私の孫が今年小学校に入りましたが、 学校規定のランドセルでしたが、、。 学校規定は、無いのですか？
卒業証書のコピーはいらないが、大学の名前と学部は必要だと思います。子供が主役なのに、親の学歴聞いてどうするんだよ❗と思うけど、まぁ色んな親がいるから、こんな御時世ですもの、幼稚園としたら親情報も必要、仕方ないのかしらねぇ。
試合は雨の日も外でやりますよね！ 雨だからと室内で練習したら、練習の為の練習になるので意味がないのでは？練習とは、試合で勝つために練習するのですよ！
＞ルールを破ったので僕が悪いとは思います。でも、話を聞かなかったりそれだけでスマホ中毒だから使うな！などと言うのはおかしいと思います。 自分も他の回答者さん同様、おかしいとは思いません。当然のことです。 約束を守れないということは中毒症状が出ているのです。 ならば中毒を解消するために使用を中止させることは正しい判断ですよね。 しばらくスマートフォンを使わない生活を送り、中毒症状を示さなければ使わせてもらえるようになると思います。 …だから今は無理。どうしもスマホが欲しいのだろ？それを中毒と言うんだ… 一週間ほど我慢して、スマートフォンが無くても生活に支障がないと自覚できたら、 コミュニケーションツールとして必要であることをご両親に相談してみよう。 …すぐには返してもらえないということだ… 一週間してもスマホの事が頭から離れないなら、もう一週間我慢だ。 ・・・ すぐに返してくれるようなら親は糞だな。 とりあげる意味ねーよ。 そんなわけでしばらく返してくれないことを祈る。
人間関係、チームの和ですから。部長役の能力の問題でしょうか。
ネットで「大阪産業大学　学生数」をキーワードにして検索すればすぐわかりますよ。 平成２８年度は見当たらなかったのですが、大差はないでしょう。 大学院・大学・短大 平成27年度 在籍学生数 http://www.osaka-sandai.ac.jp/file/info/public/a …
お礼読みました。 わたしは中高一貫校で中３終わりから高１は週3くらい休み、高2はもう週1登校出来るかできないか程度でした。本当に進級ギリギリ。 間違いがなければ大学受験での評定は高３の1学期までの成績でつけられるはず。今までほぼ無欠席なら完全に不登校にならなければ(週2,3程度行ければ)変な話単位取得と卒業はギリギリできるかな…と思います。無理に行け！という訳では決してありませんが、不登校＝高校退学。に直結する訳ではないことは知ってほしいです。 高３のこの時期まで頑張ったのにちょっと勿体ない気持ちはしますが、通信制に変わり高認を取って大学受験する手段も一応あります。友人はその方法でバイトしながら国立大学に進学しています。 学校が嫌な原因がわからないですが、凄く精神的なダメージがあるみたいですね。よっぽど我慢して来たんだなぁと伝わってきます。 理想は1日だけ、遅刻･早退してもいいし、なんなら授業中に職員室や保健室にこっそりと行けたらいいですね。夏休み課題をそっと出して、ちょっと養護教諭の先生にお話して帰る…。担任が嫌なら担任に合わず担任が授業時間のタイミングでこっそり行くとかでいいと思う。 それから後は行きたくないなら行かない。で、いいんじゃないかな。無理して卒業まで頑張れ！なんて言えません。 ただ、今の現状を親なり養護教諭なりに知って貰うことは必要だと思います。誰の助けも借りずこの辛さを辛くないようにしていくことは1人では難しいと思います。 友だちなんてそんなものかもしれません。わたしは中高6年間過ごしましたが、ほんとの友だちなんてぶっちゃけいません。ただの1人も。みんなうわべだけ。気の合う友人なんて見つかればうわ！流れ星！超ラッキー！レベルなんじゃないかな。友だちは1人もいないけど、嫌がらせやイジメもあったけど、ちゃんと生きてますよ。
http://bookmeter.com/b/4323063369　 　ふうせん教室　感想・レビュー こちらを参考に。
何で座布団の質問ばっかり繰り返してるの？
りっちゃんにチャラい奴なんていないよ。 どっちかというと、蛮バンカラだからね。しかも真っ赤ですから。 いわゆるジャージ系大学だから、けなされるばかりで、誰もほめてくれないですね。 京都人は立命へは行きません、ゴキブリ大学だから。近畿圏外からの入学者が多いですね。 超弩級のアホ高校で有名だった宇治校を買い取って、立命館宇治高にした辺りで、寿命が尽きました。
だいたい一緒でしょ。 普通の学校なら。 そもそも、防災ずきんじゃないんですか？
本当はおおよそでいいですから、決まっているのが最良の策ですね。 　でも決まっていないのでしたら、ご自身は何に向いているのか、例えば趣味などを元にして書かれるといいと思います。 　写真を写すのが趣味でしたら、写真関係の学校へすすまれる。 　ファッションが好きならば、デザイン関係の学校へすすまれるなどの事を書かれてみては、いかがでしょうか。 　そんな私、高校生の時に思い描いていた職業とは全く別の仕事に就いていますよ。 　通訳なんて高校生の時は夢にも思っていませんでしたよ。 　ただ、外国に関係のある仕事には就いてみたいとは思っていましたが、海外駐在員ぐらいにしか考えてはいませんでしたからね。 　乱文で失礼します。
そんな屑な性格をしている人のことなんか、どうでもいいじゃん！無視！！！ もう引退なんでしょ、気にしないで楽しもうよ。嫌な人に君の心を奪われてしまうなんてその時間がもったいないよ。 好きな人、好きなことに時間と能力使いましょう。
夏休み中は、 何していたのですか？ 御自身で考えてください。
えぇ、お礼参りにいきましたよ。
状況が理解し難いが　要は　その4人(K君、S君、M君、T君)は　先生の注意に毎回従わない・・のでは？ 普通に注意して従うのなら　先生も「辞めなさい」の一言で終わる・・ なので　沢尻エリカじゃ無いけど「別に」・・で終わる・・
システム英単語をやっておけばMARCHの入試英語への対処は十分に可能だろうと思います。 システム英単語が馴染めないようならキクタンadvancedでももちろん良いだろうと思います。 ところで、私はMARCHの過去問を知りません。 同志社や関西学院大学はある程度知っている。これらの問題難度からの類推で書いています。
そう言うと思ったわ、キャベツ。全体の時に分け隔てしない意味がわかるかな。もちろん個々は対応をその者に合わせてる。だから、相談してくれるんだけどね。上っ面だよ。
ゴミのような暗黙のルール。 というか謝るって何に対して？ 熱を出してごめんなさい？ いや、大人ならそうだけど、部活でしょ？ 顧問の頭おかしくて、腹筋崩壊する。笑 まぁ、居場所が欲しくて許されたいなら 顧問に「休んだことに謝りたいので部活の開始前に皆に謝る時間を下さい」って言ってとりあえず顧問を含めて全員に謝る。とにかく謝る。頭のおかしい連中にはこれしかない。 そんなんで作った居場所なんて遠からず失うだろうけどね。 年齢的に親に相談するのは嫌かもしれないが、ありのまま話せば？ 解決するよ？多分。
＞詳しい話し合いがあるのかと思い親に伝えるのも躊躇していました。 高校は義務教育ではありませんから、転校可能な学校に転校すると言ったら誰も転校を止めることはありません。 あくまでも教師の経験から何か言ってくる事はあるかも知れませんが、転校を辞めろとは言うことはないのです。 ただし、まだ親に話をしていない段階ならば、学校に何を言っても無駄です。 親が転校させたくないと言えば学校は許可できないのです。 逆に保護者から転校すると言えば、呆気ないほどあっさりと直ぐに手続きに入りますから、学校に転校したいと伝えることは最後で構いません。 先に転校するという意志を親と一致させることが大事です。 私立だと転校させてもらえない場合というのは、転校先が私立の通信制高校ということではないですか？ それこそ私立の通信で、普通の高校のように通学したい、とか、将来のために専門的な事が学びたい、などと思えば学費の面で今の倍以上の負担が必要ですから、親が転校を認めないと学校は転校を許可し出来ないので転校が無理になるというケースは少なくないです。 心が壊れたら高校なんて卒業しても意味がありません。 先の将来を見ているならば通信制高校に転校しても大丈夫です。 ですから、これから親に話をするならば、先を見据えて転校先だけではなく、将来のことまで色々調べられることは調べておき、それを親への説得材料にする事ですよ。
たぶん、コーチと先輩は別々の人物だろう じゃ先生とは？ コーチとは別の人？ 普段から、何かあった場合の連絡先としては誰が指定されているの？ コーチならコーチからの連絡ミスだし 先生＜ー顧問のことか？　なら、貴方が必要な連絡をしていないだけ 先輩が伝えてくれるだろう・・・・と思ったけど伝わってなかったと言うような話なのかな？ 必要なことや決まりを守れていないなら、その事を謝罪すれば良いんじゃないの？ 貴方の文章では、そういう部分が伝わってこないので もしかしたら、必要な事を正しく伝えるという努力が足りないのかも知れないけど
親の全面的な協力と理解があれば可能ですよ。
親の全面的な協力と理解があれば可能ですよ。
単純接触効果（意味がわからないなら調べて）もあるし 不登校なら、それなりに会える機会をどうにかして作らないことには・・・。 もちろん、ラインなど間接的なものでも悪くはないけど直接会えたほうが良いよ。 ＞クラスでそこそこ可愛い方に入れましたが それは誰基準？ その彼の基準で言えば、まだブスだと思われているかもよ？ というか、可愛い方になれたとかいう心がブサイクだわ。 彼基準で付き合える最低ラインさえ超えていれば後は中身勝負。 付き合いたいのならアクション起こして頑張れ。
実技重視なのではっきりとしたラインは決まっていません。 実技点＋学科点で判定されます。 つまり実技点が良ければ学科が多少悪くても合格できるしその逆もあり得ます。 しかし実際は実技試験の合格ラインは非常に高く合否は僅差です。 学科も良いに越したことはありません。 トップ進学校からの受験生もいますので気は抜けません。 国語と外国語の二科目だけですから今からしっかりやれば大丈夫でしょう。
＞補足にも記載しましたが周辺の子と学校が違います。 それなら、可能性あります、教育委員会に相談です。 素早く行動しましょう。
はい、試験があります。 また学期などにより編入できる時期が違いますので、希望される学校に問い合わせてください http://www.tsuushinsei-navi.com/tsuushinsei/tenh …
人の話をよく聞くし心配性だけど自然な感じにすればいいと思います。 憎めない天然で少しシャイなんだけど話すと自然体で可愛いという感じ。 クラスに一人はいる癒し女子を目指してもいいし。 自分に合わないキャラなんか作ると絶対に無理が生じます。 友達は部活を通してもできますし。 自然体でね(^_-)-☆
中卒でお釣り来るよ。
オリエンテーションって、わかりやすく言えば、説明会です。 入学前に、単位取得のシステムとか、入学式などの日程……などなどについての説明がされます。 まぁ、入学案内その他をよく読みこめば、必要がないかもしれませんが、その場で質問などをも出来るでしょうし、実際、読み込まないこともあるだろうと思えば、出ていたほうが良いのではないでしょうか？ てか、オリエンテーションに参加するのがイケイケ系ばかり、っていう意見ははじめてみました。
「小学校の時点では女子のほうが精神年齢が高いから勉強ができて、高校に入ってから男子が一気に女子を抜く」というのは、私（５０代既婚男性）は体験してます。 今の時代もそうかと言われると自信ないですが、実際にそうでしたから事実には勝てません。 小学校中学校と成績優秀、学年でトップクラスだった女の子と高校は同じになり同じクラスになりましたが、あららあららと言うぐらい勉強ができなくなりました。 理由として考えられるものを上げておきます。ただし「私が勝手に考えた理由」です。 男 １、同じレベルのライバルが目の前に現れるので「闘争心」を持って勉強する。 ２、体力は男の方があるので、勉強時間が絶対的に多い。 ３、恋愛沙汰に無関係、おしゃれへの関心を持ってない者がまだまだ多く、それらに充てる時間がないため、勉強時間がある。 女 １、恋愛沙汰、おしゃれなどに深く興味を持つようになり、それらに充てる時間が増えて勉強時間が減る。 ２、試験期間に一日二日徹夜しても大丈夫だという男には、どうしてもかなわない。 ３、元々「勉強などそれほどしなくても、同じ高校に合格してしまった男」が女子と同じ時間勉強するようになったら、追いつかれるのは当たり前。 ４、生理日がある（回答者男性のため、良く知らないですが、勉強どころではなくなる人もいるらしい）。 ５、男よりも精神年齢が高いので、男子の知らない世界を探求し始めてしまう（対して男は、単純精神で、ただただライバルに勝ちたいと勉強するという愚かな行為をします。成績が上がるわけです）。 事実として、高校に入ってから伸びたという女子は私の知ってる中にはいませんでした。 「頭が良い子」と言われる女子が「普通の子」になり、どうと言うほどではないと思い込んでた男が国立大学に現役合格しました。 「高校生になると、男の学力の伸び方に女だとついていけない」というのは、事実だと思います。 同じ偏差値の男女ですと、体力勝負ってなるわけでして、体力だと男に女は勝てません。
ダーウインとかファーブルのような生物分類学は文科系にあるかもしれませんが、 いまや分子生物学です。生命の期限、遺伝子、DNA,RNA等、その根源に迫るにはやはり理科系だと 思います。考古学のように地道に新種を探すことで暮らしが成り立てば良いと思いますが。 生命化学は、量子物理学と並んで今後の学問の中心になります。
後皇族しか無理です
創意工夫ですから、在り来たりの物を在り来たりに作るのでは無く、そこにオリジナリティを入れる事でも創意工夫。 つまり、在り来たりの物に何か足りないと感じて付け加えたり、効率性が悪いので取り除いたり等として行く事でも それに「何故に！」と言う説明をしっかり入れるだけでも成り立つでしょう。 ゼロから作らなくても有る物を改良する事でも十分。 諦めずに頑張りましょう。
あなたが受けた模試のランク表を見て下さい。 偏差値というのは相対値に過ぎません。平均点が偏差値50で、そこからどれだけ離れているか、という指標です。 では、誰の平均点なのか。 模擬試験の受験者層は各々異なっていますので、当然平均点の意味するところも違うのです。 自分が受けてないような模試のランク表は、見ても意味がありません。 また、河合のランク表だと、おそらく明治学院のレベルを捕捉するのが限界だろうと思います。 記述模試の出題難易度や受験者層から、他の大学は苦手としそうだと思います。 おそらくは、進研模試と進研のランク表が合っているだろうと思います。 みんながどう思っているか。 ランク表というのは、主に過去の(主に前年の)、偏差値いくつの人がどこに落ちた受かった、という情報を元に作られているはずです。それにいくらか今年の志望状況や新設廃止等の影響でアレンジがある程度でしょう、おそらく。 例えば、明学と東洋に両方受かった人の大多数が東洋を選択するなら、明学はその抜けた穴を更に下の連中で埋めなければなりませんので、ボーダーが下がる、ボーダーが偏差値55だったのが53になるなどするでしょう。東洋は逆の動き。 つまり、過去の受験生が実際にどこかを選択した結果が反映されているのです。 概ね、リアル人気投票の結果なのです。 偏差値が高いからどこそこの大学は良いか、というと、実は教授が大したことないのばかり、なんてこともあるかと思うのですが、しかし、偏差値が高い大学というのは、少なくとも受験生からは支持された、リアル人気投票の結果で上位だった、ということを意味します。 つまり、みんながどう思っているか、は、実はランク表を見るのが手っ取り早いのです。 勿論、東洋大学のこの学部学科でも、この専攻のこういうことがしたいんだ、とか、何とか先生に教わりたい、なんてことになれば、話は変わりますがね。 ざっくりとしたことはランク表の通りです。
材質によるけど、表面を拭って陰干し。中身がスカスカスポンジなら丸洗いでもいいかもしれないけど。 洗うことで劣化したりアンコが偏るようなものだと不味いので。
どんな学校に行くにしても、資格を取得するにしても同じだと思いますが、 大まかにどんな内容（資格）なのかということと、用語（単語）を知っていると入っていきやすいのではと思います。
アカハラとは何か http://www.naah.jp/harassment.html 「権力乱用で生じるいやがらせ」がパワハラ。 パワハラが大学でおこればアカハラ。 --- いくつかは確実に黒でしょう。 グレーもあるかも。 それが教育上正当な行為なのか、それとも「権力乱用によるいやがらせ」なのか、 区別つきにくい物もあるとおもいますが、 それは大学に判断してもらえばいいのですよ。 この明確なラインを定義してるのが、 各大学のアカハラ対策課だとおもうので。 ということで、 さくっと相談室に相談しましょう。 だれしも、これがパワハラ(アカハラ)かどうか、 被害者(いじめられる人)には、 なかなか判断つきませんよ。 ご自身の大学名＋「アカハラ対策」というキーワードで グーグル検索して、 ご自身の大学のアカハラ対策用サイトを見てみてくださいな。 ちなみに、「どこの大学でも」、この手のサイトは速攻で見つかります。 どこの大学でもいまや普遍的な問題で、 どこの大学でも、本気で取り組む、ということでしょう。
足元は、スニーカーでＯＫ 服装は、Ｔシャツ＋短パンでもスカートでもＯＫ、ふつーにハワイのかっこです 標高232m、すごーく寒いって事も無いので（東京タワーより低いし）気楽に行けますよ
特に問題無いですよ‼
退学し通常試験を受けます。 全日制は1年から通常の受験です。 希望の高校へがんばってください。
■ネットのいいところ ■ネットの悪いところ を思いつくままに箇条書きにしてそこから膨らませればいいのではないでしょうか？ 本とか読んでもいいかもしれません、 メディアリテラシー とか ネットトラブル で検索すれば事例が沢山でてくるかもしれません。 スマホ・パソコン・SNS よく知ってネットを使おう! こどもあんぜん図鑑 https://www.amazon.co.jp/dp/4062193051/ 家庭でマスター!小学生のスマホ免許: こんな時どうする!? クイズ式で身につくネットトラブル護身術 https://www.amazon.co.jp/dp/4416714572/ 家庭でマスター!中学生のスマホ免許: 依存・いじめ・炎上・犯罪…SNSのトラブルを防ぐ新・必修スキル https://www.amazon.co.jp/dp/4416714580/ ネット炎上の処方箋―週刊東洋経済eビジネス新書No.04 https://www.amazon.co.jp/dp/B00CL2EIQW/ 12歳からのインターネット https://www.amazon.co.jp/dp/4903908062/ ウェブはバカと暇人のもの (光文社新書) https://www.amazon.co.jp/dp/4334035027
ハリーポッターのパロディ。スネイプは化学教師。例のあの人は、著名なOB。ハグリッドは体育教師。学校のどこかに秘密の部屋がある。
そのままですよ。 なんで、自分がその学校を志望したのかの理由です。 将来の夢があって、 その為にこの学校でこういうことが学びたいと思った…とか。 こういう経験があって、興味を持った…とか。 先生や先輩にこの学校の出身者がいて、 話を聞いて憧れを持った…とか。 なお、受験に面接がある学校の場合は、 その志望理由をもとに質問されると思いますので、 噓を書くと墓穴を掘りますから、 自分を良く見せようと噓を書かない様に気をつけて下さい。 素直に、経緯を説明すれば良いと思います。
研究関連なら旧帝大でしょう。 直感的には、農工大がどうだろうという気はしますが、おそらく他は全部弱いでしょう。 特に私立は論外かと。 で、獣医師免許を持っていたからといって、だからバリバリ研究ができるわけではありませんから、おそらく大学院にも行くことになるんでしょう。 大学院にも行くつもりなら、そこで旧帝大を選べば良いだろうと思います。 しかしそもそも、厚労省で動物に関するどういう仕事をするつもりでしょうか？ それ、獣医師免許が要るんでしょうか？ ペットの薬に至っては、獣医師免許より化学の腕ではないかと思うのですが。 進路は正しいのでしょうか？ 世間では、何でも医学部病、医学部最強病が流行っているようですが。
「アホ教師」ですね。 　こんなヤツの言う事は無視するに限ります。 　「教師も単なる労働者」に成り下がった事を表していますね。 　ではそのアホはどうすれば難関大学に入る事ができて、一流企業にも入れるのか解決策を具体的に話してほしいですね。 　偏差値の高い大学を出ても使い物にならないヤツはいますし、一流企業に入ってもよからぬ事をやって刑務所行きになるヤツもいる事を、そのアホは知らないのかな？？　 　こんなのを無視して、ご自身の希望をかなえてくださいね。 　乱文で失礼します。
目前ですね。 迷わず、政経です。
定員は、受験案内では試験で何名、推薦で何名、AOで何名、合計で100名などと割り振って記載しますが、実際には割り振った通りにとれるわけはありません。試験を受けてくれる受験生がいなければ、極端な場合、受験案内よりも２倍以上のAOを合格にしたというようなことも起きるのですね。（もっとも合格した受験生が全員入学してくれるかどうかはわかりません。むろんひどい実績を積んだ大学を文科省がどう指導するか、大学はヒヤヒヤでしょう....）実際のデータは例えば下記で見ることが出来ます。 http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ そこから孫引きすると私学は http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_01.pdf http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_02.pdf http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_03.pdf http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_04.pdf http://www.keinet.ne.jp/dnj/result/ao/16s_05.pdf 減っていく受験生を取り込もうと大変な時代です。国立大学協会も、今後推薦入試・AO入試などを入学定員の3割に拡大する方針を盛り込んだそうです。すごいですね。 備考：むろんどの大学も開学当初からでたらめな募集をしていたわけではないと思います。昨今の極端な受験数低下のしわ寄せなのです。何せ、学生の納める授業料が大学経営の基盤ですから、学生獲得競争はますます激しくなります。「そんな大学は潰してしまえ」と第３者は言うかもしれませんが、なかなか直ちにとは行かないようなのですね。
ちょうど、異性に目覚める頃なので、今まで女子も男子も同性の様に見えていたのに、中学ぐらいから、男の子、女の子と意識し始めるせいでしょう。 恋に恋する年頃とも言えるでしょう。 なので、目と目が合って、胸キュンになっちゃうのかも、です。
いけますよ、受付でチケット1000円だったか、ドリンク付きで、販売してます。
スコアブックも難しいよ。 専門書を買ったら詳しく書いている。人に聞いたら我流の人もいるから、しっかり覚えるなら専門書を買おう。
斜に構えた、すね者が多いとこ。 いいね、あのとぎった批判精神、在野精神。
就職するとき、かな。それ以外であまり役に立った気はしません。そもそも、ブランド志向で入学したわけではなかったので、ブランドで得をしようという意図もありませんでした。
取敢えずは高校を確実に卒業して、都道府県の警察職の採用試験に合格して下さい、 警察官に成りたいと書かれてますが、其れならば大学を卒業して国家公務員試験に合格して警察庁で採用されないと成れません、 都道府県の警察職で採用される方は全員が警察員と呼ばれます、最高位が警部までです、 警察を目指されるのならこの程度の事は知識として持ってて下さい、 職位に、警部や警部補が有るのはご存知だと思いますが、 警察官の警部・警部補と警察員の警部・警部補では雲泥の差が有ります、 警察官での採用ならば、奉職した時点で警部補です、 警察員は巡査からです、 警察官は警察員の管理・監督・指図をする立場です、 警察員・官に採用されれば問答無用で警察学校で扱かれます、 単独で警察学校へ入学は出来ません、 成績優秀ならば、警察大学への道も有ります、 是非とも頑張って奉職できるように励んで下さい。
イラストを預かる会社が、日本にはたくさんあります 会社によっては有料だったり無料だったりしますが そこに登録しておくと、カタログに載り 仕事がもらえます 登録に無料の会社の方が、なんだか安心なようです （登録料だけということで、安いところもありますが） 探してみてください このような仕事に年齢は関係ありませんが 中学生ですから、高校生くらいまでは コツコツと、依頼を受けても仕事ができるくらいの気持ちで 書きためておきましょう
専門は高卒扱いですからね。就職はありません。 但し、父親がサントリーの社長とか、父親が竹中工務店の社長とかであれば 就職先は見つからないこともありません。
私も幼稚園の頃から整列時には最後尾が定位置だったので、気持ちはわかります。 そもそも組体操は見栄え上、体重よりも身長（手足の長さ）で上下に分けたほうがしっく り来ますし、特にピラミッドなどは「横の人と高さを揃える」必要もあるので、仕方ない といえば仕方ない面もありますからね。 見守るというか「うんうん、あれはしんどいよね」と自分のエピソードも交えたりしつつ 同意してあげたら、息子さんも少しは気が晴れるのではないでしょうか。
そりゃさすがにＤＱＮだと思うよ。真ん中じゃ無い。 ただ、それが本当に全体の話なのかな、とも思う。 類は友を呼ぶ。 ＤＱＮがＤＱＮ用の英語のクラスにでも放り込まれれば、ＤＱＮ同士知り合う機会は多いだろうし、 ゼミやら何やらだって、真面目君用の厳しいゼミなど御免被るという連中は、そういう所に集まるわけで。 そもそも、私が桜美林なんぞに入ってしまったら、今頃、公務員対策ＳＰＩ対策の勉強で忙しいでしょう。 解いて解けないからその大学でしょうし。 大学祭の実行委員なんて、絶対にやりません。 そもそも、最強が本当なら、まず桜美林で最強なんでしょうし。 いけないお薬の可能性も十二分にあると思います。 祭りからあれも絡んでいる可能性もあるでしょう。仕入れだの何だのあるでしょうから。 いずれにしても、社会的役割を終えた大学は、いい加減退場して欲しい物です。
短大も大学も時間割は自分で組むと言うか、自分で選択する形です。 必修科目は当然履修する事になりますが、必修以外の選択科目を指定通りに選ぶだけになります。 何時頃行くか、というのは、自分が選択した授業に間に合うように行けば良いので、必修科目も選択科目も入っていない時間は、短大に行かなくても良いのです。 帰宅時間も同じです。 自分履修している授業が終われば終わりです。 いわゆる、中学高校のようなクラスというものはありませんから、一斉に何か連絡するような時間は毎日はありません。 期初めにオリエンテーションをしたら、後は掲示板に連絡事項が貼られるだけなので、見落とさないようにチェックをするだけになるでしょう。
誰かと一緒に運動するとかいう時点でなんかもう、ね？ 主体性のなさが伺えるよね。 運動するより勉強したら？ というか、最初からきちんと勉強をやっておけばそんな悩みを抱えることもなかったよね。 分かりやすく言うと、「あんたバカァ？」
学校説明会のみで入試の過去問を配布する学校もありますから、行けるなら行った方が良いでしょうね。
個人的な考えですが、今、何年生でしょうか、学費や年齢の関係上3年生とか4年生だったら、辞めるのもったいないと思いますが・・ 地元にやりがいのありそうな大学があったら編入試験をするとか・・ もしかしたら新入生とかで、上京した大学云々というより一時的に5月病にかかっているとかも検討して、簡単に辞め ないほうが、いいかなと思います。
塩釜の高校までは知りませんが,七五三の幼児じゃあるまいし・・とは思いますけど。 自分で結ぶものと思うのが普通ではないかな。息子の高校もネクタイですが， 自分で結ぶもので，一番簡単な結びを教えました。
行きたくなければいかなければいいし絶対行く必要はないと思う。
これを元に、脚本を書け。 http://matome.naver.jp/odai/2139378224048660901
日本学生支援機構の特別増額の一時金ですか？ それだと進学後に日本学生支援機構から振り込まれる事になります。 ですから入学前に受け取りたい場合は、労働金庫の「入学時必要資金融資」で短期のつなぎ融資の形を取る必要があります。 ただし、この増額は国の教育ローンが借りられないような家庭の救済措置ですから、条件が厳しくなっています。 一時金を借りる前に、教育ローンが借りられるかどうか確認することが先になります。 ですからAO入試のように早めに一時金が必要になる場合は、早めの手続きが必要になってきます。 http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/440806/
ここに、脚本がありますよ。 http://haritora.net/script.cgi?sort=fun&full=on& …
空気抵抗係数の測定
それは最終的には先生が判断しますよ。ただ、君は心配なんだね。でもね、あとのことはあとに残った人にまかせるしかないんだよ。
同じ質問を繰り返しても無駄でしょう。 逆に考えて下さい。 有名大学ってどんな大学でしょう？ あなたが挙げてみれば良い。 東大京大、ノーベル賞を出したり難関大学だったり、沢山のトップエリートを輩出したり。 早稲田慶応、色々な会社で活躍したり、芸能人スポーツ選手が多数居たり。 明治法政、東京六大学だったりしてスポーツでよく見かけたり。 大東文化、山梨学院、駒澤、東洋、帝京、関東学院、駅伝やラグビーなどの二戦級三戦級のスポーツで有名。帝京は度重なる不祥事でも有名。 東大京大早慶明治法政、辺りまでは、学生の学力もそこそこ高いです。 就職等でもそこそこ以上の実力がある上に、スポーツや芸能人等々で有名。 大東文化大等は、スポーツで有名ですが、有名になれるのは、関東に日本の人口の3～4割が居て、マスメディアも強いからです。 また、当然東京は日本の中心で、人が集まります。 人が集まった中でスポーツのレベルを競うために、レベルが高くなりがちで、となると、選手も良い環境で過ごしたいですから、良い選手が集まりやすくなります。 五郎丸だって、福岡大学を飛び越えて、早稲田に行っちゃうわけです。 と考えると、福岡大学に全国的に有名になる要素は、皆無なのです。 せいぜい九州各地から人が集まりそうな、博多の近くにある程度。 学生の学力が高くない、しかも上位私立大学がある、地域トップ私大ですら無い。 スポーツをやろうにも、たぶん人が集まらない。 博多は日本の三大都市だ、なんて勘違いしている福岡県民が少なくないようですので、福岡大学のポジションについても同様に勘違いしている傾向はあるかもしれません。 福岡大学出身の有名人は多いですよ、なんて言っていた人が居ますが、そりゃ誤りです。 リストを見ましたが、知らない人だらけです。勿論知っている人も居ましたが。 知っている人も、あぁこの人そういえばここだっけ、へぇこの人ここなんだ、ばかりです。 つまり、その有名人を見ても、大学名が思い浮かびません。 タモリ、なら、早稲田、石坂浩二、なら、慶応、星野仙一、なら明治、と浮かびます。 こういう大学の看板を背負っているような有名人が、ほぼ居ません。 ＣＭだって、ＣＭと商品が結びついて、やっと宣伝になるのです。 例えばスポーツ選手として活躍していたところで、大学名という商品と結びつかなければ、大学のＣＭにはなりません。 五郎丸なら、学生時代からテレビを見て知っていて、社会人になってテレビでの露出が減り、良い選手だったのにどうしているんだろう、と思っていたら、あの活躍です。 こういうストーリーが、福岡大学だと、全国規模では無理でしょう。地元でならまだ判りませんが、おそらくそれも無理。 なぜなら、ライバルも弱いから。 決定的なのは、地方都市なのにそこのナンバーワン私大ですら無いことです。 東京のナンバー３大学ならまだしも、地方のナンバー３か４の大学は、もう話になりません。 有名になるには学生のレベルが低すぎます。
物書きにならない方が良いでしょう。 文章が読み難いです。 理由は以下の通りです。 ①1つの文が長く、リズムがない。 　＞もちろん入学した当初は高校生活の経験は必須だと思っていました、ですが今となっては魅力の一つも見つけられません。 　＞もちろん、入学した当初は高校生活の経験は必須だと思っていました。ですが今となっては魅力の一つも見つけられません。 ②不必要な情報。 　＞僕と姉は以前～あと二年すれば僕も楽になります。 　「ラノベ作家になるため、高校を辞めたい。」という内容なのに、自分の家族構成を話す必要はありません。 ③一段、一段が長い。 　もっと短くしないと、誰も読みません。 正直に言って、物書きになる前に文章の勉強をした方が良いでしょう。これではニュースサイトのライターにすら、なれませんよ。
大学の公式Webサイトにアクセス案内があると思います。 　日曜なのでオープンキャンパス（←ですよね？たぶん）用のバスが運行され、その案内がオープンキャンパスの案内ページにあるかもしれません。 　参照してみられるとよいと思います。 参考まで。
最も簡単な方法は丸暗記です。 覚えてさえいれば、歴史は一切応用いらずに回答欄を埋められます。 それが出来ないのであれば、以下の方法を取ります。 歴史は物語です。 人物や文化、風習、あらゆることが物語の設定や登場人物に過ぎません。 よって、教科書を読んで自分で物語を想像することです。 そうすると、おおよその流れが理解できるようになります。 流れが理解できると、それに紐づけて細かい部分も理解できるようになります。 一時代、特定年間、古代から現代まで全部など 自分が区切りのいいと思うところまでで区切っても良いですし 全て通しても良いので、まずは物語として想像し 出来れば文章に書き落としてみると良いでしょう。 地理は論理です。 その土地の特徴、情報、そしてそれぞれをつなぐ要因。 これらを覚えることが基礎です。 そして覚えたことを結び付ける論理、創造力です。 何故その土地でその産業があるのか。 その原因は、効果は、他への影響は。 情報から論理立てた想像が出来れば、地理は難しくありません。 残念ながらこれにおいて勉強方法というのはあまりありません。 情報を正しく記憶し、知識として蓄積し、そしてそのつながりや影響を考える。 もちろん正解はありますが、それを知った上である一定の法則を見つけ出し 自分の情報の中から論理的に答えを導き出せるようになるには 知識をつけて多くの事例を読む、知るくらいしか方法がありません。 公民は地理よりさらに記憶だよりです。 最初に提示した丸暗記が最も良い方法です。 社会とはなんなのか、どういうルールがあり、どういう人がいるのか。 その知識自体に理由を求めると、歴史になります。 そういった側面からアプローチしても良いですが、かなり長く広くなります。 高校受験においては、教科書の内容を丸暗記するくらいでないと対応できません。 社会は全体的に最初に提示した丸暗記の傾向が強いですが ここに理由や由来を求める事、論理的な筋道を見出すことによって 面白味が出てきます。 その面白みにハマり込むことが出来たら、あとは勉強をするというよりも 自分の知識欲を満たす、という方向に持っていくことが出来るようになります。 そうなれば、高校受験程度は簡単に何とかなるでしょう。 健闘を祈ります。
> 研究課題がないのに大学院に行くことは可能なのでしょうか？ できません。 理由１：受験の時に、研究計画書を提出しなければならない。 もちろん、そこには、自分がどのような勉強をしてきたか、どのような知識があるか、どのような問題を解決しようとしているのかが具体的に書かれていなければならない。 理由２：テーマが不明では、指導教員を探すことができない。 > 大学院に入ってから決めることはできますか？ 上記の通り、できません。 > また日本の大学院に入るのがどのくらい難しいのかも知りたいです。 大学院によります。 どこの大学院でも、過去問はある程度公開しているので、それを手に入れることはできる。 また、何人かの教員に当たりをつけて、相談することも可能。 もちろんそのときには具体的な研究計画を伝える必要がある。
将来ファッション関係の仕事をしたいなら、高校は普通の高校に行った方がいい。 ファッション関係の仕事でもあなたの思い描くような世界で働きたいのなら、学歴は必須だよ。 そして普通に高校を卒業して、大学や専門学校でファッションの専門性を追求した学校を選んだ方がいい。 でないと人生終わる。
教員です。 他の人とは違う視点から。 >乳児期、幼児期、学童期のお子さんと過ごせる数少ない時間を、 「だから」ではないでしょうか？ どの時期も「2度と訪れない」時間ですが、「とってもしんどい」時間でもありますよね。 正直な話、「たまには息抜きをしたい」と個々に思うのではないかと。ただ、それが預かる方にしたら「また」になるのかと… 同じ親が「何度も」になれば「育児放棄」を疑ってもいいとは思いますが。
保護者の同意だけでは無理です。 中学生は義務教育ですから、親が健在で子供を一人暮らしさせるだけの経済力があれば、中学生が合法的に働くことは不可能となるため、金銭的な援助をすべて親ができる事が条件になります。 そもそも不動産屋は中学生を契約者として賃貸契約することはありません。
研究者になりたいと言うのは勝手だけど、問題は本当になれるのか？ということ。例えば製薬業だと、新薬の開発に億単位のお金を使って、それでもほとんどは失敗する世界。それだけに、企業側は出来るだけ優秀な人間を研究部門にまわす。また、もともと大手製薬メーカーは給料が良いから、就職希望者が多い。よほど能力高くないと、採用、研究部門配属されないよ。 創薬以外のメーカーの研究部門なら、それ程でも無いだろうけど、理学部卒で大手メーカーの研究部門狙うなら、少なくとも旧帝国大学でないと。地方国立大学じゃかなり厳しいよ。地方国立や私大だったら工学部卒の方がずっと採用され易い。 じゃあ、公的研究機関、国立大学はどうかというと、パーマネントのポジション取るのは至難の技だよ。それもよほど優秀でない限り、ほとんどは長いポスドク生活に耐えないといけない。なお、東大卒、京大卒のポスドクなんて、うじゃうじゃいるよ。 君に能力と覚悟はある？ 生物と化学どっちも勉強したいというなら、学部に学科が存在しない京大理学部が最良の選択だと思うけど、手が届くところにいる？
T=2π√(l/g)という式があります。（高校の物理） 地球の重力加速度の値が提示されていないので数値を求めることはできません。 が、この式から月での周期はおよそ地球での周期の2.449倍ほどと分かります。
日本の中間層は崩壊しつつあるという長期トレンドがあり、この局面の中日本の親は小学生の子にスマホやタブレットを買い与えることは無い。 富裕層は富裕層で子供のインターネット使用にどのように制限を与えるかに腐心しており、そう考えるとLINEの利用と言うのはかなり筋が悪い。 結論としては再考を要す、ということにならざるをえないかと。
はじめまして、元大学関係者です。 大学の編入学はかなりの部分が大学の自由裁量にまかされています。ですので確実なことは当該の大学でしかわかりません。そのことを前提として回答させていただきます。 1）68単位取った単位は編入後に反映されるんでしようか？ 大学では編入学した学生にたいして、前の大学で取得した単位を自らの大学で履修したものとみなす単位認定というのをおこないます。それは、その単位を取得したとみなして自校の修得単位とあわせて卒業認定をするためです。ですので無条件で全ての単位を認定するわけではありません。一般的には自校で開講されている科目と同等の科目しか認定を行ないません。 ２）編入した際何年から始まるのでしようか？ 一般的には三年次からとなります。しかし単位によってはちがう年次もありうるでしょう。 ですので、一度、いま現在通学している大学の成績証明書とシラバスをもって、希望する大学にお問い合わせください。それが一番確実です。 なお、通信制の大学は、みずからの学習のモチベーションを維持することが難しく、一説には入学者の１割程度しか卒業できないといわれています。送られてくるのは教材のみ、わからないことがあっても近くに同級生がいるわけじゃないですし、教員の研究室にいって質問できるわけでもありません。忙しい日常があれば勉強なんて後回しになってしまいます。また、通信制の大学は必ずしも高く評価されているわけではありませんので、今の大学を卒業される方が良いように思うのですが。
その先輩のことを意識して、自分の希望進路を変えてしまうという事が あれば、とても勿体無いことですね。 再びいじめられる可能性は、低いと思いますよ。 あなたが入学したこと自体、しばらくの間、気がつかない可能性の方が高い。 高校時代と違って、体力差も小さくなあってきている。 先輩も高校時代と違って、人生経験を積み、高校時代に質問者様を いじめたことを後悔している可能性もあります。 質問者様に対して、先輩が個人的な強い恨みをもっているのならば 別ですが、先輩の視線は別の方向を向いているでしょう。
バカ高校に行ってロクな大人にならないのを選びますか？ 勉強は何故するのか考えな。 実力がつかずにただ提出するだけならやらないほうがましだ。
各教科の先生だと思いますよ。
俺もそういう顧問の部活に入ってたけど・・・お前は顧問がうざいんでしょ？顧問はやることができない（顧問の感覚でできない奴）人に怒るのが普通では？俺は顧問に慣れたから何言われようがいいんだけどバスケでボールすら触らせてくれない奴いたときは「カワイソｗｗ」って思うほど冷たい性格になったなぁ・・・うーんとまあ思ったことは煽ってやる気を出そうとしてるよね。まぁ俺は打たれ弱いからそんなこと言われてもハイハイそうですかって感じ。 部活で怒られて酷いときは「お前ら一回生まれ変われ！崖から落ちて生まれ変われ！」って言われたし。あ、やばい部活に入っちまったと思ったね。実力で顧問に気に入られるので頑張るしかないですよ。一緒にがんばりましょ。
新しくするのも気持ちがあがりますので良いかもしれませんよ。 もったいない、ならカバーを洗濯してもらうのも良いですね。 それから、ちょっと質問のアドバイスです。 座布団の質問、たくさんしているみたいですね。 できれば、新しく質問する時には、前の質問を締め切ってからにしましょう。 締め切った前の質問で、良かった回答があったらベストアンサーに選んであげましょうね。
>数えるだけでいいのですか？ いいです。 かんたんでしょう？
自宅警備員
可愛いですが、送料込みだと1,300円位しませんか？ し○むらのようなお店でもっと安く手に入ると思います。 全部作るのが難しければ、四角いクッションに紐だけつけたり、百均の無地のクッションに キティちゃんのアップリケやキティちゃんの生地の端切れを縫い付けたり、 工夫次第で安くてかわいいオリジナルができますよ。
その高校によりけりでしょう。一律には言えませんよ。
ラインに追加してクラスの全員参加を目的として、いろいろな事を話し合う事が良いのではありませんか、クラスの思い出つくりにしたらいかがかな、
東工大にそんな専攻はありません。 東京工科大学にならありますが。 東工大(全国で5指に入る)と東京工科大(下から数えた方が早い)は雲泥です。 就職については判りませんが、そこの所明確にして、誰かの回答を待つべきです。 なお、東工大であれば、二浪ならどうにか、三浪でもおそらく欲張らなければ問題ない、いざとなれば公務員、でしょう。 東京工科大ではそうは行かない。学力不足で公務員になるだけで大変だし、上級職じゃ無く中級職でしょうし。
学校を見学してみましたか？？？
必要な費用を払えば貰えると思います。
＞第二次世界大戦にしたんですけどどういう風に書けばいいのですか？ なぜ第二次世界大戦を選んだのでしょうか？それをもう少し突き詰めたほうがいいです。 たとえば ・最近戦争の風潮が出てきているから ・中韓が戦争の反省をうるさく言うから ・身内の方の話などを聞いたから ・ゼロ戦など当時の兵器がかっこいいから などいろいろあるでしょう。 自分が感じた「第二次大戦を書こう」という動機が分かれば書くことはそれほど難しくありません。 今のままでは範囲が広すぎて、どういう風に書け、ってアドバイスしにくいです。
各教科の先生です。 宿題は出せさえすれば一応やってきたという事になるので大丈夫ですよ。
俺の場合は、たまに見せる笑顔が好きですね。　いつもニコニコしてるのとは違います。 それと、本読んでる姿ですかね。　自分が死ぬほど本好きだってのがあるかもしれません。 後は、上目遣い。　←これが俺は1番効きますね。
社会勉強をしたいとか、学費の足しにしたいとか。貯金したいとか。 行きたくもない部活いくより、よっぽどいいと思うけど。
学校での課題をここで、他人に丸投げして教えてもらうのは 如何なものか？ と私は思いますが、、。 鎌倉時代の特色は、新しい仏教が栄えた時代でもありますから、 この辺りで考えて見られたらどうですか？
こんにちは。 隣の家の庭は綺麗にみえるもんですよ。その苦労を無視して ある一面だけを羨んでも意味は無く、そして自分のメリット にもならないと思います。 「友だちができない」ならともかく、友達が出来ているな ら、そんなこと気にせず、今を楽しめるように自分の友だ ちと活動すべきだと思います。 私は２人いましたが、一人は科が違ったので根本的に会う 事が少なく、もう一人はクラスも同じになりましたが中学 時代から付き合いがなかったので、友達付き合いしません でした（最寄りの駅で時々顔合わせるくらい）。同じ中学 出身とつるむより多くの新しい友達といる事の方が楽しい と判断しました。 以下雑談 ま、そんな環境だったので、何もしないと友達は出来ない と友達作りに走り回ったのですけども。興味合いそうな人 間に声かけまくってたので比較的はやく隣のクラスの人に も名前覚えられていたくらいで。 １ヶ月たたずして生徒会手伝いしないか声をかけられた時、 生徒会の先輩から「交友関係広いって聞いたよ」と言われ、 「いえ、今、本当に友達いないもんで走り回っています。。」 と微妙な空気を味わいました。
まず一度に多くの事を息子さんに求めるのはやめましょう。 薬は親が管理して、飲ませればいいんです。 食器にパジャマ・・・うちの息子なんて未だに出来ませんよ(^^!) 脱いだ後の服、私は脱皮と呼んでいます。食事中「左手！」と妹に注意されてます。 一人暮らしだった時や、人前ではちゃんとやっているようですが。 一応一流と言われる大学を出て誰もが知っているようなところに就職してます。 頭ごなしに「～しなさい」というのではなく、 食べ終わったら食器を片付けよう、パジャマをカゴに入れよう、と毎回声をかけてあげればいいんです。 出来たら大げさに褒めてあげて下さい。 自ら進んで勉強してくれる子供なんてほとんどいません。 漢字は３から５個位、毎日繰り返しテストすると良いでしょう。 親は大変ですが、出来たのも出来なかったのも取り混ぜ、小テストを作ってやらせます。 覚えが悪くても、好きなものやCMは覚えませんか？ とにかく反復学習することです。 宿題は、タイマーを使うといいですよ。 時間を決めて、書き取りや計ドなど、タイマーが鳴るまでは集中することを約束させます。 最初は５分でも１０分でもいいです。 逆に１ページを何分で出来るか計るものおもしろいです。 成果を表にして可視化するといいですよ。 管理ノートもPCに○を付けるよりも、表を作り、目に見える所に貼って、 自分でシールを貼るようにした方がいいと思います。 虫好きなら昆虫のシールなどがいいでしょう。 けんかの原因は何ですか？言葉でうまく伝えられなくて手や足を出す子もいます。 叱る前に理由を聞いてあげて、悔しい気持ちを受け止めてあげて下さい。 それからいけないことはいけないと、短い言葉で伝えましょう。 ご参考までに。
学校へは私服はダメです。 夏休みならば体育着か制服です。
何をしても無駄・・ 他人任せで　自分が考えたものじゃ無いのなら　子供達だって興味を持たない・・ あなただって　好きな人から貰うプレゼントが　その人が　あなたを想って買ったのと　他人に聞いて「あっこれがイイな」で決まったプレゼント・・どっちがイイ？
大型紙芝居か大型絵本　公立図書館に割と置いてある。
えっ？・・ 今の学校ってクッション駄目なの？ おっさんで悪いけど　俺らの時代は全員　座布団やクッション置いてた（笑） 柄って（笑）・・ 駄目な物を持ち込むのだから地味なのに　しなさい・・ そうしないと　友達に色々言われ　クッション持ち込み禁止になる様な喧嘩になりますよ・・
説明会で、直接聞けば良いと思います。そのための説明会でしょう。
専業主婦だったので我が子二人ともガッチリ自分で育てました。 でも　自分は子育て下手だったのかな… 我が子に手をかけすぎたのか　何にもできないし頼りない（現在は大学生と高校生） 良かったこと…？？？ 自分にとって良かったのは成長の一つ一つをしっかり見つめられたことかな。 子どもにとっては　なんだろう？ でも救いは二人とも素直な事かな。 ワーキングママ・保育園育ちの子の方がしっかりしてて生きていく力があるように思う。 もちろん　専業主婦でも上手く育ててる方もおられます。 子育てなんて結果論でしか語られないような気がする(:_;) 基本の三つ子の魂は大切かもしれないけど　その後の多くの出会いで色んな影響受けるから　あまり窮屈に考えない方が良いと思うよ？？？
前の質問が見れないっす。 私もそんな感じでした。(私は対人恐怖症に一時期なっていました。) 精神科の先生が言っていました。 無理に行こうと悪化する。 自分の気持ちに素直になって、行きたくない時はゆっくり家で休みな。 私は最初、ただのわがままやん！と思っていましたが、嫌々先生の言う通りにしたら治りました！ あとは、抗不安薬を出してもらったり。 「課題が課題が,,,」と思って身を削りながら行くよりは、家で安静にしている方が、これからを考えると断然有利です。
とてもしっかりしていて、お家の経済状況とかまで考えていて感心しますが、これはあなたが一人で決める事でもネットで相談する事でもありません。 ご両親と相談する事ですよ。 ゆくゆくは…という事は、あなたが高校卒業してからではないのですか？ 大学生なら仕送りとバイトで一人暮らしするのは普通の事です。 一人で先走って悩まずに、ご両親の考えを聞いてみて下さい。
自分の人生は、自分で決めるものです。あなたがそう思うのなら、そうした方が、悔いが残らないと思いますよ。
農林水産省の旧果樹試験所のＨＰを見て下さい。今のシーズンだともっぱら梨ですが、日本の梨の新種の半分はここで開発されます。
あと、ちょうど高校2年って中だるみの年と言われますよね。 大丈夫だよ、すべて終わるなんて無いから（笑） あなたの気持ち次第だけど、3年になれば嫌でも進路活動が始まる。 今のうちになにかして置かないと、進学する時、就職する時に自分の自己PR何も書けないよ。 私はいろいろやってたから(バイト、ボランティア、委員活動、クラブ活動とか)就活に沢山書けたけど、クラスの子でほとんど何もやってなかった子は書くことなくてすごく苦労してた。 先生も頭悩ませてたなー
私は意外に簡単にばれました。 無期停学でした。
教科書と黒板に書かれた事を丸暗記。 できないと、８０点はとても無理。
No1です。　完全オリジナルです。 　　消費税率を上げることに意味はあるのか。　 税金には、所得税、法人税、住民税、酒税、たばこ税、関税など、たくさんの種類があります。今回は、消費税について、私の考えを述べさせていただきます。なぜ消費税なのか。それは後程お知らせします。 現在、消費税率は8％ですが、間もなく10％に増税されるようです。なぜ増税するのでしょう。国は、国民に借金をしていて、赤字国債をたくさん発行していますが、足りないために、増税して増やそうということです。でも、ちょっと待ってください。税率を上げれば、税収も上がるのでしょうか。答えはノーです。消費税率が、3%から5%に上がった時も、5%から7%に上がった時も、駆け込み需要はありましたが、増税後は、消費者の購買意欲がそがれ、税収は減りました。これでは税率を上げる意味がありません。今度もまた同じことをする気でしょうか。むしろ、税率を下げたらどうでしょう。そうすることで、商品を購入した時の支払金額が安くなり、買い控えをしようとは思わなくなるのではないでしょうか。高額の商品を購入した場合が分かりやすいでしょう。例えば、自動車。300万円の自動車では、現在の税率7%での消費税額は、21万円です。これが、3％だったら、9万円です。5,000万円のマンションの場合はどうでしょう。10%に上がったら、500万円ですが、3%なら、150万円です。これだけ違えは、消費者の購買意欲もわくでしょう。消費税の税率は、引き上げるのではなく、引き下げた方が良いと思います。 こう考えるに至ったのには理由があります。私の家は、裕福ではなく、母は、毎朝スーパーのチラシを見ては、底値帖を作り、卵が10円安いだけなのに、遠くのスーパーまで出かけます。税の作文の宿題が出ていることを母に伝えたら、こんなことを書いたらどうかとアドバイスをもらいました。この作文は、母のアドバイスが有ったから書けたのです。ここに、母に謝意を表します。お母さん、ありがとう。
トイレ工事、職員室拡張など。 http://www.npo-ttk.jp/shintsurumisho_ch/shintsur …
大会が終了したら着拒しましょう。
異端でも失格でもありませんが、この先永遠に続くものでもありません。 吹奏楽自体がある意味特殊な環境だったりしますね。 その傾向は、成績が良いほど強いように感じます。 自分（部員でした）の時代も、体育会系の部活より運動していましたし、夏休みなどありませんでした。 これを生き甲斐とする顧問や一部の熱心な生徒には良いのでしょうが、そうでない人にとっては地獄です。 まして「休みたいナ」と一度でも思ってしまうと、その思いは増幅するばかりです。 現在は子供（部は異なります）を持つ身ですが、それでも休日の部活の引率等、顧問されてる教師は大変だなぁと気の毒に感じます（無気力な姿勢であれば、特に保護者に伝わります）。 今の時期（初秋まで）はとにかく、一番過酷な時期ではないかと思います。 公立校など、部活動に関する就労はサービス残業を強制されているのと変わりませんからね。 ただし、そのようなサポートがあるからこそ、子供達が活きるのも確かな事実です。 休暇を取ることに、負い目を感じるかもしれません。 子供や保護者の立場からすると、特に重要な日でない限りは休暇を非難するべきではないと思いますし、正直、理解の範疇だと考えます。 「どうぞゆっくり休んでリフレッシュしてきて下さい」 とおおかたの同意は得られるでしょう。 決して副顧問や教員を辞めたいわけではないのだと感じます。 あなたが副顧問を辞めることで、誰かが肩代わりになるのでしょうかね。 休暇の申請もされていないようですし、一度ご自身のリフレッシュのために休暇を申請し、様子次第で副顧問の増員もしくは休暇の時のみの代理人をお願いしてみてはいかがでしょうか。
全員違うので想像がつきません。だって文学部のＨＰ見て下さい、あまりの範囲の広さにあ然とします。
学校には規則があります。休校の判断も規則にしたがいますし、それは通常、地元気象台が発する警報に基づいています。 なので、生徒の登校後に警報が発令されたのであれば学校の対応は妥当というか、規則に従ったものになります。規則がある以上、それに基づかない判断を安易に行うことができないのは世間の常識です。 あなたは、「台風直撃することわかってて」とおっしゃいますが、それはあなたが結果論的に判断したことじゃないですか。問題は気象台がそう判断し、適切なタイミングで警報を出したかどうかという話になり、必ずしも学校側の問題とはなりません。 また、登校が危険であると判断したのであれば、自分自身の判断として、あるいは保護者の判断として休めば良い話です。そして、あなたの予想通り台風が直撃したのであれば当然警報が出ますので休んだことにはなりません。 あなたは自分の都合だけを考えていますが、世の中、様々な規則に従って動いていることを知っておいたほうが良いです。 「休みが多い、気持ちがたるんでる、夏休みはもう終わったも同然よ」というのも、どういう話の中で出た言葉かわかりませんし、一字一句間違いないものかどうかもわかりません。長い話の中の一部分だけを取り出して非難するのは時として不公正です。
高校一年生で中退で現場出来ないことは無い、１５．１６じゃ免許も無い、まともな元請けなら高所作業もさせてもらえなかったはずすると残るのは 雑工、型枠大工、鳶の手元かな。今じゃなくても出来るんだから、高校は行こうよそこでやりたいことが見つかる可能性がないわけじゃないんだから 中卒の仕事は肉体労働以外もあるんだろうけどほぼ肉体労働、高卒小さな会社なら総務も営業も出来るもちろん肉体労働も出来る。高卒までくると だいがくもあるし専門学校もみちがひらけるやん。
昔から、すごく疑問だったんですけど、何で人は、異性を好きになることを人格だと、思えるんですか、私は、昔から、性的に、魅力を感じる相手しか、好きになれなかったです。本当は、相手の人格とかより、性的な魅力の方に、惹かれていたきもします。だから、異性を好きになることを簡単に素晴らしい事だとか、美しく、考える人に、鈍重さを、感じます。
はじめまして 文化服装学院大学って大学ありましたっけ？　たしか文化服装学院は専門学校（専修学校）で大学ではありません。 なお文化服装学院も文化学園大学も同じ学校法人が運営していますが、大学と専門学校で根本的に異なりますよ。 文化学園大学（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E5%8C%96 … 文化服装学院（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E5%8C%96 …
こんな部活動は続ける価値が有りません。 学校以外で競技を続けることを考えた方が 自分の為になると思います。
日本人の18歳人口と、大学の進学者数を比べてみて下さい。 > 日本人そこまで馬鹿じゃないよ 一応お伺いしますが、公立中学を出てますか？ 一貫校出身者なんかだと、本当に見たことが無いだろうと思います。 小学生の頃は中々顕在化しませんし。 逆に、日本人のど真ん中レベルって、どんな感じだと思います？ https://passnavi.evidus.com 私も桜美林なんて相手にしてられませんが、興味があったら桜美林の入試の結果、倍率、等々を調べてみて下さい。 あちこち定員割れしていれば(していなくても怪しいですが)、下位１／４層の連中も混じるだろうと思います。 そうしないと大学が倒産しちゃうんで。 特に、推薦入試系統で、どれだけ不合格者が居るか、なんて辺りを見ると良いでしょう。 いくらかは落ちているようなら、割と真ん中に近いと思いますよ。 真ん中より下の層がどのくらいの割合で混じっているか、なんてことまでは、正直判りませんけど。 ただ、おそらく真ん中かちょい下が中心でしょう。 あ、各種インチキ推薦入試の合格者が一般入試の定員を超えているような場合は、より下位にシフトするだだろうと思います。 日本人のど真ん中レベルって、たぶん中学校の学習内容に穴があると思いますよ。 理系、数学がある、というだけで、多くが逃げ出すレベル。 更に、日本人の底辺レベルだと、おそらくチンピラをやらせてもダメなレベルでしょう。 あなたが存在する地域には、存在することすらできない、なんてことまであってもおかしくありません。 戦後しばらくスラム街だった、なんてところがあれば、まだ見られるかもしれませんが。 それと念のため。 偏差値偏差値って、まだ模試を受けている連中の話なんです。 下位の連中だと、模試なんて受けるだけ時間の無駄で、学校が受けさせてないことが普通にあります。 おそらくは、上位半数か、せいぜい２／３で、偏差値を測り直しているようになっているはずです。 下位１／２や１／３は、偏差値データの中に入ってないんです。 もしちゃんとデータが出る(＝０点を超えてマイナスの点が出る)なら、たぶん下位1/10のレベルは、その辺の大学受験用の模試だと、偏差値20未満とか、下手すると10未満に相当するだろうと思います。 東大医学部の連中が、河合辺りで偏差値75超では。最上位は80近いのかもしれません。よく知りませんけど。 つまり、偏差値50(＝平均点)から30離れている。 正規分布しているなら(していないんですが)下の方も30離れてそうです。 更にそこに入り込めない層まで居るわけで、というのが推論の根拠です。 実際過去にここで、偏差値20だったという人が居ました。 偏差値38が本当なら(インチキ推薦組はずっと低いはずですが)、それはまだ相当マシです。 正直言うと、私も高三12月の河合の記述模試で、苦手の英語の偏差値がそのくらいでした。 それでも私は高校入試くらいならどうにかしたわけで、そこからどうにもならない連中だと、ということにもなります。 男は辛いよ、って映画、あなたは見たことがあるでしょうか。 あくまでイメージですが、たぶん寅さんでは桜美林は無理です。インチキ推薦で受かるほど高校に通わないだろうと思いますし、高校の成績もガタガタでしょう。面接やれば酷いもんだろうし。 寅さんも随分怪しいですが、佐藤我次郎さんが演じた人は、もっと怪しいでしょうね。
まず無理でしょうね。だって、あなたの行こうとしているところって↓の質問のNo1の方が言ってる所と同じ系列ですよね？「目指せる」と「成れる」には１万光年の開きがあると思った方が良いですよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2379706.html その学校に何人入学して、何人がスポーツトレーナーとして就職できて、そのうち何人プロ球団のトレーナーになれているのか、一度その学校へ行って就職実績を調べてみたらいい。
あなたが考えているほど周りの人はあなたの事を見ていないと思いますよ。 大丈夫、あなたが少しくらい明るく振舞ったって変に思う人はほとんどいないでしょう！
バクテリア、細菌。手のひらにたくさんいますよ。
創立時からですね。「3人寄れば三田会」という三田会の結束力の強さの根源は、創設者の福沢諭吉が唱えた「社中協力」という思想です。在学生と卒業生、教職員が協力して慶応をもり立てる、という意味で慶応建学以来の精神です。
四大出て下さい。 できればマーチ関関同立くらい。
いいとは思いますが、使わせてくれるのでしょうか。お互いの音が邪魔にならないのでしょうか。
通信制高校の場合、高校卒業と言える必要最低減の勉強しかしないため、学校の勉強だけでは受験は難しいのは確かです。 ですから、塾も続けるということは必要なことです。 ただ、現在心療内科に通院中ということならば、こちらの治療を最優先してください。 看護師にはメンタルの強さは必要です。 無関心になれるくらい図太い方が良いのです。 通信制高校だと、受験勉強をする時間は取れます。 その利点を十分に活かして、心を休めながら夢を実現してください。 転校を考えるならば、転校先を先に見つけてください。 先走って中退してしまうと、卒業が遅れます。
読書感想文コンクール要項に書いてあります。 要項に沿わないと、減点です。
私も、今そんなようなことになってます。辛いですよね。でも、自分一人じゃどうすることもできなくてただただ、自分は悪くない見たいに、ポジティブに考えてました。ネガティブに考えるより、ポジティブに考える方が良いですよ！ 私の場合、一人でいたときは、練習にずっと取り組んでいました。あなたも、運動部なら、この子達よりも、もっとうまくなってやる！って、心掛けて練習したら良いんじゃないかな。 頑張って下さい。
無理にも手段を選ばないで、成績を上げたいなら。 先生を買収。　これが1番楽で手取り早いです。　 それが無理なら、自分で偽造する。でもこれだと親にはいいように見えますが、面談の時などにバレます。 普通に成績を上げたいなら。 授業は、受けときましょう。　ノートもやれって言われたことを最低限やっときましょう。　それ以上のことは、しなくていいです。
大事な時に体調を崩すのは、誰でもあります。 理由は、気にしすぎることと自分に自信がないときです。 こんなときは、平常心を保つことですが、なかなかできません。 でも、学校での楽しいことや嬉しいことを思い出して眠ることです。 それを繰り返していくとことです。自分で楽しいことを見つけるコツです。 あと、担任から連絡がありませんでしたか？ 今の先生は、連絡してくれると思うのですが・・・。 もし、連絡がなければ学校に連絡して聞くべきでしょうね。 自分でできないときは、親に頼んでみては。
データは引用元の信頼度と、統計学的数の信頼度じゃない？それを学ぶために課してるので、学校は一切言わないで失敗させるけどなぁ。調べる能力は、語彙力に比例するからね。
勉強しよう。文からも、アホだからバレる嘘をつく。今嘘で乗り切れるか、普通は瞬時に判断できる。
バイオリンの曲を吹奏楽編成で吹いたらどのようになるかたのしみだったから、でいいのではないでしょうか？
美容室のオーナーになる道でしょう。使われるのであれば、ある程度の年齢が行けば厳しいと思います。 自分がオーナーであれば自分をお気に入りにしてくれる人だけを相手にするプライベートサロンも開けますし、多くの従業員を雇うオーナーもできます。
手に職があるほうがいい。 どうせなら、ハリウッドとかに行って、世界のセレブと接すれば、いい経験になるよ。
親ってのは、昔の考えだから、子供は、髪を伸ばしてはいけないとでも思ってるんでしょう。 まあ落ちた髪の片付けが大変ってのもありますが、家族の中に１人でも髪の長い人がいたら、それが原因では、ないと思います。 そしたら反抗です。　中学生だからって髪伸ばしちゃいけないなんてルールは、ないですからね。　別に髪伸ばしたからって校則違反にもならないし、 大人になってからやってるようじゃ遅いことを言いましょう。　恋愛でも学生のうちにしかできないことがあるのです。 それが今できなかったら一生帰ってきません。 それをきちんと説明しましょう。
私も学生時代は英語が苦手でした。 中学，高校，大学と英語を勉強して、まともに英会話が出来ないのは、学校英語の教育が悪いんじゃないか？と思います。 ネイティブの英会話スクールなどに通えば、学校の様な授業はやりませんし、スグにそこそこ喋れる様になる人も多いのに。 学校英語って、一部の学生には、英語に苦手意識を植え付ける目的の様な気さえしますよ・・。 それはさておき、基本は「単語」かな？ 受験単語は、わずか２０００語ほど覚えたら、何とかなると言われてますよ。 試験で知らない単語が出てきたら・・私は潔く諦めました。 熟語は、もっと少なくて、主要なものは１００くらいしかないのでは？ そんな感じで冷静に分析すると、少なくとも受験英語は、それほど難易度が高くはないです。 そもそも日本語って、世界的にも屈指に学びにくい言語で、それを日常的に駆使している日本人が、「英語が難しい／苦手」なんてのは、言語学的には有り得ません。
100均とかにありますよ。 ちなみにうちはペットボトルサイクロンクリーナーを作っての実験です。
「サインペン　ろ紙　水」で、グーグル検索してみたら、なんだか良さそうな情報がゴロゴロしてたよ。
わたしの時は、“呼びかけ”って言いました！
編入試験は受ける高校のレベルに依ります。 今の高校と似たようなレベルならば、今まで習った範囲がすべてですから、高校受験した内容と、今まで受けた定期テストを見直すしかないです。
『運動会のメダルについて』 平素よりPTA活動に関し　ご協力いただき心より感謝いたします。 表題につきまして　、下記のように決定させていただきました。 事後報告となり誠に申し訳ありませんが、ご理解のほどよろしくお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　記 ・運動会終了後、園児に対し　ご褒美のメダル贈呈。 （今年はオリンピックイヤーということもありそのように決定しました） メダルに関し、本来なら園児全員一律に同じものを渡すのが望ましいが、 今年度は年長さんと年中・年少さんで違うメダルをお渡しする。 配布するメダルについて 年長さん…………　園からの手作りメダル 年中・年長さん…　業者より購入したメダル 【理由】 年長さんは卒業アルバムや記念品など購入品が多く、予算の都合上、運動会に使用できる金額が限定された。 年中・年少さんは予算に問題ないため購入したメダルを贈呈。 （全員分を手作りメダルにするのは難しいためそのようにさせていただきました） 本来なら事前に保護者の皆様に　ご相談すべきところ、日程と時間の都合上、園長先生と役員の間で再三の検討の結果であります事をご理解いただけたらと思います。 お子様や保護者の方々の間でメダルに差異があり、疑問に思われる方がおられるかもしれないとの懸念から、あらかじめお知らせの必要があると判断し、このような形でご了承いただきますことをお許しください。 子どもから、なぜ年長さんだけ手作りなの？と言う疑問があった場合は、年長さんは最後の運動会だから特別に先生の手作りになったのだ、というようにお子様に説明いただけたらありがたく思います。 今後ともPTA活動のご協力とご理解をよろしくお願い申し上げます。 ……大変難しいですが、おおむねこんな感じでしょうか？？？ 文章の順番の入れ替え・言い回し・追加の内容　書式等はアレンジよろしくお願いします。 それより、悩んで至った結果に関し　無責任に苦情を言う人は必ず存在すると思われます… くれぐれもお気持ちの沈むことのないよう　（心配しております。） 上に立つ人のご苦労をお察しします。卒園まであと半年　頑張ってください！！
教師になりたくて教師になった人はまともだから。　あなたみたいな人が、いいクラスを作るのですよ。 今時の先生は、『本当は、この職業に就きたかったけど、ダメだったから、教員免許持ってたから教師にでもなるか。』って先生が多いです。 自分の小中学校で当たった先生ほとんどそうでした。　その時のクラスは、終わってましたね。　やる気のない感じ。 後は自信を持ってください。 それだけです。 とにかくfight‼︎
おいらいちおう理科系出身者で、ここ最近自由研究のネタ自体を募集してる質問の多さにうんざりしてたけど・・・なかなかやりますねぇ！(^^) 動機なんて、ある意味どうでもええんです。 ネットで見つけたんやったら、そうやと素直に書きましょう。 でも、あなたはそれに着目して、それを自分で実際にやって体験した。 そのこと自体が大切なんです！
はじめまして、元大学関係者です。 基本的には１年間の費用です。 ただし、生協出資金（生協があれば）は初年度だけですし、施設整備費、同窓会費等は初年度のみというのが多いでしょうね。 確実なことは大学にお問い合わせください。
使っていますよ。関西の私立大学の雄みたいなものです。
学校に電話して取りに行く。 まだ　友達が学校に居るなら持ち帰ってくれるよう頼む。
学校に行って怒られて、今後どうすればいいかを先生に聞いて下さい。 なお宿題が出来なかった理由がある場合はそれもきちんと伝えましょう。
スウェーデンはタダと聞いたような・・・？ http://tatsumarutimes.com/archives/3381
おっしゃるとおりで、人それぞれだとおもう 子供のパーソナリティも影響する 叱られたほうが伸びる子もいれば　褒められないと伸びない子も居る あとは叱り方かな 淡々と　理由を述べて　改善を促す言い方もあれば ただ　感情をぶつける親も居る 結果は明らか
No.3です。お礼と補足をありがとうございます。 率直、かなりの先入観を持って物事を見ておられるように感じます。 物事は、自身の想像できる範囲内だけに限定されるものではありません。 失礼ながら見地が狭いと言ったのは、そういう意味です。 議論する場ではないので、解説に留めます。 まず私は「母親」ではなく【父親】です。No.3で安易にわかると思いました。 …が、自分の文章力に疑問を感じずにおれませんｗ 逆にこれを否定されるのなら、貴方が文章をちゃんと読んでいなかったということです。 私もヒマではありませんが、一応親身にそれなりの時間を割いて記述しているつもりです。 価値観が違うという印象はありません。価値観と言う表現の括りの中では、概ね同意だと思います。 まぁその語句は、お茶を濁すように一旦話題を切るには有用ではあります。 ＞私の場合、自分の能力や成果は～他人によって評価される ⇒自己評価という言葉もあります。評価する他人の力量はどうでしょう？ 　他人の評価が公平で、ある程度正しい物なら、それは【ひとつの】価値と成り得ます。 　が、はじめにあるのは自己評価です。 　それは、自惚れ・思い上がり・自画自賛という負の要素に限定される物ではありません。 　達成感・充足感に表れる自己評価は、子供にとって大きな価値だと考えます。 ＞親が子供を過大評価するのも 親の欲目でしょうね ⇒これも、それに限定する話ではありません（過大とも言ってませんが）。 　親が子供を褒めるのは、さらなる意欲を引き出す手段の場合が多いからです。 　単純に表面的な物事だけではないのです。 ＞自分の「幸福」だけは、自分自身が評価するもの ⇒新しい話題ですが、これについては全く同意です（だけ、ではないですけど）。 ＞写真とスケッチの違いについて ⇒中学の理科だから、写真でなければいけないという考えならば、それでいいです。 　スケッチの良い所は、強調したい部分を自由に表現できる柔軟性にあります。 　自分が何を伝えたいか、という部分では、絵の方が有用であるケースが多々あります。 　写真という選択肢を与えられる環境なら、科学の視点として適切な物を選んで下さい。 ＞ちょっと誤解されております。不正をしないかぎり胸を張っていい ⇒当初の設問は、「恥ずかしい思いをさせる」か「不正して金賞を目指す」の二択かと･･･ 　後者の危険性について、他の回答者の方も危惧されたように感じましたので。。。 　そうでなかったとしても、これを二択にする行為が間違いかと。 ＞金賞を取ることよりも 金賞を目指すことに意味があると思います ⇒仰るとおりです。 　ただ、「他人に認められて 初めて価値のあるもの」という発言と矛盾を感じます。 　（補足・解説を求めるものではありません） ＞最初から金賞を諦めて、投げやりな態度で臨むのは感心しません ⇒新しい話題ですが、これについても同意です。 　ただし、最初に金賞を設定してしまうと、研究テーマからハードルが高い物となります。 　経験上、研究の中で質の向上を図る方がスムースかもしれませんね。 　もちろん補足のように上昇志向が大事なのは、言うまでもありません。 ＞ネットでも百科事典でも大いに使うべきと思います ⇒二者の違いは、結構あるように思います（前者の使い方にもよります）。 　まず百科事典には、おおむね嘘の情報はありません。信用できる前提があります。 　また、必ずしも自分の欲しい情報がピンポイントで得られるわけではありません。 　そこに「考える」「工夫する」「調べる」といった努力が発生します。 　ネットの場合、Ｑ＆Ａ等を利用してしまえば、身にならない結果が懸念されます。 　また、その信憑性について検証が必要です。 ＞自分で実験や観察をしなければ、「手抜き」である ⇒もちろん、仰るとおりです。 　とくに実験・観察に於いて、それをすることに意味のないということは全くありませんのでね。 当初の設問に戻しますと、あくまで二択ではなく、その中間の線引き・バランスは、経験者である親が決めればよろしいかと考えます。 逸脱した食い違いは無いように感じた次第ですが、少々自我が御強いような印象を受けました。 私は前述の試験管で、区政になるだいぶ以前に市のコンクールで銀賞を取りました。 「ニオイ取り」と当時ＣＭしていた活性炭を、各種の水溶液に入れ色の変化を記録したものです。 試験管は親に買ってもらい、研究の性質上、カメラも借りました（オリンパスPen、古いですね）。 スケッチした事も記憶しています。 研究タイトルこそ親に知恵を貰いましたが、あとは計画から纏めまで自力でなんとか･･･ 冷蔵庫のキムコを分解して、叱られたのは言うまでもありません。 なお、コンクールすら知らない子供でしたので、壮大な目的のない文字通り自由な研究でしたね。
ブライダル＝専門学校など行かなくても未経験から働ける。理由は基本的にブラックだから、人手不足(*_*) エステ＝店や会社によってやり方がバラバラなので、何を勉強しても入社して1から覚える。ちなみにこちらも基本ブラック。 アロマ＝これは職業にすらならない。アロマエステの会社や店に入ったら、知識として持ってて損は無いレベル。 メイク＝これで生計立てるのはかなり厳しい。フリーランスで結婚式上へ入るか...ってくらい。基本的に美容師さんが、追加技術としてメイクを習得すれば役に立つけどね。 ネイル＝これが唯一手に職としてやっていけると思う。もちろん薄給だけどね。 結果、ネイルを自分でやり始めるのが良いかもね。ジェルキットとかいっぱい売ってますから。ケアの本もあるし。 ただし、学校で一斉に同じブランドのセットを買わなきゃいけないかもしれないので、要注意。今揃えちゃうとまずいかも。学校に確認しましょう！
その大学でとれる資格、という意味で その大学に行けばとれる資格、というわけではないです 大学ではまず学部学科を選んで入学し、卒業に必要な単位を取得します その学科やコースによって、とれる資格はちがいますし 特別な単位を追加で取らないといけない場合もあります。 だから、ある意味では「その大学でとれる資格・受験資格」と書いてある資格は 全部その大学で「とることができる」資格ですが 「行った人が一人で全部とれる」という意味じゃないです。 どういう意味で質問されているか、ちょっとわかりにくいので この回答であってるかわかりませんが… たとえば、こちらの資格一覧も、系統のリンク先をクリックすれば どの学科、コースで何の単位が必要か書かれていますね。 http://www.seitoku.jp/tk/licence.php
生徒としか思っていないと思います。それ以外無い。 「わー、コイツ俺に気あるんじゃね？あぶねー」程度に思われるだけ。 中三なんて大人から見たらまだションベン臭い子供です。 大人へのあこがれはあるだろうけど、大人は子供を相手にしません。 普通なら恋愛の対象ですらない。 いい思い出程度に淡い恋心の片思いで終わらせましょう。 何か進展させようと思わないで。 先生にとってはすごく迷惑なんだよ。 好かれることは有り難いけど、生徒に言い寄られても とても困る。困惑するだけ。 問題にでもなったら先生は職を失うことになる。 今は勉強をがんばるとき。 そのくらいの恋なんて後で考えれば鼻クソみたいなもの。 今のあなたは苦しいかもしれないけれど、秘めた思いの方がいい思い出になるから。 無理なのはわかってるんだよね？ だったら白黒はっきりさせようとしないで。 決まりきった答えをもらおうとしないで。 「とにかく勉強頑張れ」って言われてそれ以降 遠ざけられて傷つくだけだから。 曖昧なまま、時が解決するのを待とう。 ちなみに、学生同士の恋愛の方が、後で思い出したときに楽しいよ？
上位に入ったからって賞金が出るの？　出ないでしょう。 お小遣いはもらえるかもしれないけど、十万、百万単位ではもらえないでしょう。 ただ親と先生に褒められるだけ。　　利益としたらただ進学の時に役立つだけ。　 もっと自分の利益になることをしたらどうだい。 自分の場合は、プログラミングとかね。　大人になってから初めてるようじゃ遅いからね。
その中にはありませんが、国際的活動となると日赤看護は外せない気がしますね。 一般的な大学では病棟看護が主で、派遣事業を主眼に置いた看護を学ぶ事はありません。 学生のうちから派遣事業に関連する看護を学べる環境は防衛大看護か日赤看護ということになります。
試験、コピー以外は何を持ち込んでよしも、他の受験生に手渡すのはカンニング行為とみなし禁止。試験は、その先生の本（有斐閣書房のメチャ高い）の２８ページの５行目から１５行目までを、一字一句間違わずに転記することでした。 その先生、休講ばっかり。試験前の講義は黒板に、本の名前、著者、発行元、発行年度が大きく書かれ、この本の中から試験の問題を出す、って言って講義は５分ほどで終わり。薄っぺらいガリ版刷りみたいな本で２８００円。学校近くの本屋のみでの販売。高かった～！　あの先生、毎年、内容は全く同じだけど、冒頭の何も印刷されていないページだけ増やしたり減らしたりして。 日本中でマスコミなんかで、すごく名前の売れてる先生に、こんなのが多いです。
考察は、実験したこと観測したこと等から、 貴方が考えて現象の因果関係を過程を立てて推論したり、数式などを使えればそれを使って証明したりすることです。 それを判りやすく示す為に図や表、写真などを使って説明したり、示したりすることが必要です。 まとめは、自由研究を行って得たもの簡潔まとめたものですね。 ○×の観測･実験を行い、以下の結果を得た… その結果から、次のことが言えると考えた… 1.…。 2.…。 と箇条書きに各項目を数行でまとめたものですね。 堅苦しく書きましたが、自由研究なのでもう少し自由な雰囲気で文章を書いても良いと思います。
空気抵抗係数の測定
引退してから入るってことは、ほかの部も引退していませんかね？ おかしいおかしくないどうこう、入れるものでしょうか？
はじめまして、元大学関係者です。 編入試験ですよね。編入試験のやり方は各大学の裁量にまかされています。ですので大学の成績をどの程度合否に影響させるかは各大学、各学部により異なりますので一律的なことはいえません。 それと成績証明書には不可は記載しませんよ。ですので不可の数が合否に影響することはありません。
高校のほうが楽しいですよ。 中学よりも半分大人として扱われますし、中学よりも比較的同質なタイプの生徒が 集まってきているので馴染みやすいからです。
世界で初めて映画を作った人、 世界で初めて黒人大統領になった人 自分がある程度知っている人がいいと思います。
客観的に見て、そんな理由で学校を辞めるのかと言いたいです。 あはたのような理由で学校に行きなくないと思っている人は沢山いるともいます。中にはお金がないから学校へ行けない人もいます。今は楽しくないかもしれませんが、卒業までは頑張って欲しいです！ それがあなたの自信にも繋がると思うし、絶対役に立つと思います。自分に負けないで！
しかし、修士号を取るには、概ね、学会発表をすることになるのでは？ 大学(学部学科)によっては、卒論の発表会があるかもしれませんし。 まともな研究室なら、内輪であっても、抄録会だとか研究の中間発表等々がありそうな物ですし。 ただし、この国には、病気の原因を何でも精神のせいにしてしまう精神「化」医が多すぎます。 パニック障害も、 奔豚（ほんとん）(ググってみましたが、精神化医の解説が多すぎます) http://youjyodo.cocolog-nifty.com/kimagure/2013/ … という、胃を中心にした病気であることが多そうですが。 つまり、人前だからどうという以前に、そういう状態になっているから、よりそうなりがちな人前では、というだけの話だったり。 まずは、不安だから発作が起きるのか、発作が起きたときに不安な時と同じような心臓のキュンキュン度合いなのか、を区別することかと思います。 勿論、常態化してしまえば、不安だからそうなるという逆方向のことも起きかねないのですが。 ケースバイケースでしょうが、精神科に行って安定剤を飲まされたところで、もし胃かどこかが原因であれば、当然治りませんよ。あなたのケースがどうなのかは判りかねますが。 いずれにしても、人前は、何とかでは、という状態だと、就職もままならないということは。 端的に、就職の面接をどうするのでしょうか。 治す、治ることを前提に考えた方が良いということは。
京都であれば ・湯葉・生湯葉 ・京野菜 ・漬け物 ・八つ橋 ・会席料理 さいころ振って決めて良いと思います。
なかなかおもろいとこ突いてますねー(^^) ペットボトルの水を早く外に出すのに、穴の大きさ以外で何が決め手やと思いますか？ ・柔らかいボトルやったら、手で絞る？ ・中にどんだけ水が入ってる？ ・水ではなくて、他の液体では？ ・穴は１個？２個？ などなど、いろんなポイントがありますよ。 あくまで「自由研究」なんで、答えはあなた自身で見つけてほしいんですが・・・ともあれ参考までに(v.v)
まず通知表などの個人情報に関するものは教務ネットでしか作業が出来ないようになっています。このネットが管理が厳しく、職員室内で学校配布のPCでしか入ることが出来ません。ヤフーメールなども使えません。他校の先生達に連絡する時もこの教務ネットでやります。 　ですから自宅で仕事をするのは指導案を書いたり、週案を書いたり、テストの採点をしたりします。ですからクラスのテストの管理などは個人のPCで独自のソフトを使って管理しております。私はそのためにエクセルを覚えました。 　学校にそのデータをUSB等で持って行って教務ネットに入れることはありますが、その逆は出来ません。 　なお指導案とか週案は公開が原則の書類です。ですから心配する必要ありません。 　元々、これが始まったのは先生の車が車上荒らしにあって通知表や指導要録が取られたという事件が何回かあったからです。ですから今はこれら子どもの個人情報に関するデータは持ち出せないようになっています。 　あと学級経営上の問題行動とか家庭の事情などはPCでなくて教務手帳に手書きで書いています。これがないと教師は仕事が出来ません。
Ｑ１　私も4年制大学に行った方がよいと思います。 Ｑ２　専門卒は短大卒と同じと扱われる場合が多いので月1万円位違うと思われます。 Ｑ３　海外にも支店があるホテルでしたら可能性はあると思います。 海外まで視野に入っているのであればやはり専門より4年制大学に行った方が 質問者様のためになるかと思いますがいかがでしょうか？
大人は、あなたがしたいと言ったことを全力でサポートしてくれます。理由は（おそらく）問いません。がんばって下さい♪
補足 長袖長ズボンが良いのは、肌を守る為です。火傷が怖いので。
既にお答えがありますが八年です。
肩書きがなければ、というのは十分理解できます。なんとか心理臨床の業界に飛び込みたいという意欲、そのためになんとしても大学院へ、という気持ちも理解できなくはありません。 当方がわかる通信制は放送大学のみですが、論述は厳しいです。予備校の先生の話は少し甘いくらいではないですか。5%前後といっても過言ではないです。 さらに2次はかなりの圧迫面接という評判があります。実際あれを経験すると、昼間部の大学院など本当にたいしたことないです。すごくきつい試験です。 通信制で無ければならないという体力・病状の都合なども加味すれば、ご質問への回答は「限りなく厳しい」と申し上げざるをえません。 その他にも、不安要素を感じさせますので、適性が低いとみなされてもおかしくないと思います。 まず、「殺人機関」だとの「殺人鬼」だのという過激な表現を平気で使用できる言語感覚。「媚びを売る」と表現するほどの過剰なまでの学校への敵視。「母親に殺されかける」のように家族さえも安心できる環境におけない孤立感。肩書きさえあれば全てが解決するという短絡性（#1氏の指摘の通り対人接触能力がないと肩書きがあっても仕事になりません）。 これらは一般的には、感情的になっていると判断されますし、かつここまでしっかり考えがまとまっているくらいですから、根強い＝修正不可能と考えるでしょう。ご自分でも述べられているように、考え方が歪んでいる、それもかなり深いレベルで、と読み取る方が多いと思います。 となると、あなたが社交的であろうとなかろうと、心理相談を任せられる状態にはないとみなされるでしょう。少なくとも、精神的に弱っている立場の人との接触は難しいと考えるはずです。つまり、心理臨床の現場に出せない人材だろう＝資格を与えるべきではないだろうと考えることになりますので、多くの試験官は試験の合格や単位の認定を、敬遠するだろうと思います。 どうしてもというのであれば、今の環境が大きく変わることを覚悟する必要があると思います。もちろん、医師と十分相談して判断する必要もあるでしょう。
ご自分の今の指導教員には相談しないのですか？ 比較文学に関することは習っていないとあるので、指導教員は志望先の専門とは違うのかもしれませんが、他大学の院を受けるときに、いまの指導教員に何の相談もなしに受験するのは不義理をすることになりますよ。分野は違っても、研究の世界は意外と人間関係が狭いので、不義理をすればそれが志望先の先生にも知れるところとなり、マイナスに働く可能性もあります。 いままで習ったことのない分野を院から志望するとなると、志望先の先生もかなり慎重になると思います。 卒論は比較文学に関連したものになるんでしょうか？　なるのならば、なおさら指導教員に研究計画書の相談をするのは適切ですし、もしならないのならば、卒論と院入学後のやりたい学問の接点がないということで、研究計画書であなたの基本的な知識や学力がわかるようにしないと、評価のしようがないかと思います。 あと、課題点を挙げると言っても、その課題の解決方法を具体的に示すのでなければ、ただの「とりあえず、やってみたいこと（実際にはできないかもしれないけど）」になってしまいますよ。壮大なテーマを挙げるだけならば、誰にでもできます。問題は、どうやってそれに取り組もうと考えているか、ではないでしょうか。
重力加速度の測定
計画性と忍耐と努力を養うためです。 親の放任防止にも役立ちます。
記念に植えるのですから、どんな名称でもありでしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%A5%E5%A …
自由だからってなんでもいいわけないでしょ。
女性の保健室の先生には相談されましたか？ 男性の先生方にはわかってもらえないというのは実際にはどうかとは思うのですが、教職員間での説得力という意味では、（裏話ですみませんが）女性の教師発信の提言のほうが圧倒的に説得力があります。 また、自分の主張は、今回の質問文のように、整頓して提出することが大切です。 年齢的に考えて、法的機関への相談もありだと思います。 性的な問題については、私はもっと大きく訴えなければならないと思います。 学生時代は時間が少ないのです。迷っている暇はありません。 誰が力になってくれますか？ 妹でも家族でもよいのです。 こういう問題をかたりだすと、必ず、「自意識過剰だ」「あなたにも問題がある」という横やりが入ります。 それが二の足を踏ませるのですが、今は、そういういやらしい反論でひるんでいる暇はありません。また、論破できるものです。 自分の人権を取り戻すのです。 高校は中学校とは違うのです。クラス全体が敵になったとしても、仕方ないかもしれません。 泰然とすごし、自分が学ぶべき環境を取り戻すことを最優先することです。 もしかしたら友人は作れないかもしれませんが、そんなことよりも大切なものが、あなたの目前の生活にあること、忘れないでください。 時期を逃さず、急いで動き出してくれることを望みます。
http://www.geisya.or.jp/~mwm48961/math/index_m.htm 中学数学基本問題です。 ここでしっかり復習して下さい。
バケツにミカン 　案は出したんだから、後は考えましょう 具体的に教えてって質問じゃなかったので内緒です。
いっその事どこかに編入する覚悟で裁判で白黒付ければいいのでは？ 私が親ならそうします。 やってないものはやってない。その姿勢が必要です。 その結果、学校をクビになろうが間違っていません。 そういう姿勢を子供に見せるべきだと私は思います。
http://7train.jp/koukou/teijisei/teijiseigakuhi. … ＞公立定時制高校の魅力は、学費が安いことですね。併置型高校を例にとりました。 ＞夜間 ＞授業料　月2,700円, 給食費月5,300円,　ＰＴＡ会費月300円,　生徒会費月400円, 積立月金3,000円（月支払い合計金額　11,700円） 近所に定時制の高校があれば、給食費を入れてもこの程度のことがある、学費として年間５万円程度、給食費で７万円程度でしょうか。 これ以外では、定期代が発生したり、部活動などをするとその費用、今は就学支援金新制度があるので、公立ですと実質授業料がほぼゼロになります。条件がありますので、申請して大部分の人が恩恵を受ける、奨学金制度もあります。奨学金も返済不要のものもあるし、ありがたいものです。 私学はかなり高額になるものですが、それでも、成績優秀者には学費免除とか、奨学金支給などの学校もある、私の子どもも受験した学校で特待生として合格しましたが、そういう制度のない私学でない学校に合格できたのでそちらへ行きました。 公立でも私立でもない高校は学校にもよりますが、公立よりは若干高い授業料、それも経済状態によっては免除の待遇も可能です。遠い学校ですと、学割を使っても定期代はかかる、それが一番費用が掛かる場合もあります。 私は近所の公立高校出身でしたので、徒歩でも自転車でも大丈夫だった、授業料は積立金も含めて月に１万円以下でした。お弁当も持参したので、同窓会から支給された返済不要の奨学金で全額支払えてしまいました。公立でも学校によっては成績優秀だと、奨学金の支給対象になる学校もあるのです。
今なら通信制とか、なんだっけ定時制とか、高卒認定とか取れるみたいだし学校にわざわざ通わなくても勉強はできますしね。 治療しながらでも通えるところを探してみては？
親が医者だからと医者には慣れませんし、なりやすいと言うこともありませんが 親が政治家だと、子は、そうでない者と比べ政治家になりやすいですね。 地盤看板鞄を継げば、基本的には当選しますので。
税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 税に関する文税に関する文税に関する文 これで702文字。
問２ 　８%の水溶液だから、溶媒92:溶質8 　　　↓　100グラム中の其々のグラムは 　溶媒は92グラム、溶質8グラム 　　　↓　4倍すると 　溶媒368グラム、溶質32グラム 　　 　以上の事から答えは【ウ】 問4（2） 「温度40度」とグラフの線が交わる点に対する「10グラムの水・・・質量」は約6.5グラムである［私は小学校で習ったグラフの数値の読み方］。 　　↓ 50グラムを6.5グラムで割ると約7.692グラム［＊］ 　　↓　「6.5グラム」は「水10グラム」に対する値だから 7.692グラムを10倍した　76.92グラムの水が必要 　　↓　問題文に『四捨五入して整数』と指定されているから 答えは77グラム ［＊］上記の説明で分からなければ 6.5グラムは水10グラムに対する値 　　↓　10で割ると 0.65グラムが水1グラムに対する値となる 　　↓ 50グラムを0.65グラムで割ると約76.92グラム 　　↓　問題文に『四捨五入して整数』と指定されているから 答えは77グラム
根回しですよ。とにかく自分を知ってもらうことです。知らない人は選びにくいものです。
センターしか受けないのなら4500で足りるはず。本来ならば。 ときどき中学レベルの英単語ですらうろ覚えという方がおられるようです。 もしも該当するなら「ユメタン０」を。これにこだわらずとも書店に行けばいろいろあるはずです。 理想としてはいくつか見比べてから買う方がいい。
過去は変えられません。 ただしその過去を糧にこれからの自分の生き方を変えることはできます。
洋式トイレで男子が立ち小便すると 飛び散りや的外れで床汚しが実に多い 尻丸出しで座ってやれば良いだけの話だけど どうやったら床を汚さず小用できるか 考えて見てよ　 また男子は小用後ティッシュ使わないでプルプル だけだけど、これも考えようによってはパンツ汚しだよね この両方を一挙に解決できる、携帯筒状キャップティッシュなんか あれば俺は買うよ
無いです。日本だと5人ぐらいお手伝いさんがいて、その中の新人として雇われて先輩のお手伝いさんに指導されることになるでしょう。でもそんな家が今あるのかな？ 　三井、住友、三菱、豊田、麻生、安部、鳩山そんな家ならあるかもしれません。
私の一番大切なもの、みたいな、個人的なものが良いと思います。
北東部だけだと 「わせがく高等学校」と 「敬愛大学八日市場高等学校」ですね。 千葉県内ならほかにもあります。 http://www.eulerarchive.com/ranking/chiba
女子は繊細だから扱いには気を付けるべきです(;;´_ゝ`) 絶対に信用できる友達は最低一人か二人絶対作った方がいいです←(確信)ｳﾝ“((｡｡*) とりあえず孤立しないように周りに合わせておく。最初は大人しめで話せるようになったら、どんどん･･･！ で、加減をしっかりと。 オタクだ、とか言って離されたら終わりだから(￣▽￣;) 周りに合わせるのは嫌！というのなら、1人で３年間過ごす道をマジで考えるべきっ(T ^ T) 勉強一筋という手もありだと思います！ᕙ (;｀⊥ ＾┐ 頑張ってください！！
一番心の繊細な年頃ですね。「話せない、どうしよう」なんて考えないでこれが当たり前と思ってください。自然と話せるようになりますから心配しないでね。そのうちに男性から声をかけられれば自然と話せるようになると思います。
合唱コンクールでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B4%87%E5%BE%B3 …
会いにって用もなく行かれても困るでしょ クラスの子が里心ついて泣いちゃうかもしれないし 忙しく昼食を食べさせたりしてる時間ですよね 0歳児で何をしてもミルクが飲めず母乳を与えてる人と 発達が問題があり付き添いを頼まれて、という人は知ってますが。 あと、内臓疾患でケアがいるとかなら…いますが。 ただ会いに行くというのはね…聞きませんね 家庭と別の世界 親との別離を必死で受け入れてるのでかえってかわいそう。
うーむ、お父さん泣くよ。
成績がトップなら、なにも言われませんよ♪
電車でGO!とポケモンGOとアルファGoと教えて!gooの違いについて。
東大に行くだけなら、電車やひこうきを使えば国内からなら、たいてい行ける…。 というか、東大に行こうかという人の質問じゃないですよね。 そもそも偏差値40の高校から受験する人と、70の高校から受験する人でも「半年」の意味が違いますし 現時点で当落ラインに近い人かそうでないのか。すでに合格圏内にいる人なのか 全く届かないところから半年で追い上げるつもりなのか 受験勉強をまったく初めて半年で間に合うかという問いなのか…。 東大自体、小さいころから競争競争で勉強して入る人たちも、入れない人たちもいる世界ですからね ポテンシャルがものすごく高く特にやる気なく、トップクラスの高校で授業と宿題程度で そこそこの上位の順位にいられる人が 急にやる気を出して受験対策を半年間した、とかなら間に合うかもしれませんが… そうじゃなければ、先スタート切ったボルトに頑張れば追いつけるのか、というぐらい 無意味な質問ですよね
No.1です。 書ける所は書いておく。余白は確りと計算して。残りの日数と競技数と。
学校説明会を聞きに行ったのは３年ほど前ですので今は少し違うかもしれませんが、全体として｢これから学校として特色を出していく・レベルを上げていく｣という、上昇志向を意識していたように思います。 その特色の一つが、ロシア語など第二外国語の導入でしょう。 ７限・８限までの授業を謳っているいる学校は他の都立でも見かけますが、その場合は１限の時間が他校より短いため全体の授業時間はあまり変わらないことが多いようです。 教育課程は学校ホームページに載っています。都立ですし体育の授業がないことはあり得ません。 秋には学校説明会や体験授業の開催があります。 百聞は一見にしかず、ご自身で確かめてみることをお勧めします。
メイド検定より、秘書検定のほうが履歴書に書いた時に好印象だと思います。秘書検定も礼儀関係の検定ですので…
公立の規定での卒業率は1割です。 3年（本来は4年）で卒業しなければならない訳でもなく、自分のペースで授業を受け卒業すれば良いので、仮に在学期限のある学校でもで卒業できなくても再入学すれば続けられるので、続ける、という意味合いが全日制の高校とは違ってきます。 通信制の基本は自学自習です。 学校を休んでも何も言われませんから、意欲のない生徒はレポートを提出しなくなり、ズルズル休んで単位が取れない事はザラです。 私立の通信制高校だと、毎日通う必要はないけれど、毎日通って「なんちゃって高校生」にはなれますが、そのために高い学費を出すのは馬鹿らしいと言えば馬鹿らしいです。 そういう通学タイプの通信制は、卒業しやすいですが、不登校を克服して先を目指そうと考えず、ただ学校には行きたくないが、とりあえず高卒資格だけでも、と考える人が行く高校ではないですね。 高校は義務教育でない以上、学校が嫌な人が無理に通っても続くはずはありません。
広域通信制高校にでも資料請求したのでしょうか？ それだと間違いなく電話は掛かってきます。 違うにしても、公立にします、と言っておけばそれ以上は掛かってはきません。 後から入学希望だと言っても、喜ばれはしても怒られる事などありませんしね。
1Pa は1m²あたりに1Nの力が働いている状態。 1cm²では、その1/10,000＝1N/10,000。　(1m²=10,000cm²) 1500Paはその1500倍だから1,500N/10,000=0.15N/cm²
>>1.5N/cm²って回答に書いてあるのですが… 問題の見えないどこかに、小数点以下１桁目までで答える様に、と書いてあるんじゃ無いの？ 1.47の小数点以下２桁目を四捨五入したら1.5になる。 何も書いてないのなら、1.47Nの方が正しい。
早く始めること。
阪大合格ラインに乗っていた人が、半年勉強しなかっただけであれば、特に最後の半年であれば、予備校の一年間で、余裕で取り返せるはずです。 問題は、阪大合格ラインに乗っていたのかどうかです。 高校卒業(小中学卒業もですが)、というシステムがインチキであるために、高卒生と言っても学力が全く一様では無いどころか、上と下とで軽く6年分の学力差がついています。(下手すりゃ25年分) 高卒、といっても学力は決まりません。 問題は、阪大に対してどうかなんで、客観的に、甘い予測を立てたり自惚れたりすること無く、または謙遜しすぎたり卑下しすぎたりすること無く、繰り返しますが客観的に、自分の学力を知る必要があります。 そう、予備校の授業料は、概ね年間百万円でしょう。 阪大ですから、河合か駿台、普通は河合だろうと思いますが、学費を調べてみると良いでしょう。 東進という手もあるかもしれませんが、こっちは高いようですし何かと授業を売りつけてくることが多いようですが、まぁ調べてみると良いでしょう。 善し悪しは分かりませんが、スタディサプリのような所もあるので、基礎固めやペースメーカーとしては悪くないかもしれません。
大学卒業したらすぐ先生になったみたいな人は、社会を知らないのでそうゆう発言をしてしまいます。 まあ、今時ちゃんとした先生なんて、ほとんどいないですね。　就活失敗したから、教員免許持ってたから先生になろうとか。 先生になろうと思って先生になった人は、ほとんどいません。 後いじめは、先生に相談する時点で間違え。　今時の先生は、ちゃんと対処しないから。
専門家ではありませんので、参考程度に。 例えが悪いのですが、痴呆症を患っている方の中には「ほぼ正常な生活を送っているけれど、毎日決まった時間に決まった行動を行う。時には、それがストーカー行為だったり、万引き行為になってしまうために、周りの者が行為を制止すると暴れる」と言う症状が見られます。 この様な方の問題行動を修正するためには、地道に別の作業をするように仕向けて行くのが良いそうです。 そこで、ご質問者様に提案したいのが、『ワザと別の癖を行い、現在の癖が起こる頻度を減らすようにする』です。 別の癖と言うのは肯定的に言い方をすれば「ルーティーン」です。文字を書き始める前に筆記用具（消しゴムとか定規でもいいです）を所定位置を直すとか、右手で左手の各指を軽く１回ずつタッチするとかで良いと思います。 　⇒既に類似の事をしているのであれば、それをあえて意識して行ってください。 そういうものが思い浮かばないのであれば、現在行っている癖の回数に対してルールを決めておき、そのルール通りにできたかどうかを毎日記録していくという方法も心理学（一般教養程度）で教われました。 例えば・・・最初は「ゴリゴリは１０回やったら終わり」と決めてトライする。それが定着したら少しずつ回数を減らしていき、最後は「ゴリゴリを◎◎回行うのが私のルーティーン」「これは五郎丸のあのポーズと同じで集中するために神聖な行為。これで集中できる」と自分に言い聞かせて集中できるように持っていく。
No.1です。お礼を拝見しました。 お礼文の文面を100%信じる限りは、かなり深刻な状況ですね。 私のいた環境がたまたまそうだったのかもしれませんが、 DCの学生に「指導する」などと宣う過保護な教授に出会ったことがありません。 よほど学生のレベルが低く指導でもしないと何もできない輩ばかりを相手にしてきたのか、 単に他人を信用できない人なのか、なんて思えてしまいます。 文面を100%信じる限りは、ですけど。 気晴らしにその教授のことでも研究してみてはどうですか？ 「何がしたいのか何を求めているのかさっぱり分かりませんね。」とおっしゃるなら、 何がしたいのか、何を求めているのかをご本人に率直に理解できるまで聞いてみるとか、 同じ専攻の助教あたりと仲良くなって、 その指導教授はどういった人なのかを探ってみるとか。 あほらしい、時間の無駄と思うかもしれませんけど、 そういった調査って実は研究の手法とあんまり変わらないので、 気晴らし程度にやる分にはいい訓練になるかもしれませんよ。 そこで得られた結論が絶望しかなかったら、 まじめに次の一手を考えた方がいいかもしれません。
http://hikkoshishizai.com/?mode=cate&cbid=302682 … 引っ越し用だから、椅子に人が乗っても200㎏以下。 取り敢えず文化祭は乗り切れる。18mmらしいし。
教員です。 1次採用試験合格おめでとうございます。 >自分の不注意であり、この時期に部活をしている時点で自分が悪いことは重々承知です。 うん？なぜ悪いと思うのですか？　怪我はわざとしたわけではないのでしょう？ 「不運」なだけで、部活に精を出していても、大学生としては「普通」の事でしょう。 ただ、2次試験辞退は「もったいない」ですね。講師は「採用試験」はほぼ関係ないのですが、次の「採用試験」では響きますよ。もちろん、あなたは理由を述べるでしょうが、それを信じてもらえるかどうかもわかりません。事実としては「2次試験を自主的に辞めた」人となります。 講師に関しては、常勤講師・非常勤講師共に「ほぼコネ」のような採用です。 講師登録はもちろん必要ですが、講師を探す管理職は「登録名簿」も見ますが、「誰か良い人はいないか？」と横の繋がりで探します。と言うことは「身近な先生や先輩」の紹介でなければ、いい話はほぼきません。 今からでも「2次試験を受ける」方が、今回通らないとしても、あなたの将来の為にはいいとは思いますよ。
給料は職場次第。 医師の指示の元に行う施術以外は医療行為外なので報酬に基準がありません。 お客様の懐具合に比例すると思ってください。 富裕層向けの病院ならそこそこの給料。 介護施設なら介護士と同等。 物理、化学、生物のうち最低2科目勉強しておくと進学後楽になると思います。
まったく問題ないです。 ただ、初めてというなら緊張して舞い上がって記憶が跳ぶ可能性もありますので、聞きたいことはメモにまとめておくと安心です。 あと、簡単なことなら事務の人でも教えてくれますが、専門分野とかになると実際の先生が答える場面も出てきますので、「担当の先生は今授業中で」となる場合もあります。 折り返し電話してくれると思いますが、こちらから改めてかける場合も想定して、担当の先生の名前、授業が終わる時間、などメモが取れる状態にしておきましょう。
種の形で仲間を集めてみてはどうでしょう？ よく似た種の形だと、実や葉っぱ、茎の形も似てるかも知れません。 最後に、本当に仲間なのか？　図鑑で調べてみましょう。 あなたの考えた仲間と、本当の仲間を調べることで、明日からの野菜の見方が変わるかも知れませんね。 自分で考えて、その考えが正しいか、間違ってるかを確認するのが「研究」です♪
６で割れるので　 　　　　６　）　１２　１８　６０ 　　　　　　　 　　　　　　　　　２　　３　１０ 　　　　　・・になるので　６かける　２　かける　３かける　１０ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　A　３６０ですね
どんな商売も、物を仕入れて物を加工して物を売って利益を得ることです 足し算引き算掛け算割り算を教えて貰ってますよ 学校や家庭で出来る取引先との繋がりなんて無いから 他人を責める人は自力で稼ぐことなんて諦めましょう
はじめまして、長崎大学ではありませんが元国立大学関係者です。 長崎大学研究者総覧というものがあります。ここから「海水　淡水」をキーワードにして研究者を検索してください。私が検索したところ大学院水産・環境科学総合研究科 環境科学領域の１名のＮ先生がヒットしました。 Ｎ先生が教える学部については大学入試課にお問い合わせください。 長崎大学研究者総覧 http://research.jimu.nagasaki-u.ac.jp/IST
中１女子です。課題は7月中に終わらせましたよ。 私の学校は、9月1日からで、次の日はテストがあります(順位もでる大切なテスト)
自分よりレベル高い子ばかりが受験したら、何とも言えないし、自分がトップの成績なら、受かるでしょうね。
勉強さえしておけば大丈夫
顧問に言う ↓ 退部届けを出す(必要なとき) 以上
インターナショナルスクールなら、認めてくれるでしょう。髪の色も目の色もまちまちです。へそにピアスもありでしょう。英語が話せるようになり、国際派の人物になれると思います。
近所に史跡とか神社とか無いかなぁ？ パンフの切り抜きを貼って、解説をノートに書き出したり。 あからさまにやると、ページ消費する狙いがバレちゃうけど。 理科は、葉っぱの絵を描いて、矢印で「葉脈」とか説明入れたり、何かの実験の方法の絵を描いたりｗ ベランダの花やゴーヤの写真なんか貼ってもいいかもね。 前半の24ページが文字ビッシリで、後半があまりに様相が違うのも考え物だから、ほどほどにｗ 英単語もいいけど、楽しくやれば続くヨ。 一日４ページやれば、９日で終わるさ。
私たちのときみたいに、宿題やってないヤツは、廊下で立ってろ！、なんて言われないから、大丈夫。
難しいそうです。
奈良大学の史学科について聞いたことがありません。そこまで有名ではないと思います。 また、史学科は就職先は少ないです。他の回答者さんも言われているように、どうしても史学科希望なら勉強して難関大学を目指した方が良いと思います。
子供たちからしたら先生は一人だから覚えるけど 先生は子供がたくさんいる 先生は一人で子供がたくさんいる。そのたくさんの中の一人だから私(僕)の名前は覚えてないかもしれない。と子供たちは感じています。 そこでちゃんと名前で呼んであげることで自分を認めてもらえたと感じて子供の自尊心がつくし、人は自分を認めてくれる人は好きなんで子供たちにも好かれます。 なので初日にする事は名前を覚えることです。
こんなのどう？ http://www.kasaradio.com/index.html
心配するほどのダメージはないと思いますが。椅子から落ちないようにヒモで結びつけるタイプの座布団なら子供は気にしない生き物なので、もしかするとヒモが切れたりするかも。でもエンターさんが心配するほどのダメージは無いと思います。
最初からその内容で書いてあれば分かり易かったですね(;´д｀) １回の椅子取りゲームで座布団がヘタレるとは思えませんね。 使い方に問題があるかと。
ある程度野球を知っていないと、無理でしょう。大学で実績を残して、それからでしょう。
中１女子です。気持ち凄くわかりますｗ私も、中間、期末と1位なんですが、テストが返却されるとクラスの大半が集まってきて、点数を聞いてくるんですｗまあ、そのときは普通にはいってテスト用紙を渡してますねｗそしたら勝手にうわっ100じゃん！とかいってみんなに教えてるのでｗ そうすれば鼻につかないんじゃないでしょうか？
ん？ブスなのに可愛いと勘違いして、イケメンしか狙わないって事かな？ そういう質問と捉えて回答します。 放っておく！！！！ そうじゃ無い？？？ それとも『ブス 勘違いすんな！！！！』って言いますか？？？ 私は言えません。 私自身がブスなので、言われたら『ブス』って分かってても、傷付くから。
大学の選択しだいでは 海外のドラ息子、本物の大富豪のぼんぼんと仲良くなるかもね
＞その姪っ子と一緒にいて、子供を欲しいという感情が完全になくなってしまいました。 まず、子どもは 育った環境・親の躾けなどにより性格や人格は違ってくる、ということが分りませんか？ 自分たちに子どもが出来たらきちんと躾をして素直な子に育てたい、と思わないのが不思議です。 印象としては、親の躾が出来てない、よって優柔不断で我慢の出来ない子ども、という感じです。 そして、他の回答にありますが、あなたは姪御さんを叱らないのですか？、私は姉の子ども達を普通に叱ります。 ①、この場合、悪いことではなく失敗ですよね。 失敗したことはあまり強く言いません、ただ その後片付けをしてもらった事には「ごめんなさい・ありがとう」を言わすべきですね。 ②、「ちゃんと連絡しているって言ったでしょ、何回も同じ事を言わないの」と強く言います。 ③、その年令なら仕方ない、というか当然かもしれません。新しい物を見ることで次々に興味が変わっていく頃ですからね。
はじめまして。高１の女子です！！現役高校生の立場から回答させていただきます。少しでも志望校選びの参考になれば幸いです(´▽｀*) 私も１年前、質問者様と同じく、なるべく知り合いの行かなそうな高校に行こうと思っておりました。その高校は、都会の、県でトップクラスの高校で、自宅から毎日通うにはちょっと遠いかな…という距離でした。もう、私にとって憧れの高校でしたね^^*でも、親には、交通費が高いだとか、無理しなくていいんだよと、何度も言われては惑わされて、迷ってしまって…。もう、どこに行ったらいいんだ！！と思ったこともありました^^;加えて、志望校が決まらないと、勉強にも身が入らないという悪循環に…。結局、私は家から近い方の高校に決めてしまいました！そして、今通っています。中学の時の友達(知り合い？)とも一緒に通っています。その友達とは、中学校の時は違うグループにいましたが、同じ高校に入学が決まってからは仲良くしてもらっています。私は最初、あんまりその子と話したことがなかったので不安でしたが、少しずつ色んな話ができるようになりました。質問者様が行きたい、遠くて交通費がかかる高校は、今の質問者様の学力とどれくらい差があるのかな？今の学力で行けそう？その高校には、お金のかからない高校と比べて、どんな所に魅力を感じる？まずは、そこを考えたらどうかな？高校は、入る前より、入った後の方が大事だからね。ここの高校は、ここがすごいんだ！！って、親に言ってみたら、きっと親も聞いてくれると思うよ。 そして、1度、親の勧める高校のこともよく調べてみてね。それでもやっぱり、こっちがいい！って思ったら、親に伝えてみて。 あと、親が、どれくらいの交通費までなら許せるのか聞いてみるのもいいかも。それでも許してもらえないなら、奨学金についても考えるのもありだと思うよ！ 1度きりの高校生活だから、思いっきり楽しんで欲しい！！今は辛いこともあるかもしれないけど、今ならではの体験もあるからよく味わっておいてね。^^質問者様の志望校合格まで、応援しているよ！！
詳しい事は高校の先生に聞くのが一番ですね。
可愛いアクセサリーは良いと思います。 http://jp.pandahall.com/Brand-Jewelry/Tinysand.h …
9歳というと反抗期にはまだ早いですから、今のところはお母様に任せておいて良いと思います。 あなたは直接なにかするのでなくお母様の話相手になってあげるぐらいで良いでしょう。 弟と言ってもそれだけ年が離れていると姉というよりはもう一人のお母さんみたいな感じですね。 お母様と二人して心配顔するよりも、あなたは何か弟さんが楽しめることを考えてあげてください。 きっと何かのストレスがあるのでしょうから。
結論から言うと逃げれます。 しかし条件があります。あなたに生計を立てれるほどの才能があれば高校なんていかなくても大丈夫です。才能がないなら努力して能力を身につけるしかありません。 しかし、高校に行っておいた方がなにかと生きやすい世の中です。今は通信制の高校もありますし、何もみんなと同じ高校に進まなければならないというわけでもありません。探せば道はたくさんありますよ！
なぜ公認会計士を志望したのか、公認会計士になって何をやりたいのか、あなたが考えていることを書くだけの話です。素直に書けば良いと思います。
謝る必要はないと思います。質問者さんはきちんと学校に連絡をして無断欠勤をしたわけではありませし、体調が悪くなったのは誰のせいでもないので、逆に謝る理由がないかと思います。何か委員会などがあって迷惑をかけてしまったなら考えますがなかったのなら謝る必要はないと思いますよ。
まーいっそのこと、とことん落ちるとこまで落ちてみませんか？ そうすりゃ、今自分がなすべきことが、自ずと分かるようになりますよ。
１冊仕上げれば良いんだろ？簡単だよ。 一ページに一文字書けば良いんですよ。　そしたら１冊なんてすぐに終わります。 先生には、『きちんと一冊仕上げてきました。　細かい指定はなかったから　文句はないですよね。』って言っとけばOK。
＞私が思うに、高校は出ておいた方が将来的にいいと思います。(実際母が中卒で苦労してるのを見てきたから) はい、そうです。 ＞ でも母は変に厳しく、全日制の高校行くか、高校行かないで働くかにしろと言うのです。 はい、正論です。 通信制の会社なんてないですから、人に会わずに仕事なんてできません、バイトもできません、お金も溜まりません お金を稼がないと生活ができません。 ＞多分、通信制の高校と言ったら遠い所しかなく、交通費などがかかるのが嫌なんだと思います。 通信制ですからお金なんか掛かりません、 社会に出るための練習、それが高校なんです、全日制の学校 人と出会って社会生活が営めないのであれば、高校を卒業しても無意味です。 将来的に高校を卒業しておかなくてもいいんです ＞誰か助けてください。 はい、だから覚悟を決めて、全日制の学校に行きましょう。
高２、中１、小４の娘がいる共働きの父親です。 まず初めに、感覚的な事情を察することのできない独身者の見解は、バッサリと無視しましょう。 （ひとつも役に立つ話が見当たりません。貴女も相談したワケじゃないであろうと･･･） 相談するのは、担任や同級生（おともだち）の保護者です。 宿題の量は、公立校であれば、主として担任が決めるのが普通だと思います。 長女が１年の時の担任と次女の担任とが同一人物でないのなら、宿題の量が違っても不思議ではありません。 担任の考え方によるので。 質問文を読むかぎりでは、次女の量が若干多いかなという印象は否めません･･･が、多すぎるとも思えません。 具体的には、ドリルかプリントがプリント６ページになっただけ。自己学習は無くなっています。 週末の宿題が、金・土・日として、各日１枚の処理量です。 工夫でこなせるようにも思います。 とにかく一日一枚やろうね、とノルマを課し、褒めて調子に乗らせて「じゃぁ、もう一枚がんばっちゃおか」と。 音読や計算カードは場所を変えて、貴女が炊事しながらキッチンでやるとか、環境の変化を演出します。 プリントの添削は親の作業でしょうか？　末尾に「長女の時より、若干宿題の量が多いような印象が･･･」と赤ペンで書くのもいいでしょう。 いずれにしても、貴女の考えに大きな間違いは見受けられません。
>>> 他の子がうちの座布団に座る可能性は、ありませんか。 有るでしょうね。極たまに。数十秒単位であれば。父兄参観に行けば判りますが、今時の子供は滅多に他人の席には座りません。まして、座布団が敷いて有ったら有る意味個人の所有物に近い。子供でも他人の席に頻繁に座って良いとは思わないでしょう。
あなたがまだ私立高校に退学届けを出していないのなら、現在の私立高校に在籍をしているので「編入」はできません。 「編入」とは、一度高校に在籍後、退学をしてから何日（何か月、何年）が経過している場合なので、あなたは「編入」はできません。 ネットを見てみると、現在募集をしているのは２学年以上です。 つまり、いままでに高校に１年間在籍し、１年生で合格した単位（科目）がいくつかはあるという条件です。 前の高校に最低１年間は在籍をしていて、１年生での単位は取れた人たちが２年生からやり直そうというものと思います。 質問文ではわかりませんが、あなたが現在１年生であるのなら、合格した（単位が取れた）科目はないはずなので、この編入募集には応募することはできません。 また、あなたが現在２年生で、昨年合格した（単位が取れた）科目がいくつかあるのなら、「転入」となります。 この募集もしているようですが、昨年度にあなたが合格した科目が受験する都立高校で認めてくれるかは、受験する都立高校の判断になります。 このような質問に多いのですが、 ①なぜ、今の私立高校に１か月も行かず、辞めようと思っているのか。これをはっきりさせないで、なんとなくでは結局新しい学校に移ったところでまた同じような結果になると思います。本当にやめなければならないのか、ほかの学校に移れば絶対にその学校を卒業できるのか、まずそこから考えたほうがよいと思います。 ②受験できるかどうかは、自分で直接受験校に問い合わせてみるべきでしょう。
こんなの？ http://jp-life.japanpost.jp/products/lineup/gaks … http://www.sonylife.co.jp/gakushi/example/?cid=g … これらがもらえるため小さいころから、いったい月々いくら払う必要があるかわかってます？ ２０代30代の親にそんな余裕はありません。しかも多人数いたら、生活費の半分が飛んでいきます。
別の高校に入ればいいと思うよ。 あとあなたの人格はともかく、ネット弁慶とか恥ずかしくないんですか？ 何が面白くて消えろカスなんて書き込んだんですか？ まあ退学は受け入れて次の道を探しましょうｗ
消えろ、なら大丈夫 殺す、だったらNGだね
男子学生が多いと女子というだけで親切にしていただける場合が多いように思います。しかし彼らは女性慣れしておらず、最初は壁をつくってしまうかもしれません。 最初は過ごしにくいかもしれませんが、慣れれば大丈夫だと思います。正直、男性の数の多さより、変わった人が多い方が気になるかもしれません。
親御さんの援助なしに卒業するのは 難しいでしょう。 4年分の学費だけでも出してもらうような 話はできませんか？ それに併せ今からバイトしまくれば どうにかなるのではないでしょうか。 厳しい生活になるでしょうが なるべく前倒しで単位を取得し バイトの時間を捻出することも必要です。 少なくとも休学は現実的ではないですね。
昭和50年代の小学生ですが、私も周りも3年生位でランドセルは使わなくなりました。6年間使った子は本当に少数だと思います。 そして平成の息子達ですが、次男もやはり3年生位からリュックになりました。 ランドセルはカチッとしてる分意外と入らないんですよね。 長男は障害があり、支援学級に通ってましたが、普通級の子達より持ち物が少なく、 本人も学校はランドセルと思っていたので6年間使いました。 大きい方だったので、5年生辺りからランドセルが小さく見えて、ちょっと不釣合いでしたがね。
(1)はhigashi39さんと同じく考えている。42/7=6 (2)もそうです。いま六歳違うというのは12年前も六歳違う。なので12を使う必要がない。3xーx=6→x=3 つまり妹は9歳
自分から進んで、話しかけたりする勇気がなくては、いつまでたっても 自分は、一人になってしまう!
何を心配して、「大丈夫でしょうか」と言っているのか分かりませんが、あなた自身が決めることです。普通科の入学試験を受けることになるのでしょう。
私は中学一年なのですが、小学校の頃からほとんどの男子はそうことをかなり知っていましたし、女子も知っている人(私を含む)は知っているという感じでした。しかし二年の部活の先輩たち(女子)の会話を小耳に挟むと普通にそういうことを知っている感じでした。 そう言う用語は多分ネットや漫画などで知識を得るんだと思います。 周りの人は普通に性行為の様子的なのは知っていると思います。 ですが知らないことは別に変ではないと思います。いずれ何かしらの機会で知ることになると思いますし。そもそもしっていても知らなくても何もならないんですし。
科目ですが高校によって科目が違ったりするので どの科目をとるかはなかなかアドバイスは難しいかも しれません。 でも理系なのは間違いないので、その選択は 正しいと思いますよ。 生物・化学も必要ですし 数学もある程度できないと苦労はすると 思います 頑張ってくださいね。
家庭教師をしているものです あなたは、とても優しい人ですね 学習意欲をあげることは、とても難しいことです ここで書かれたように、あなたは、いいところがあるから一緒に進学しよう、と友達からの応援はすごく元気付けられると思います しかし、彼の人生は彼のものなので何が彼にとっていいのかは分かりません あなたの考えをきちんと伝えたら、あなた自身が受験に備え、頑張って下さい‼
何を言おうが、実家が一番です。日本の大学って学問するところじゃなく、就活予備校ですから、留年しない程度に適当に勉強するだけ。長期休み中は比較的家に近いところでアルバイト。そのお金で、海外旅行も。 まずは、通学が可能であれば、遠くとも親の家から。そのうちにどうしても朝早くいくこともあるので、その時は、一人暮らしのところに泊めてもらうことも出てきます。それで、冷静にどのように生活しているかを見学目的でも。それで、自分でもできると判断できれば、一人暮らしもいいでしょう。 高校出たからと、あわてて一人暮らしなんて、しないほうがいいのに決まっています。
双極性障害（はやりの神経衰弱でない本当の鬱病）でも、発作をし長期の入院、それから自宅療養をへて、自分ひとりで通勤ができるほどに回復し安定状態（普通の人には安定とは見えませんが)であれば、周囲の温かい理解の中で、社会復帰をしていく環境を、上司が作っていくのは、素晴らしいことです。 この間、食事にいったカールス・ジュニアってハンバーグ屋さん。あそこはまずマックのようにレジで注文ですが、客はそこで番号札をもらって、テーブルに。しばらくすると、注文したものがテーブルに運ばれてきますが、そのお客様に直接に接する役目に、言語障害やダウン氏症候の人も雇っています。最初は何を言ってるのか聞き取れずですが、慣れると一生懸命にお客様に奉仕しようとする態度で、理解もでき、がんばれよ！って気持ちに。中には、ほんの数人が嫌な顔をされますが、ほとんどの客は、このレストラン、ようやってる、気にいった、また来るよ、です。 保育園の通わせている親は、偏見の目で見るかもしれませんが、子供は、お姉ちゃん、頑張れ！、って気持ちで、これから日本を背負っていく立派な人間に育っていける幼児たちです。それこそ、園長先生、万歳で拍手喝さいです。
ああ、違うんです。そこには「紹介する」が２カ所出ていますが、 その主語が入り組んで分からなかったので、正直、きちんと文章が 書けない人には無理と思ってしまっただけのことです。 その経緯自体についての意見ではありません。軽いジョークのつもり でしたが、気に障ったらご勘弁ください。
私は人の顔や名前覚えるのが苦手だし他人にあまり興味もたないタチなんで、よほど変な現れ方でもしない限りごく普通にクラスの一員としか認識しないかも。 先ほどの回答書いてて思いだしたことです。 病気が原因だったのですが、入学当初からずっと休んでる子がいました。 調子がいい時は登校してくることもあったようなのですが…。 私は全然気づかず、数日後また体調悪化して休むようになったと担任が説明して初めて気づく体たらくでした。 そういえば、いつも空いてる席を中心に何名かが集まってワイワイ騒いでたな…と。 正月にはその子からも年賀状届いたのですが、誰だっけ？　としばらく首をひねるありさまでした。 過剰に構われたり注目浴びるのは辛いでしょうけど、忘れられてしまう、ってのも辛い事なのでしょうね。
学校によって、違います。 特に最近は、公立小学校 中学校でもバラバラです。
こんばんは^ ^ 補足の内容に詳しくはなかったので控えていたのですが、すみません^_^; ただ、高卒枠だと生涯出世はあり得ませんし、もし駄目だったとした時に、就職面で不利になるので^_^; 大卒枠は倍率が確かに高いですが、幅も広いので資格も取れれば選択肢も広がりますし、 もし大卒枠が駄目だったとしても就職面で高卒より有利で幅広いです、 在学中に頑張って能力を高めることもできますし、推薦でも何でも行けるなら行った方が良いと思いました^ ^ 以降は控えますね、長文すみません^_^;
スーパー店員。コンビニエンスストアーは難しいですよ。時にファストフードの昼間のもあります。いずれ時給のいいのは過酷です。
書類をそこで書いたりする必要が無ければ該当しなかったと思います。（うろ覚え） この書類には郵便物受け取りのサインなどを含みます。
編集部は炎上させたいのか？
しょうがねぇなぁ．．．．。 みんな金を借りに来る、金を借りる奴なんて人間のくずだ。 言ってりゃ良いですが、言っている間に銀行や金貸しは、金を貸して儲けているんですよ。 まさか早稲田の政経出た40代の人間が、それを知らないはずは無いでしょう。 そもそも、俺をあてにするなんて、って言ってたら、大隈重信は早稲田建てましたかね。 ちなみに私は、ノートを借りもしたけれどノートじゃ無い物まで貸しもしたんで。 自分のノートで他人が少しは賢くなるなら、そりゃ結構なことでしょう。 んなこと言い出せば、俺の授業内容は俺が勉強して研究したことであって、微々たる金出してその話を聞き出そうなんてふざけるな、と授業を拒否されますよ。 あなたの倫理観は、ある面では正しいと思いますが、非常に近視眼的です。 あなたの努力を他人が評価してくれるんです。結構なことだと思いますがね。 そのみんなの評価尊敬を、あなたは何かに変えられないのですよ。 金取ったって良いと思うんですよ。 いや、あいつのノートは1科目100円の価値はある、なんてことにでもなれば、試験の度に10万円入ってくるかもしれない。 良いものなら5万円は堅い。最低年間10～15万。学費の足しにはなる。もっと売れれば学費の半分稼げるかもしれない。 全然知らない先輩から声かけられて、それで知り合いになって、後々色々な情報を得られたかもしれない。 あなたとは違うタイプの人間だろうから、あなたが詳しくないようなことを知っているかもしれない。 誰かの起業した会社が大きくなって、失業したあなたを拾ってくれるかもしれない。 最後にしくじって地獄に落ちた時に、ノートを借りて救われた誰かが、天国から蜘蛛の糸を垂らしてくれるかもしれない。 ノートを借りに来るやつがいるんなら、そこまでが社会科学的な事象でしょう。ほぼ間違いなく。 それを、倫理的に非難する、法律で規制する、というのもありっちゃぁありでしょうが、せっかく水が上から下に流れ落ちているんなら、そうだ、水力発電所を建てよう、というほうが賢いだろうと思います。 また、私は中学の頃から後輩の面倒見てきたんで、自分にマイナスにならない程度のことを他人に提供するということに抵抗はありません。 後輩は、自分の経験等々を生かして、私より楽に上手になって欲しいと思ってました。 そんなときだけ友達面、なのかどうかはそいつだけの責任では無いのですし。
観光や地域政策についてミクロ的に論じたいという話になると選択肢が限られるのかな。 もう少し大括りに考えてもよさそうな気もします。 これは思いつきにすぎないのだけれど、観光地を抱えた都市で都市行政か地方自治についてのゼミに参加しつつ経済学を学びます、でいいのでは？　 こう考えれば選択肢は大きく増えるし有意義な学びが出来るかと。
東大卒業したからと言ってどう言った事もないよ。 なかには、もう一度別の大学受験した暇で金の有る人いたけれどね。
支援学校教員です。きつい言い方になってしまいます。申し訳ありません。 2年生の終わりから5年までの「不登校」の場合、もうすでに父親の「私立にいったら世の中の厳しさもわからない」は、「的外れ」になっていると思います。すでに彼女は「世間の厳しさを十分知った」のです。 子どもの性格は、確かに「親に似る」のですが、「精神的な強さ」も似ているかと言うと、これは環境やその子自身の特性によります。 彼女の場合、Highly Sensitive Person(HSP)の可能性はありませんか？ http://hspjk.life.coocan.jp/ 可能性があると言うのならば、無理をして「越境入学」させるよりも「私立」の方が良いのでは？ 何故ならば、子どもって残酷ですから「何で隣の地区なのに、この学校に来るの？」と聞かれますよ。それも、悪意無く。彼女はそれに耐えれますか？　私立ならば、誰もそんなことは聞かない。また、聞いたとしても「ここが好きだから」で収まります。 可能性がないと言うのならば、「2年生から5年生で不登校」と言う事例でしたら、教育委員会を通して話を進めれば、可能性はあります。また他の方が書かれるように住所を移すのも。（ただ、この場合、12月よりも前に住所を移すべきですが） >校長も不登校の受け入れをしたい、とは思わないと う～ん。そんなことはありませんよ。「積極的に」と言うことはありませんが、「しんどい子が、がんばりたいと言っている」のならば、動きます。教育者ですから。
画質が悪く、問題が読めません。書き写したらどうですか。
自分で読めるなら自分で解けるじゃろ
自分でやって下さい。
読めない。文字に起こしてください。
読めない
YOMENAI
生意気、色んな人の回答にケチつけるようじゃ一生解けない。 お前のやってること幼稚園生以下
「Largest gathering of people dressed as ninjas 」というのがあるな。 同一場所に５分間　忍者の服装をして居続けるというものだ。 「黒ずくめの衣装」「手裏剣」「刀」ほかの忍者らしい「武器」が必要とのこと。 記録は確か滋賀県で２６８人。 実はこのタイプは結構バリエーションがあって　ウォーリーやらバナナやら犬やらと多い。 その地域である珍しいやつ　例えばハニワや時計台とかでも良いかと思う。 材料は紙と安い布とマジックを使って。
私も中学生の時、英語は好きでしたが勉強してもテストで点が取れるかと言ったら取れませんでした。 教科書には文法と例文ばかりでその暗記の繰り返しはつまらないですよね。 なので私は好きな洋楽を聞いて歌詞を訳したり、優しい英語を多く使っているディズニー映画を見て英語に慣れることから始めました。 何度も見ているうちにセリフや言い回しを覚えて行けました。 そうしてるうちに、文法の勉強をする際に「この文法、あの映画に出てきた」とか「あのキャラクターが言ってたやつだ！」とつながりが見えてきて面白くなりました。 英語力を身に着けるには時間がかかります。 日々の努力を怠らず頑張ってください。
そもそもこの返答からしておかしい。現段階での編入であれば高二でないと高一までのレベルまでしか出せない。高二へ未だ前半しかやっていないのだから。 中学の範囲までか、の問いも変だ。学業は積み重ねだから当然小学校～中学校で学んだ事柄は含む。高一レベルといって中 学を含まないのであれば、高校で始めて習った科目という事に成るが、そういう細かな区分でテストが有るとは思えません。
答案が白紙でなければ入学させる大学がありますので、 そうしたところをチョイスするか、ソフトバンクが 運営しているサイバー大学などは無試験で入学金も 不要だそうですので興味があれば、詳細を知って みませんか。 ［Apathy Syndrome（＝無気力症候群）という病気があります。 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）の 陰性症状でもありますので…お早めに、精神科の（有る）病院で 診察を受けてみることをおススメしたいです］ 父系・母系、どちからの家系に メンタル系の病気の人は、いませんか。 いませんでしたか。 Good Luck！
英語は、なんとかなりそうとのことですが、甘く見ていると落とし穴にはまります。 当たり前の話ですが、難易度は京大入試の英語よりはるかに高いレベルです。 心理学関係の英語論文を、辞書無しで日本語の2倍程度以下の時間で読めれば大丈夫でしょうが、それ以上かかるようであればちょっと厳しいかもしれません。 心理学関係の英語論文を読んでおいて慣れておきましょう。 専門科目については、「臨床心理学」（教育心理学分野からも出題する。）ということで、オーソドックスに過去問を手に入れて、教科書を勉強しましょう。 過去問はコネを使って手に入れる方法もありますが、アマゾンで「京都大学大学院過去問題集 2015年度版―教育系・臨床心理系 (大学院入学試験対策シリーズ)」を買っても良いかも知れません。 論文については、当たり前ですが研究計画書では無く論文です。 実際の合否はここが最大のポイントです。 卒論である必要はありませんが、きちんと論文の形式が整っている必要があります。 すなわち、問題・目的・方法・結果・結論・考察の形ができている必要があります。 質的研究法が不利と言われるのは、多くの質的研究法が自分の考えの著述に終始していて、結論の普遍性を論理的に立証することに失敗しているためです。 例えば、「幼児期の母親との結びつきが、中学・高校生の不登校に影響を与えている」という仮説を立てたとします。この仮説を立証あるいは否定しようとした場合に、質的研究法を採用した多くの論文は著者の考えを述べることに終始してしまいます。 説得力のある実証的論証のためには、量的研究法がはるかに有利な手法です。 論文のポイントとしては、問題点の抽出、仮説の構築、仮説の証明あるいは棄却、の3点が重要ですが、自説を交えるのは最低限にしないと、論文としての形を成しません。 その意味でも、量的研究法がやりやすいということになります。 いずれにせよ、まずは京大であなたのやりたい仕事をしておられる先生に相談してみましょう。 本来は、入試説明会に参加するのがよかったのですが、本年度はもう11月だけですので、これでは論文が間に合いません。 とりあえずは河合俊雄先生か、皆藤章先生がお勧めです。 一緒に過去問・専門科目の教科書なんか教えてくれるかもしれません。
どこも公認サークルなら入れません。　 学校と言う狭い世界より民間のダンスクラブへ
あまり数学に苦手意識がないのは強みですね。英語も基礎的な構文やイディオム等を練習できる参考書や問題集で良いはずです。さほど長文も出ませんので、不明な単語があっても速読し切る練習や、主語と動詞を見分けて他の単語や文がどう修飾しているか、を判断できる練習の方が大事です。私も大学受験から既に40年ほど経過してからの都立一般受験を毎年経験していますが、特別な勉強はせずともなんとか１次は合格できています。単語が分からなくても開き直って推測して読み取る方法に慣れる事をお勧めします。現役生にはないものを培いましょう。お互いに頑張りましょう。
こちらのページにある土地面積情報（2016年度）の 本部構内～病院構内を足し合わせると743264㎡となりました。 約74万㎡です。 http://www.kyoto-u.ac.jp/ja/about/data/ground.html
1．この手の高校はどこでも、いじめに遭っていた生徒が集まっている傾向がありますから、いじめる側に転じる子もいますよ。 だからいじめがないとは言えません。 単独コースもありますから、対人恐怖症などあるならば、対応してもらえます。 2．勉強や運動ができない生徒だけではなく、他にも発達障害のある生徒など様々です。 3．普通の高校で行われる行事は一通りあります。 4．入学式や卒業式、体育祭や修学旅行などの行事は出たくなければ出なくても良いのが通信制高校です。 特別活動は3年間で30時間以上出席する必要があるので、その分他の特別活動の時間に出席しないと卒業できませんけどね。 ホームルームも特別活動に含まれるので、基本的に学校に通っていれば問題はありません。 5．プールはありません。 普通の高校とは建物が違い、ちょっと大きな塾のようなもので校庭すらありませんから。 体育すらキャンパス内で行えないため、提携する学校の体育館を借りてしています。 6．入試の際、国英数の学力テストはあります。 クラークに限らず、私立の通信制高校にはかけ算ができない、アルファベットが書けない生徒もいるので、学力テストはあくまでも学力診断でしょうけどね。
抽象的過ぎて分かりづらいです、何を勉強して何処に就職したいかまでか書かないと答え辛いと思います。 ただそこまで詳しい人が何人いるか分かりませんが… 後そう言う大事な選択は他人に委ねるのではなく自分で決めた方が良いと思いますよ。 意見を求めて判断するのはありだと思います。
高専はガイジが行く学校 と言われることもありますね。
コンニチハ 美容室経営者です がむしゃらって言葉解りますか？ 美容学校を卒業して10年間 がむしゃらに仕事していました 休みは、講習会に参加してメークも勉強して 気が付けば、独立出来ていました 自分の為に、頑張って下さい そして、苦楽を共に出来る友人（ライバル）を作って下さい そうすれば、一人前という未来が待っています 自己資金だけで、独立そして、不動産購入・・・ 頑張れば、明るい未来があります 頑張れ未来のカリスマ美容師♪ 美容師は、お客様を笑顔に変える魔法が使えますよ～
つらいですね。 ご主人を亡くされて、 また、父親を失い、 以前と同じ日常に戻らなくてはならないのは、 つらいでしょう。 でも逃げていられない。 質問者様は歯をくいしばって、なんとか動き始めることはできました。 逃げられないのは、つらいですね。 息子さんは、学校に行かなくてはならないことは、よくわかっています。 わかっているけれど、怖いですね。 休みが長くなるほど、行きにくくなるのは、わかります。 クラスメイトから、遠巻きに見られるのではないか。 いや、仲のいい子もいないなら、 無視されて、教室で、ひとりぼっちになるのでは？ 大人でも、つらいです。 （大人は、今だけ、と割り切る方法を知っていますが） カウンセラーの「頑張って」の言葉は、プレッシャーにしかなりません。 登校日に行けなければ、新学期は、もっと難しくなるでしょう。 別のところで、質問者様は、土日しか休みがないと書いておられましたが、 登校日までに、1日・・・半日でも、休めませんか？ 夏休み中も、先生は学校に来ていると思います。 （新学期近くなので、毎日か） 先生の都合を訊いて、一度、質問者様だけで、担任に会ってください。 登校日に行けるようにしたいが、 本人が、教室に入るのを不安がっていること。 ひとりぼっちになることを怖れていることなどを、 説明して、 登校日当日は、まず、保健室に登校させてほしいこと、 その間に、先生からクラスメイトに、 息子さんが孤立しないように、できれば声をかけてあげてと、 話してもらいましょう。 登校日は、質問者様も一緒に、保健室まで行きましょう。 質問者様が、フルタイムで仕事に出られている間、 息子さんはひとりです。 ひとりで気楽に過ごせるのではなく、 今は、自分の心配事を、自分でしか処理できないのです。 質問者様や先生のフォローが必要です。 息子さんに、不安が消えるくらいの、安心（心強さ）を、与えてあげましょう。 息子さんに、笑顔が戻りますように。 質問者様も。
いませんでした。
外国人の先生は２人いますが、誰とは教えることができません。
お母さん、何か仕事をしていますか？働いていますか？（家事も仕事と言うのは、横に置いといて）
レポートに、『リオオリンピックのレポート、はい書いてきました。』って大きく書けばOK。
大阪ではないのですが、知り合いが転勤で編入しました どこの高校でもＯＫなんではなくて 今いる高校のレベルや成績も判断して、ある程度の募集枠があって しかも、その中でも全く募集しないところもあるみたいなんですよ。 だから、選べる幅は少ないみたいですよ。 退学者が出たとか、定員割れをしていた学校なら 募集もしますが、しない所も多いようです いくつか、まず候補を決めて 点数がある程度取れたら 割と上のランクには入れますが 何校か受けたりもできるみたいです。日程がかぶらなければ。 でも、最初に受かったところに 行かないといけないみたいですよ。何校か 受けて受かった中から選ぶみたいなのは違うみたいです。 けっこう厳しいので、自分の高校よりも ランクは下がる感じじゃないと厳しいはずです。 レベルとかもよくわからないので 向こうの教育委員会に相談するほうが 速いです。親にやってもらったほうが はやいかもしれません。 義務教育じゃないので、そこは仕方ないのですが 学校の雰囲気とかもあると思うし 会わなさそうなところだといやだろうし 通学は大変になってでも あうところを探して受けたほうがいいかもしれませんよ。 募集とかは教育委員会やＨＰなどによく 載っていますが、親身になってくれるなら 先生に相談して、少し力になってもらうなども あるかもしれませんが基本は先生は 自分の県内のことしかわからないと 思いますので、色々と調べて みてください。 合う高校に編入で来たらいいですね！
まだまだ取り返せますが、中学一年の数学から、教科書で復習しましょう。現行の指導要領にもとづく教科書はよくできています。 　まず、(数と式、および関数の)代数と幾何のいずれが苦手なのかを把握する。 　　たぶん両方だと思うが、勉強方法が少し異なる。 　算数の時代から苦手ということは、言語能力、読解力、国語力が足りない。絵のない本は読んでこなかったのじゃないかと。 代数 　数の拡張から始まったはず。それによって「小さい数から大きい数は引けない」「計算の順番は変えてはならない」など、小学校の算数ではできなかったことが可能になった。 　例えば、　3-2≠2-3 だったり、2÷3 ≠ 3÷2　が、数学では、「負の数」「分数(逆数)」の導入で(+3) + (-2) = (-2) + (+3) とか、3×(1/3) ＝ (1/3)×2　とかね。それによって、未知数でも自在に計算できるようになった。交換則、分配則、結合則です。 　それによって、未知数の関係を示す関数が登場し、交換則、分配則、結合則を使って、未知数の値を求められるようになった。 幾何 　論理的に考えていくことを身に着ける分野です。高校では登場しませんが、ここで身に着けた論理的な考え方は絶対に必要です。 　問題集は使い方を間違うと時間を取られるばかりで逆効果です。問題集は、問題を見て解く道筋がすぐに思いつくかの検査に使うのですよ。解き方が思いつかなければ、その基礎ができていないことがわかる。あくまで検査薬として使いましょう。 　あなたの場合、基礎ができていないのに問題集に時間を取られると、時間を失うばかりか、自信を喪失するだけです。そんな時間はない。 　理科は、疑問に思ったことを整理して、その疑問を解決する理論を想定して、実験や観察で確かめていく「科学的な見方や考え方をみにつける」ことが目的の学問です。 　理科も数学のいずれも、記憶ではなく、文章や会話、あるいは現象を論理的に考えていく学問です。そのためには、国語力・言語能力が何よりも重要になるのてすが、読書をしてこなかったら身に着けることはできません。漫画や映画じゃダメなです。なぜなら、作者がイメージを与えてくれるから。大事なことは文章や会話で語られていることを、正確に抽象的な数式や化学式に翻訳できないと始まらない。 　そのためには、絵のない本をたくさん読みましょう。その合間に理科や数学の教科書や参考書を使って短時間、繰り返し学ぶこと。20～30分読書したら、15分程度理数科目を勉強する程度でよいのですよ。理数科目で覚えなきゃならないことはわずかですからね。
文芸部が好きなら、そのいい加減な部長のせいで辞めてしまうのは少しもったいない気がします。 その人はずっと部長でいるわけではないので、あなたのようなしっかりした真面目な方がいずれ部長になられたら、きっと素敵な部活になるのではと勝手に想像してしまいました。 でも部活自体に罪はなくても、同じ空間にそんないい加減な人がいるのは確かに耐えられないですね…。 無理して所属しているのは精神衛生上よくないので、嫌だと思ったら辞めてしまいましょう。 文化祭が終わるまではしっかりやろうと決めると、逆にやる気が湧いてきますよ❗️ せっかくの高校生活ですから、悔いのないように楽しんで下さい✨
文科省のサイトへ行き、図書館についての予算の資料を探してみましょう。 http://www.mext.go.jp/ 課題ですからそれぐらいはやんないとね。
我が家の4人の子供達は、6年前に主人の故郷アメリカに移住しました。 一番上が中学2年、一番下が小学1年生でした。 日本語を一切話せない主人の両親と一ヶ月子供達だけ同居させ、皆ほぼ問題なくアメリカに馴染んでくれました。 特に一番下の子は一ヶ月でもう日本語より英語が口を突いて出てくる程目覚ましく変化し、子供の順能力の凄さを見せつけられた思いでした。 恐らく他の方々が仰るように、小学校低学年の年齢なら、学校生活や友達に馴染めさえすれば、日本語の習得は余り心配しなくてもスムーズに行くと思います。ただ、ご自宅では一切英語を使わないようにする等の努力は要るかもしれませんね。 それと、他の人と違う環境で育って来た事で、変なイジメを受けたりするような事の無いように、よく学校の様子を聞いてあげて下さい。
自分が強く感じたのなら、どちらでも両方でも良いでしょうね。要は内容と文章表現力ですから。また、看護士、と書いた時点で不合格にされる可能性が大です。現在は全て看護師ですから。しっかりと勉強して、文章はもっと慎重に書きましょう。
夏しかないです
このところ編入に関する質問を よく見かけますが…開成や灘などと東大の 合格者数を競っている都立も有りますし、誰でも 行けそうな都立も有るのですから、 担任や進路担当の先生を通じて調べて戴くようにするか 自身で希望校に問い合わせてみるかするのが 捷径ではないでしょうか。 CiaoCiao.
慈恵看護専門学校に、直接聞くと良いと思います。 http://www.jikei.ac.jp/inquiry.html
車の現地生産(組み立て）とTPPは関係なし。それなのにTPPの難点なんてこじつけ理論もいいとこなので、誤った認識をつけさせるのが目的ですか？ マツダにしても、世界中の他社と同様に、海外で組み立て生産拠点を作り、そこで完成品になった車を、その国だけの販売でなく、他国にもばらまいています。一つの工場で多くのモデルを組み上げるのは、コスト・アップ。それで、できる限る少ないモデルを大量に組み上げる、そして、そこから世界中に供給。他モデルは、他国生産拠点より輸入する、ですが。 車輸送専用船、これも輸入か輸出だけであれば、帰り便は空っぽで、輸送費は往復のコスト。５０００台輸入で運んできて、５０００台を輸出で運び出せば、輸送コストは片道だけになり半額。 海外で組み立て工場を作る、本国と同じ品質のものを継続的に組み上げが能力あるかないかが、決定要因で、車のような大物ではTPPは関係なしです。
設備があるから必要ということはないです。 小型ボイラーの基準に従ってください。
同級生について、今も「大嫌い」「顔も見たくない」と言うほどに嫌いなのでしたら、きっとその同級生達も、あなたを「大嫌い」「顔も見たくない」なのだろうと思います。 私の予想では、同級生達は、あなたを見かけることさえイヤなので、成人式は欠席すると思います。 もしもあなたが欠席するなら、同級生の誰かに「自分は欠席します」と伝えてあげるといいでしょう。
どんなスポーツでもそのスポーツにはルールや技術、技能が有りますよね？ 例えば、野球の魔球と呼ばれる物にはボールに掛かる回転力がありそれは「マグナス」力と呼ばれる物が有るとか イチロウ選手独りを採ってもかなりの個人史と磨かれた技、練習力等様々ありますよね（特集している雑誌を読むとか） 書き始めたら纏めるのが難しく成る程書ける事が有るはずです。 頑張って下さい。
何処の大学でもそうですが、基本的に難関大学（とうか大学）ってのは、勉強するところではなくて、”研究”をするところですよ。だから、スミルノフなんとかでもエルゴード理論でも超能力でも別に何をしようがそれが出来るラボ（＝つまり研究費を使わせてもらえる場所）なら自由ですが、研究という以上何かしら学問的新規性のある事柄を解決したり理解したり発明するアウトプットが求められます。逆に言えば、単に好きだから知りたいとか、過去の偉人の業績を調べたいとかそういうのは勉強であっても研究ではないからせいぜい学部生がかってに図書館に籠って勉強でもしてねという事になります。それを科学史や物理史をまとめたいというならそれはまた別の分野でしょうね。 国費で行くなら国費の財源とかその元になる奨学金や研究基金が必要なので、自分でそれに該当するものを調べてください、としかいいようがないですね。ただ、どんな場合でも”趣味で行きたいのでかねだしてください”っていって金は出してもらえないので、何かしらの大義名分が必要な事（つまり国費ならその国の利益になる）、そしてそれをクリアするためにあなたがふさわしい実力や才能をもっている人であえることを示す客観的事実（業績、成績、研究計画書、推薦書、履歴書）が必要になるのは間違えないですね。いずれにせよ、「可能ですか」なんて聞かれても「しらん」としか言えないし、ぶっちゃけいうと海外学振なんていう研究者向けの海外研究費を出す国の事業（これも結構難関）にもれなく通るなら、別にロシアだろうが南米だろうが行けるということは言えますね。実際に物理でロシアに留学してる人がどのくらいいるのかは知りませんが。
>できますか？ 何を教えてもらうのでしょうか。それなりに、教科書があり、その翻訳したものがあれば、計算過程などの不明な点があれば、数学などの得意な人に聞く、そういう環境は整っています。 http://protest2sano.blog.fc2.com/blog-entry-15.h … ＞佐野千遥　被害者の会 ＞佐野千遥の経歴詐称疑惑 ＞１．セントクレメンツ大学自体が日本を始め先進国では「Degree mill」で大学として認められていない。 ＞認められているのは、ニウエ、タークスカイコス諸島といった南の島や、暫定ソマリア政府、ザンビアといった発展途上国のみ ＞日本で博士を名乗るのは、偽称以外何物でもない。 ＞２．セントクレメンツ大学自体に物理学どころか、理系の学科はない。 ＞佐野千遥が取得したのは、「文学」であり、 ＞Dr Chiharu Sano has been awarded a Doctor of Letters degree from St Clements University. ＞それも、過去に出版した経験があれば誰でも取れるもの ＞３．上記１、２のような大学にロシア科学アカデミーの教授の指導で学位がとれるわけがない。 ＞「ロシア科学アカデミー・スミルノフ学派」など名乗っているのは世界中で佐野千遥のみ ＞お仲間の「International Scientists Club」の人でも「ロシア科学アカデミー・スミルノフ学派」など自称している形跡は見えない。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/kouto … ＞ディプロマ（ディグリー）・ミル」問題について ＞ディプロマ・ミル：贋物の証明書や学位を与える、信頼に値しない教育ないしそれに類する事業の提供者 参考になるかと引用しましたが、そもそも具体的な教科書が存在するのか、ロシア語で記載されているものも存在しないか、閲覧できない、かりに国家機密ということですと、それを学問として学ぶことができるのか、無理でしょう。理論と数式などが公開されているものであれば、その勉強はどの国でもできる、その論理に基づく検証などが可能になります。その過程はなぜそうなるのか、これを分析し、説明できそうな人は、京大の理学部にもいますし、他の大学にもいるものです。 ＞国費では無理ですか？ 通常は自費でしょうね。もっとも、大学で准教授などに採用されて留学申請を出して研究交流があれば国費扱いで期間限定で勉強できるかも知れません。その価値があるかは、大学での教授会の審査によるのではないでしょうか。 ネット上の情報、信ぴょう性が低いものもそれが信頼性が高いと偽装し、騙す材料として使われるケースも多い、実名が確認され、出身高校や日本での在学確認、卒業確認が可能でないと、実在していないこともあります。小説ネタ、それを実物、本物と勘違いすると、妄想と呼ばれるか、幻想と他人からは判断されるものもある、まずは、今大学で教育されている基礎物理学や応用物理学、素粒子物理学などの最先端を同時に学ぶことをお勧めします。中学の数学が理解できないで高校の数学をマスターできない、大学の数学を学ぶのにはステップがあります。 数学を使わないで物理現象を学ぶのは困難、どれが真実で嘘か、問題がどこになるのかを理解するのは難しい、直感で判断できないものです。 リベラルアーツ、これをまず京大の学生として学び、基礎をしっかりしてから、理学部の物理学科などで勉強すると、それなりに先端の学問もちゃんと理解できるようになると思います。この程度の学力がないと、ロシア語の教科書も読めないのではないでしょうか。
アンケートとっても意味無いでしょう。 あなたの大学に依るし、たぶん専攻によっても違う。 ただ、普通卒論ってのは1月過ぎから3月末頃までの話、事実上その大学の年度の終わりがいつか、ということでしょう。 たぶんうちなら、夏休みに卒論にできそうなだけのデータが出たところで、じゃぁその次のことを、と言われるだけでしょう。
以下のリストの中から、偏差値50以下だと思われる大学・学部を探してください。 ・文部科学省－中学校・高等学校教員（社会・地理歴史・公民）の免許資格を取得することのできる大学 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … 地理歴史の教員免許取得のためには、教科に関する科目として、「日本史」「外国史」「人文地理学及び自然地理学」「地誌」の単位が必修です。 社会学部・社会学科の場合、学部・学科の開講科目として、これらの地理歴史に関するものが開講されていないことが多いです。したがって、そのような学部学科では、地理歴史の教員免許は取得できないのです。 もし取得できる制度の学部学科であっても、社会学を専攻する場合、地理歴史に関する単位は専攻の卒業要件に必要な単位に含まれていないことが多く（自由選択科目として学部の卒業単位になる、ということはあります）、専攻の卒業に必要な単位プラスアルファの単位数が必要で、取得が大変、という可能性が高いです。 最終的に地歴の高校教員になることを目指しているのならば、教員免許の科目と大学での専攻はなるべく近いほうが良いでしょう。また、免許取得に偏差値は関係しませんが、教員採用試験への合格を考えると、なるべくレベルの高い大学を目指したほうが良いかと思います。（偏差値の高くない大学でも教員採用試験の実績が高いところもありますが、それは予備校的に試験対策をしているからで、合格後に教員として優秀かどうかというのとはまた別問題のようです）
多摩美術大学の図書館です。 参考まで。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
少々失礼な事を書き込みいたしますが、お許しください。 指導者が良い、指導が上手、合う合わない、やる気があれば伸びる。 随分と指導者任せの気がしてなりませんが大丈夫でしょうか？ 高校生になるお子さんを思っての質問なのでしょうが、高校生になるのに指導者任せというのが どうも気になります。ましてサッカーはピッチに入ってしまえば自己判断でやらなければいけないスポーツなのに・・・。 質問者様が都道府県問わず良いサッカー部を探していらっしゃる所をみるとお子さんも相当な実力者と 推測されます。そのようなお子さんなら何処の高校に行きたいかもう決めているはずです。 一度、ちゃんと話し合ってみてはいかがでしょうか？その際ぜったい否定的な意見は無しで お子さんの話しに耳を傾けてあげてくださいお願いします。 お子さんが行きたいと思うサッカー部が一番いいサッカー部だと思いますよ。
そんなくだらないことで反省する必要など無いと思います。
２番さんが仰る通り 東京の私大に通うという選択肢を最初から与えられていない人は、山ほどいます。 私の知人でも、慶應の経済に駿台模試でＡ判定であったにも関わらず 経済的理由でやむを得ず、国立大へ進学した人間がいます。 ＞最寄りの国立は関東なので、とても倍率が高く人気です。 関東にも駅弁大は数多くありますし、公立大も掃いて捨てるほど有ります。 公立大なんてマーチ未満の大学ばかりです。 その中でマーチを選んだのですから 粛々と勉学に励めば良いだけのことです。
国分寺キャンパスなら５分も掛かりません。
実家は裕福ですか？ 例えば東大なら、年収300万円未満だったか(確認して下さい)の家庭だと、学費無料だったと思います。 他も、難関大学の方が学費の全額免除半額免除が充実しているだろうと思います。 実家が裕福だと無理でしょう。 寮は、十分空きがあるかどうか判りません。 一年しか入れない、というようなことがあるかもしれませんので、事前に問い合わせるべきでしょう。
英語教育を見直すつもりなら、中学の英語や高校の英語を買えないことには何も変わりません。 　小学校の英語は英語ゲームです。お店屋さんごっこで、 「○○を下さい」 「はいどうぞ」 みたいな簡単な会話をするだけです。 　でも恐ろしいのは中学の入試です。かなり高度な文章問題が出題されることになります。ですからますます学習塾は大繁盛で私立を受ける小学生は英単語や英文法を覚える事になります。 　中国や韓国では日本語の学習をする時はカラオケを活用するそうです。 すなわち日本語の歌詞を理解して、覚えて、歌わせる。 　日本もそんな活動をしないといけないと思います。しかし、大学入試になると相当難しい英文を読んで、その文章の読解が中心になりますので、英単語を覚える英文法を覚えるも大事な活動だと思います。
やるからには、結果ごつきます。体育会結果なら大会、文化系なら発表会とやっきた成果を見せるのが深くです。 やって来た成果を見せたく無いなら、部活をしなければ良い、それだけでしょう。
こんなとこでしょうか 東京都千代田区三崎町1-3-12　水道橋ビル8F https://www.kaigishitu.com/detail/00201049001/003/ 東京都新宿区歌舞伎町2-46-5 KM新宿ビル6階 7階 9階（受付7階） http://www.kaigishitu.com/detail/00200552002/003/ 〒101-0061　東京都千代田区三崎町1-3-12 水道橋ビル8階 http://m-school.biz/enterprise/rental-room.htm#l …
慶應。 ・絶対数＝分母の違いがもっとも大きい。学生数も倍ではきかない。 ・医学部がある。慶應は私学最安値とはいえ、国公立の数倍のコストがかかる。 ・親の力で何とかして幼稚舎に入れてしまえば慶應本流、よほどぼんくらで放校処分にでもならない限り慶應卒のバッジは保証される。しかも慶應は血筋の濃い親藩エリート（親世代や幼稚舎から慶應色に染め上げた者）を中途合流者＝譜代、外様が支えるシステム。早く長く所属したものにメリットが大きい。早期投資、長期投資に確実性と価値がある。報われる。 ・東大はどれだけ幼少時からコストをつぎ込んでも入学できないリスクが高い、金でコントロールしきれない。東大レースからドロップアウトして途中から慶應レースに参加しても上記の通り分が悪い。 お金持ちは金のかけどころを知っている。回収の見込みが低いものへの投資を回避する習性、嗅覚があります。幼稚舎だって金で合格するわけではないけれど、「お受験」が都会の高収入世帯の子女以外を寄せ付けにくい構造になっている。 ※合格者の東京都占有率は東大（３割）よりも慶應（４割）のほうが上、首都圏全体に広げても同じ傾向。慶應のほうがずっと関東ローカルです。早稲田も然り。あんまり知ったかぶり、ソースのない回答ばかりしていると恥かくよ（ただし私大の場合は「合格者」と「入学者」に乖離があり辞退率は都会のマルチ合格者のほうが高いだろうから多少割り引いて考えるべきでしょう）。
誤診も屁理屈と話の転嫁で正しい診断だと圧し切るのでしょうから怖いですね。 医療ミスもスタッフに責任転嫁して自分は悪くないと言う態度も取りそうですし。 この人に診て貰うのであれば、田舎の診療所に言った方がマシ。 あっ、菅直人が東京医科歯科大なんて事は無いでしょう。 その前に偏差値足りずで門前払いでしょうし、裏口も捏ねでも入れないでしょう。 更には専門家気取りで講師に意見しそうですし、しかも周りから見ればデタラメな事を言って。（笑）
近くに孫（１１歳）が住んでいますが、夏休みは、遠く（スペイン）に住んでいる婆ちゃんの田舎の家に１ヵ月送り込むだけで、勉強はするな！、近所のガキと一緒に一日中遊べ！、喧嘩のしかたも覚えてこい！、だけです。
はじめまして。 ririka-helpさんのお悩みを読んでいて、私も似たような経験をしたことがあるので回答させていただきます。 私はかつて初心者として弓道部に入部していました。入部の際に未経験者大歓迎と書かれていた言葉に 惹かれて入りました。ところが、いざ入ってみると経験者と未経験者の部員の間には壁があり、指導も疎かで 私はいつも自分はこの部に邪魔な存在なのではないかと思っていました。 そんな思いを抱えたまま一年間、部活を続け合宿にも参加したのですが、やはり私は部に馴染めないままでした。なんだか素っ気ない部員とも仲良くできず、私はとうとう辞めることを決意しました。 部活を辞めるということは一つのコミュニティから抜けるということです。今まで所属していたコミュニティには少ないながらも人との関わりや、規則があります。自分がそこから抜けることで、人との繋がりや規則からは遠のいてしまいますが、自分のしたいことをできるようになります。 かっこよくいえば、自由を手にすることが出来るのです。あなたは小中と部活をやっていたとあるので、おそらく初めて自分で決めて、自分の好きに使える時間を手にすることが出来るのです。今まで部活動に使っていた時間を勉強に当てたり、クラスの友達と遊ぶ時間に当てたり、自由に使うことが出来ます。 一方で、自由には責任がつきものです。自分が手にした時間を自由に使う代わりに、自分で決めたことには責任を持たなくてはいけません。私は部活を辞めて、自由と責任の二つを手にし、楽しんだり後悔したりしました。 ririka-helpさんは部活を辞めることが逃げることかと質問されていましたが、それは違います。逃げるのではなく、あなたがまだ経験したことのない世界に足を踏み入れるのです。ですから、部活を辞めるかどうかということを考える際には、逃げるということは忘れて、現状の中でもっと練習をして部活動にいそしむか、部活を辞めて他のことを始めるか、そのどちらもを想像してみて結論を出せばいいと思います。 あなたが一生懸命考えた結果なら、仲間や先生は今は分かってくれなくても、いずれ分かる時がきます。 今は他人のことは気にせずに、あなたが何を選ぶのかだけを考てみればいいのではないでしょうか？ 長々と回答失礼致しました。 どうかこれからの高校生活、幸多からんことを。
税金関係の作文、という質問がやたら多いけど、同じ人が何度も投稿してるの？ ＞消費税ぐらいしか払ってなく 実際に払っているとかいないとかの問題じゃなく、消費税しか知らないってことですか？ 税の作文を書くには、まずどんな税があるか調べる事から始めないと、先に進まないよ。 国税、地方税、それぞれ納める人はどのような人か、また納めた税金はどのように使われるか、 それらを調べる事で、自ずと作文の案も浮かび上がってくるのではないですか。 とにかく、知らない、で止まっていれば何も進めません。
中学の先生への相談、またはインターネットなどでパンフレットなどの資料やオープンスクールの日程がわかると思います インターネットよりも資料や実際の学校を見た方がたくさん情報を得られるのでそちらも活用した方がいいと思います！ 高校受験頑張ってください
こんにちは。障害児の親です！ といっても重度障害児なので参考にはなりませんが、不安な気持ちはすごく良くわかります。 しばらく様子見って、その間もものすごく不安じゃあありませんか？ お近くに『発達センター』や『療育センター』があれば電話してみても良いと思いますよ。面談の予約ができます。 あとは市役所のこども教育係(地域に寄って名前が違います)。 行ってみてもし、悩みをわかってもらえなくて不安が拭えなかったら別の場所に行ってください。信頼できる専門家を見つけて相談に乗ってもらうと一番安心できます。 お話の限りだと私も普通の子と学習障害等のグレーゾーンなのかな？、くらいしかわかりませんが、 診断名がつくのが怖いと言って子供に向き合わないでいると後で後悔しますよ。 もし、お子さんに何か問題があったとしても、今からしっかりサポートできれば、進学就職の頃になってもも何も心配ないですよ！
カテゴリからすると、専門学校ですか？ だとすれば、文部科学省に相談してみてはいかがでしょうか？ 公立の小中高校なら教育委員会に相談ですね。
はじめまして、 講義ではなく講演会ですか？ 一般的には、講義は当該大学の学生対象ですし、講演会は学外者も参加できるケースが多いです。 詳細は明海大学にご確認下さい。
看護学校では時にそんな精神的にまいってしまう学生がいます。確かに不得意な部分なのだと思いますが、そこをしっかりとできる様にしておかないと、たぶん国試にも合格できないし、実践の場で患者さんやご家族、他の医療スタッフときちんと会話ができなくなってしまいますよね。だから今だからこそ克服すべきだし、頑張りどころだと思います。相談できる仲間がいない、孤立した環境が最悪なので、可能なら校内のメンタルヘルス担当に相談できると良いのですが。いなければ、そういった方に頼るしかないですね。看護師になる目標自体は皆共通なので、ちょっと改善できるだけで変われるかもしれません。面倒見の良い、余裕のあるクラスメートが居れば、ぐっと楽になるのですが。
ワープロ実務検定4級、秘書検定3級、簿記検定3級・・・・・・、少し弱いですね。 ワープロ実務検定３級、簿記検定２級を独学で勉強してみては如何ですか。 取りあえず、バイトでもしながら食べる分だけは確保し、テキストを買い、 独学でワープロ実務検定３級、簿記検定２級を取得すれば、事務系・税務会計関係で、 事務として採用される可能性があります。 肉体労働や人と連係しての仕事は合っていないようなので、調理師・栄養士の資格を 時間と費用をかけて取得しても、仕事が続かないでしょう。 それよりは、与えられた事務を確実に消化する方が、質問者さんには合っていそうです。 ワープロ・簿記とも基礎知識はあるようですから、頑張ってワンランク上げましょう。 また、ワープロよりは、エクセル・ワードの方が就職には有利です。 簿記も日商簿記の２級以上でなければ、経理関係への就職は厳しいです。 頑張って下さい、若い内に少し自己研鑽して、納得のできるところに就職できるよう、 独学で、資格をワンランク上げましょう。 参考までに。
オリンピックの歴史やリオデジャネイロオリンピックについて調べるとかはいかがでしょうか。
お茶の水とか
寝るのは自由だし、つまんない授業と思うのも自由、面白い授業をする ・ しないも自由。 ただ、後の事を考えてください。 世の中、楽しい事ばかりでは有りません。 100%楽しい事なら、戦争や差別も無いです。 大袈裟かもしれないけどね。
（夜騒いで怒られた）あのマネージャーは最悪だ （野菜嫌い）あそこの料理はマズイ etc. 逆恨みの書き込みばかり そんなんばっかですよ あと、それらはその施設の付属物ではありません、もう卒業していなければ、評価は上がりませんし 逆に評価が良い施設だったとしても、その年に住む人がその手の事をすれば、評価はさがりますし 結局は、住んでみないと判りませんよ
着眼点が新鮮でみんながやっていないような…… 「おとなの自由研究」デイリーポータルZの出番じゃね？ http://portal.nifty.com/backnumber/
連投失礼します。 これは私が学生の頃に、文化祭で実際にやった事です。 「こんにゃく投げ」 ベニヤのボードに顔を出せるようくり抜き、ちょっと絵をかいただけ。 目的は、ズバリ、ストレス解消！という、よくわからんアトラクション？に。 私も顔出しし、こんにゃくを投げられました。 おおむね、好評だったようです（笑）。 参考にはなりませんね。
同女は、メチャクチャに就職が良いですよ。 大手都銀や大手損保など、旧帝でもなかなか入れないような企業に どんどん就職出来ています。
発達障害を疑っているのかもしれません。
そのものずばりでなくて良いので、テーマの概要を記せば拝観者から適切な流れを教えて貰えるでしょう。
ラサール高校、寮があり個室です。広島近くにはありませんが。
こんにちは。 スピードラーニングをそのまま聞き流すだけでは、おそらくは一杯一杯になってしまうだろうと思います。飽和状態が来て、それ以降、まったく進歩がなくなるときがくるはずです。今、やっていることを、必ず、レビューしてまとめるようにしたほうがよいと思います。 『瞬間英作文』の著者　森沢洋介さんのやり方が出ていますので、少し研究してみるとよいかもしれません。氏は『瞬間英作文』で有名になってしまったけれども、この方が示す方法は、通訳などでも行われる正統派のやり方です。 http://homepage3.nifty.com/mutuno/05_training/05 … それで、文法もこの方法から覚えられます。 そのページから引用しますと、 「中学英語の教科書ガイドがあります。ガイドの訳文から逆に本文を再生(英文再生)するのです。教科書の英文はまとまりのある会話や会話や物語の形を取っているので、１セクションの英文が全て同じ文法・構文で書かれているということはありません。」教科書でなくても、対訳型のもので、口語レベルが保っているなら、何でもよいと思います。 他には、最近の英検3級用の問題集/会話集なども良いと思います。 あと、英単語についてですが、まず、身の回りの英単語を増やしていくに限ります。多くの会社員の人たちは、Compliance なんていう難しい単語は知っているのに、自分の身体の部所の名前が曖昧だったり、車の部分の名前は、まったく知らないに近いです。 それと、 >英会話教室などはどんな勉強方法をしているのですか？英語オンリーですか？ 講師の方の当たり外れがあります。今日の新聞の内容から話しをしようとか、フリートークが多かったです。基本的には、英会話教室は、単なる刺激を求めるだけで、上達はしないと思ったほうがよいです。 英会話教室では、私は二つの失敗があります。一つは、イギリス人講師の先生が無神論について宣伝し始めたので、私はやめてほしいと言ったら、激怒して、その後も恨まれたたことと、もう一つは、来ている方との人間関係です。自信過剰というのか、常に自分が優秀で正しいという雰囲気を醸し出している人がいます。人の話などまともに聞く気などないようです。だいたい、どこでも同じような人がいると思います。語学が持つ魔性というのかもしれません。上のクラスにいくと必ずそういう人に出会うようです。
#6です。お礼ありがとうございます。 >一番上の子です！他の子は違います。次男のほうが理解しできているのでなんでなんだろうと悩んでます。 >ちなみに学校は知的の支援クラスで通ってます！ 小３の子だけが「支援クラス」ならば、いくら年齢が上でも「下の子」とは比べないでください。それだけ「ハンデがある」と考えてください。 >ゴハンはかかるときは一時間以上かかります！ >何をしてるわけでもないのですが時間はかかります！ テレビや「彼が気を散らすもの」が周りにない状態でも、遅いのならば、他の子より少しだけでいいので「食べる量」を減らして、盛ってあげてみてください。 そして、完食できたら「お代わり要る」と聞いて、出してあげてください。（この場合、時間が遅くなっても、必ず聞いてください） そうすれば、徐々に食べるスピードが変わってくるかと。 「早く食べれば、たくさんもらえる」となるので。 あと、「支援クラス」の先生に「この子への伝え方」を聞かれてもいいかもしれません。多分、簡単な２～３択の質問にするようにアドバイスがあると思います。
大学により、教授により様々ですから、先輩に聞くのが一番早くて確実です。 コンメンタール（注釈書）は、参照されていますか。 コンメンタールを熟読し、余裕があったら反例集を読めば、問題ないと思います。 参考までに。
進まないのは不本意なのでしょうな。 高校生なので自由研究はないのでしょうが…いまは 便利屋さんが宿題を引き受けてくださるそうですよ。 不本意なことは自分で行わないというのは 1つの考え方です。とりあえず 便利屋さんにアクセスして、費用だけでも 訊いてみませんか。 それなら自分で済ます方がいいと思える 金額が提示されるか、或いは、 その程度なら任せる方がいいと判断できるか～～～～
高校は行っておいた方がいいと思います！ 私も来年高校生です。。 不登校になると言う不安が、あるのでしたら、通信制の学校に、行ったらどーですか？
どちらにするかは、最終的に自分で決めるしかないでしょう。 ただこの先一生のことだから、学生時代にボランティアした意味、とかだけで もったいないとか、意味がなくなるから、と固執するのはあまり意味がないでしょうね 公立幼稚園ほどじゃなくても、小学校教諭だって倍率は必ずしも一般的には低いわけじゃなく何年も受ける人もいますし。 大卒者ばかりですから、受けに来る母数の受験力はより高いかもしれません 小学校1年生だってちょっと前までは幼稚園児ですからね。 逆にそういう経験がある先生が現場にいるのは、小学校の中ではプラスになるかもしれません ピアノは毎日弾くわけじゃないですが音楽も、絵や図工の表現も 子供たちは幼稚園よりはより高いレベルで、「指導」や「企画」することもできますし やりがいの面ではそれなりに、得られると思いますﾖ。 音楽発表会でも演出や伴奏とか。 自治体に寄っては教科の分担も進んでいて図工などメインにしている先生もいたりもします。 あなたがとにかく幼児教育したい、というならそうするといいでしょう。 ボランティアが、お絵かきがしたい、とかピアノがとかは 仕事の本筋からしたら、あまり理由としては順位は低いことだと思います。 その職務をずっとやっていくうえで本業的な職務内容はどうか、っていうことでは。 子供たちになにができて、どう関われるか、でしょうね 面接で落ちる、高倍率ですから珍しいことはないですが 適性がなさそうということで落ちた可能性もありますね お母さんも、性格などを知ったうえで言っている可能性も…。 給与や、免許、職業の社会的評価は学校のほうが幼稚園よりは高いでしょう 仕事の続けやすさだと、小学校のほうが転勤範囲は広い 妊娠時「体を張る仕事を避けにくい」のは幼稚園のほうでしょうね。 一緒に走ったり、よじ登ったり、子どもを抱えたり…と。
自主退学して「高認」で大学入学資格を取得しませんか。 過去、名○屋市在住の兄弟が高校に行かずに、それぞれ 東大と京大に進学した事例があります。 ［当時は「大検」でしたが～～～］ キッチリ自己管理ができて自学自習が可能ならば 保健室登校の往復の時間が Mottainai ことになりますぜ。 ［純粋な独学よりも「Z会」等を羅針盤にすることも 検討しませんか］ ［但し、就職等を希望する場合は、 【一個人としていかに優秀でも、 他人と仲よく働くことのできぬ人は、 集団生活においていちばん厄介な人である。 　　　　 　石橋正二郎 ブリジストン創業者】 といったような人材になってしまいますと活躍の場が極めて 狭小になってしまい兼ねませんので、逃げてしまうより、 嫌なクラスを良好な雰囲気に変える等の ヒューマンインタフェースの調整力を養っておく方が 賢明かもしれませんぞ］ まぁなにはともあれ、 Good Luck！
《受けなくて済む》といったマイナス志向に進むのは 自由なのですが…逃げていたら、不利になってゆくだけである ことを知っておく方が賢明ではないでしょうか。 通信制でも授業料等が必要なのでしょうから…通学や テストが嫌なら自主退学して「高認」クリアを目指しませんか。 その方が親御さんの負担が減衰されて、 親孝行になります。 ［なお、更に余計なことになりますが…「高認」は、 6教科ともクリアする必要があります］ 以上、トータルで、考えてみませんか。 CiaoCiao.
珍しい休みはいっぱい寝てダラダラする！も素晴らしいことだと思います。 日頃の疲れを癒せるし、なかなかダラダラできる時も少ないですもんね ダラダラすること以外にも、友達と遊んだり、1人旅をしたり、買い物に行ったりと家から出るのもいい気分転換になりますね！ でもあまり遠くに出てしまうと帰りが遅くなったりとしてしまうので程よいとこがいいかもしれませんね。
課題提出＋口頭テスト　で単位認定を「検討する」という文章のように読めます 課題を提出しない場合は、その判定は行わないで不可にする という事ですね 単位認定は課題が提出されてるかではなく、理解してるかどうかだと思います
原則的なことはあるでしょうが、出題傾向は 個々の学校によって異なると思われますので 希望校に訊いてみるのがベストではないでしょうか。 自分で訊くのが嫌ならば担任の先生に調べて戴きませんか。
親が資格や学歴を求めるのはよくわかるのですが、親の考える資格や学歴の情報は、古いことも多いです。 あなたの考え方も注意が必要です。やりたい仕事が続く仕事や成功する仕事とは限りません。 仕事の選び方としてあなたは女性なのかな？ 料理が嫌いというのは、苦手ではなくやりたくないということですかね。 調理師や栄養士ほどではなくても、料理ができたほうがよいのはわかりますよね。 結婚・子供となった際に料理ができたほうが家庭円満のイメージにもなりますよね。 今は嫌いや苦手でも、実際にやってみると面白いのかもしれません。 親が資格を求めるのは、あなたの就職や今後の収入につながることだからではありませんかね。であれば、レベルの高い資格を目指すべきではありませんかね。 ご存知ではあると思いますが、医療事務は民間資格であり、資格がなくても仕事をすることもできます。小さい医院などであれば、看護師や受付事務、医師の奥様などが医療事務を行っていることでしょう。大きな病院であれば経験や資格などを求めますので、同じ医療事務の資格でも有名で信頼のおける資格を求めることでしょうね。 動物看護士も同様に民間資格や団体資格でしょう。資格がなくても仕事ができますし、怖いのは、獣医でなければならない部分と動物看護士でもやってよいのかの区分がいまだ法的に明確ではないのです。当然獣を扱うわけで、言葉も通じなければ、噛みついたり、危険のある菌なども持っています。獣医自身はそれ相応の知識を持っていますが、すべてを教え仕事の指示ができるとは限らず、けがや病気になるリスクもあるのです。動物看護士の資格が取れても、獣医であってもすべての生き物の生態などを理解できていないのと同じように、民間公的資格試験レベルの資格で自分自身の安全の確保も絶対ではないのです。 介護の資格もいろいろです。福祉という面でいえばもっと広いでしょう。 ヘルパー的な資格であれば、わざわざ学校へ行く必要もないでしょう。セミナー的なところでも十分とれるのですからね。 私の友人は、介護事業所へ就職後に、働きながらヘルパーの資格をとり、国家資格である介護福祉士まで資格を取りましたね。ほかの事業所の人に聞くと、働きながら取れるレベルではないですし、大学で勉強していても不合格者がいるようです。 頑張れば当然受かるであろう資格なんてものは、親が求めている資格ではないと思います。あふれている資格なんて、その業界ではもっていて当然なわけですからね。 私は国家資格をめざし挫折しましたが、資格を目指すのであれば、専門学校だと考えています。一部の資格では大学での教養が必要とされますが、それ以外の資格であれば専門学校のほうが取得しやすいでしょう。大学生で難しい資格を目指す人などは、大学へ行きながら専門学校へも行っていたりするものでしょう。
それは、 お互いの両親の許可と、学校の許可が下りないと無理です。 人の子供を預かるのは、かなりの責任をともないますから、 迷惑とか…そういう以前の話ですから。 高校によっては、それを許可しない学校もあると思います。 無断では、バレた時、自分だけじゃなくそのホームステイ先のお家にも 負担をかける事になりますので、 友達通しの話なら、それはお話しになりません。 「通っちゃダメ？」を判断するのはここじゃないですよ。 各ご両親と学校に聞いてください。
せめて治そうとどんな努力をしたかぐらいは書いたらどうでしょうか？ 自分は頭が悪いけどどうしたら頭が良くなりますか？みたいな漠然とした話をされても、勉強したら、としか言えません。それならあなた思う理解力がある友達にどうしたら君みたいになれるだろうか、と聞いた方がましです。 理工学部なら、もう少し論理的に考えれるようになりましょう。
調べたら作業療法士は給料少ないですね 学校に行かないとなれないのになっても給料少ない、、、 どうみても割に合わない職種なので、賢く生きてみてはどうでしょうか？ 資格を活かす仕事って、臨床と司法以外はほとんど割に合わない仕事ですね
補題１ 質量パーセント濃度２８％のアンモニア水１００ｇ中に含まれるアンモニアの質量を答えましょう。 補題2 アンモニアの分子量はいくつ？ 補題3 アンモニアのモル質量はいくつ？ 補題4 物質量と質量の関係はどんなものか答えましょう。 ４つの問いに答えることが出来るなら答えは出たも同然です。順序立てて考える能力のある人ならね。 化学基礎の教科書に書いてあることが十分に理解できていれば４つの問いに答えることは可能なはず。
やらなければいいと思います。 私の場合、中学校くらいから長期休暇の宿題は提出していませんでした。 学校が始まっても、担任に「持って来ませんでした」と言い続けていたら諦めました。 志望校には入れたし、入るための勉強はしていたので、何の問題もなかったです。 質問者さんも、こんなことでストレスを溜めても無駄です。 問い詰められたらストレスで鬱（うつ）になったことにすればいいし、担任に診断書を出せと言われたら心療内科に行って演技で「辛いんです」と言えば診断書は書いてもらえます。 最悪、もし仮に質問者さんが本当に鬱になっても、教師は絶対に責任を取ってはくれません。 いいですか、教師は生徒や児童のことなんて真剣に考えてはいません。 問題なく無事に卒業させればいいと思い、無難に型どおりの仕事をして給料をもらっているだけです。 大体、教師なんて世間知らずの非常識人間じゃないですか。 こういうことは将来社会人になると、みんな分かるのです。 教師の言うことはまず疑う、そうしないと自分が損します。 その代わり、受験への備えは忘れずに。 そこはご自身の将来に影響しますので。 とにかく、宿題なんかで悩んだってしょうがないですよ。
No.3です。お礼コメント拝見しました。 まず訂正を。「1～３はお勧めしません。」と書いたのは、「2～4はお勧めしません。」のタイプミスでした、すみません。 別に心理学を学ばなくても、留年や中退する人の思考パターンや行動パターンって似た傾向にありますから、他の人でもある程度はわかるんじゃないでしょうか。ここのQ&Aであなたと同じようなことを相談している人たちにも似た傾向がありますし。 ＞親を安心させたい、早く同年代の人達のように仕事をしてみたいという気持ちでいっぱいです というのも、中退しようかと考える人に限って、なぜか多いように思います。客観的に見れば、方向性としては逆であるはずなのですが。 いまや学歴は就職に重要ではないと言いつつも、やはりある程度は学歴は必要（大卒資格がないとできない仕事も多い）ですし、中退の繰り返しは「中途半端に辞めてしまう」「困難があると逃げてしまう」という印象を採用者に与えてしまいますので、大学でも専門学校でもとにかく「卒業する」ことは大事です。 親を安心させて人並みに働くというのは、普通に大学生活を送った人でもそれなりの努力が必要で、いわばプラスの状態です。あなたは遠回りをした分、同年代よりもマイナスの状態にあるわけで、そこからゼロの状態に持っていくだけでも相当大変なのですが、さらにその上のプラスの状態を目標に掲げてしまうから、自分で自分を追い込んでしまうのでしょう。 目標を大きく掲げることは悪いことではないのですが、そこに至るために必要なステップがあって、それをクリアするのが難しいという現状がある。そこで、現実逃避なのか、必要なステップを一足飛びにクリアできるような、あるいは一発逆転できるような方法はないものか、と考えてしまうのではないですか。 年数的に遅れを取っている人ほど、焦りからか、遅れた分をカバーできるような一発逆転の手段はないものかと考え、また、なぜかその可能性がある、と夢見てしまうように思います。 「留年すると時間はできるから、資格を取る」なんて発言がその典型かと。卒業が遅れる分を「資格取得」でカバーしようということなのでしょうが、それより先にやるべきことは「再履修で単位を落とさないように対策すること」のはずでしょう。なのに、それは来年の前期までお預け、という発想が、もうね。再履修でも今年と同じことの繰り返しになるのが目に見えてます。 資格取得は、留年や中退を帳消しにはしてくれませんし、留年中の半年程度の勉強で取得できるような資格なんて、留年や中退をカバーするほどの威力もありません。ないよりはマシ、程度です。 いままでのあなたの「遠回り」を埋め合わせてくれるような、お手軽な魔法の手段はありません。 順調に大学を卒業して就職していったあなたの同級生達が、卒業や就職のためにそんな「魔法」を使っていたとおもいますか？　仮に彼らがあなたよりも能力的に優れていたのだとしても、それならなおのこと、あなたにそんな「魔法」を使う潜在的な能力があると思いますか？ もし方法があるとすれば、あなたがいま回避していることから逃げずに克服して、ひとつひとつ着実に、目の前の課題をクリアしていくこと。その結果として、道が開ける可能性はあるかもしれません。
その相手をリンチします。
まずはその学校で知り合いや友達がいるなら、 その人たちと話したらいいと思います。 あとは、よっぽどムカついたら先生に相談がいいと思います。
80あたりでしょうね。
恐らく出ます。生徒にだけ出す様では今時やっていけません。数百円ケチって悪い印象を持たれたら本末転倒。 出なかったら近所のコンビニに行けば済む話。若い者が集まるエリアですから何か有ります。
ICUとか、そういうことでしょうか？
現在第二白百合幼稚園に通う子供をもつ母です。２〜３歳児対象のしらゆりキッズに一年間通わせていました。 入園前の一年間のクラスで、週１コースと週２コースがあります。 一学期は親子で通って二学期は子供だけ。三学期になると給食も出るようになります。 入園する前からこちらに通わせていたので入園する時には子供がすっかりなれていてスムーズに幼稚園生活を始めることができました。 こちらの幼稚園はイベントや行事も盛んで、そこもオススメです。 子供の頃しかできないようなわくわくする体験がたくさん待っていますよ♪
1人でぼーっと過ごす時間が勿体無いし そんな過ごし方をしてる子供が仕事中気になります」←ボーっとしてたら何？ 子供の気持ちと　あなたの気持ちが　一つになって無いから　そう見える・・ 信じる事って放っといてても良いって事なのです・・ 勉強も　遊びも　自分で決める事が出来る様に・・ 俺は子供の時に　小2くらいから　料理もしてた・・ 包丁を使うのも親は許可してた・・ それが　親なのです・・ 子供が　したい事をさせればイイ・・
お近くの自治体の教育委員会に問い合わせてみてはいかがでしょうか
うーん… kana_liaさんと同感で「君が代」でも歌ってみてはいかがでしょうか？
質問者さまが演奏なりをしているPVを作成して、 私立の大病院の院長・芸能プロダクションの社長・ 優良会社の社長・老舗の大商店の店主・ 老舗の大旅館の女将・ハリウッドの超有名男優女優etc. に会いに行って、お願いしてみませんか。 質問者さまの才能とオーラを感じとった人が スポンサーになってくださるかもしれませんよ。 ［有力な国際コンクールでの上位入賞があれば、 それもプロモーションの材料になるでしょう］ レッスンしてくださっている先生に相談してみる 方法も考えられますよね。 他、『たどりつく力』を読んで、著者に会いに行くことも 考えませんか。彼女は、いまや富豪になっているのですし～～～ 【人生において、最高！ と喜べるラインをどこに置くかで 感じる気持ちも変わってきます。無いものねだりを始めちゃうと、 きっと、起きてしまったことは、すべて最悪になるでしょうから……　　 　　　　　　　　　　　　　　　　安部礼司】 自身の「才能」と「オーラ」が 質問者さまを救うでしょう。 ［たとえば、残りの夏休みに、ビア・ガーデン等で 演奏をして日銭を稼ぎながら、才能を発揮して、100曲くらい 作詞作曲して、芸能プロダクションや演奏家&歌手等に 売り込んでみることもしてみませんか］ CiaoCiao.
もはや誰も覚えていない野田佳彦元総理と辻元清美氏も入れてあげてください。
入学を希望される専門学校に相談されてはいかがですか？ 専門学校独自のものもあるかもしれませんし、専門学校経由での手続きのほうがよいものもあると思います。
自分の教授はそんなの受けたりもしてましたが、基本的にコメントする程度ならボランティアですよ。特に国立大なんかはその辺の謝礼の受け渡しは大学を通さないと厳しいですしね。もちろん、検証とか実験しないであくまでコメント程度の事ですが。 新聞とかニュースの一コマの場合は、あらかじめこんな感じのコメントが欲しいってのがあって、それに近いコメントをテレビ側が編集してつくるんじゃないかと思いますね。だからまあ、”やらせ”と言えばやらせに近いですよ。ただ、拒否する権利も当然あるので何とも。自分の研究成果ならテレビやメディア出演は研究費獲得に絡むので積極的な先生は結構いますが、それ以外は真面目に研究してる人はまあめんどくさがるかな、と思います。 つまり、ニュースとかの一言コメント程度ならば、「○○教授の見解」というのが欲しいだけなので、結論ありきなことが多いですし、沢山インタビューされても編集の都合のいいとこを使う感じですよ。特に科学系の専門になると良くわかってない人が多いし。一番予算があるNHKはまだましでも、民放の大抵のインタビューなんて素人がやってるから、そもそも良くわかってないし、かなりひどいもんですしね。
そのままです。 単位数４ということなので、 きちんとテストを受けてクリアしたら、単位４取得できるという意味です。 逆に成績が悪く、落としたら、単位４失うことになります。 その教科が半年間の講座なのか、１年間の講座なのかはわかりかねますが、 ともかく、その教科を全てクリアした時に獲得できる単位数です。
そんな物はありません。 大阪経済大学はどこにも滑りませんが、あなたがどこかに滑るかもしれないのだからです。 模試の偏差値、過去問の解け具合、等々のデータから、あなたが間違いなく受かる、ただのA判定では無くぶっちぎりのA判定が出るところ、滑りようが無いところ、が滑り止め、あなたが滑るのが止まるところ、です。 滑り止めは、あなたの学力に対して決まるので、あなたの学力と本来無関係な志望校から滑り止めを決めることはできません。 例えば、あなたが京都大学を志望していたって良いわけです。思想信条の自由は憲法で保障されていますので。 でも、志望校が京都大学だから、滑り止めは同志社だね、なんて決め方をしたところで、あなたなら同志社では滑るのが止まらないでしょう。 普通、上記のようにちゃんと滑り止めを設定すると、おそらくは行きたくも無いような大学になるでしょう。 そういう所は受けない、滑るのが止まらないなら諦める、という戦略も、ありと言えばありですが、その場合は、滑り止めは受けない、ということになります。 志望校からいくらかランクを下げれば滑り止めになるわけではありません。 ついでに。 低レベル大学が低レベルなのは、頻繁に不祥事を起こすから、というところもあるかもしれませんが、多くは、有名じゃ無いから、あまり知られてないから、でしょう。 大阪経済大学の滑り止めを普通のケースで考えれば、もう、あなたの知らない大学を教えて下さい、というような質問になってしまうだろうと思います。
中卒でいいじゃない。とりあえず働いて、その後またいきたくなったら通信制なり定時制にいけばいい。
支援学校教員です。 「障害もしくは症状が安定している方」 この「障害」の意味は「症状が固定されている」と言うことであって「症状がない」と言うことではありません。「1週間に1回発作」があっても「大きく状態が変わらない」のならば「能力開発校」は受け入れますよ。 また、医師が「就労能力は極めて限定的である」書くのは「年金受給の為」なのであって、あなたに「働くな」と言っているのではないのです。現状では「就職出来ない状態である」と言うことです。それに、能力開発校は「障がいを持っているが、働く意欲がある人」が「就労するためのスキル」を身に着けに行くところです。 あなたが「働きたい」と思っていて、きちんと薬で発作をコントロールできるように「目指す」（コントロールするではありません）のならば、何も問題はありません。
オープンキャンパスは、設定された日時であれば、参加者の限定は無いので、 問題ありません。 参考までに。
素点で考えると、 あなたが3教科均衡型で、英国社が70点65点63点なのに、他の受験生が90点70点20点のような連中ばかりだと、 3教科合計ならあなたは198点、ベスト2教科なら135点、 他の受験生はそれぞれ、180点、160点、なんてことになっていたらどうなるでしょう。 なお、合格平均がどうであるかはどうでも良いです。 合格最低点を上回るか下回るかです。
その人も仕事として行くんでしょう。 認められている出費であれば問題ない、としか言えないですね。 研究費の出どころによってOKなものもあると思いますよ。 もちろん観光費用は自腹だと思いますが、仕事の合間（労働時間外）なら問題ないでしょう。 国際会議とかだと、講演論文と一緒に観光ガイドも渡されるんですよね、当地の経済に貢献してほしいんでしょうかね。
就職内定で就労証明書も出してもらえるなら、申請書類を「採用予定」で提出して問題ありません。 入社が取りやめになった場合にも、速やかに申込内容変更届を出せばいいだけですので。 ただ、今の時期の募集では2人も3人も空きがあるわけではないでしょう。 うちの自治体の利用調整基準では、「採用予定」でも「就労中」（育休中を含む）には負けます。 率直に言って、あまり大きな期待はされない方がいいと思います。
教員です。 黒でも「華美な服装」ならばアウトです。 または、裾がほつれているや、ごみがついている、しわだらけ、などでない限り、問題はありません。
小学校の教師でしたが、子どもが入院したら必ず見舞いに行きましたよ。 必ず、マンガ本を差し入れしました。 　中学の担任なら行くのが普通だと思います。
病気以外で休みがちなら、社会に出たらどうなるか今からよく考えて行動する癖をつけないと、将来大変困る事になるのは、あなたですよ！精神的にも強くならないと、社会ではもっと荒波に飲み込まれてしまいますよ！
「２０１６年度夏の生活の中2」って何か宿題のドリルですか　問題もわからない中　答えようがないと思います 先生なら回答持っていますよ　先生が登場するとも思えませんが・・・ わかるところは独学で　わからない問題はここで質問する等の工夫をしてはいかがでしょうか 秀才な中２で終わらせた人がいれば全部教えてくれるかなぁ
京都に住んでいるなら立命 静岡に住んでいるなら静岡かな・・
#1です。お礼ありがとうございます。 >小中の教員免許を同時に取得出来る大学を探しています。 教育大ならば、どこでも可能です。ただし、小学校免許を主体に所得する学科の方がいいですよ。 中学免許は「専門分野の必要単位」で賄えますが、小学部免許の単位は「中学校免許」が主体の学科からは履修しにくいので。
保護者が指導をすることで弱くなることは覚悟していたと思います　上手な子もそうでない子も一緒に練習や試合に出て平等にしたかったのではないでしょうか　上手な子には物足りないでしょうがそうでない子は自信につながることだってあります　今はそういう仲良しクラブ的なものも増えていると思います
私も数年前参加しましたが、学校に連絡してその日都合が悪く別の日程に変えてほしいと連絡したら、オープンキャンパス専門の部署にまわしてくれて、すぐに手続きしてくれました！ 大丈夫です！
私の回答に、ベストアンサーを出さなくて良かったですね。新しく回答された方のご意見はとても貴重だと思います。 まずは調理師免許が取れる高校へ確実に入れるように、勉強を欠かさないこと。 入ってから、大学などの進学に支障をきたさない程度に短時間だけアルバイトをするとか、あるいは奨学金を貰えるように勉強しまくる、とか。 ただ、気を付けなければならないのは、【返済義務のある奨学金】を大学で借りてしまうと、卒業してから返済しなければならないため、料理の専門へ進学する道は完全に閉ざされてしまう、ということです。 極端な話になりますが、東大の農学部のように、国公立大学の農学部なら私立大学と比べると学費が全然安いですよね。←なんだか東大の入試を完全に舐めている文章ですが。 専門学校に入る時にお金を借りる、というのも選択肢の一つだと思います。 区役所で聞けば分かりますが、昔、大学卒業後に専門学校に行こうとして、国民金融公庫で学費を借りようとした事があります。 25年ほど前ですが、当時は学費のために貸してくれる限界が200万円、金利が固定で２％、返済期間は最長８年間（専門学校在学中の期間も含む）でした。今もこの制度があるか分かりませんが、もしあれば、金利は昔よりも安いはずです。 以上、なにかのお役に立てれば光栄です。 追記：これだけ真剣に考えている質問者様が、もしもお店をオープンした時には、是非足を運んで美味しい料理を頂きたいと感じました。その頃には、私はもう死んでいるとは思いますが（笑）。
＞奨学金は利子がつくから借りた額の倍は返さないといけないと言われたり さすがに、倍は無いよ 動物関係が好きな道なんでしょ？ だったら、そっちの道に進んだほうがいいよ 好きでも無い仕事をしたって長続きはしないから 奨学金の返済、月に２万円程度です、ちょっと高いオーディオとかカメラをローンで買ったと思ってください それと同じですよ 動物関係の仕事、そりゃ給料も色々だけれども、ざっとで月１８万円とします そこから２万円を払って１６万円 独立して一人住まいするとして、月に係る費用が最低で１０万円です ６万円も浮く(^_^)v 実家に居れば、家に毎月５万円ずつ入れたとしても１１万円は浮く、それで遊べる(^_^)v http://www.jasso.go.jp/shogakukin/henkan/houhou/ … 決して払えない金額ではないから、奨学金でお金を借りてでも将来の為に、好きな」道を進んだほうがいいよ 極端な話、月２万円だったらコンビニバイトでも返せる金額でしょ？
防災頭巾の事ですか？ 座布団代わりに椅子に敷いて使ってましたよ。
私も昔、そうでした。 私の頃に丸文字ってのが流行りましてね、女子高生はよく書いてたんです。 ある意味デザイン文字みたいなもの。 でもその日の気分で少しずつ変わったり、いきなり普通の文字を書いたりしてました。 同じ人が書いた字だと思えないって、よく言われました。 筆跡鑑定とかたぶん無理ってぐらい（笑） ちなみに社会人になってからは、きれいな字だと褒められる事が多かったです。 もちろん丸文字ではありません。
僕は中１～高２までは１日２０分ぐらい。 テスト前でも３，４時間がやっとでした。 言い訳もあったけど勉強は本当にしませんでしたね。成績はとても悪かったです。 悪く言うと怖くなったんです。 部活はやってましたがスポーツの方でも１流にはなれそうもない、面白いことを言ったりイケメンだったりでもない、で進学校に通ってるのが支えだったけど、もし学歴も無かったら何もない。 で、成績を見ると学歴もどうも見込めそうにない。このまま１，２年したら何もない人間になりそうだ、と。　自分なりに必死に調べて勉強して高３の３月ぐらいから勉強を始めました。 １日２，３時間ぐらい。 最終的には５時間～１０時間はするようになって早稲田大学と慶応大学に合格しました。 何がいいかは決まりはないけれど、 目標を持つことは大切だと思います。 あと 僕のケースで言えば才能も無かったし、部活して時間も無かった。 だから余裕と言うか、ムダに悩んでる暇なんてほとんどなかった。 友達に相談しても、即実行してましたから。素直っていうか一生懸命だった。 　　変に才能や時間があると「相談すること自体」「悩むこと自体」が目標になってしまったりするでしょう。それでグズグズする。実際やるべきことは明確なはずなので、時間とか才能を意識的に「絞って」やればいいと思う。
大学に直接お問い合わせください。
説得する必要はありません。 言っても直さないならもう言わないけど この先、困るのはアンタでお母さんは困らないから 因みに、 高校までは面倒みるけど落ちたら住み込みの就職して出てってもらうから って感じのことを淡々と陳べてみては？
親が一緒にする
そこに預けられた理由によります。 親の虐待などで心に大きな傷をおって一時保護されているなら、面会通信の制限が設けられることもあります。制限によっては原因となった親のみでなく、祖父母や、叔父叔母も、学校関係者や弁護士さえも面会できません。当人の友人などはどのレベルの制限でも面会は許可されないでしょう。
世界史・日本史等に比べると、非常に少ないです。 山○出版社の「現代社会　センター試験への道」が、宜しいかと思います。 二回繰り返せば、平均点は取れるでしょう。 後は、センター過去問10年分と、学校の教科書を3度は音読することです。 学校の教科書・資料集が一番の参考書ですから。 現代社会はデータの書き換えが早く、結果として資料問題が多くなっています。 資料問題は、習うより慣れろですね。 得点アップの方法としては、全体を見て質問者さんが弱い範囲、世界史・日本史・政治・経済・倫理の 用語集というか、「センターこれだけは」のようなハンドブックで、各範囲を確認することです。 健康管理に気をつけて、目標を達成して下さい。 参考までに。
ネットには載ってないですか？ それと、教授も忙しいと思うので、もしかしたら大学職員が相談受けるかもしれないです。
娘の友人が防衛大と九州大学どちらも合格しました。 だいたい旧帝大に入れる位の学力だと思います。頑張って下さい。 防衛大が学生にも公務員並みの給料が出るそうです。将来は将校です。素晴らしいですね。
犯人が卒業してなくても、評判は……(T . T) 噂が気になるなら止めればいい。
退学してしまえば転学は不可能です。 編入になります。 転学をしたいならば先に転学先を見つけておく必要があるのです。 お金が掛けられないならば、都立に行けば良いだけです。 高校は受験で入学できる物ですから、すべての高校において転編入試験が行われます。 ただ、定時制や通信制の場合は、学力試験ではなく作文と面接だけが大半です。 ＞その知人は大学進学を目指していて、高卒認定が取れる程度の授業ではなく、進学に必要な知識を教えてくれる授業を受けたいと思っています。 都内在住ならば、転編入のシステムを用いて転入試験に合格すれば全日制都立高校に行けるはずでした。 ですが、残念ですが出願が今日明日（8月3日4日）ですから書類の準備が間に合いませんから、転編入試験は受けることは不可能です。 退学を考えた時点でもっと早くに調べていれば違ったでしょう。 退学を取り消して3学期からの転学にすることができないなら、都立の全日制への編入は3月に募集がありますので、それまで待つしかありません。 当然卒業は1年遅れることになります。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten … ですからこれから転学するならば、定時制か通信制への転学を考えなければなりません。 そうなると質問1と2の答えは、どの定時制、通信制高校も高卒を名乗れるだけの勉強しかしないので、進学の勉強するとことはないということになります。 通信制高校ならば、毎日通う訳ではありまんせんから、近くである必要性はまったくありません。 転編入を受け入れる高校に関しては、こちらのサイトのリンク先のPDFファイルを確認してみてください。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2016/pr16 … 私立通信制高校ならNHK学園高校が安くて有名です。 鹿島第一も安いと言っていますが、それはあくまでも通わないコースを選択した場合です。 そうなると、どこの私立広域通信制高校も掛かる学費はほぼ同じです。 通う通信制高校に行くからお金が掛かるだけであって、本来の通信制のシステムを用いれば高くはないのです。 その分塾や予備校に費用を掛ければ、時間もお金も有効に使えます。 転学が間に合わないならば編入となります。 編入となれば卒業が遅れますから、どうしても今の学年と変わらず進学したいと考えるならば、高認試験を受けて大学受験するしかありません。
プーさんですか？ 中学 高校生ですか？ 皆んな持参しているの？ 柄はせいぜい、チェック止まりにしておきまょ〜
説明文と化学式から、硫酸１㏖に対して、水酸化ナトリウム２㏖で中和します。 Ｈ＋　2個　に対して　ＯＨ－　1個　から、水酸化ナトリウムは硫酸の２倍必要です。 硫酸は　0.1㏖／ℓ　が　２ℓあるので、含まれている硫酸は　0.2㏖ よって、水酸化ナトリウムは　0.2✕２＝0.4㏖　必要となります。 参考までに。
ちょっと探してみました。 楽天のショッピングサイト中に、 アクセONE というショップで、無地の半袖、プルオーバーのパーカーを売っています。 少し安っぽいかもしれませんが、お値段も￥999ほどで８色あるようです。 サイズ、色によっては在庫切れもあるようですが、そこそこ在庫はありそうですよ。 楽天のサイト中で、（アクセONE　半袖　パーカー）で検索してみてはいかがでしょうか。
学校によりますよ。 うちは高校は３－６割ぐらいだったと思います。 部活の仲間とばっかりつるむので良く分かりませんが。 体育会でバリバリみたいなのは３割ぐらいじゃないですかね。
インコって独特の芳しい香り（インコ臭）がするのでそれと色々な物を嗅ぎ比べてみたらどうですかね 結論としては穀物やバター等の香りが近いと思います（個体差がありますが） 生後一ヶ月ならあんまりインコに負担をかけない方がいいかな
なんどもすみません。NO.3の回答者です。 許可なしに家に勝手に上がりこんでくるのは、不法侵入だと思うんですが…　警察に言いましょう。 先生が勝手に上がりこんできたら固定電話や携帯で110番‼︎　マジでやばいです。　いくら理由があっても勝手に上がり込むのはダメです‼︎ 警察に来てもらって『なんども上がり込んできた』って言いましょう。　入っていいって許可はしてないんでしょう。 行けるから目標立ててかんばろ？って言われたら。 『行く気があるなら、行けるなら今頃楽しそうに行ってますよ。　そんな行く気のないところに行って目標を立てれますか？　思い浮かばないですね。ならいっそ自宅学習の方がよっぽどいいと思います。　そしたらなんかしらの目標は、浮かぶでしょう。』 って言えばいいと思います。 とにかく次　先生きたら110番に通報しましょう。　これリアルにマズイやつです。　 ガチャって開けてきたらかけましょう。
じゃあこの時期ならではのものを… コップに冷水を入れて、結露した場合、どのくらいの結露が付くか。 重さと時間をグラフにすると面白いだろう。 冷水の温度と部屋の温湿度を正確に測っておくと良い。 このくらいならサンプル数や計測の回数にもよるが1日もかからないが、 日を変えることで温湿度の条件が変わるので、面白い結果が得られるだろう。 なお、調べた結果を考察するくらいは自分でやってみよう。
＞まず1つ目は、ご飯を食べている時に勉強したいんですが自分は少し潔癖症みたいなとこがあって、参考書を見ながら食べられないので何かいい方法はないですか？ 潔癖症ならやらなくていいです。 僕は問題なかったのでよくやってました。 電車の中での勉強もお薦めですが、京大卒のロザン宇治原さんは勉強は自習室のみと割り切ってたそうです。移動中はまったく勉強しない。覚え方も単純で立って歩き回って声に出して覚えると。かなり変な人ですけどね。 ＞2つ目は勉強のやる気の入れ方を教えてください。 やる気を入れるのは難しいですよ。 おススメは３つあって「やる気を入れるスイッチ」みたいなのを持つことです。 僕は社会人ですが今でも午前中はやる気が出ません。朝活に取り組んだことがありますが合わないので辞めました。私服とか自宅でも仕事は出来ません。形式上でもスーツを着て自宅外に出て仕事をします。 時間帯は夕方以降の事が多いです。　自分のそういうのを知ってるので生かすようにしています。 あなたも自分の「やる気スイッチ」を知って生かすことです。 ２つ目は「やる気に結果を左右されないようにする」と言うことです。やる気は関係ない、と言いますか。ほとんどの科目や問題は、別に淡々とやってもいいのです。なかなかやる気って出ないものなんですよね。それ待ってたら日が暮れます。「やる気がないけどやる」みたいな感じです。テキトーにやってもいいんですよ。質が爆発的に上がることは無いので、量が無ければどっちにしろ負けるんです。 ３つ目は報酬です。人それぞれですが僕は模試の直後にやり直しをめちゃくちゃするのが好きでした。「ほかの奴もさすがに模試の直後は遊んでるだろう、その時にめっちゃやってる僕はかなり稼げてる」とか思えたので。あと自分で費用を調べて塾とか言ってたので「これはナンボや」とか換算してました。「モト取らな損や」とか思ってましたね。 フランスの映画で見たんですがどっかの高校生か何かが卒業試験でめちゃ勉強するんです。で周囲もめちゃめちゃ勉強してるから煮詰まって、グループでホテルにこもって、そこでメチャクチャ勉強する。そういう感じ好きでしたね。 「戦う」みたいな感じです。自分にとって「仲間」とか『戦ってる」みたいなのが好きだったんでそういう空気になるようにはしてました。 記憶が不確かなんですけど、僕は予備校でもめっちゃ勉強するグループにいて、そこには女の子もいたんです。すごい勉強した後で夜中に公園でぶらぶらしたりするんですね。普段はすぐ帰るんですが、そういう時は行ったりしてました。お互い疲れちゃってるから、たぶん体とかちょっと当たったりするんですよ。相手も分かってると思うんですよ。 それでどう、てのはないですし恋愛したわけじゃないですけど何となくそういう感じが好きでした。男だけで親の悪口を言ったりもしてましたね。なんとなく受験直前になってグループは解消されちゃったんですけど、「一生懸命やってるよな」と言う感じは好きでした。 報酬ってモノでもいいし何でもいいと思います。僕は周囲に「あいつは頑張ってる」とおもわれるのが報酬だったんだと思います。
昨年の男子数をx、女子数をyとする。 x+y=850　① 今年の男子数は6%増えたから1.06x 今年の女子数は8%減ったから0.92y ∴1.06x+0.92y=850-12=838　② ①、②を連立にして未知数x,yを求めれば昨年の男女数が求まる。 ①×1.06 - ② 0.14y=63 y=450,x=400 今年度の男子=400×1.06=424 今年度の女子=450×0.92=414
学校の公式なメールアドレスなら「件名：お礼」の類は学校がコンプライアンス等で網を張っている（キーワードとしてサーチしている）場合があります。金品授受にあたるわけですからね。先生にあらぬ嫌疑がかけられないように、一度口頭でお礼しているならよほどでない限り不要でしょう。 次に会う機会があるならそのときに口頭で、あるいは個人のLINEなどで常日頃やりとりがあるなら軽くお礼しても失礼にはあたらないと思います。
言った方が良いです。この学校に行きたいと思うかもしれませんし、ココは嫌と思うかもしれません。自分の目で見ることが大切です。
とりあえず、今まではどういうふうに書いたのか（個人特定される情報は伏せてください）、そして、先生からどういう指摘をされたのか、という情報が無いと、良いアドバイスは貰えないと思いますけど・・・。
数年前、うちの近所に、空き家を改築したデイサービスができました。 デイサービス、というと、お年寄り向けかと思いますが、こちらの地域では、乳幼児も預けることができますし、 学童保育に入れなかった小学生なども利用できるのが一般的です。 専門知識を持つスタッフさんもいらっしゃいますが、 利用しているお年寄りが、幼児や小学生に、昔ながらの伝承遊びを教えながら楽しんだり、 お年寄りや小学生が、乳幼児のお世話を手伝ったりするそうです。 利用しているお年寄りからは、子どもたちから元気をもらう、 子どもたちのお世話をするという楽しみができたと、結構好評らしく、 また、子どもを持つ親からも、保育園に入れず困っていたが、 安全な環境で、たくさんの人に見守られ、良い刺激を受けていると、喜ばれているようです。 ここ数年で、このような施設が、急増しています。 ちなみに、私は、 子どもたちが幼稚園（延長保育利用あり）や小学校に行っている時間帯だけのパートで、 1クラス40人、全園児200人規模のこども園で働く保育教諭ですが、 職員が（パート含めて）50人いても、人手が足りず、ヒーヒーです。 規模が大きくなれば大きくなるほど、保育以外の雑用や事務仕事も増えてきます。 園児数が多ければ、それだけ保護者の数も多くなり、要望も増え仕事も増えます。 1学年150人全園児で1000人近いマンモス園、1学年20人で全園児100人程度の小規模園で働いていた経験もありますが、 園の方針や、上の力量もあるので一概には言えませんが、 規模が大きくなればなるほど、保育の質も、正直…、という園も多かったです。 普通の民家を、子どもを安全に預けることができるようにするには、多少の増改築は必要でしょうし、 実現すぐには、まだまだ検討が必要だと思いますが、 子どもを預けたいという保護者にとっては、ありがたい施設になるのは間違いないでしょう。
設備がよいといえば断然、第二白百合幼稚園です！ 冷暖房はもちろんのこと、なんと各教室に空気清浄機が付いています。 ホールには、大型プラズマクラスターイオン発生機、加湿器が設置してあり、飲料水は、逆浸透膜純水システムというスペースシャトルにも使用されているシステムを採用しています。 衛生面や健康面の配慮が半端なく行き届いています。 これ以上のところはなかなかにないと思いますよ。
ちなみに今何センチですか？ 夜しっかり出てますか？ 適度の運動 食事も関係します。 色々大変ですが、互いに子育て頑張りましょう。
「子どものスマホ依存症　治し方」でググると、「子どもからスマホ・タブレットを取り上げる」か「スマホを扱う時の家族のルールを作って守らせる」というのが多いみたいです。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%AD%90%E3%81%A9%E … 今は「スマホ・タブレット」ですが、スマホがない時代は依存する対象はゲームであったりテレビであったり漫画であったりしたわけで、構造的にはいつの時代にも変わらない話だと思います。 あなたが小さな女の子だったころは、どうでしたか？ 漫画とか読んでて「漫画ばかり読んでないで勉強しなさい！」と怒られたりはしませんでしたか？ 自分が子ども時代に言われて納得がいった約束事、たとえば勉強したら漫画を読んでもいいとかお手伝いしたら漫画を読んでいいとか成績が何番から下回るようだと漫画禁止だとか、それを実践すればいいと思います。
防衛大学、海上保安大学、気象大学など、お給料がでる学校なんてどうですか？
それは高校による話です。小学校とかであれば、成績による輪切りが行われていないので、学校の成績とIQにある程度の相関があるでしょうけど、地方の中学ならまだしも、私立中学進学者が多い地域の公立中学や、高校ともなればそうはいきません。 たとえば、あなたの小学校の時はどうだったでしょうか。そこで全く勉強せずに学年で１番であったなら、130以上はあると思いますけどね。
どっかの教育機関のお偉いさんが子供を見下して書いたんだよきっとw 「だが断る！」って書いたらいいよw 僕は分からなかった問題の解答欄に　あ　い　う　え　お　って書いたことありますよ〜
あなたがスポーツ推薦とかで入学したのでない限り、 部活を続けるかどうかで顧問の顔色を伺う筋合いはありませんので、 仮に怒られたところで気にしなければ良いだけです。 音楽に集中ってわざわざ言う必要ある？ その言葉を裏切らないだけの活動を見せつけられる？ 危ない気がするなあ。 ありがちな夢だけにあっさり諦める人も腐るほどいるからね。 シンプルに「練習についていけないから辞めます」で良いんじゃない？
幽霊歓迎のサークルもあるでしょうから、入っておくと良いと思います。 特に専攻の先輩が居ると良い。
そもそも、サークルってその大学の人じゃなくても入れるから、キャンパスの違いが温度差に影響しないと思いますよ。
まず、迷っている基準がわからないので答えようがありません。 進学率や偏差値でなら質問する必要はないでしょうからそれ以外の要素でしょうね。 主さんご自身でそれぞれ訪問してみては？ 自分で行ってみれば通学しやすさは体験できますし、校内に入れれば多少の校風と 空気を感じることはできます。 学校を見ることも重要ですが周辺も同じくらい重要です。 最寄り駅の様子や近隣のお店、病院など挙げていったらキリがありません。 パンフレットとデータだけで選ぶと後悔する可能性は否定できません。
簡単に言えば、離婚の増加による弊害です。親の要求が、全体を見たものではなく、個になりました。それ故、残るべき教員が、矛盾に気づいて辞めていきます。今や専門学校・短大・四大など、保育系によって排出される卒業生は間違いなく園数を上回ります。なのに足りない。なぜならすぐ辞めるからです。これは身近で見ていて、もちろん我慢が足りない者もいますが、個の要求が多くなり、それをしていては自分が壊れることに気づく者、つまり子どもに魅力を感じられなくなっているように思います。教育係も、失敗をさせて育ててくれた昔とは違い、今はセリフも用意されることもあります。自分で考えない。だから、新人がすぐに担任を持つ。 お金のあるヒトばかりが有力候補となったとうきよう都知事選。誰もが待機児童をゼロにすることを掲げていましたが、空き家を当てるなど現実性のないことをおっしゃいます。お隣がいきなり保育所になることに戸惑いが出ることは考えないんでしょうか。個で動く今の親は、バスがなければ車で来ます。朝と夕方の迷惑駐車と渋滞、だからこそ園ができません。場所は少し離れたところか、今ある所の拡充しかないのですよ。 話が逸れましたが、残るのはそれに鈍感なヒトばかりです。また、なり手は半数以上が「私のような哀しい子どもをなんとかしたい」です。なり手にも離婚の影響が出てきているように感じてなりません。いいヒトは辞めていきます。教育や配置ができないのも、ある意味当然です。
なりたい職業に向いてる学問と学校がいいよ うちに来てる新人君は早稲田をけって中央からカナダへ その後転々として現在うちに来てます。 なりたい職業に向いてる学問と学校がいいよ
遊びたい盛り もしくは、金よこせ！！！と言われているか？ →金よこせ！！！の場合、クラスメートの親御さんに、何気無く聞くのが一番です。
Sの全微分は dS=(∂S/∂T)_V*dT+(∂S/∂V)_T*dV ですね。 (∂S/∂T)_VはUの全微分 dU=T*dS-p*dV でV=一定のもとでTを変えた場合を考えれば簡単に求まります。 (∂S/∂V)_T。これはマクスウェルの関係式から得られるでしょう。
中学時に比べ行動範囲が広がりますからバイトも含めて社会勉強ができますね。 バイトができれば自由になるお金も増えますので色々な趣味や課外活動もできます。
こんばんは。 3児の母で、今、保育士としてアルバイトをしています。 まず、3ヶ月間、ここまで怪我もなくお子さん方をお預かりできていたのなら、それは素晴らしいことでしたね。 私は母として、子どもを預けてもいますので、幼稚園や保育園から、帰宅後に「ご連絡が遅くなってしまったのですが、大丈夫でしたか？」と丁重にご連絡いただくこともあります。 お子さんの年齢によると思いますが、やはりまだ話せない年齢のお子さんであれば、大したことがなくてもとりあえず教えていただけると安心します。怪我をしたこともですが、そのハプニングに先生が気がついてくれていたということが大きいです。 年齢が上がっていれば、幼稚園などでは、転んでも色々あっても、びっくりするほど放置のこともありましたし。 今は一人っ子も多いので、コメントの多い方もいるかもですが、大事なお子さんを預かっているのでそのご父兄のお気持ちを汲み取って、大切にしてるんだな～ってやんわりと受け止めてはいかがでしょうか。 言われると嫌な感じになるのはわかるのですが、どうしたら安心していただけるかを誠意を持って対応していれば、その真心がきっと保護者の方にも伝わると思いますよ。 教えてくださる先輩もいらっしゃるとのことなので、相談して、よりよい対応ができるように頑張ってくださいね！
座布団は必要なら持参するものですから、ぼろぼろのものをもってくるのは本人の自由と思いますね。椅子だって学校に用意させるのは酷です。スリッパといっしょですよ。
辞めるのは簡単です。 しかし、将来も何かしらの壁に当たるでしょう。 その度に〜逃げてしまうのですか？ 私も度重なるイジメに遭いました。 しかし、歯を食いしばり時には、歯向いながら今も生きてます。 同時死のうと思ってましたの……(T . T) 先ず冷静に先を見極めてください。 頑張ってね。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが 東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 質問者様は女性でしょうか？ コミュニケーション能力は自信がありますか？ 声優は声優同士や他の人間関係において非常に高いコミュニケーション能力を必要とする場合が多いので 自信が無い、コミュ障だと思うならやめるべきです。 コミュ障だから声優という考えなら間違ってます。 日ナレに限らず大抵の養成所では中学生で声優デビューはもちろん可能ですが、殆どの場合 現在児童劇団に所属していて子役や劇(アニー等)に出演経験があってプロとしてギャラの発生する仕事を した経験がある人が中学生でデビュー出来る可能性が高いです。 子役等のプロとしての経験が全く無い場合は無理な話ですが 質問者様が天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていれば可能性はあります。 また、日ナレに限らず養成所等で特待生にならなければ事務所に入る事もほぼ絶望的になります。 専門学校は卒業しても事務所の養成所に入るだけなので避けて下さい。 地方にいるなら東京に出てきて日ナレでは無く最難関と呼ばれる事務所の養成所に入り特待生になり 事務所に所属する為の特待生同士のオーディションに勝ち抜く事です。 これも一発勝負で養成所に入れない特待生になれなかった時点でスッパリ諦める事。 最難関で通用しない人がレベルを落として声優として通用すると思いますか？ 漫画やアニメのようにはいかないので引きずると人生が終わります。 声優学校関連のビジネスモデルは デキない人からお金を集めて優秀な人を無料でデビューさせるというシステムです。 当然事務所に所属出来ない、所属出来ても仕事がない事に責任を絶対に取りません。 なので、事務所のない地方や週1回レッスンとかあきらかにデビューは無理ってコースを作って 甘い言葉を駆使して金づるを集めている訳です。 日ナレにしろ何処にしろいい事ばかり大きく書いて詳細が詳しく書いていないのは書けないからです。 書いたら金づるが入学してくれませんから。 日ナレはグループプロダクションを持っていますので 授業料を他より安くし分母を多くし資金を集め 製作委員会に入り出資比率を上げて日ナレ卒の声優をごり押しします。 これが日ナレ出身者が多いからくりですがデビュー出来ても後が続かないのが殆どなので 1,2本主役クラスをやれたらラッキーで売れたら運だと思って下さい。 なので、日ナレが製作委員会に入っていると声優の選考会議が滅茶苦茶荒れます。 個人的には監督をやる際日ナレが製作委員会に入っていると胃が痛くなります。 とういのも オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいるでしょうが大半は知りません。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督といった感じです。 原作者から声優の要請・要望があればそれにそった形で役が決まります。 アニメのメインスタッフが決まる前にメインの声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 当然、ガチのオーディションもありますがやはり人気・実力のある声優が強く新人が食い込むのは難しいですが 希望が無い訳ではありません。 こういった理由があるので選考会議が荒れます。 以下のNo.3で回答してますので参考にして下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9338804.html もう少し突っ込んだ話をするとアニメ制作の状況が今後非常に怪しくなってきています。 無駄に深夜アニメを乱発した結果、アニメ化出来る原作が底をつきかけています。 オリジナルも製作委員会的にはあまりやりたくないので 今後、アニメの放送本数が減っていく可能性があります。 そうなると必然的に声優の仕事も減っていきます。 今のアニメ制作の本数が明らかに多く異常なのと わけのわからない声優ブームで声優が供給過剰なので本当に将来どうなるかわかりません。 これは覚悟して下さい。 アニメ制作側の当方としては非常に助かる話なのですが。 今の半分位のアニメ制作でちょうどいい感じですので。 最後に声優業界は一見華やかに見えますがアニメ業界よりもさらに上をいく超ブラック業界です。 声優は特に女性の場合は使い捨てだと言う事も覚えておいて下さい。 個人的に現在人気声優の相談によくのりますが話を聞くたびに酷い業界だなと思ってます。 個人的には趣味でとどめておいて一般社会に出た方が良いかと思います。 以上、参考になれば幸いです。
1対1が難しいという時点で、そりゃ無理です。 偏差値70以前に1対1を早く通過してください。 早く通過しろ、ってのは、できもしないのに手を出せということでは無く、1対1をやっていけるような勉強をさっさと終わらせて、それから1対1をやって、それも終わらせろ、ということです。 1対1すらできずに偏差値70を取ったって、来年になれば頭打ちですから、そっちをどうにかした方が良いでしょう。 高三に入って伸びる奴が居るということは、伸び止まる奴、落ちていく奴、と居るはずです。 勉強の取り組み方、考え方、等々がおかしければおかしいほど、と思います。 少なくとも、来年の今頃になれば、1対1が完成したところで、偏差値70はたぶん無理なのですから。 どこを目指しているのか知りませんが、偏差値70近くが必要になりそうな難関大学であれば、最終的には、という文言は誤りです。 > 本屋に行って探すのが1番良いんですが田舎で先ほど挙げたような問題集しか置いてませんでした。 近くに大きな本屋が無い場合は、Amazon等で良さそうなのを「買ってしまう」のが良いでしょう。 大きな本屋までの交通費で一冊二冊買えるかもしれないんで。 買った上で、家で開いてみて、適切であれば進め、不適切であれば棚へ、また何か買う、が良いでしょう。 そこそこ選んで買うなら、どんなに頑張っても20万円もは使えません。 家が貧しいというので無ければ、大学受験の費用と比べればそれほど高くないし、予備校に行けばそのくらい1ヶ月で消えるだろうと思います。
そういう時期は誰でもあります。 後から振り返れば、「ああ、あのころのおれも青かったなあ」と思う時期が今です。 とりあえず、雨露しのげる家で寝られて、三食きちんと食事ができることは、 あなたの親御さんのおかげですから、離したくないのであれば、無理に話す必要はありませんが、 感謝の気持ちだけは忘れないようにしましょう。
まず学業の現状はどうなんでしょうか。あと希望の大学が５００万ということですか？ 何系の大学なのでしょうか？ 担任の先生には相談しましたか？少し情報が少ないので何ともいえません。 あと奨学金とローンがごちゃごちゃになっている回答があるので言わせてください。 ローンは申請は保護者ですので、親の収入が関係しています。 奨学金は申請者はあなたです。学校の成績が関係しています。 そのへんは理解されていたらすいません。
引っ越しなどの親の理由 次が金銭的な理由 金銭的な理由があっても、公立校に空きが無ければ編入生の募集はしません
ノートまとめは以外と効果無いです。 問題集をひたすらやるのがいいですね！！
行きたいと思えるのならば行くべきですよね。 でも合いたくない人たちがいるのならば、その対策はきっちり講じるべきかと、最悪、あっても口はきかない、思いっきり逃げきれるだけの準備は必要です。友と一緒に、変装・変身とかして用心してると良いです。何事も無く良い思い出になりますように
保育園の申込みは、「家庭保育が困難」というのが前提になります。 普通は、保護者全員の保育ができない状況を証明する書類が必要になります。 具体的には、以下のようなものです。 ・就労の場合：就労証明書 ・病気・障害等の場合：診断書，障害者手帳等 ・出産の場合：母子手帳等 ・介護の場合：診断書等 ご主人が働いて無いとなれば、就労証明書を用意できない気がします。 あるいは、ご主人が保育できないという内容の診断書を精神科で書いてもらうか・・・
こんばんは 飲食店で店長代理をしていたときのことです。 高校生が学校に無断アルバイトをしていたことが学校に知れ、急に退職することになったことがあります。 高校生アルバイトも重要なスタッフです。急に退職となると後の対応が大変です。 以降は、学生アルバイトを雇用する場合には「学校の許可を得ている」を条件としています。
・現世は地獄であるから死は救いである。多くの人を救うのは正義である。 ・全ての人は生まれながらに罪深い存在である。彼らに死を与えるのは神の意志に従うものだ。 ・若者は美しいが、やがて中年から老人と醜く衰える。美しいうちにこの世から去ってこそ美しさは強く記憶される。 ざっと考えて三つほど。
私は４０代半ばで身体障害者になりました。 段取りとして 1.医師より身体障害者手帳の申請を勧められる 2.市役所の福祉課にて申請手続き ※療育手帳の交付を受ける場合、１８歳以上の方は知的障害者更正相談所で障害の判定が必要 3.身体害者手帳（療育手帳）の交付後に福祉サービスを利用する場合はそちらも申請する ※審査によって区分（等級みたいなもの）が決定 　区分によって受けられるサービスが変わってくる 4.上記と並行して障害者年金の申請も行う いずれにせよ掛かりつけ医による診断はどうなのでしょうか？ 手帳にしろ年金にしろ医師の診断書が必要ですので、掛かりつけ医に相談なさって下さい。
先ず司法試験に合格するなら、東大、早慶、京大、一大、中大の法律学科以外なら大変難しいです！心理カウンセラーと弁護士では基本学部違いますよ！まあ心理カウンセラーは日東駒専やそれ以下、専門学校でもなれますし、球団職員の多くはプロ野球崩れや、親会社からの出向が多いので親会社に先ず就職することで、法学部なら問題ないですし、MARCHなら球団親会社にギリギリいけなくもないかと！東大、早慶なら親会社多いです！
自分で読んだものを録音して、寝る前に聞くのはどうでしょうか？ 寝る前は暗記がしやすいらしいです！
学校に聞いてください。家庭の事情などの理由以外は認められないと思いますよ。
バイトと言っても、 本当に家が貧しくて公認されるべきバイト、 遊ぶ金ほしさのバイト、 その他、 とあると思うんで、バイトは何でもOKという高校で無ければ、それぞれで判断が変わるはずですから、その旨を添えて、きちんと問い合わせるべきです。 (遊ぶ金ほしさの)バイトが見つかって処分が下された事実があったところで(本当に家が貧しくて公認されるべき)バイトが禁止だとは限りません。 稲毛高校とは、千葉市中心部では、千葉、千葉東、に次ぐポジション、ということで間違いないでしょうか？ (その割に進学実績が良くないように思いますが....) バイトバイトと言っている高校生は、大体真ん中より下の、大学受験はほぼ無理、といった高校に通う連中です。 家が貧しいケースを除き、バイトをするくらいなら、勉強や部活をやった方が良いだろうと思います。 基本的には東大まで見えないわけでは無い高校ですから、きちんと勉強をすればするほど、確実に未来が開けそうだとも思います。
死ぬほど緊張する。　もう緊張できないってぐらいに緊張しておく。　これ以外と効果的ですよ。
夏休み帳でしょうか。 もらうたびに憂鬱になってたな。 天気なんて新聞読み返して書いたりして。
そうですか？数学って、日常生活でかなり役に立ちますよ。 例えば、家を建てるとき、日当たりと庭の広さを自分で調べることができます。 年金受給額も、方程式でばっちり！すぐに受け取るのが得か、少し待つのが得か、自分で計算できます。 数学を扱えないと、業者任せ、お役所任せとなり、無知な故に言いなりになってしまい、 人生損することが多くなるように思います。
>私は学校では、おとなしくいい子という猫を被っています。 大多数の親も職場や人前では、おとなしくいい社員・親という猫を被っています。 中には人前でも乱暴、狼藉に及ぶ犯罪者もいます。猫を被らないほうが異常でしょう。 使い分けができるのはまともな証拠です。 親には、期待過剰になっても無駄です。 別の人間ですから、寝床や食事やお小遣いがあれば良しとしましょう。 親なんてものは、そもそも当てにはなりません。 ＞何か母さんに仕返しできるようなことはありますか？ 仕返しに関しての私の考えは、こうです。 楽しい事、熱中できて我を忘れる事柄のために人生はあります。 あなたや私が生まれてきたのも、我を忘れて夢中になる楽しい事のためだと言っても過言ではありません。 相手の存在がどうでもよいと思えるような、「何か」に熱中して時間をすごすべきです。 親の事を考えている時点で、その状態には達しないでしょう。 親の存在を忘れるような時間を手に入れる、ただし合法的に。 真に自由になり、親の存在を忘れてしまう時、仕返しなんてどうでもよくなり、 眼の前に広がる世界を前に、他人も兄弟も捨てて一人でやりたい事を追いたくなるでしょう。 人間に期待しないこと、人間の存在すらも忘れるような時間を持ちましょう。
そもそも、中学の学習内容を身に付けている中三生が半分未満。 高校の学習内容を身に付けている高三生は、おそらく更にその半分未満。 全体の2割も居ないだろうと思います。 数学に至っては、「数学なんて入試には要りませんよ」というバカ文系大学が跋扈しているため、更に少ないでしょう。 > 自分の東大出身の化学の先生も高2の夏までは勉強はそれくらいにして遊んでていい 運動神経抜群の人が5時間でどれだけ先に走れるか、というのと、運動神経が良くなかったり運動不足だったりする人がどうなるか、というのとは比べられません。 高校生は高校生らしく、遊ぶなりなんなり、勉強以外のこともやっておくべきだとは思いますが、同じだろうと思ったら大間違いでしょう。 > この夏は数学をやらないで古文単語とシス単を全て覚えるつもりです。 東大京大など、二次に国語が無い大学を受ける、とします。 まずすべきは、古～～～～いセンター試験の現代文の過去問を解くことです。 楽に安定して8割穫れる場合は、基礎はOK、国立の医学科のように高得点が要るわけでは無いなら、そのままでも良いでしょう。 しかし、7割しか取れない、得点が安定しない、小説はいくらか取れるが評論は壊滅、等の場合、基礎学力０のまぐれ当たり、という意味です。 この場合、出口の「好きになる現代文」などで、文章の読み方や解法を身に付ける必要があります。 センター試験の国語の配点がどのくらいかは大学に依るでしょうが、まぁセンター国語もそこそこ必要だと仮定すると、現代文の配点は、その半分です。 対して古文は更にその半分、１／４です。 「現代文8割が確保できれば」私なら手を抜くことを考えますが、得意不得意得点プラン等々あるでしょうからそこはお任せします。 手を抜くのであれば、単語は文系入試標準レベルの半分からせいぜい8割。 そもそも単語より文法が先でしょう。 やり込むならやり込む、サボるなら減らす。 英語もそうですが、単語と文法をやれば点が取れるなら誰も苦労はしないんで、大事なのは文を読み込んでいく、総合問題を解いていくことですが、まだ先の話であるのは悪いことでは無いでしょう。 で、私なら、漢文に力を入れます。 古文よりやることが少ない割に、配点が古文と同じだからです。 現代文8割漢文9割で、国語トータル62％です。 中堅国公立大学なら、英数理で稼げばこれで十分なところも多いでしょう。 もっと欲しいなら、その分古文を、という感じだろうと思います。 古文5割でトータル75％、7割でトータル80％か。 で、難関大学を狙う、ということでは無さそうですが、であれば、数学は、基礎から簡単な応用までの問題(＝公式や基礎的な解法の問題)が、全部一通りスラスラできるまで、演習を繰り返して下さい。 簡単なことならスラスラできるようになってないと、入試標準レベルのことをやろうとしても上手く行かないでしょう。 それと、国公立で数3抜きというと、特殊な分野なのでしょうか。 センターで失敗すると、受験校を変更することになりますが、その時も数3が要らないのかどうか。 > 高2で基礎が身についていないのに一年とちょっとで基礎を身につけて発展問題を解けるようになるのでしょうか？ 解けるようになる人とそうでない人に分かれます。 まぁ、成績がそれだけ「沈んでいる」のは、概ね勉強不足なんで、受験が近くなって勉強量が増えると解消することもあるし、勉強の仕方が悪くて解消せずセンターで7割り取れないこともあるでしょう。 概ね現状で、偏差値40の連中よりは理解度が上、とは言えるでしょう。 なお、最終的に偏差値50なら発展問題(がどんな物かは色々でしょうが)は無理でしょう。 発展問題が解けるとなると、たぶん偏差値が5～10上がっているでしょう。
土木学科は正直大学なんてどこでも関係ない
う〜ん、好きなら別れません。 友達には「分かった、今は好きだからすぐには答え出せないから、少し様子を見てみるよ。でも忠告ありがとうね、気をつけてみる。」 そして、彼氏の共通の友達なり知人なりから話を聞く。 評判が同じで自分でもそうだと思えば別れて「あの時は教えてくれてありがとうね、おかげで正しい決断ができたよ〜」 そうとは思えないなら「まだよく分からなくて、こう言うのって気持ちが大事だから、納得できるまで向き合ってみる、痛い目見るかもだけど笑、見たら慰めて笑」 友達に悪意があるかどうかは本人にしか分からないし、参考程度に聞いておく。 もしも悪意があるなら、それこそ敵視したら面倒ですよ、その口八兆のターゲットにされかねません。 好きな人を悪く言われたから不快かもしれませんが、賢く付き合った方が、後々のストレスは少ないと思います。 ご参考程度に^ ^
なにがなんでもこの時間内に、先生のおっしゃっていること、 教科書の内容等すべてを頭に叩き込んでおこう、 このチャンスは今しかない。 そういう風に考え実行しておれば、眠くなるはずがない。 あまりに授業の内容がくだらないときは、一つでも多く 英単語を覚えるなり、百人一首を全部そらんずることができる ようになるとか、目標を決めて内職をしましょう。
先生を買収。　お金で点数を買いましょう。ってのはダメかw とにかく計算なら、やり方を覚える。 応用問題なら順序を覚える。
トイレが無くなるわけじゃないんだから べつに構わない
高校では、英数国理社という学問の基本になることを 学びます。（算数が数学に、理科が物理と化学になるように 学問の入り口です）大学に行って更に学問の深い道を学ぶための基礎 を学んでいるのだと思います。 専門学校はその道のプロになるための技能 とその周辺の知識を学びます。自分が社会に出て 技能を持った専門分野ののプロに早くなるためです。 これを上手く表現されたらと思います。
ひとまず教育ローンの審査をしてみるのが良いと思います。 教育ローンが通ってしまうと奨学金は借りられません。 ですからローンができるなら必然的に奨学金はもらえなくなるのでそこでキャンセルすれば済む問題です。 今から奨学金をキャンセルしてローンも通らないでは話になりませんから。
ということは高校生でしょうか？ 志望動機で落とされることはまずないと思いますので、こちらで聞くより、基本的な書き方は、学校や書籍で調べた方がいいと思いますよ。
発達障害の可能性はないの?
1.偏差値は、高いところから低いところ　さまざま　無理をせず自分に合ったところで、資格の取れる大学等で良いと思います。 2.普通ならいいと思います。必要なのは心です。 3.必要と思います。 4.だれも緊張します。自分で考えて慣れで何か今まで良くなっていませんか。良くなってるなら　今後も慣れてくると思います。 ※普通兄が通ていたら　嫌がることも多いいと思いますが、あなたは、すばらしい　こころの綺麗な方だと思います。 　自分なりに頑張って、希望をかなえてください。　その心を大事にしてください。 　こちらまで、気持ちが洗われた感じがします。　ありがとう　ございました。
＞無認可保育園に預けていて、その保育園が認可された場合、 ＞そのまま預けることは可能なのでしょうか？ 不可能です。 認可になる月以降も利用するには、自治体への入所申込を経て入所承諾を受ける必要があります。
心配されるのはうざくて、面倒くさい。中学生の時はそうなりますね。高校生になってもそう感じてましたから。 心配されたくないと思うのは勝手ですがあなたに何かあったら親が悲しみます。何も起こるわけ無いと思い、実際何もなかったとしても心配します。 親に悲しい顔をさせてしまう行動は慎むべき。 それでも反抗するのが中学生です。 真っ向から喧嘩するのも一つの手。 説得するもよし。 こっそり遊ぶもよし。 でも、覚えて置かなければならないのはなにか起こったら全て親に責任を負います。 謝るのも親。 相手に叱責されるのも親。 泣くのも親です。
出題傾向や、場合によっては範囲も変わるので、25年はあまり意味無いですね。それよりは、教科ごとの適切なレベルの問題集と、普通の赤本の方が良いでしょう。 なお、お金節約したいなら、ブックオフあたりに行けば赤本安くで売ってますよ
やり方がわからないなら、宿題代行業者に頼んで、やってもらう。（めんどくさいでしょ。宿題。） ものがないなら先生にもらう。
大人用のおしゃぶりなどは聞いたことありません。 飴玉でもなめておいたらいかがでしょう。 確かに、何か口にしてたら落ち着くということはありますが、それがずっと続いているというのは何か心に問題があるのでしょうね。 ストレスと簡単に言ってしまえば簡単なのですが、その原因をきちんと見極めることが大事かと思います。 だって、試験中などは飴玉なめれませんよ。(^_^;)
就活のアドバイスをしている者です。 就活をしている大学4回生を大勢サポートしてきましたが、20単位以上の取得と就活を両立した先輩は数多くいますよ。 就職活動でもし授業を抜けることになったときにカバーできるのかを、履修登録時にしっかりと確認しておくことは大事だと思います。 どちらもスケジュールをしっかりとたてて、納得のいく学生生活にしてくださいね。 応援しています。
全部覚えてしまう
個人的には・・・・・参議院選挙がいいと思います。 ①１８歳に引き下がれたことによる変化や結果等を書く。②以上のことから自分は～思う みたいなことを書けば簡単かと。 ネットを使って十分に情報を集めてからの方がいいと思います。 自分の考えは情報にある文をそのまま書き写さなければ問題ないかと・・・・・どうしても無理ならちょっと言葉を変えればいいと思います。
そうですね。 先ずは、、先生に間に入ってもらいましょう。 そして、その子のお母さんにも、状況を理解させましょう〜 入園して困るのは、園も同じです。 少しでも、トラブルを減らしたいからです。 愛情が充分では無いのかもしれないです。 可哀想な子なんです、きっと。。。。
＞見やすい写真です。 全く改善されていませんね。
７時間は、効率悪すぎですね。 勉強は、長くやればやるほどできるようになるなんてのは嘘です。　量より質です。 むしろ１時間でさらっとやるくらいでもいいです。　量が多かったら２時間。 疲れてたら覚えなければいけないことも頭の中に入ってきません。　いわゆる無駄な勉強になってしまいます。 あなたは今無駄な勉強をしているので早めに改善しましょう。　時間を短くしましょう。 親に言われているなら、親にきちんと説明しましょう。　時間が長いと意味がなくなるということを。 頑張ってください。　fight。
トイレで小を足している奴を後ろに引っ張る。お盆の迎え火に癇癪玉を投げ込む（もちろんほかの家の）。冬の寒い日の夜に道路に水を撒く。道路に癇癪玉をばらまき車が轢いてびっくりする運転手を見る。考えるとずいぶんひどいいたずらだったかも・・・・。
飲んでいるお薬が何で、副作用がどのようなものかによって異なると思いますが、主治医の先生にお薬を調節してもらうか、どうしても必要な薬か変薬に時間のかかるものなどであれば、その旨を説明してもらう、といいのではないでしょうか。
ウッドスティック DIY 材料 https://www.amazon.co.jp/Garnet%E3%80%80Star-%E3 … お求めの商品に似ていると思います。
息子の通っていた高校では、宗教主任は牧師の肩書きでした。 学校に礼拝堂はありますよね？ キリスト教の小学校学校で礼拝を行うならば、宗教主任は必ずいます。 宗教に関する授業もありますが、文科省のカリキュラム外ですから教員の肩書きは要らないのです。 持っている人もいるかも知れませんが。 小中高あるような学校組織ならば、同じ主任が兼任するとは思います。
高校生ですよね？ でしたら、考える力を付けさせましょう〜 ただ他の方も言ってましたが、部活を辞めて時間出来て→そのまま勉強に移行するのか？ という心配も有ります。 高校生なので、行動範囲も広くなりますよね？ 誘惑が沢山。 そこらへんを含めて、トコトン話し合ってみましょう〜
こんにちは‼️ 自分が今やってる オススメのアプリがあります‼️ めっちゃ稼げます‼️ アプリダウンロードしてもらうだけで５００円とか貰えます SNSに投稿するだけで結構稼げます‼️ 無料アプリなのでダウンロードしてみてください!! http://podgate.com/066756185
見込みだから確定では無いです。卒業出来ない事が確定している訳じゃないから、卒業出来る予定→卒業見込みでいいです。 あくまで予定なんだから、変わる事もあるという前提です。 万が一卒業出来なくても詐欺にはなりません。 もちろん2・3学期頑張るんですよね？
「こっちゃん」とかどうでしょう？もしくは「ことさん」とか「とわさん」とか 私は友達に、私の本名の最初の文字をとったあだ名で呼ばれてます。 だから本名を少しいじくったあだ名とかがいいと思います 「こと＋なにか」とかいうのです。 たとえばそのことわさんが 許してくれたら、「ことのすけ」とか、「ことわまる」とか、「ことりん」とか。 でももし自分があだ名をつけられる側だったら、勝手にへんなのをつけられるのは嫌なので、こんなのどう？と一度言ってあげてからが良いと思います。
個人差があるので、理学療法士会や作業療法士会に尋ねたら如何ですか？ 医学関連の仕事なので、入学後、医学関連の解剖学、生理学など結構難しいことを勉強しますよ。 資格の取得は、国家試験なので、普通に勉強すれば取得できます。 ただ全国的に、非常に多くの大学・専門学校があります。 ということは比較的取得しやすい資格ということになります。 毎年多くの卒業生が排出するということは、卒後の競争はかなり厳しいのではと、予想します。 競争が激しいということは、給料に跳ね返ってきます。 10年後、20年後の将来を見据えることも大切なことかと思います。
やりたいことが無いのであれば学部はどのようにして選ぶのでしょう。 何を学びたいのか分からないのであれば放送大学はどうでしょう。 http://www.ouj.ac.jp/
中学生に税なんて難しいこと書かせるなよ。　全く思い浮かびませんでした。って書いて出す。
知っているでしょう。 理科の教師ならなおさら。 生物分野でいろいろ学ぶので
あなたは「研究結果」と言いますし、教授も「研究結果」と言いますが、問題はそこではありません。あなたの場合には「研究時間」です。授業で言えば出席日数が足りないようなものです。それでも、成果が出ているなら何とかしてやろうというのが教授の考え方でしょう。にもかかわらず、あなたはそれを理解できていないようです。本質は研究時間であり、それが不足しているあなたに対する救済手段が研究結果ということです。研究時間が十分であれば研究内容の話にはなりません。 それと、卒論は卒業時に提出すべきもであり、何故に「就活が始まって忙しい時期に、卒論の半分の50枚を期限40日で提出と言われたので、そちらも提出済みです」などと偉そうに書くのか意味不明です。文面からしか判断できませんけど、あなたは大学院生としてするべきことが何であるかわかっていないように見えます。そもそも、修論はかけますか？卒論は待ってもらえたかもしれませんけど、修論は待った無しです。
中学受験して中高一貫校に… エリート学校ですよね？ 私立のエリート学校としては勉強を頑張って成績を上げて良い大学に入ってもらって名前を売って貰うのが理想でしょうから 「他の生徒に意見して衝突して無視されてる生徒」としか見てないのでしょう。 ただ、大人しくて弱い生徒がいじめられるケースと違い、他の生徒と自らぶつかって無視されてるのを家の子の性格だから直す気は無いが学校で何とかしろと言っても難しい様に感じます。 普通の中学校では無く、お受験をした目的を考えた方が良いのでは？
以前は話してくれたんですよね｡それが話してくれなくなった｡原因はなんだと思いますか？
去年、部費からかなり支出したのがまずかったように思いますね。 積み立て費用は、学校で共用できる大型の備品の購入や買い変えに充てて 出場費用などは、あくまで補助は出しても受益者負担、としたほうが良かったかもしれませんね。 >交通ルートが違うから交通費が一律なのはおかしい 学校起点で一律にするのがいいと思いますが…。 あまりに細かく言いだすと、軽かミニバンか、レギュラーかハイオクか… 実際の実費には差がでますし 何人載せてくれたか、とか状況がいろいろ細かすぎると思います。 あとはやはり同窓会やOBに寄付をお願いしてみるかどうかですね。 単年度会計にしないということは、そしてそれだけ繰り越しがあったということは 去年も今年も「払った部費の恩恵にあずかれなかった」人たちもいるということですよね…。 規定がないのであれば顧問、管理職など学校の教諭に指示を仰いで 最終決定をしてもらうしかないのでは 個人的には、慣例化していますが保護者の車出し、も 事故の責任や保険を考えると、どうかとは思いますけどね。
授業中は電源を切ってロッカーかカバンにしまうルールです。 うっかり授業中に着信音が鳴ると没収されます。 その場合、親が取りに行かないと返してくれません。
高校は事実上の義務教育です。高卒と中卒では就職率が格段に違います。 また専門学校等の入学条件が高卒以上となっている場合も多いです。 何を以って「底辺」とするか存じませんが塾や家庭教師などで勉強しており偏差値は高いものの、 いじめなどで不本意ながら不登校に追いやられている将来ある生徒の受け皿でもあります。 底辺高校の必要性は就職や進学のために”高卒”という資格を得るためだといえます。
長所短所でいいんです。 自分の性格、経験、能力、特徴などをそれぞれ書き出して、 それを強みと弱みに分類してください。 で、うまくバランスがとれるようにするとよいです。 ぶっちゃけ、物は言いようですので、弱みもいいかえると強みになったりします。 http://matome.naver.jp/odai/2141453589794191901 SWOT分析とか、意外と近いかもしれませんので、興味があったら読んでみてください。 https://www.shukatsu-note.com/category/self-anal …
んー、となんの座布団でしょう。 おうちで使う座布団なのか、おうちの食卓用の座布団なのか 学校の学習用の椅子に各自で置く座布団なのか。 学校用の座布団は、地域によって差があるので座布団なんかつかわないというところもあれば 座布団兼防災頭巾、というところもあります。 自宅用なら、成長に合わせて子供用というものは使わなくなると思います ある程度、140センチ超えてくるとたいてい大人用で事足りますから。 学校用なら、うちの子たちの通う学区では、防災頭巾に座布団を兼ねたものを使っています。 全校集会のときなども持っていき、体育館ではお尻の下に敷きますので 結構ヘビーユーズですが6年の間に買い変える人はほとんどいません。 ただカバーは非常に汚れます。中身も多少しみますがまあ仕方ないという感じです 席を入れ替わって作業、みたいな場面があればほかの子が座ることもあるかとは思いますが。 普段の埃、お尻についた砂埃、そして何より食べこぼし、場合によっては墨汁や絵具など 汚れる原因はいろいろですね。 学校にいる期間は防災上、かならず置いておくので 長期休暇しか持ち帰らないため、汚れも頑固に染みており落ちません。 カバーだけ買い変えたり、作り変えるか、あとはそのままあきらめて使う感じです
力学を勉強しなきゃいけない立場の人なら, 数学専攻ではありませんよね. だったら, 大学レベルの微分積分や線型代数を学ぶ必要は無いはずです. 力学を6日間で仕上げられれば（私は物理学の学習経験は皆無なので, それが可能かどうか分かりませんけれど）, 赤ちゃんレベルの微分積分と線型代数を身に付けるのに, それぞれ半日あれば十分でしょう. 物理学科（および, 化学科や工学部の学科）で開講している, 微分積分とか線型代数といった名前の付いた科目は, 数学科の学生が履修しても, 数学の専門科目として単位認定されません. その代わり, 教養課程自然科学系の科目として単位認定されるものが多いので, 私はいくつか受講していました. 理論なんて度外視の, 本当に計算だけの楽勝科目で, 高校数学とレベルの差は無いに等しい. 高校をきちんと卒業しているのだから, 半日あれば十分です. けど, 貴方が質問してから, すでに一週間以上経過しました. 結局, いい結果は出せなかったのでしょうか.
NHKおかあさんと いっしょ で流す様な曲を選ぶと良いのでは？ CDレンタルして聴いてみるといいと思いますよ。
高校生なら、地元だ、とか親戚がこの地域に住んでて将来この辺で医者やりたいだの言っとけば十分で、生半可な研究だの病院の特色だのを言った所で意味ないですよ〜。よっぽどその学校が”売り”にしてるものでなければ。 というのは、試験面接とかになる教授はランダムにあたるので、その研究をやってる先生じゃない事だってあるし、大半の教授はそういう”華やか”な教授とは無関係だったりするのであんまし関係ないからです。まあ、所詮高校生だからと言えばそれまでなのでとやかく言わないですが、特色ある研究とか臨床分野の教授はそれなりに我の強いイケイケの先生も多いから場合によっては嫌いな先生もいますからね。 つまり、当たり障りのない事を言えば良くて、あえて言うなら、「真面目に勉強してたし、医者という仕事にやりがいをもって仕事することに憧れてるので、在学中はしっかり間なぎたい」っていう優等生タイプがなんだかんだ求められます。ただし、受け身ではなくて積極的な印象は欲しいですが。
学習室で自習可能.座席が38席.整理券配布が9時45分から。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まだ自分を上手にアピールの仕方を知らないからだと思う
高校は勉強するためだけに行くところではありません。 それがわからないウチは高校に通い続けてください。
なぜ辞めたいのか？　理由を教えて欲しいです。 部活が凄いとかは問題ではないかと思います。そして先輩や顧問も関係ないと思います。 辞めたことで不利な立場になるような部活なら、そんな部活は凄くも何ともない。 納得できる理由を教えて下さい。それによって、答えは違ってきます。
天満には無いようです。梅田のHEPかヨドバシカメラがお勧めだということです。 http://lineq.jp/q/26325238
・・・バカですか。こういう知能指数の低い子も、今は東大に行くんですかねぇ。 >興味はとてもありますが、 　興味がある前に、色々話がおかしいでしょ？それが判らんのですが？高校生にもなって？ 　なるほど子供のネット被害が減らないワケだな、っと納得出来ましたが、しかし小学生ならまだしも、高校生にもなってこのバカさ加減・・・同じ歳で、中卒で働いて『世帯主』として自力で世の中を渡っている子もいるんですよ？東大を狙っている高校生が、中卒より低能ですかそうですか。 　よくお聞きなさい。 　ホントにアタマが良いというのは、学校の成績が良いとかモノを沢山知っているとか、そういう点数が付けられるアタマの良さではなく、将来が沢山予測出来るヒトのことを言います。世間では、こういうヒトを『読みが深い』『先見の明がある』と言って感心します。商売人でも技術者でも官僚でも政治家でも何でもいいですが、成功したヒト達は例外なくこの能力を備えています。 　もし口車に乗って出向いて行って、そこでどんなことが待っているか、何通りの未来が想像出来ますか？そのウチのワーストケースはどんなことですか？ 　もっと賢くなりなさい。
洛南小は新しすぎるので、私が知る傾向はありませんが 結局タムへ行くかどうか次第だと思います。 ３年以上きっちりタムで勉強した子だけが 小学校受験で合格していますので。 １～２年の通塾では無理だとも言えます。
中学時代の吹奏楽の成績を認められた上での特待生なのでしょうか？　その場合、部活をやめると、特待生としての待遇がなくなる等あるかもしれませんので、きちんと確認しましょう。私の友人も部活の特待生で高校に入った人がいるのですが、聞いた話によると部活をやめると学校もやめないといけないという形になっていたそうです。 少々我慢することになってしまいますが、交換ノートに相談したいことがある旨記載し、その後先生に辞めたい旨を伝えるのがいいかと思います。どんな相手であれ、礼儀を尽くして辞めた方がすっきりすると思いますし、辞めても顧問の先生は学校にいますので、少々つらい思いをしても気まずい関係にならないようにした方がよいかと思います。 ただ個人的には、吹奏楽自体に魅力を感じなくなったとか、他にやりたいことができたとか、そういうことではないなら、しっかり先生や部活のメンバーに相談してみるといいかなと思います。話してみることでわだかまりが解けることもありますから、そうなれば気持ちよく部活に励むことができるようになるかもしれません。どこにどう不満を持っているのか、なるべく攻撃的にならない形で、相手に伝えてみるとよいかと思います。相手もあなたに改善してほしいところがあるかもしれません。 私も率直に話し合ったことで良い方向に向かったことが何度もありますし、せっかく続けてきた吹奏楽を頑張っていなぁとも思います。 参考までに。
逆の立場の事を考えさせてみる？
そもそもコミュニケーションってどういう意味なんだろう、って思います。一言ではっきりと「それは○○だ！」と言うのが難しいですし、あったとしても人それぞれ内容に差があると思います。 「コミュニケーション」という言葉は非常にありふれたものですが、その本質を知ろうとする機会はあまりに少ないです。私たちが日ごろコミュニケーションと表現しているものの正体が一体何なのかを、具体的でわかりやすい言葉で置き換えてみようとすることで、課題もクリアできると思いますよ。
こんばんは 飲食店で、店長代理の経験があります。 学校への許可無しのアルバイトは受け付けません。 過去に、学校への無許可のアルバイトで、学校からアルバイト禁止の処置を受けた学生さんがいます。 アルバイトとはいえ、重要なスタッフです。急に辞められては困ります。無断アルバイトが学校し知れて、急な退職となることは、運営に大きな影響を受けます。 以降、学校の許可を得ることを条件が採用の「必要条件」としています。 学校によって、対応が違いますが、例え面接で採用しても良いと思っても、「学校の許可がなければ不採用をします」と伝えています。 きちんと、学校の許可を得てからアルバイトに応募してください。
＞大学に入らなければ学問はできませんし、筑波大学でなければ地理学は学べませんから こういった発言をされる方は、少なくとも現時点では学問には向いていないと思います。 自分に合った別の道を探すか、さもなくば世の中のたくさんの物事を、ネットにつながったパソコンやスマホを通してではなく、自分の足で歩き自分の目で見るといったことから始められるといいと思います。
今になって悔やんでもしょうがないと言う事です！遊んだツケは大変大きいと言う事を先ず知る事からです！憧れよりあなたの将来、就職の心配された方がいいですよ！またコネや裏口、指定校推薦うんぬんなど、羨ましい、ひがみにしか聞こえないので、控えられた方があなたの為ですよ！
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作監・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 まず、アニメ専門学校在籍との事ですが職種と性別と年齢がわかりませんが アニメ専門学校で学んだ事が社会に出てから何かの役に立つかと言われると全く役に立ちません。 業界に入っても役に立つ事が無いに等しいので一般社会に出たらなおさらです。 アニメーター志望なら多少絵が描ける程度でしょうか？ 専門学校の使い道は スタジオの求人を探す職業安定所的な役割と採用試験の課題作成(ポートフォリオ)のアドバイス位です。 仮にアニメ制作スタジオに入っても新人研修がありアニメ専門学校で学ぶ事は 個人差はありますが約3週間程度で覚えます。 それほどアニメ専門学校の授業は内容がありません。 逆に新人研修で苦しむ可能性が非常に高いです。 アニメ専門学校で変な事を教えられている事が多く正しい方向に修正するのが大変なので。 職業安定所に約数百万円払って2,3年という貴重な時間を使って得るものは無いという事です。 アニメ専門学校卒は表向きは募集しているが採用しないというスタジオも結構ありますし 明確に採用しないとうたっているスタジオもあります。 同じレベルの人がいた場合採用はスタジオによりますが 大学卒>高校卒>専門学校卒=新卒以外の新人です。 アニメ業界に来ないのは残念ですが 今の質問者様の気持ちでアニメ業界に入ってもまず1ヶ月持たないでしょうから 早々に次の目標に切り替える事です。 どのような歌手を目指すのかわかりませんが学校の卒業を待たずに行動を開始する事です。 アニメ専門学校は授業料さえ払ってくれれば生徒の事等どうでもいいので。 音楽系の専門学校はわかりませんので歌手という事だけで考えられる行動は レコード会社は沢山あるので各レコード会社のホームページを随時チェックして 新人歌手募集オーディション等を開催していたらとにかく応募しまくる事です。 中には悪徳なレコード会社 応募者全員合格させて高額なレッスン料や大手事務所と繋がりがあると嘘をついてまた大金を出させる 最悪はAVに強制出演という事例も沢山ありますので気をつけて下さい。 怪しいと思ったら避けた方が良いかと思います。 各レコード会社に受け取って貰えるか・聞いて貰えるか分かりませんが サンプルCDを各レコード会社に直接送る方法です。 出来れば、自分で作詞・作曲した曲が良いと思うのですが 無理なら自分の一番得意な曲を歌ってみることです。 レコード会社にサンプルCDを送付する際は簡単な履歴書ときちんとした自己紹介・顔・全身の写真 なぜサンプルCDをその会社に送ったかの理由 なぜその曲を選んだのか、どんな気持ちでその曲を歌ったのか 自作の曲の場合もどんな気持ちで作り歌ったかを明確にした物 歌手になりたい、またどういった歌手になりたいかをきちんと纏めた物を一緒に送ります。 これを言い方が悪いですが各レコード会社に手あたり次第送ります。 ダメな場合は返事は来ないですし、受け取り拒否なら送ったサンプルCDがおそらく戻ってきます。 もしダメでもサンプルCDを返してくれる場合アドバイスみたいなものがあるかもしれませんし 無いかもしれません。 もしかしたら、レコード会社から良い返事が来るかもしれません。 あるいは全滅か？ もし、アドバイス等の良さそうな返事が返ってきた場合はそのアドバイス従って もう一度チャレンジしてみても良いかと思います。 ダメ元な作戦ですが質問者様の実力がわかっていいかなと思いますが どうでしょうか？ カラオケでも練習されていて点数を参考にしているかと思いますが カラオケの点数は上手い下手の基準にはなりません。 カラオケの点数は曲単位で何処をどう歌えば良いか殆どの場合パターンが決まっています。 ですので、歌う曲の何処をどう歌えば良いかのパターンが分かっていて且つ その通りに歌えれば誰でも100点は取れます。 歌が上手い＝100点では無く決められたパターン通りに歌えたら100点です。 当方も持ち歌が幾つかありますがこのパターンを知っているので9割以上の確率で100点を取れますが 知らない歌だと60点位です。 正直カラオケは好きですがあまり上手くありません。 以上、参考になれば幸いです。
検索すると色々出ていますよ。参考にしてください。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
学校にどうしても行けないとしたら、、 わたしも数学は苦手だったので、良いアドバイスができませんが…、 英語でしたら、まず、アメリカなどの英語の映画やドラマを観るといいと思います。もちろん、字幕ありで。それに、洋楽も聴いてみる。もちろん、興味が持てそうなもので良いです。洋楽は、歌詞を覚えて家で歌ってください。 外出ができないとしても、今はネットでいくらでも入手できますよ。 まず大事なことは、「勉強」だと堅苦しく思わないでください。興味を持つことから始めてみてはどうでしょうか？英語が話せたら、日本人だけではなく、世界のさまざまなひとたちと会話ができるようになれます。日本と言えど、世界から見たら、「どこにあるの？」と言われてしまうこともあるくらい、小さな島国なんです。中学生でしょうか？中学の英語さえ覚えれば、割りと外国人と日常会話くらいできるようになれます。 そして、興味が持てるようになったら、勉強のレベルに合った英会話のCDを何度も何度も聞く。BGMのように。恐らく、中学英語のCD付きテキストがネットで安く手に入ると思います。 そして、英語のフレーズを書き取りみたく、何度もノートへ書き写してください。 あとは、単語や文法は、自分で小さなノートに特製暗記帳を作って、こまめに見ること。あと、ご家族に協力してもらい、トイレなどに覚えたいことを書いた付箋を貼って、ひたすら頭にインプットさせる。 それと、これらは、途中からで良いので、自分で計画をある程度立ててやったほうが効率的です。 …以上は、わたしが実践したことです。 ぜひやってみてはいかがでしょうか。
１００％違う。つむじです。
観た男子学生が質問者の事をどう思っているか、それが全て。憧れの君のを観るか、用務員のおばちゃんのを観るか。天地の差がある。
中2です！歳が近いですね。 私は英語が苦手で、単語なんて全然覚えられませんよ。 テスト前の時は、ローマ字読みで覚えたりします笑
理系を選択してください。 国語が得意で好きなら、理系では武器です。
懐かしい。。 大丈夫ですが、担任の先生が批判的なことを書いた場合　入選はしないからな笑　と言っていましたね
>生徒保護者のアンケート結果に関する情報が大学へ行くのですか？ そう言う意味ではありません。 あなたが「教師としての実績はどのように評価されるのでしょうか？」と書かれたので、「評価はされている」という意味で書いています。 ただ、本人には「管理職による評価」は伝えますから、大学に対して自己アピールはできるでしょうね。 >教職員としての評価はどのようにアウトプットされるのでしょうか？職階が評価ということですか？ 現在、「教職員の評価」としては「SS/S/A/B/C」の段階で評価は受けています。これが公開されることはありませんが、一定の指導力ある教員しか「SS」評価は受けないでしょう。そして、指導力のある教員を「学年主任」「分掌長」「首席」「指導教諭」「教頭」にさせていかない校長はいません。 また、「文部科学大臣優秀教職員」と言う形でも表彰があります。 http://www.mext.go.jp/b_menu/houdou/28/01/136588 … それらは「実績」として公募資料には書けるのではないですか？
学校に直接聞いてみればいいと思います。 親の意向によるところが大きいと思いますので、親に聞いてもらった方がいいでしょう。
園長に切実に言いました？？ ていうか、退職しといて、行事参加？？ 何て図々しいのでしょう？？ 保護者の役員は居ないのですか？ 大概の園は保護者付きですがね。 園の方針が、イマイチ分からないな。
月給２０万×１２ヶ月で２４０万ですからね… ボーナスがどの程度出るのかにもよると思いますが、 年収が３００万未満の方も多いと思いますよ。 ちなみに、私が勤務していた幼稚園は、勤続１５年で月給２０万いきました。
大学は学問の仕方を学ぶ所であって、学問でないものについて情報収集するための機関ではありません。学問は様々な分野わけがされて体系づけられているものですので、学問分野一覧から好きなものを選んで、その研究をしている大学を選ぶのが普通だと思います。 幽霊の何に関する研究をしたいのか絞ってみたらやるべき分野がわかるかな。
地方公務員といえども、 実際に働いている人は、地元の国立大出の方ばかりです。 結果論から言えば、それが現実です。
確かに、ちょっとおいおいお前、中２と付き合ってんのか？となるかもしれません。 でも、まぁどちらも10代学生なのでまぁ大丈夫かと。 これが小学生と高校生とか、大学生と中学生とかだったらほんと好奇の目で見られるでしょうけれど。 携帯持って、お祭りとかいくくらいの小銭を持っていけば大丈夫でしょう。彼氏におごってもらいなさい。
成績は90点代が3科目、80点代が1科目、60点代が5科目、30点代が2科目でした。 これで全然勉強をしていないという見解が理解しかねます。仮に勉強していないとして、４科目も何もしないで取った点数であれば、ろくにしなくても頭に入っている科目。よって、６０点台、３０点台を次回集中的にする。......で解決しない？
今まではどおでしたか？ ウチは　年毎に交代でしたよ。 今年初めての事なら儀両親様を呼んで来年の夏祭りはご実家のご両親様。 一年のうちには何回か行事参加ってありますから 夏祭りの次の行事はご実家。その次は儀両親様。でそれを一年ごとに交代すれば 両方が各行事に参加できますよね。 どんな行事も　見て頂きたいですものね。 入学してしまうと無くなってしまうから今のうちだけですものね。 親側も　遠慮しながらの拘わりをするより 孫を独占できるから嬉しいと思いますよ。 主様は　素敵な配慮が出来る方ですね。 ご自分のご両親ばかりを呼んで　遠方から一年に一度逢いに行くのに そんな時まで出しゃばって顔を出し　遠慮も知らない親に対して 当然の顔をしているお嫁さんもいらっしゃるのに。 自分が気を使うからという理由であっても そういう配慮が出来る事は素晴らしい事だと思います。
どこの沼中学校だかわかりません 学校の正式名称と「評判」という文字列を絡めてGoogleなどで検索してみてください。 それと「通り」は「どおり」と読みます。
個人差が大きいね 子供に関わるのが好きで好きで仕方がない人間には、全然苦にならない 平日は夜遅くまで、土日もほとんど学校にいる教師もいれば 授業さえ終わればあとは何もしない人もいる だから、情熱のある教師に見て貰える子は幸せ
無試験で入れませんよ東大は みんな死に物狂いで勉強して試験をパスしていますのて。
食事の時にテレビは消していますか？私は子どもが小学校の頃はクラシックのレコードを掛けて食べていました。 食事が終わったら、好きなテレビを見る、ビデオに撮っているアニメを見るでいいとおもいます。 　それから一緒に宿題をする。お父様は自分の本を読んでも良いし、子どもの宿題を見て上げても良いです。そして兎に角褒めることです。 　子どもさんはマンガは好きでしょうか？マンガが好きなら宿題が終わったらマンガを読むでも良いと思います。 　食べ物のすききらないならなるべく希望を訊いて下さい。にんじんが嫌いならにんじんを少し減らして上げてこれだけ食べられたらえらいと食べさせて下さい。でも無理はしないようにして下さい。
#1です。お礼ありがとうございます。 >先生の顔を伺いながら授業を受けているのをご存知でしょうか？ うん？　どんな「威圧的な学校」なのでしょう？ 基本的に「5教科」の方が生徒は「先生の顔色をうかがう」事はあっても、「4教科」それも「芸術系」で「先生の顔色をうかがう」子に会ったことがありません。（ちなみに私は美術です） 反対に「親が、美術なんか受験に関係ないからしなくていい」と公言する中学3年生はいましたよ。 彼は、どんなに授業中にこちらが勧めても「一切、鉛筆を持たない」「画用紙に何も書かない」「テストも文字は書くが、描画はしない」「３つの提出物を出さない」を貫いていました。（まぁ、それはそれで「すっごいな～」と感心してしまいましたが） 元々、賢い子なので他の教科は「オール５」でした。テストも美術は80点台。 しかし、「授業態度２０％・提出物２０％×３・テスト２０％」で評定していたので「粗点16点」になり、評価としては「１」をつけざるを得なかったのです。当然、保護者はクレームです。 まぁ、これは「かなり特殊な子だ」とは思いますが。 それにあなたの子は「美術が好き」なのでしょう？　ならば「教員の期待度が高い」可能性の方があるのでは？ >これから、何をどのように努力したら良いか？ 授業中に積極的に質問する。提出期日・時間を守る。などでしょう。
え～と 質問内容を読んで、眉を顰めました 確かに貴方のお子さん「だけ」が悪いわけではないだろう が、少なくとも貴方のお子さんが第1当事者であるのは厳然たる事実 でもまぁその辺は他の回答にあるので以下省略 学校によっては、保険加入しているケースも多いです 今回のように、何かを破損させてしまい賠償責任が生じる場合に その損害に対して保険適用出来る場合もある 保険加入していれば毎年4月にそういう文書が配布されている筈ですけど記憶がありませんか？
虫が触れるなら季節柄セミ。題材には困らない。先生も恐らく大して知らないので出来の良し悪しは判らない。
シャーペンの芯を食べてみたらわかると思いますよ！ まず、気になったら行動してみましょう。
あなたは悪くないですよ。 私の親もそうです。勉強しろと言います。私も言い返してしまいますが笑。ずっと勉強する人なんてほとんどいませんし笑。勉強する場所を代えたり、それこそ、カラオケとか、ぬいぐるみ殴るとか…してます。ダラダラ言い続けるなんて嫌ですよね。多分自分も言うほど勉強は出来ないと思うんですよ。私は成績はそこそこ良いので難しい言葉で馬鹿にしたりしてます。 お互い大変ですが、一緒に頑張りましょうね。^_^
http://www.hoikushibank.com/column/2016/04/post- …
私も大学入学するまでは世間体をすごく意識して大学のイメージを気にしていましたが、実際本当に自分が勉強したい、ここで4年間過ごしたいと思えるところにするのが良いと思います。 入学して大学生活送ってる中で1番このことを強く思うようになりました。
公民館や、児童館の大きなところでは「自習室」のあるところがありますので、探してみてはどうでしょうか。
それは学校か塾の先生に聞きましょう。
走りが遅いのはきっと運動不足なので、勉強すればだれよりも早くなります。50,100ｍ走でもきっと今までよりも 大差で自己ベストになります。
尋常小学校しか出ていないのでわかりません。
夏休み中の自由参加の見学会でしょ？ 特に大きな荷物があるわけでは無いので、どちらでも構いません 一応制服は着るべきだが、バックは何でも良し
GGRKS！！！ いくらなんでもそれを質問していては 進学する資格無しです。
一人っ子なので、「子ども」と接したいというのが一つ原因だと思います。 年の近い人と喋ったり遊んだりしたいのではないでしょうか？ あと、自分の存在価値があるのかと質問したいけど、 自分の気持ちを表現するのがたまたま「態度」なのだと思います。 自分が居ても居なくても一緒か？と聞きたいけど馬鹿らしいと思う おかしなプライドがあるのでしょうか　”∵”
それくらい調べましょうよ。 早稲田の奨学金制度は豊富です。 入学前に決まるものもあるのでホームページみましょう。 給付型があるので安心して学業に専念できます。 http://www.waseda.jp/inst/scholarship/
No.3のお礼への返答です。 ネットで見つけた情報に疑問を持って、「その疑問を検証してみた」「自分なりに工夫してみた」…と言うのはありでしょう。 ただし、元ネタをちゃんと示さないとダメ。 パクリは正当な評価を受けられません。 そんなわけで有名どころのネタでもよいのです。 （やってみた。面白かった。…だけでは評価は付かないでしょう。しっかり考察し結果を出すこと）
多くの若者がそんなことを考えて早稲田を受けて２浪、３浪しているのです。 そんなことを考える前に自分が合格できる大学に入学して大卒という肩書だけでもつけるべきです。 早稲田に行けず最終的には高卒で何もできない挫折者よりよほどましです。
大まかなイメージ、も無いですか？ 独り暮らししたいから他県がいいとか、都会に出たいからとりあえず東京でとか、伝統のある大学がいいとか、近代的な建物で設備が整った大学、とりあえず就職率の高いところを選ぶ学生もいると思いますよ。文系とのことなので、外国人留学生が多く在籍する大学、華やかなイメージの女子大なのか、共学がいいか。文系の学部しかない大学もあれば、文系理系ともにある大学。大学もそれぞれで雰囲気が違うから、オープンキャンパスは適当に行ってみては？自宅から一番近い所とかはどうでしょう？私立と公立、あとキャンパスが広い「これぞ、大学！」という感じの所。 受験する学部学科は、No2さんNo3さんの仰るような選び方で良いと思います。ただ、入学後のイメージも大切かと思います。
全然ですよ！他の方が益若つばささんの事を書いていましたが益若つばささんは埼玉県吉川にあるカマ二というとても趣のあるお店で洋服を勝っていたとテレビで言ってました！
私も、子供と1日中ベッタリといることが、ストレスだったことがありました。お母さんが、ストレスで暗い、怖い顔をしているより、笑顔でいてくれる方が、お子さんにとっても何よりと思います。3歳から、幼稚園通わせるのは、good ideaだと思うのですが、幼稚園の保育は2時か3時くらいまででは？その時間帯で、ご自分のスケジュールと合うのであれば良いと思うのですが、もし、フルタイムの5時や6時までの勤務になると保育後のアフタースクール的な体制で保育している幼稚園を探された方が、よいのではないでしょうか。
はじめまして 日本体育大学のスポーツ推薦については、責任をもって回答できるのは日本体育大学の関係者だけです。匿名の掲示板で責任のある回答はでてきません。また関係者が匿名の掲示板に書き込む事も考えられません。 ですので、直接大学の入試担当部局に確認してください。
この質問内容から見る限りでは、あなたの息子さんはその保育師さんとのコミュニケーションを楽しんでいると思うのです。それが一番大事な事なのでは、ありませんか？ そして、保育師さんが保護者であるあなたに伝えた内容も、「息子さんが抱っこを要求しても、私はしないのです。」という趣旨の事ではなくて、息子さんとのコミュニケーションの一場面を報告されたのだと思うのです。息子さんの、やる気満々の様子を、保育師さんは活き活きと表現されています。私としましては、その関係性を頼もしく感じました。 要求の全てが満たされるのなら、或いは全てが拒絶されているなら、コミュニケーションは必要ないものなのですね。コミュニケーション能力が闊達になる為には、ある程度にストレスが必要なのですよ。2歳クラスにもなりますと、保育師さん達も自分達から子供達へ働きかけをするばかりでなく、子供側から大人に働きかけをするように仕向けます。例えば、お声の小さな子供に、わざと「なあに？」と言ったり、大きな声の子供に「お耳が痛い」と言って耳を塞いだりして、子供達自らが他の方法を試すような、そんは場面を作ろと色々模索するのですね。それに、そろそろトイレトレーニングにも取り組むお年頃ですよね。トイレトレーニングには、「気持ち悪いね、臭いね、嫌ね」という感覚と、「綺麗になって、気持ちいいね。良かったね」という感覚を身に付けない事には、始まらないのです。この質問にある内容は、2歳児に相応しい取り組みだと思います。 そして、熟練の保育師さん達の経験には、勿論多大な価値がありますが、新人の保育師さん達は常に最新の保育スキルを学びたてホヤホヤなのです。保育の現場に最新の知識を持ち込んくるのが、新人の役割りでもあるのですよ。熟練の経験と、最新の知識が揃って、より良く保育の現場が活性化されると、私は思います。 また、保育師さんは子育てのプロではなく、あくまでも保育のプロです。子育てのプロは、現場最前線のお母さん方ですよ。母親と保育師は、それぞれの子供達にとって、全く役割りが違うものなのですよ。親子は常に、兄弟が何人いようが一対一の関係ですが、保育師はチーム作りに励むのです。 あなたの息子さんは、その違いを良く分かっている賢いお子さんです。今少し、その息子さんを信頼して、任せてみては如何でしょうか。 ちなみに、私は子供の発達の研究職に就く者です。
私のクラスにも孤立している子が一人いますがその子は顔がぶすだから嫌われています。 しかし人は性格です。なのでみんなで一緒にいたのですが性格も最悪でした。自慢話や悪口など、聞いていてあきれました。 いくら顔が悪い子でも性格がいい人なら一人にはならないと思います。 ですからやはりまずは自分を見つめ直しては？ あなたに何か問題があるのかもしれません。
支援学校教員です。 心療内科や大学のカウセリングルームには行かれていますか？ 少し「抑うつ状態」のようにも思えますよ。 >私としては就職が決まっていることもあり そこは、あなたが「大学院修了」だから「内定を出した」のでしょうか？ そうならば、「中退」＝「就職できない」でしょう。 違うのならば、別に無理をして「終了」する必要はないでしょう。心が壊れては、あなたの人生にいいことなど何もありませんから。 ただ、実際に「中退」ではなく「休学」と言う手段は取れませんか？ そうすれば、「現在内定をもらっているところへの就職」はできなくとも、卒業して今の処と同等の「次の就職先」が将来見つかるかもしれません。 まず、心と体を休めましょう。
副教科は、諦める。　そうゆうわけにはいきませんよね… いつ勉強すればいいでしょうか？ やりたい時にさらってやる。　副教科なんて勉強しなくても大体は大丈夫でしょう。 大事なのは主要５教科の方なのですから。
学年トップになる実力があるなら､今まで不得意だった科目に力いれるべきです。やる気の持続は人で違います。静かな環境だと気が散らなくていいでしょう。目の届く位置に趣味の物を置かないこと。ケータイは切るかマナーモード。サッカーは向き不向きがあるからわからないですね。40歳回ってます。昔はケータイはなかったからね。始めて買ったの24歳でした。でもまだ大人しか持ってなかった。時代は違うからね。塾行ったが伸びずやめました。君は実力あるからね。いいんだよ。行く高校ないからと言われました。390人中、345位では厳しいよね。なんとか頑張り288位になりました。要点を押さえて覚えないと、厳しかった。県立高校に行きました。がんばってください。
他の質問に回答させていただいたことがある者です。 今は、転勤族であること、自分の家族を優先させたい気持ちが強いので、パートですが、 転居先での職探しには一度も困ったことないですし、 どの園でも、正職にならないかとの打診はあります。 今のパート先でも、去年、１人のパートさんが正職になり、 今年は２人のパートさんが正職になりました。 今、３人のパートさんが、全額園負担で幼稚園教諭の資格を取る勉強中で、 資格取得後は正職になることが決まっているそうです。 やる気があり、一生懸命働く姿を見せていれば、たとえ正職の仕事が見つからなくても、 正職になる可能性はあると思いますよ。 ただ、たくさんいただいた回答に、満足にお礼もせず、 次々に新しい質問を繰り返すだけのような人間では…正直、難しいと思います。 （実際、お礼や謝罪をほとんどせず、自分の言い分ばかり主張する保育士は上から嫌われてます）
腹痛と下痢は学校へ行く直前に起こりますか？普段から起こりますか？ もし前者ならば今の学校は合わないので無理かもしれません･･･ 転校した方が良いかもしれませんよ、また学校そのものが嫌な場合は 無理して行かせない方が良いかもしれません。
出願はこれからですから、学校に確認してください。 ここで正確なことは分かりません。 高校選択は人生に関わることですから、直接確認すべきです。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2016/pr16 …
年齢　十七歳　　　性別　漢だぜ。 １　行きたい高校がある程度きまっているなら、その学校に入るのに必要な成績だけを取る。 　　それ以上の成績とったからって何か増えるわけでもあるまいし。 　　それか目標を決めてやることですね。 　　高すぎる目標はダメです。　自分が余裕でクリアーできそうな、目標を立てる。 　　目標達成は、意外と嬉しいからやる気にもつながりますね。　 　　クリアーできないような目標は、いつまでたってもクリアーできません。 　　そうすると逆効果になるので注意です。 　　なるべく無駄なことはしないでください。 ２疲れていたら休む。　後は、焦らないこと。 　不安があると疲れますよね。 　そんなこと全部忘れて休みましょう。　勉強を全くやらない週とか月を作ってみてください。 　結構効果的ですよ。 ３夏に勝ち負けとかあるの？　　勉強は、勝負じゃありません。 　まあ勝ちたいなら勝つ準備をすることですね。 　そしたら絶対に勝てるから。　 　勝つんじゃなくて準備、これが重要です。
明治国際医療大学　でした。 　https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= …
中学生の短距離は 100m 200m 400m です。
確かにそうかもしれませんが、 私はアルバイトだけで歌い手で暮らしていけるのか一生それでは無理だろうという事は明らかだと思います。 小学生から中学生になって成績が落ちるのは勉強のレベルが上がりそうなるのは当たり前でしょう。 また、高校だけでもレベルの高いところに入学しないと大学で思うようなところに行けなくなります。 やる気が出ないのはよく分かりますし、なかなか出ません。でももし歌なら覚えられるというのなら歌詞が勉強になっているアルバムも売られていますのでそれを買ってみてはどうでしょうか？ わからないところがあれば友達にでも聞くのも良いかもしれません。 (長文失礼しました)
ネタじゃないんでしょうね。 どちらも恐らくかなりの高水準の分野があると思います。 レベル、人気が気になるのはおそらく入試のことでしょうね。 近畿では神戸大学の方が人気が高いと思いますし、関東では東京工大の方が人気が高いと思います。 研究している内容によってはそれぞれどちらも、教室によってトップレベルの分野があると思います。 なぜこんな質問をされたのかよく分かりませんが、ご自分のやりたいことがあってこその大学選びだと思います。 入試の際の偏差値ならここで質問するより予備校の資料の方が役に立つと思います。 はじめにネタと書いたのは２ちゃんねるで東京工業大学と信州大学工学部に関するジョークが書き込まれるからです。
＞ユーキャンの保育士は、使えませんよね？ ユーキャンの保育士講座で取得できる資格は、専門学校、短大などで取得する保育士資格と同じ資格になります。 あくまでも保育士の資格を受験で取得するための講座です。 ユーキャンを受講しただけでは資格は取れず、試験に合格する必要があります。 ただし、保育士の受験資格は平成3年3月高校卒業までならば、高卒だけで受験資格がありますが、それ以降は高卒で受験できるのは保育科を卒業した人だけになります。 それ以外は高卒の場合、2年以上の児童福祉施設等での実務経験が必要になります。 中卒では5年以上の実務経験が必要になります。 短大か専門学校を卒業している、もしくは大学に2年在籍で64単位以上取得の場合は実務経験は不要です。 卒業するだけで資格が取れる通信制の短大や大学もありますから、無資格者が実務経験を積むのは難しくなっている現状、受験資格に実務経験が必要な場合は、こちらの進路も考える方が良いとは思います。 http://xn--ruqq4tdymvzx5mn.jp/experience.html http://www.keikotomanabu.net/college/kw/%E4%BF%9 …
成績悪くてもいいじゃん。　高校受験の時にしか見られないんだから。 １とったなら次に２を取ればいいだけの話です。 まあ見られるのは、平均値なので、次に少し頑張ればいいだけです。
相当ヤバイですね。私の高校時代も赤点になって夏休みに補修を受けた友達はたくさんいました。補修費が取られますよ。 言い訳としては地震の影響で勉強できなかったと言うしかないですね。2学期は頑張りますと宣言して実行して下さい。 　私高校にも留年して一緒のクラスだった友人もいましたよ。何故か威張っていましたが、結構相談に乗ってくれたりしました。
どこの専門学校だかわかりませんが 基本的に専門学校は受験すれば必ずと言ってよいほど合格しますよ。 専門学校は入学金を払ってくれる人なら受け入れますから。 あとは専門学校によっては厳しい所もありますし 一体どこの専門学校なのかでも話は違ってきますよね。。
私？ さっきは、友達が退部３回だったはずだけど？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9350534.html
専門学校ならば、たぶん心配はいらないと思います。
確かに勉強できた方が良いでしょう！ でも中学生だから大人が思うように将来考えられる子は少ないでしょう。 だから大人になりみんな勉強しておけば良かったと後悔する人が多いのだと思います。 漠然と勉強しなさいでは難しい。将来をリアルにイメージさせるシュミレーションをしていますか？ 将来今打ち込んでいるスポーツ以外に目標をもたせたり、イメージさせる。 自分の周りでスポーツひとすじで生きてきた人でも幸せな人は沢山います。 最終的にはお子様に選択させる事が大事だと思いますよ。 子供が意志を持ってやる事は尊重して下さい。 そしてできるだけサポートして、勉強もできる環境もつける。 何日と何日は家庭教師、それ以外は部活とかできないのですか？ 両立を子供任せにしないでできる環境を整えるのはどうですか？
教員です。 調査書には「本人の利益になることは書かない」のが原則です。 ただし、「明らかない事実」は記入されます。
お金がかからない、不登校からでもいけるとなると、公立の定時制、ですね 定時も今は夜だけじゃないです。 中間定時とかもありますから。 でもそのクラークとか、不登校を受け入れている私立でも 親御さんと家計が許すなら、あなたに通いやすいベストなところへ行って卒業するのが 一番の親孝行だと思います あまり無理して最終的に自立できなくなるよりは。一時的に学費がかかっても 最終的に暮らしていけるほうが、人生は学校を卒業してからのほうが長いですからね。 三年でもし中学に復帰できたら、また行ける学校が増える場合もありますし。
籍はそのまま残されてると思います。私の部活にも辞めるか考えると言ってほったらかしてた人がいますが、顧問は籍はあると言っていました。 指定校や推薦じゃなくAO受験なら大丈夫だと思います。ただ面接の時に部活のことをつっこまれてもいいように答えは考えておくといいかもしれません。
学力だけとれば、四流私立大出身なので低いですし、地方国公立などとんでもない！受かりませんよ！日東駒専等の今でも四流私立なら同レベルですからまあ受かるのでは？
電話で聞いたらいいやん、来年受験するので参考に聞きたい、と
昔から神奈川県は気候が良く暮らしやすいため他県より不良が多いと言われてきたのですが横浜市内の高校より小田原相洋高校あたりの方ががバイクを乗り回して一学年のうちでかならず事故死するバカがいる高校として有名です。
質問者さまが過干渉で、アァダ・コゥダと言い過ぎてませんか。 【子は親の鏡】でして、煩過ぎる親には、反抗心で対応します。 質問者さまが特技や趣味で、日々怡んでいれば、お子さんは 怡しそうにしている質問者さまを見ていますので、これまでとは 違った【子は親の鏡】が見られるようになります。 お子さんも貴重な1つの人格ですので、支配&制御しようとせずに、 慈しみ尊重するようにしてあげてくださいませな。 ［質問者さま自身の中2時代を思い出してみませんか。 おそらく、その頃に親御さんからされたのと同じようなことを 展開している筈ですので～～～そんなことは止めて、質問者さま 自身がフルフィルメントできるように自身の環境を整えませんか。 その方が、ズ～ット怡しいですし、価値がありますよ］ CiaoCiao.
同窓会幹事　で検索したら、こんなサイト見つけました。 参考になるかも！！ http://dsksyoya-blog.com/reunion-organizer-478#t …
その人が使った実費を請求せずに、全体の予算を人数割りにしている場合には、出欠にかかわらず平等にお金が請求される可能性があります。 要は、あなたが欠席することで、全体の予算が減るかどうかです。 あなたの出欠と全体の予算が連動していなければ、ゼミの一員として請求される可能性はありえます。 出欠は個人の自由だけど、ゼミの行事なんだからお金はちゃんと払ってよねって感じです。
遅いとは思いますけど本当にやりたいと思うのならやってみても良いのでは？
いいと思います。 高校受験ではとくに主要五科目の評価が大切なので、英数国理社で5が取れていることは素晴らしいです。
例えば、「行事もテストもあるけど、乗り越えていこう！！」みたいな？ １０・11月の月目標もう決めるんですね‥早いですね‥
頭の良い子達は親が「勉強しなさいといったことがない」言わなくても机に向かっているそうですよ。小学生かと思ったら高校生ですよね、親から言われてやる気だすんですか？
さっきの質問と同じ流れですか？
転部先の部員に相談してみたらどうでしょうか？ 私の後輩も二年生の夏ごろ転部して他の運動部に入りました。 私自身二年生の時に部活に入部しましたよ。
それは、京大しかないのでは？
やはり京大でしょう。 ちなみにプログラムは完全に独学の世界です。 自分で発明する世界です。 知識を習っても役に立ちません。
それは伝える事案なので事前伝えましょう〜
支援学校教員です。 >私生児の子供を私母親が面倒見てなくて と言うのならば、これは「育児放棄」と言います。りっぱに「虐待」ですよ。 子どもは、親の「慰み」ではありません。「寂しい」からと言って、きちんと「育てようとしている」人（例え、年の離れた姉でも）から、子どもを引き離さないでください。 手続きに関しては、あなたの住んでいる地域の「福祉課」に相談してください。教えてくれます。
ズバリ、簿記の授業です。進級、卒業までに、ある程度の級をとらなくてはなりません。ただ、入ってから先生が面倒みてくれますから、頑張る気があれば大丈夫ですよ。頑張れば、いい就職口も紹介してもらえますしね。
写真だと正確な判断はできませんが、少しヤバい感じでしょうか。気になるのでしたら、内科で薄毛治療することもできます。ただし、病気扱いになりませんので、治療費は１０割負担です。 安く上げたいのでしたら、海外通販で医薬品を購入する手もあります。その場合、塗り薬と飲み薬の両方を使いますと、効果的です。実際に自分は効果ありました。 以下のサイトは何度か使ってますが、有名で信頼できますし、日本語で購入できます。ジェネリックなら、さらに安く購入できます。ただし、医師の処方ではありませんので、全て自己責任です。 https://www.idrugstore.jp/
過去のQ&Aが参考になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私は高校1度やめています。 それで通信制にいきなおしました。通信制は友達などいなくても、寂しいときはありましたが、高校を卒業することに専念して今があります。 親には納得してもらいました。体調も悪くしてしまったので。。。 それから色々と仕事では苦労しましたが、友達は出来ましたし、人付き合いは浅く深くの人もいます。 人付き合いは色々な形があるので、自分の付き合い方を見つけるため、色々な人と付き合って自分の付き合い方をみつけることをオススメします。 また料理の仕事は色々な形がありまして、 料理人、管理栄養士関係で料理を広げる人、それかブロガーやインスタグラマーとして料理を広げる人たちもいます。 本当に色々な形があるので、 人付き合いはなんの仕事でも大切ですが、自分らしくできるスタイルが何かあるはずです。 自分らしいスタイルを見つけてみてください！高校で人付き合いが上手くいかなくても、自分が探した人たちと上手くいけば問題なかったりします。 ボランティアのNPO法人の社長さんは、ティシャツでバイトの面接に行ったりする人や、サクラをしてたけど、出逢いがあり6000万稼いでる人たちもいます。 何があるかわかりませんよ。 今は辛いかもしれませんが世の中見捨てたもんではないです。
普通は在所中なら「来年度の入所の手続き」などなく、単に現況（引き続き子どもに保育の必要性があること）を届け出るだけです。 そもそも祖母の就職活動によって保育の必要性がなくなるというのも考えにくいですが、お住まいの自治体が分からないので何とも言えません。
それは強姦という犯罪です。警察に行けば先生は逮捕されます。 そんな先生逮捕して欲しいですが、被害女性にとって警察で事情を聞かれたりもあって、勇気のいる事らしいですね。 お母さんには絶対話して、学校にも訴えて下さい。警察はお母さんと相談して下さい。貴女以外にも被害者がいるかもしれません。とんでもない先生ですね。
付き合い始める前にお互いの仲はどのようなものだったんですか？ もし、よく遊んだり連絡を取ったりするような仲だったとしたら、例えば、相手はあなたを『彼女or彼氏』と認識し始めたことにより、緊張している可能性があります。 それに、周りの目を気にしているということも有り得ます。あなたが周りに付き合い始めたことを言ってしまっているなら、それが原因の場合もありますね。 シャイな方は周りに冷やかされることを嫌います。相手がどのような方なのかをよく理解してから、デートに誘ってみるべきだと思います。 逆にほとんど関わりがなかったのなら、同様に相手を知ることが大切です。 古い手ではありますが、交換日記などをやってみては？何日以内に回すとか、ルールはあまり決めずにやる方が望ましいですね。 男女問わず、ルールがあるとどうしても『やらなくてはならない』という義務になってしまいます。 それではお互いの本当の気持ちがわかりませんよね。 どちらにせよ、『しっかりとお互いのことを知ってから』ということが決め手になるかと。 自分のことを相手にわかってもらって、相手のことをわかったうえでお付き合いするのが、長続きする一歩だと思います。 あくまで私の意見ですので、ご参考までに。
小学生のような文章で、何を質問されているのか判然としません。 お訊きになりたいことだけを書いて、再質問しませんか。 ［私個人的には、バドミントン部に入部を打診してみるくらいは してみても宜しいのではないかと思いましたが～～～～］ Ciao.
中卒で入る人もいますから。高卒資格はいらないです 身体的な条件のほうが厳しいかと思います 体重制限や、視力など…。 また、JRAのほうなら、公式サイトに学科の過去問題の販売申し込みもありますよ。 入手して、対策の勉強をすればいいと思います。 体力試験もあります。 学科はあまり難易度は高くないかとは思いますが。総合的に入るのは狭き門でしょう。 あと、学費が高いです（条件によっては、後払いもできます） 地方競馬の養成学校のほうは、体力テストの内容が掲載されています
コンパスを使ったりするのはやらなくていいと思います。大学受験は 文章通り正確に自分で書くことが求められます。もちろんコンパスや定規は使ってはいけません。今から訓練しておくのもいいと思います。分野は高校数学1の三角比です センター試験の過去問に載ってます。もちろん教科書でも構いませんが、センターの過去問の方がすぐに見つけられると思います。まぁまずは教科書に載っているsin cos tanの意味 正弦定理 余弦定理をマスターしてからの方がいいと思いますが。まとめると 中学校の作図はあまり役に立たないでしょう。やるなら二次関数や計算 相似等が役に立ちます。
まぁ望んでるような結果は得られないですよ。
運動しかやったことない私ですが回答させていただきます。 あなたは楽器がやりたくて入ったのですか？友達や居場所がほしくて入ったのですか？ 楽器がやりたいならば周りをねじ伏せる勢いで練習すればいいですし、友達や居場所がほしいなら転部するなりやめるなりすればいいと思います。 強豪なチームほど練習はきついし顧問はうざいし金はかかるし部員はひねくれてます。 私は中学まで運動部で、休みなどなくて毎週4時起きで顧問はうざくて大変でした。 でもこの部活が大好きでした。だから続けてこれました。 高校には同じ部活がなかったために文化部に入りましたが、達成感がなくて後悔しています。 後悔だけはしないように。
どこも30分もいれば十分でしょう
昨年度から保育士が足りず、全国で保育士の補助員として、「子育て支援員」の養成講座が開校されているのを知っていますか。 私の友人は幼稚園教諭の資格を持っていますが、昨年支援員講座を取得しました。（一部免除される） できれば両方の資格を取得されることをすすめます。
その先輩にもよりますが、同じ楽器を弾いていた先輩だったら「いつも先輩の弾いてる姿を見て参考にしていました。」とかって書いたらどうでしょう？
＞群馬大学 ＞高校の偏差値が56 十分ハイレベルな学校です。 頑張ってください。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作監・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 当方のスタジオにも外国の方が数名います。 アニメを学びたい=アニメ業界に入りたいという事でしょうか？ 動画・デジタル作画・制作進行(文芸)・仕上げ・背景・特殊効果・撮影・CG関係 とありますがどれに就きたいのでしょうか？ 単に制作過程を知りたいだけでしょうか？ 流れだけなら以下を参考に。 http://shirobako-anime.com/about2.html 質問者様の画力・希望職種が全く分からないので簡単に。 大前提として普通に高校に通って地方・海外にお住まいなら東京の大学に行く事です。 制作スタジオは殆ど東京に集中してます。 そして大学で沢山遊んで学んで色々知識を身に着け柔軟な発想・想像力を身につけるのが大事です。 アニメなんか観なくても良いです。 アニメ業界は一般企業のサラリーマンと違って基本的に職人であり個人事業主です。 なのでスタジオはアニメを作る場を提供しているだけで質問者様の体調管理等は一切行いません。 カットを渡されたら自分自身でスケジュールを逆算してカットを余裕を持ってあげないとダメです。 周りが100の物を出せと言ったら常に120以上の物を出し 80しかできなくて後20は努力しましたという事は通用しませんので覚えておいて下さい。 自分の技術に見合ったギャラしかでないので技術がないうちは薄給で 慣れない内は体調管理も上手く出来なくて大変厳しい環境になるはずです。 スケジュール次第ですが徹夜・泊まりは当たり前でろくに家に帰れない時も多いです。 質問者様が思っている数百倍位は厳しいかと思います。 厳しい環境で休みなく働けば誰でも体は壊します。 泊まりが続く忙しい時に如何に上手く睡眠・休息を取りつつ 仕事を遅らせず納期より1日位早く上げるのがコツです。 徹夜をするのは非常に愚かな行為で作業効率が落ち時間を無駄にするので いかに時間の使い方が大事かという事です。 これが出来ない人はすぐに体を壊して辞めていきます。 アニメ業界で生き残るには失敗して辞めた人の話は聞かない事。 これはアニメ制作についていけなかった人の話で且つ自身がその話に引っ張られる為。 成功している人の話は積極的に聞く事が大事ですが同じことをやっても本人では無いので失敗します。 なので成功の話だけ聞いて後は質問者様自身がどうやってそこにたどり着けるか考え行動する事。 専門学校ですが動画・デジタル作画・制作進行(文芸)志望なら行かなくても良いです。 お金と時間の無駄になります。 専門学校へ行けば絵が上手くなるとか思ってる人が沢山いますが絶対にありえません。 絵というのは毎日描き続けて少しずつ上達します。 又、業界に入るのに有利になる事も全く事もありません、逆に不利になる事の方が多いです。 就職出来なくても責任は取ってくれません。 専門学校は教える教師が問題な所も多いです。 去年の卒業生が業界経験無しで教えたり鉛筆の持ち方からして間違って教えたり 業界経験ありでも業界で使い物にならないから専門学校の教師をやっていたり 基礎が出来てないのに裏技的な事を得意げに教えたり 変な癖がついて綺麗な線が描けなくなると問題が多すぎるので。 稀に業界経験豊富な当たりな講師がいますがまず出会えないと思って下さい。 専門学校卒は採用しないというスタジオも結構ありますし 明確に採用しないとうたっているスタジオもあります。 同じレベルの人がいた場合採用はスタジオによりますが 大学卒>高校卒>専門学校卒=新卒以外の新人です。 仕上げ・背景・特殊効果・撮影・CG関係の場合ソフトを使用しますので TraceManやPaintMan(仕上げ) Adobe Photoshop(背景) AfterEffects(撮影) 3dsmax・maya(CG関連) STYLOS(デジタル作画) といったソフトを使用しているスタジオが多いですのでこれらのソフトが扱えないとダメです。 高価で手に入らない・入手困難な場合は まず大学をまわってオープンキャンパスで大学・サークル等にソフトが揃ってるか確認する事。 ソフトが揃っていれば迷わず大学に進学。 どうしてもソフトが揃わない場合のみ専門学校は仕方無いですが 正直、東京校であればどこでもいいです。 専門学校の使い道は スタジオの求人を探す職業安定所的な役割と採用試験の課題作成(ポートフォリオ)のアドバイス位です。 職業安定所に約数百万円払って2,3年という貴重な時間を使って得るものは無いという事です。 スタジオの求人はいつ行われるか分かりませんので常にネットで見張って 採用試験の課題作成(ポートフォリオ)もネットで検索すれば作成方法は幾らでも出てきます。 専門学校で習う事はスタジオに入れば3週間程度で覚えます。 動画を前提に話をさせて頂きますと まず絵が完成している又はのびしろがあるかどうかです。 絵的には漫画家の小畑健先生(デスノートの人)レベルは欲しいです。 ワンピースの様な絵柄ではダメです。 デッサン等基礎は出来上がっていて毎日20～30枚は人物だけでなく 動物や自分の手・メカ等を織り交ぜて描くといいと思います。 スケッチブックを2～3日程度で使い果す位描かないと難しいかも。 高校・大学で美術・漫画サークル等に入ってとにかく画力を上げて下さい。 腕試しをしたいと思ったらコミケにサークル参加して オリジナルの創作のイラストもしくは漫画(18禁では無く一般向け)を売ってみて下さい。 コピー本で50部・1冊100円でも 人の目を惹きつける何かを持たなければ、1冊売るのですら苦労するもしくは1冊も売れないか。 今のアニメ業界は質問者様が思っている以上に非常に狭い門になっています。 年度によっては大量採用するスタジオが多い年もありますので運もあります。 当方の所属するスタジオも含め、大手人気スタジオには 数人の募集に300人～の応募があります。 なので中小スタジオ含めて15～20社位受けて1～3社位何処かに引っかかれば上出来です。 もちろん全滅の可能性も十分あります。 動画ですのでスタジオ・作品にもよりますが1枚180～200円位の出来高になります。 稀に動画でも基本給+出来高のスタジオがあります。 殆どの大手のスタジオは研修がありますが 研修中でも、課題が熟せない、分からない事を聞きにこない・勤怠・言葉遣いが悪い・挨拶が出来ない等 問題があれば即クビにするスタジオも多いです。 1年待てばまた新人が来るので無理して人間性に問題がある人間を育てません。 先の話と被りますが 技術を向上させるには努力しかありません。 しかし、その努力を怠っている者に限って給料が安いと文句をいいます。 技術が伴ってないのだから安くて当たり前。 それが嫌なら努力して技術を高め周りに認めてもらうしかない。 もしくは他業種に転職するか。 努力するには努力するという才能が絶対不可欠です。 この才能が無い人はアニメ業界には向いていません。 センス・才能だけでやっている人もいますが最初はいいでしょう。 しかし一部の例外を除いてセンス・才能のある人は努力をしません。 センス・才能は必ず枯れます。 結果、センスが枯れて努力もしていないので仕事が来なくなります。 アニメ業界は職種問わず業界に入ってからがスタートではなく 本気で死ぬ程努力して周りにこの人になら何でも任せて大丈夫と認識してくれた時がスタートです。 周りから認められたら努力を辞めてしまう人が大半ですがそれではダメなんです。 認められてからがスタートなので努力は辞めてはいけないし 常に新しい技術・技法が出てきたら積極的に取り入れないとダメです。 つまる所、努力に勝る才能は無いですので常に努力していれば個人差はあれど必ず花は開きます。 そこまでスタジオが待ってくれるかは別ですが花が開けば 正直、家も車も持てますし仕事も向こうからやってきますし仕事も選べます。 色々なスタジオから好条件・好待遇で呼んで貰えて年収も高収入を望めます。 周りに認められるまでが当方の中では下積みの期間だと思っているので 下積み期間にいかに努力し勉強し何でも出来るようになって さらに自分の得意とする分野を作りそれを生かした作品作りを心がければ良いのではないかと思います。 センスは業界に入ってから磨けばいい。 才能は才能のある人から色々パクって自分の物にしてそれを改良・進化させて使えばいい。 上手い人の原画・動画は必ず生でチェックする。 上手い人のゴミ箱を漁るのも大事です。 上手い人のゴミ箱は宝の山です、そこから何を学ぶのかは質問者次第ですがバレないように。 この辺りも大事です。 本気でアニメ業界を目指すなら 繰り返しになりますが、大学に進学する事を前提に進めて画力をあげて下さい。 必ず成功する訳ではありませんし 失敗しても自己責任だときちんと認識して下さい。 アニメ業界に迂闊に足を突っ込むと痛い目どころか取り返しがつかなくなります。 まだ中学生の様ですので一時の気の迷いかもしれませんので良く考えて決めて下さい 入社した後や辞めた後にスタジオや業界の待遇の文句を言っても誰も助けてくれません 待遇悪いの分かっててアニメ業界に足突っ込んだのですから 以上、参考になれば幸いです。
大学にもよるとは思いますが 基本的に清掃は毎日だと思いますよ。 少なくとも自分が通っていた大学は 毎日すべての教室、または利用があった教室の清掃は行われていました。
属性、地域条件、特徴、育て方、取り扱いの注意点、果実の収穫の時期や方法、収穫した果実でジャムなどの2次加工品にする手順などでしょうかね～。あと害虫や農薬などに関しても、余力があれば知っておくと良いかも・・、です。
タブレットの形をしている物で、厚みが２～３センチ程度の物なら、結構ありますが、 ５ミリの薄い物は、見たことないかもしれません。 紙タイプで、専用のペンでなぞると音声が出る物↓は見たことありますが… https://www.segatoys.co.jp/pokemon/posuta/ 同じような感じで、こどもちゃれんじの教材でも、専用ペンでなぞると音声が出るものもありました。
ごめんなさい、 過保護過ぎ、、過干渉、、 な印象です。 よその娘さんを羨ましがるのはまずやめましょう〜 多感な時期ですから、娘さんもそれを感じ取りますよね。 そうすると、自分に自信を無くして、どんどん人と関われなくなりますから。 母親は海のような存在といいますからね 母親だけは娘さんの味方でいてあげてください。 よその子はうまくやれるのにうちの子はうまくやれてないわ、、親と買い物くるなんて、、 なんて母親の想い、娘さんが可哀相過ぎます、、。 大丈夫よ〜友達なんてすぐにできるわよ〜 くらいに大きな心で守ってあげるのが良いのではー？
昔は多かったね。
女子栄養大学には、 食文化栄養学科があります。
テキストで表示することは難しいのでイメージファイルを貼り付けることを勧めます。 Microsoft Office の「数式エディタ（Microsoft 数式）」で作成した”オブジェクト”を画像としてコピーしてイメージファイルにすればよいでしょう。 下の図はMicrosoft Excel 2016で「挿入」→「オブジェクト」を選んで表示されるメニューです。 ここで「Microsoft 数式 3.0」を選ぶと数式を入力できるようになります。
単純に２年足してみます。 2017年６月生まれなら２学年差です。 この2017年６月生まれと同じ学年になればよいので、 2017年４月～2018年３月生まれになるように計画します。 2016年７月（今月）後半から2017年６月ぐらいに受精すれば ２学年差で出産できますよ。 http://%E5%87%BA%E7%94%A3%E4%BA%88%E5%AE%9A%E6%9 …
大丈夫何も言われないから。　だって貴方は、サボったわけではないわけでしょう。 何か言ってきたら『うるせぇんじゃゴラァ、てめぇは黙ってろぉ』って言っとけばいいのです。　　←まあないと思いますが。 とにかく、何も気にしないでください。　大丈夫だから。
幼稚園教諭の普通免許状に係る所要資格の期限付き特例（文科省） http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/133959 … これを利用されるのが一番早道のように思われます。
オーソドックスな英語の受験勉強の仕方は下記の１．２．を同時並行して行ってから３．４．５．に移ること。 １．単語を覚えまくる。 ２．文法の問題集をやってみて間違えるたびに参考書の解説を読む。 ３．英文解釈の参考書を読む。 ４．長文読解の演習問題をする。 ５．英作文の練習をする。 偏差値４０というスコアは１．２．の段階がこなせていないことを意味すると考えられる。 下記を使って２．を実施すること。 問題集「英文法レベル別問題集１」 参考書「フォレスト」 英文法レベル別問題集１だけでは専修大には届かないので終われば英文法レベル別問題集２、３、４ ５と６もあるけど４までで大丈夫だと思われる。
継続可能 この前、3年生の子が全国大会代表に選ばれて挨拶していた
トランプが一番簡単だと思います。黒いカードはマイナスと考えて、赤いカードはプラスと考えます。全員に一枚ずつ配って斑で合計何点になるのか競ったら、自然とプラスマイナスが身につくと思います。 　当然1位はどこで2位はどこと考えると、ー１０よりもー２０の方が小さいことが分かります。 　楽しい授業を頑張って下さい。
リュックの様に背負っている学生さんを見ますよ。 片方の肩に掛けるよりバランスが取れるし、落ちる心配しながら自転車に乗らずに済むかと。
こっちの方が、長かった 早く３時がこないかな http://hoick.jp/mdb/detail/10910/%E6%97%A9%E3%81 …
学校なんて行ってれば良いのに。それだけで良いのに。中学なんてその程度で良い。不登校で不幸でなく、自ら不幸に成る為に不登校を理由にしているだけ。
かーおりさんがどの程度本気でウエディングプランナーになりたいのかは存じ上げませんが、その分野での専門学校に進むことはお勧めしません。理由は2つあります。 ①専門学校をでなくてもウエディングプランナーになれる。しかし、ウエディングプランナーの専門学校を出てほかの分野で働こうとするのは難しい。 ⇒正直今の段階で将来の職業を決めるのは焦りすぎです。大学に通いながら4年間じっくりいろんな仕事を見て、社会を知ってから職業選択をされたほうがよろしいかと思います。 ②カリキュラム ウエディングプランナーの専門学校で見学に来たのにドレス体験というところに違和感を感じませんか？それ以外は授業として何をしてるのか、という感じですよね。一度ホームページを見て授業の時間割を確認してみてください。 ブライダルに限らず仕事というのはそこに入社して、お給料をもらいながら研修で覚えていくのが普通です。新卒（学校を出たばかりの人のことです）に研修を一切せず、即戦力を求めるような業界というのはまれだと思います。 価値観は人それぞれです。本当に学費と年数の割に合う教育だとかーおりさんが思えるなら進学してもいい経験になると思います。
ご質問に対する正確な答えではないのですが、以下に一般論になりますが参考にして頂ければ幸いです。 現在、短大は非常に少なくなっており、多くの短大が四大になっているおります。 短大で取得できる資格は、資格として取得しやすいものが多いように思います。 短大は2年制なので、学ぶ科目数も少ない、4年制は、学ぶ科目数が多いということです。 現在高校3年生なので、かなり先の将来のことまで考えておられないかも知れません。 保育士の他に、将来、何かの資格などを取得するようなことがあれば、4年生の方が役立つかも知れません。 保育士や幼稚園教諭という仕事は立派な仕事ですが、年を取ると肉体的に大変かなと思います。 年を取るにつれて、上位の資格が必要になれば取得しなければなりません。 将来的なことを考えると、もう少し具体的な目標をもって考えた方がいいと思います。 そうすると、4大の方がメリットがある否かがもう少し比較できるかも知れません。 取りやすい資格は、多くの人が取るので競争相手が多いということです。 取りにくい資格や難しい資格は、多くの人が取れません。資格取得後は競争相手が少ない。
世の中の流れとしては、教員養成課程は4年制から大学院修士課程の6年制に移っているのではないでしょうか。6年制にしても実態は変わらないかも知れませんが、流れとしてはそのようになっていると思います。 2年制の短大は、実務的にはそれで十分なのかも知れません。しかし理論的なことを学ぶとしたら2年制では短すぎます。4先制は大学なので実務的な訓練よりも理論武装をした先生の養成ということになるかと思います。 短大は学生数も少ないので、付き合う人が少ないかも知れません。四大はクラスや専門が異なっても、クラブ活動などの色々な考え方の人がいるので、付き合いさえ苦にならなければ、以外と良い友ができるかも知れません。 人間は10代、20代、30代、40代、50代、60代と年をとって行きます。年代ごとに立場や生活が変わってくるので、それにともなって考えも変わります。だから将来のことを予想するのは難しいのですが、自分なりに予想して準備をします。しかし全く予想がつかない人が殆どなので、安全パイとして年長者の意見に従う人が多いということだけです。 自分に自信があれば、自分のお考え通りに進まれるのがベストかと思います。
元幼稚園教諭で、幼稚園児の母です。 お電話された時間は何時ころでしたか？ 園によっては、夕方でも忙しい時間帯があります。 忙しい時間帯に、保護者から状況説明の電話を受けるのであれば、 空いた時間に、担任から様子伺いの電話をする方が、効率よく助かる場合もあります。 とはいえ、いくら忙しいとはいえ、「お大事に」くらい言うべきだったとは思います。 ちなみに、私が勤務していた園では、５日休みが続いた時点で、様子伺いの電話を入れることになっていました。
ほっとけば自分で遊ぶでしょう？黙々作業が好きなら何か与えてみたら？ピースの多いジグゾーパズルとか。
テニス部もチームや仲良しクラブができていて、しかもチームは強いですから、あなた様が今さら入部しても仲間はずれになるような予感がします。 過去は過去、テニス部以外の部活をおすすめします。 中年のおばさんの考えでした
東大卒と炎上は直接関係ないと思います。 質問者様が炎上、とおっしゃるなら、ほかに、もっと炎上している人もいますよ。 原因は、お礼に回答者を愚弄する書き込みをしていますね。 愚弄するのは、お礼ではありませんね。 そうなると、やはり荒れますね。 質問して、回答を頂けば、それが意にそぐわなくても、相手を敬い、お礼をするのが礼儀だと思いますが・・・
いわゆる進学校。 学力が高く、規則がなくとも自分で自分のふさわしい服装や振る舞いができる、そういう生徒が通う学校ですね。 校則ゆるめのところを探す時点で、あなたには無理です。
http://www.reference-net.jp/lib_dir/34.htmlリンク先は、大学含む、広島県の図書館一覧です。
転学試験に合格する事が重要であって、偏差値はある意味関係ありません。 私立から都立への転学は、都立から都立への転学とは違い、転学試験に不合格でも戻れるというものではなく、高校退学を前提で望む物です。 それも、制度として成り立っているため、定員も決まっていて、各高校2名程度の受け入れ枠を突破しようと思うならば、相当レベルを下げないと、転学試験不合格となれば高校中退という事になってしまうのです。 転学試験は各高校の独自問題で非公開ですから、難易度は予測する事は非常に難しいです。 最悪定時制や通信制も最終的には受けられますから、中退は免れる事はできますけどね。 転学に関しては東京都の教育委員会のHPに過去の転学に関しても含め、詳細が掲載してありますから、目を通しておく方が良いです。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten …
現在はお仕事はされていないんでしょうか? もし、されているのであれば就労を理由に申し込みできると思います。 地域にもよりますが、年齢が低いほど保育園は狭き門です。 途中入園は、空きがあってこそなので厳しいと思います。 シングルマザーであれば優先順位は上がりますが、やはり求職中や無職であれば順位がだいぶ下がります。 申し込みの頃に合わせて短期間で仕事をするのはどうでしょうか?? あとは、ダメ元でも役所に相談してみても良いかもしれないですね。 良い方向にいきますように(o^^o)
１００点が満点とすれば、偏差値５１くらいでしょう。 １０点が満点とすれば、偏差値が９０を越えると思います。
幼稚園の制服は立派な式服です。 大丈夫だよ。心配しなくても。 楽しい一日になりますように。
まず、小学生向けの参考書から勉強されると良いと思います。 わかるところまで立ち返ってみて、そこから中学のレベルまでやり直すのが良いです。 わからないことを無理矢理勉強するのは苦痛なものですし、非効率です。
多数の男女生徒が、缶拾い・ゴミ拾いの、ボランティア活動をしているポスターを書き、 「共に成し遂げよう」「一緒にやりませんか。」などの標語を入れては如何ですか。 参考までに。
あなたが周りがうっとおしいから行かないというから親は周りと関わずにともかく学校へ行ってくれと言ってるんだと思います　学校に行って周りと一緒になって悪口言いまくってきたって親に報告したら学校に行ってくれたということで逆に喜ぶと思います
とりあえず、研究者は、 ・自分は世界一頭が良いと信じること です。一方で、同時に ・自然や世界の仕組みについて自分が知っていることはほとんどない（上とあわせると、人類は何も知らない、ってことかな） と信じることも必要です。 で、これをあわせると、 ・今はほとんど何も分かっていないので研究すべきことはたくさんある、 となりますかね。 とりあえず、楽観的な人間じゃなくては、研究者なんて生き方はできないです。 金？　⇒ まあ、なんとかなるでしょ。 成果がでない？　⇒ 明日、大発見する予定。 まあ、実際問題、研究で成果を出せるかは、「頭がいいか」ではなくて、「どこまで本気になれるか」で決まると思います。 結局のところ、研究成果は単純にかけた時間に比例する、んですよね。 結果として、当然ですが、浮世離れした人間にはなりますけどね。 一方で、産業界に就職するというなら、当然それもありだと思います。今からでも十分に間に合うと思います。（手遅れなんてことは全くない） あなたのような優秀な方が、日本や世界の未来のためにバリバリ働いていただければ、非常にありがたいです。
専門学校の国試ですか？問題は貴男の人生ですから貴男が一番好きな職業を考えるべきでご両親の人 生ではない。親に相談するのは、素晴らしいですがやはり、問題は貴男自身では？確かに国試は安定的な 職業ですが、それでいいのですか好きでないものは最終的に又辞めることになりますよ人生は色々です。 考えてもみなさい一日一番大事な時間（朝8：00時から夜5：00迄）好きでもない職業に時間を費やし て一生終えるのですか？今の社会を見てご覧なさい。一生懸命国や家族のために働き退職をして年金生活 でお年寄りなどは、社会の邪魔者扱いで多くのお年寄りは、夢も希望もなく死を待っているようなもので す。それならば本当に好きな職業で生き生きとした人生を過ごした方が良いのではないでしょうか。 人生は長い、いまからでも自分を見つめて何が好きなのかを考えるべきでご両親のためではない筈 人は生まれてから死に向かって生きているのです心が幸せにならないと、どんな仕事についても心の苦労 は耐えません。好きな職業に就いてお幸せに(-。_)ぐぅー
ぜひ、看護士にならないで頂きたい知能ですな。文章力がやばい。 せめて「早退の記録は、専門学校へバレてしまいますか？」とか「早退の記録は、専門学校に送られる書類に記載されますか？」と聞きましょう。 そして、残念ながら記録として残りますので、専門学校へ届けられるというよりは、指定校推薦を貰えなくなる可能性が上がっていくと思います。専門学校側が見るのはあくまでも高校での成績ですからね。まあ、指定校推薦で落ちる事はほぼありませんが。 体調管理も受験のうち... この言葉はこう言う事ですね。
例えばこういうのはどうでしょうか？ 新聞を見ると分かりますが、各紙面ともものすごい量の広告がありますね。 そこで、新聞紙全体の面積を出して、そのうち広告の占める割合はどのくらいか、その面積を出してみるのはどうでしょうか。定規でたてと横の長さ（ｃｍ）を測って面積を出すわけです。 これを１ヶ月、毎日割合を出すのです。 合わせて、その日のニュースもチェックしておいて、割合と出来事を上下で年表にしてみることで、広告が増えた日、減った日、その日にはどんなニュースがあったのか・・・を見られるようにした年表の研究は面白いと思います。 広告の内容別に面積を出しても面白いですね。
転校しようと思えば普通に出来るとは思いますよ！不登校ならそれを話せば転校の許可もおりるのではないですか、カウンセラーにも通っていらっしゃるなら、親も心配していると思いますし。親にいろいろしてもらわないといけないですが、どうしても転校したいなら、ちゃんと親に話して認めてもらってくださいね。どこに新しく通うのか決めてそこの許可ももらわないとね。 家にも居場所はないのですか？学校での居場所がないということでしたら、話を聞き流したり深く考え過ぎないようにするなどの努力、工夫を自分でしないと人の居場所まで作ってくれる天使なんてこの世にそんな多くはいませんよ。 2年って基本部活のメインみたいな感じですから、今クラスで新しい友達っていうのも大変ですよね。 テレパシーの話はよくわからなかったのですが、もう一度部活の人達と仲良くすることは出来ないのですか？いじめてきた相手となんて仲良くしたくないと思うなら別ですが。相手の意図はわかりませんが、話しかけてきたのですからこれからまた仲良く出来る可能性もあるとおもいます。 私の所でもいじめがありましたが、波のように押し寄せたいじめもまた去っていきました。(全員で無視するように仕向けたり聞こえるように悪口言ったり、何人もで狙ってボールをぶつけたり…)波が去るといじめていた人もいじめられていた人も何事もなかったかのように仲良く過ごしていましたよ。気持ちは本人にしかわからないので、何とも言えませんが。 私は友達に何回も暴言吐かれたり殴られたり蹴られたりされましたが、友達でいたかったし、優しいとも思っていたので周りがいじめと言っても違うと今でも思ってます。私はMではありませんよ！？ただ、物事には人それぞれ違った感じ取り方があるということです。これを読んで思うことも違うとおもいます。 長くなってすみません。文で伝えるのが下手なもので。 けれど最後に、、今経験したことを忘れてまた新たに、と言う人もいるとおもいますが、まだその経験をわすれないでください。新しく始めるのであれば何がいけなかったのか考え次に生かしてください。同じことを繰り返さないように。楽しく生活出来るようになることを願ってます。
実際にできたとしても学歴を上げるために編入をすることはろくでもないです。実力が伴っていないのに見栄を張って価値を高めようとしても、無意味です。 肩書がどんなに良くても、中身があるかないかは話せばわかってしまいます。よほど世間知らずで無知な人でなければ中身のない人間であることぐらいすぐにわかります。学歴ロンダリングをする当人たちはわかりゃしないと思っているようですが、その程度の軽薄さを見抜けないほど周りはバカじゃありません。 中身が伴わないのがわかりきっているのに、見てくれだけは人並み以上によく見せたいというのを虚栄心（きょえいしん）と言います。虚栄心の強い人はまともな人間から相手にされることはありません。 misa3346さんがそんなクソつまらない人間に憧れてしまわないかとても心配です。あくまで自分がやりたいことがあって、今以上に実力をつけたい一心でより良い大学へ編入されるのが、よろしいかと思います。
図書館司書でしょ？ どこの大学でもとれますよ。 通信教育なんて受けても無駄ですよ。
50歳男性です。 皆さんに同感。その事よりも、結果を残すことに全力投球してください。 でも、以下の言葉も贈ります。 南総里見八犬伝にありますが、仁・義・礼・智・忠・信・孝・悌これすごーーーく、日本では大事です。梯は兄や姉を敬うこと。 下につく必要は有りません。今も敬語に苦労してますが、敬語も大事にしてくださいね。対等な関係だから、ため口推奨なんて言いませんよ。 愚者には、首を垂れよ。　　　　　　　　　　　　（心の中で殴っても良いかな）　　　誰の言葉か？？？です。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　⇒礼儀・敬語は一生、大事にしてくださいね。 ゴミ溜めの中でも、上を見ればきれいな星見える。（世の中の悪い部分見ても仕方ない）　こちらも？？？。 くそ野郎でも、そのキモチ押さえて良い関係を作っていかないとです。どんなくそ野郎でも、得るものはあります。反面教師ってことばも。。。 だから、見かけだけ謝れば良いんです。どうでも良い関係なら。そうもいきませんが。。。 テストで必ず100点取れば、10段階評価で、9以上はもらえるはずだしね。念のため、かえってきたテストは保管しておきましょう！！
うーんこんな感じかな～ ●素っ気ない態度をとる ●優しさをアピールする ●好きな人を前にすると口調が変わる ●好きな人には他の人より親切にする ●つい目で追ってしまう ●夢の中でその人と恋人同士 ●連絡が来るとすぐに返信してしまう ●相手を目の前にすると、普段の自分を出せない こんな感じですかね（笑） 告白を決意する瞬間は卒業式が定番ですね
割りと自由にしているのでしょう。年に数回授業参観があるはずなので、それには必ず出て、子供の事を良くみましょう。注意すべき点も判るはずです。 ちょっと前までは遊ぶ事が仕事だった幼稚園児ですから、まだまだこれからこれから。
>一学期での単位で定時制や公立は転入は可能ですか？ 基本的には、一家転住やよほどの事情が必要かと思いますが 都道府県によって違います。 学期のきりのいいところで受け入れている定時制もあったりもします。 まあよほど辛いなら、一年留年する方法もありだとはおもいますよ 卒業してしまえば人生からみたら差はないです。 ただ、そこで一年遅れてることをこじらせたり、気に病まないことでしょうね 全日だと目立つけど、定時ならあまり年齢は関係ないです。 全日でも遅れて入っても普通に卒業して、進学、就職していく人もいますよ とりあえず希望の都道府県について、調べるしかないですよ。 ネットで調べてもいいし どうしてもというなら、県の教育委員会に問い合わせてください
「CASTLE"キャッスル"（城）」 ダメかな？ しゃれで、白と城をかけました。 「城」は、日本的にも海外的にも印象に残るし、自分の中ではクリアなホワイトな感じがする。
行きたく無い大学でしょうが、他の学校との比較する上では、行った方が良いと思います。
お気の毒ですね！ 生徒会活動をやってるんだから先生方はわかってますよ その友だちにわかってもらえないのは苦しいですね！ 先生に相談窓口ないですか？
彼は職業としてそれをやっています。 それに対してあなたは「教えを請う立場」ではありますが、客です。 あなたの払っている金銭により、彼は生計を維持しています。 あなたへの説明も、その労働の一部でしょう。 これは、「詳しい説明を聞いたら、興味がなくなった」だけのことです。 彼は折角興味を持ってくれたあなたへのプレゼンに失敗したのです。 あなたがそれについて「申し訳ない」と考えることは私も悪いことでは無いと思いますし、そのような価値観を持てることは素敵であると思います。 ですが、まずは情緒に流されすぎず、冷静に反省をしてみることが良いと思います。 「反省」は、必ずしも謝罪につながってはいません。 自軍のやったことを考えてみるだけです。 何が良くて何が悪いか、自分なりに考えてみて、自分が彼にやったことを「悪い」と考えるのでしたら、その気持ちを伝えたら良いと思います。 ただし、こうしたことはメールはダメでしょう。 相手が「そんな事はメールで良いよ」と思っていたとしても、そのようなお手軽な方法を選択しようかと考えている時点で、反省不足のように思います。 これは将来あなたが社会人になったときに影響する話です。 自分でよく考えて、「自分がやったことはダメだった」と思ったなら、何がダメだったかを相手に伝え、その対策を説明する。 「謝罪」というのは、最後の最後に出すべき言葉です。 謝罪の言葉ですぐに思い浮かぶのが「御免なさい」ですが、この言葉の意味は、簡単に言えば「許してね」です。 「免」は、「まぬがれる」です。 免許や免状、免除等々、許認可です。 きちんと反省の気持ちを伝え、相手がそれを理解してくれたら、そこで「御免なさい」が良いと思います。
保育士１２年目、現役で１歳児の担任、４歳の息子を保育園に預けて保育士をしています。 私の場合を書きますね。 ー現在の園　8年目ー ・給料は手取りで１８万程度。最近「保育士の賃金の安さ」をマスコミが取り上げてくれているおかげもあってか見直され、少しあがりました。 ・残業は一切なし。早番なら１５時まで勤務の１５時１０分には園を出ているし、遅番なら１３時までに出勤しています。 ・月に１度有給で好きな平日に休めます。もちろん行事があったりする時は無理に休みませんけれど。 ・トイレは行ける。が、お昼寝してるときとか、お昼でみんながちゃんと座ってる時とかです。小学生の休み時間と一緒。行けるときに行っておく。 ・派閥有。でも特にハブられず。どこにも属していません。 ・昇給、ボーナス、夏休みあり。１年で４千円～１万円くらいあがります。（出来高制） ・しらず知らずのうちにストレスためてしまったようで、現在治療中。 ー前務めていた園　４年ー ・給料は安い。すこぶる安い。手取り１１万９千円。 ・残業当たり前。９時～１７時勤務でも、先輩が帰らないと帰れない。１年目の時は２１時をまわるのが当たり前。 ・有給の日を自分で決めて休んだことは一切ない。後日土曜日に休んだ分を割り当てられ、有給扱いとされる ・トイレは行ける。行けるときに行っておく。 ・年上の先生集団と、若い先生集団で別れる。居難さから中堅がいない。 ・昇給、ボーナスあり。１年で２千円必ずあがります。 経験した２園では、給料に関しては特に地域の差もあると思います。 最後に ・自分の子は大切なのは人間だれもがそうでしょう？くらべる対象ではないです。まったく別。 　でも、だからってクラスの子が可愛くないかっていったらそんなことないし、褒めるし、怒るし、頬ずりするし、抱きしめるし、大切です。 　自分の子と何かを比べてどうかなんて愚問です。 参考になるとよいのですが・・・。
横浜国立大学は、保土ヶ谷区なので、確かに海側というより、内陸部（山側）にあります。 周辺は、住宅地として、開発がほぼ終了していますので、治安に関しては問題ありません。（北側などに、一部畑などが存在します） 大学周辺には、繁華街などはありませんので、横浜新道などの車両騒音を除けば、静かな環境だと思います。 学生は派手な印象は無いですね。 繁華街は、横浜駅、桜木町、関内などにあります。 横浜駅には、横浜市営バス、相鉄バスなど、横浜国大内に停留所のあるバスを利用するのが便利でしょう。 バスは横浜駅まで、学内のバス停によりますが、20~25分程度です） 横浜市営地下鉄、相鉄線も利用可能ですが、それぞれの降車駅（市営地下鉄→三ツ沢上町、相鉄→和田町）からは、徒歩で20分程度かかります。
学校の中や登下校中の怪我なら学校保険で対応します。保健室の先生に相談して手続きをして貰って下さい。 保健の先生でなき限り、この怪我が病院に行くような怪我なのか判断は難しいです。その場合は校長に判断を仰ぐことになります。 　校長や保健室の先生の判断なら、９０％大丈夫と思っても病院に行くように指導すると思います。
それが学校への連絡のことでしたら、「今日は休みます」だけで良いでしょう。 小中学校までは「義務教育」という言われ方をしますが、その「義務」は、親や国の側の義務であって、子供にあるのは義務で無く権利です。 高校ならば、生徒は「客」です。 休む理由など告げる必要は無いと思います。 親に対する言い訳なら、「お母さん(またはお父さん)のことを考えてたら眠れなくなって、今日は具合が悪い」は如何でしょうか。
「ご指導ありがとうございました」 （深めのお辞儀→すぐに後ろを向いてスタスタ帰る）でいいです 部員数なんて足りなくなったら直ぐに誰か引っ張ってきますよ なによりも団体戦重視の先生でしょうから
親の強制で入ったパターンは最悪ですね。　やりたくないことを無理やりさせる。 勝手にやめちゃいな。　 親に言われたら、『俺の人生勝手に決めんじゃねーよ、やりたいことが他にあるんだ。あんたに決める権利はない。そんな部活に自分は、無駄な時間を消費していたんだ。』 貴方が、やりたいことは、もっと他のことでしょう。　 これからは、親の強制なんか無視して自分のしたいことをしましょう。　学生のうちにしかできないことが親のせいで出来なくなりますよ。
こちらのサイトはどうでしょうか？ https://hoiclue.jp/asobi/handmade/
部活に対してストレスを感じているのではないでしょうか？ 少しの間休養をとることで改善されるかもしれません。 勉強に部活にと大変な時期でしょうし、負担に耐えられなくなってきているのでしょう。 周りの目が…と気にすることはありませんよ 無理に続けて倒れたりするほうが大変です。
一次方程式ができますか？ 足し算引き算割り算、分数、この辺りができますか？ できないならそれらからやり直しです。 できるのであれば、まずは教科書をきちんと読み直して下さい。 まずは、完璧に理解しようとするより、手を動かせるよう、例題や簡単な問題の演習を繰り返して、手を動かせるようにして下さい。 それから、もう一度理屈の部分を読み直して下さい。 教科書を読んで解らない、何もできないのであれば、書店に行って、色々な参考書等を読んでみて下さい。 解り易いと思った物を買ってきて下さい。 大事なのは、何が解らないか、何ができないか、をできる限り明確にして、では自分は何をしなければならないのか、を判断することです。 数学や英語は、積み重ねの科目で、以前習ったことや簡単なことがスラスラできないうちに、その後で習うことや難しいことができるようにはなりません。 教科書等を読んでも何が何だかさっぱり解らない、という場合、以前習ったことが本当にできているのかをまず疑うべきです。 また、宿題が解けません、テストの問題が解けません、といったところで、教科書を読んでもいなかったり、簡単な問題を解けるようにしていなかったりすれば、それは当然のことです。 そういうことをせずに、宿題やテストの問題だけ解けるようにはなりません。 走れないのにバスケットボールが上手い、なんてことが無いのと同じです。
洗剤は何を使ってますか？ 最近の機能性洗剤と酸素系漂白剤をあわせて使えばある程度とれると思います。 ただ時間の経った黄ばみはとれないので限界はあると思います。
中学英語の完全復習が良いですよ。 それと、英英辞典を使い始めてください。凄く良くなります。
＞スピーチはこの芝居を作っていくためにどんな苦労があったのかを話すことです。 逆です。 シナリオがどのような内容なのか、何を表現したいのか等これからの事について話したほうがいいでしょう。
捨てるのはいつでもできるけど、一度捨てたら二度とは手に入らないから急いで捨てない方がいいと思います。
yes。ただ、見えない差別はこれからあるかもしれない。
絶対的に復習が一番です。
英語は、現国が出来なければ、入試には通用しません。 さて、理系が良いと思います。
娘が1歳の時に、第二白百合幼稚園の「しらゆり☆ぷち」に、親子で参加していました。 クラスの雰囲気も明るく、そこで一緒になった親子と、自然に話ができて、ママ友になりました。 幼稚園を解放している時もあり、娘もこの幼稚園に慣れた様子で、ここに通いたいと思っています。
大学教員です。 その補講が、正規の時間に授業が出来なかったための代替の授業コマ、ということであれば、扱いは正規の授業と同じです。この場合、もちろん、欠席の扱いも正規の授業と同じとなります。 正規の授業はきちんと15回やった上で、プラスアルファとして更に補講があるなら、その補講の欠席は、単位認定の最低条件『授業時数の２／３以上の出席が必要（←国内全大学の共通ルール）』にはカウントしない可能性もあります。これは、あくまで、その大学･学部･学科、あるいはその教員のローカルルールになります。 『行くべきですか？』などと質問するレベルなら、今後出席しても意味は無いかもしれません。 それが必修、あるいは必修でなくてもぜひ自分が履修したい科目であるなら、来年度に再履修することになりますよね。 一般論ですが、授業と言うのは、一回聞いた内容を翌年度にもう一度聞くと、理解が深まります。これを参考に、自分で判断してください。
漠然としていてアドバイス出来ませんが何か心に引っかかるストレス.トラウマが有りませんか。
1　ちょっと冷静に考えてみましょう。 　　町に公立小学校は一つです。会社はいくつありますか？ 　　２，３の町に一つ中学があります。会社は小学校1つ中学校1つの複数の町の中に幾つありますか？ 　　 2　質問の意味がよくわかりません 3　幼稚園から大学までを学校と考えても20年間に満たないですよね？ 　　小中高を学校と考えれば12年の年齢幅しかありません。 　　企業はおよそ35~40年の年齢幅があります。
書類選考は全日制だろうと通信制だろうと一般だろうと関係ありません。 余程おかしな経歴や虚偽が無ければ落ちません。 筆記試験は皆同じ試験を受けて優劣を決めます。 結果が全て。 一般的に通信制高校出身者は学力が低いので、学校の勉強しかしていなければ不利です。 面接は質問内容が変わるかもしれません。 全日制卒業見込みなら熱意を見せるだけで済みますが、一般や通信制の人は現状を選択した理由を聞かれる可能性があります。 一般の人なら高校卒業後に専門学校へ進学しなかった理由など。 通信制卒業見込みなら通信制高校を選んだ理由など。 悪い印象を与えない答えを用意する手間が掛かる分だけ不利と言えます。
保育士してます。 人間相手の仕事ですからね、お子さんに対しても、保護者に対しても、合う合わないって、正直あります。 やりづらい保護者、というのも、います。 でも、それを出すのは、ダメですよね。 保育園なら、自治体や、第三者委員会など、相談する場がありますので、 日記をつけたり、 自分の子どもの園での様子を撮影するフリして、行事時などに、保育士や回りの保護者達の言動も録画するなどして、 相談してみてはどうでしょう？ そこの保育園以外に、もっと良い園がありますよ。 自治体に、園での保育士からの対応の悪さなどを相談した際に、 他園に転園できないかどうかの相談もしてみると良いかもしれません。
まあ早稲田や京大も含まれるでしょう！やはりランキング上位の大学は、ボンボンお嬢様が非常に多いですよ！
「大丈夫」が何を指すのかがよくわからないですが、強制参加の部活でない限り、やめるのは自由です。
最後の中総体。お気持ちお察しします。m(_　_)m 今までの、自分達の想い。 培ってくれた、先輩達の想い。 これから紡いでくれるであろう、後輩たちの想い。。 いろいろと、混ざっていることと思います。m(_　_)m ーーーー ここまではOK? ーーーー 噛み砕きますね＾＾ ーーーー ノートの中央に＃、大きく、シャープを書いてみてください。 ノートが９分割されると思います。＾＾ そして、中央に、「卒業」とか「最後の中総体」と記入します。 ーーーー ここまではOK? ーーーー それを人数分、コピーします。 ご家庭のコピー機でも良いし、コンビニの１０円コピーでもいいです。 コピーしたら「最後の中総体」関係者に手渡して、 廻りの空白に「想い思いの想い出」を記入してもらいます。 記入してもらった後からが、本当のスタートです。 なんでもいいです。 悔しかった事、悲しかった事、辛かった事、 達成できたこと、達成できなかった事、 顧問が変わった事、担任が変わった事、 OBが来てくれた事。多々、本当に何でもいいので、書いてみてください。 書くことによって、自ずと、「気持ち」が「一つに」集約し始めます＾＾ ーーーーー その上で、改めて ・「A4大の寄せ書きに書く」のか、 ・「みんなで、手ずくりでストラップ」か ・「ミサンガ」か ・「窓の大きさのメッセージを書くのか」 などなど、想い出の度合いで、皆の気持ちが集約してきます。。＾＾ 大丈夫！！ 大事な親友は、大事な思い出を、 自然に「かたち」にしてくれます！＾＾ 時間問わず、疑問が生じた場合は、呟いて下さいね＾＾ 更に噛み砕きますから＾￥＾
やばい…この時間に「青椒肉絲」が真っ先に思い浮かんだｗ 「碧落一洗（へきらくいっせん）」「碧羅の天（へきらのてん）」くらいで勘弁してください。
やめとけ
中学3年の女子です。 男の子の友人(イケボ)は、「低音や高音を意識して出すより、中音域の幅を広げるとイケボになる」と言っていました。 (ちなみにデスボは、喉を閉めてかすれたハリのある声を意識すればよいとかなんとか・・・) 回答失礼しました。
「体がぐったりして、呼びかけに反応せず、皮膚がとても熱く、嘔吐している生徒が正門前に倒れています。」 　と119番通報して救急車を正門前に呼びます。 　８分30秒前後で救急車のサイレンが近づいて来るので、正門前に教師や生徒の注意を引き付けておいて、騒がしくなりかけるときに裏口から侵入します。 （※自分の名前を名乗るときは偽名を使ってください。）
園長のカラーによって違うので、園や主任の方針で毎年変わると思います。私の経験では、運動会、遠足、学芸会のたびに衣装作りなどで集まり、残業ありました。公立はやり過ぎて頭打ちになったり、校長先生が暑い人だとお泊まり保育とかあるところもあるし、将来の自分のビジョンを強くもって耐える時期はあるみたいです。私は、やめたので、最後までガンバると子育てで成功するとか良い結果も期待できるそうです。
別にいいやん。　そんなこと気にしないで。 なんか言われたら、やる気のない返事で、　はい　はい　はい　わかりあした〜　って感じで軽く流しましょう。 聞き流していてもいいでしょう。　面談なんてほとんど親に先生から見た貴方の状況を伝えるためのものだから。 そんなに気にする必要ないよ。 あとスマホ解約されそうになっても 『スマホ解約したところで、何のメリットがある？違約金とられて終わり。それで脅しているつもりだろうけど効いてないよ。』って言っちゃえば終わりです。 軽く聞き流しましょう。
経営学科ですね 幅広く経営について学んだ方が人間的に成長できます 経営学はお金だけでなく人的資源管理といった心理学的な側面もありますから 就職の方向性はどちらも同じです 文系・経済・経営系のくくりにいれられるので どちらが銀行にいきやすいとか、どちらが営業になりやすいとか 明確な違いはありません ですが数学が得意なら金融学科にいくと得意なことを活かせるでしょう 経営学も会計で数字を使いますが、金融学ほどではないので
悩む暇があるなら勉強しましょう 誰でも効率良く勉強し最短で学力を上げたいと思うのが常ですが最初から出来ません 最初は効率が悪い勉強でも構いません 大量の学習量がやがて効率の良い自分の最短の勉強方法になっていきます さあ勉強しましょう！
いろいろな方法があると思いますよ。 しようと思えば働きながらも出来ますし… 努力して学力があれば授業料免除等もあるかと思いますよ。 親の迷惑をかけたくなければ 夢を語りすぎず 親が出してくれるとは思わずに 自分のできる事から始めて 堅実に自分で働いてお金を貯めて行ったらいかと思いますが…
機内でギャレー（台所）を利用するための標準身長が160cmぐらいであるとか、頭上の荷物スペースの開閉もありますので、必要条件を満たしていないのは非常に不利になります。その傾向は近年ますます強まっていると思います。それでもＣＡとして採用されるには、その不利を補うだけのよほど有利な能力（語学が堪能とか眉目秀麗であるとか）が無いと辛いでしょう。 それを自分で理解できないような人なら、能力不足でライバルには勝てません。 それと、高卒→専門学校でＣＡという流れがどれだけ厳しいのか客観的に判断する必要があると思いますよ？ＣＡよりもグランドスタッフ（地上惻隠）での採用の方がずっと多いのではないですか？ 専門学校の就職実績なんかをちゃんと見た方が良いですね。視力、語学力、学歴とは、昔からよく言われる三要素です。 競争相手が、そういう条件を満たしている大卒との競争になる、とわかっていて、その人たちに勝てるのなら…という話です。受験資格はあっても、合格できるのは成績上位の人からですので。 どうしてもなりたいなら、普通はより可能性を高くできる大学への進学を考えると思いますが、さてさて本人はどうなのでしょう？そこまで考えてますかね？ 客観的に見て、身長の問題以上に能力の方が心配です。
菅直人に限らず、恥では無いでしょう。 そこを評価する場合は、「その程度の大学である」とするのが妥当であると思います。 この場合の「その程度」は、言葉のままの意味です。 馬鹿にするような意味は含まれていません。
誰でもあります 誠心こめて謝れば許して頂けるとおもいますし 時間がたてば風化します 落ち着いて冷静に対処しましょう きっと大丈夫です
そんなの大学によるだろうから学務課等にきけばいいじゃないかと。ただし、普通に考えてそんなことで退学にしてたなら、民事で訴えれば楽勝で勝てると思うけどね。通学の定義も曖昧だし違反自体の証明も難しいしね。 とはいっても例えば学校で申し込んだ保険とかそういうのでの適応範囲外になる場合はあったりすると思うので、その辺は自分で調べてください。
あなたの主観まではわかりませんので http://bakusai.com/thr_res/acode=3/ctgid=131/bid … あたりで聞くといいと思います。
無難に先ずは普通科に行くのが賢明でしょうね〜
そもそもなぜに比べるの？弟さんには弟さんのよさがあるしあなたにはあなたの良さがあるんだから比べる必要もないと思いますよ！僕にも兄がいます、お互いバスケ部でした、監督がいうには兄は身長が高くセンターとして素晴らしい選手でした、僕は逆に身長は普通だがポジションは何処でもやれ、得点能力とパスセンス、ドリブルといった攻撃面が優れていると言われました、このように人それぞれ違いますし例え家族でも一人一人違うんだからあなたは弟さんと比べるのではなく、なにか1つ自信が持てるものを探してみてばいかがですか？
好きって言ってもらうことでしょう。 ただその後が問題なだけで。 全部とはいいませんが遊んじゃうひど多いですよ。 もちろんあなたは遊ばれる方
はじめまして、元大学関係者です。 国立大学で裏口入学などあるはずがありません。鳩山由紀夫さんへの批判はあるでしょうが、だからといって事実無根のデマがでているとすれば問題です。 もし、彼が裏口入学などと言いふらしている人がいるならば名誉毀損で訴えられ敗訴し慰謝料をとられますよ。あまりこんなデマを信じないようにしてください。ネットはデマが蔓延していますから。
①水面下での影口・からかい・いじめ・主に部活内でのいじめ ②教室にでなかったりする事は、少しありましたが。担任が厳しい人が続く。他の人へのいじめも改善されない。 ③いじめは、生徒内での水面下でずっと続く。小学時代に患っていた自律神経失調症や胃腸炎になり、度々、保健室に行ったり、他の同じクラスの女子が気づかってくれるだけで少し楽。3年になると、受験があるため、なるべく登校。 ④家に居たら居たで、兄に虐待受ける方が辛いので、なんとか保健室で過ごしたり、少しは、授業にでてました。 すみません、あんまりにも参考になりませんね。失礼しました。
いれないと言ったのならいれないでしょう、 お祖父ちゃんに感謝して。 でもただ居ただけで補導は酷いですね、、、
う～ん・・ 今は朝礼そのものがないので・・・ 特に運動場での全校集会は、（都市部や街中では）完全に禁止されているはずです。
退学してないなら今の学校です。
Onigirl さんの状況、少しだけ気持ちが分かる気がします。 みんなより良い結果を出すことが、あなたの一番大きな存在価値になってしまっているのではないでしょうか。 勉強でみんなより良い結果を出すことで、周囲から認められる。 そうして認められることで、自分に価値があると感じられる。 これからも、みんなより良い成績を上げ、みんなより良い会社に就職し、みんなより良い業績を上げることが良いこと・・・そうすれば認められて、自分の価値と存在を感じられる。 それは、とても辛い歩みです。 それは、物質的には満たされても、精神的に満たされない歩みです。 あなたは、人より出来るようになるために生まれてきたのでしょうか？ あなたは、勝ち続けるために生まれてきたのでしょうか？ あなたの人生は、あなたがしたいことをするための時間じゃないでしょうか？ 人に認められることより、自分が自分に満足できることの方が大切ではないでしょうか？ 勉強は、自分がしたいことをするために役立つスキル。 勉強ができれば、役に立つかもしれないけど、出来なくてもそれでゲームオーバーにはならない。 あなたは、どんなことをしてみたいですか？ 街でいろんな人を見て、その人の人生を想像してみたらどうでしょう？ 魅力的に映る人生があるかもしれない。 好きな映画を見直してみたらどうでしょう？ 心惹かれる未来を見つけられるかもしれません。 やりたいことが見つかれば、そこまでのプロセスも、きっとやり甲斐のあるものになりますよ。
これからの森林の管理に求められること。 国内で使用する必要なだけの植林を確保し、あとは雑木に戻してあげる。雑木とは落葉樹・常緑樹の入り混じった自然の山のこと。天然木があれば家具材になります。 そうすれば、保水力が戻り河川の水も豊かになり洪水も防げます。 河川の水質も向上し魚が増えて海でも魚介類が育つようになります。 木の実が増えて動物との住み分けにもなります。
おかしくない。　むしろ、そんな状態で行けという方がおかしい。 １日休むのと無理して熱とか風邪とかになって長く休むのでは違いますからね。 学校で吐いたりしたら最悪だ。
今の気持ちが英語に強くなっているだけと考えましょう。 だって、看護師になりたいと張り切っていた時には、看護師に強い思いや夢を感じていたはずです。途中半ばであきらめれば、将来やっぱり看護師資格を取っていればと思っても、編入学などの方法でも敷居は高いはずですからね。 若いころの遠回りは悪いものではありません。 英語のどの部分に興味があるかわかりませんが、基本的に会話の一つの方法でしょう。英語だけでできる仕事は翻訳や通訳ぐらいであり、あとは別な仕事の一つのツールとして英語力が活躍するだけでしょう。 そう簡単に英語力で仕事ができるとは限りません。国内での仕事も少ないと思います。 しかし、看護師は、聞いた話では選ばなければ、いくらでも仕事先はあると言われます。 だったら、看護師資格を保険と考えて資格を取るのもよいですし、看護師資格＋英語力で働く方法も面白いのではありませんか？ 今の大学卒業後の学費をご自身でアルバイトでためるなどと言う覚悟があるのであれば、悪くないと思います。 これからは、海外の方も日本に多く来ることになり、英語力のある看護師も魅力的に感じる病院も増えるかもしれません。 ちなみに私の親戚には、看護師資格で、世界を廻るような観光船で働いていましたよ。 英語力で働いた結果、十分な収入につながらず転職を考えた際にも看護師はとてもよい資格です。さらに、英語を学ぶための学費を貯めるとなっても、看護師であれば仕事はいくらでもありますので、安価なバイトをするよりも、稼ぐツールにもなるかと思いますよ。 若いころはやりたいことがぶれることもあります。ぶれた先に成功がある場合も否定はしませんが、多少の遠回りなんて若い人であれば、ある程度の年齢での遠回りに比べたら楽なものだと思いますよ。
これらのレベルなら地銀は、採りたくないですよ！また求人もしないですよ！もっとレベル高い大学にいかないと！
教員です。 相手が正職員ならば、私ならば言いますよ。直球で「先生って、謝らないよね」って。 そして「そんなに私、怖い？」とも。 だって、この先、何年か一緒に仕事するわけでしょう？　保護者とその先生がトラブったら、フォローするのはあなたではないのかな？　嫌われて上等。しなくていい仕事を増やしたくなければね。 ただし、相手が「臨時職員」ならば「あきらめ」ます。「この人も生徒の一人だ」と思って。最低限守ってほしいことだけ「ごめんね。これ、こうしてくれる？」とお願いします。
「整理整頓の重要性」は、相当奥が深い難しいテーマです。 それを選ばれた勇気に敬意を表します。 とりあえず、 日本における「品質管理」は、世界的にみて高く評価されています。 その根源には「日本人の整理・整頓を大事にしてきた習慣」があるとされています。 （ちなみに「品質管理」は「QC」とも呼ばれます。） 中学生には「品質管理」は難しい「ビジネス用語」ですが、 弁論文を書くためには、 学校では先生が教えてくれないことを自力で調べて、 調べた内容を正確に分かりやすく他の人に伝わるように変えて、 論理的な構成で書くことが 必要とされています。 「品質管理」を「調べること」に関するアドバイスとしては、 ＜＜ネットで「３S」・「４S」・「５S」を調べましょう。＞＞ ＜＜図書館に行って「品質管理（QC）」の本を読みましょう。＞＞ です。 「分かりやすく伝える」ことに関するアドバイスとしては、 ＜＜NHK for School の「お伝と伝じろう」を見ましょう。＞＞ テレビではなくてネットで見ましょう。 http://www.nhk.or.jp/kokugo/otsuta/origin/schedu … 「論理的な構成で書く」ためには、 ＜＜図書館に置かれている作文・弁論文・小論文をうまく書くための本を読みましょう。＞＞ です。 もしも私が「整理整頓の重要性」というテーマで作文・弁論文を書くなら、 ＃１　このテーマを選んだ理由。 ＃２　「整理」という言葉と「整頓」という言葉の違い。 ＃３　日本人の整理整頓の習慣は「品質管理（QC）」という分野で大事にされている実例。 ＃４　「品質管理（QC）」を調べて、自分自身が感じた思い。 ＃５　まとめ・要約 ＃６　自分の主張 の順番で書いていきます。 （全体の字数が増えすぎた場合には＃４は削除） （全体の字数が足りない場合は＃３の実例の紹介を増やす） まぁ、上記のような感じです。 わずかでも参考になれば幸いです。 頑張って実り多い夏にしてください。
縦書きで日本語で書くレポートで、表紙を付けずにタイトルや氏名を書く場合は、縦書きの原稿用紙にタイトルや氏名を書くときの様式に準じるのが一般的です。これまで、一度くらいは原稿用紙を使ったことはあるのではありませんか？　なくても、すぐに調べられるでしょう。 まあ、用紙サイズと文字数と縦書き、以外は自由にして良いというのですから、横書きレポートで表紙無しでタイトル・氏名等を書く書式をそのまま縦書き書式に落とし込んだだけでも、まったくダメということはないでしょうけどね。ただしレイアウトが不格好になる可能性もありますし、「縦書き原稿用紙の書式も知らないのか、応用できないのか」と思われるかもしれません。
中学生男子の好きな物、欲しいものだと、今の時節だとスマホとかウォークマンとかになっちゃうから 予算があるのなら、この季節なら、Ｔシャツとかにしましょう 中学生でもまだ中一だったら中身は子供ですから、ガンダムとかウルトラマンのＴシャツでＯＫです　(^_^; ２、３年生だったら、もう少し気の利いた物で選びましょう サッカーをやってるんだったらサッカーの絵柄とか野球なら野球の絵柄とか アニメ好きなら、なんでもいいよ 中学生でアニオタならまだ心は小学生と同じ、アンパンマン好きと同じで、恋愛に目覚めていませんから それを額面通り受け取る事ができませんから
内職は止めるというのだから逆ギレはないだろうけれど、「英語だけできればいい」ような国外の一芸大学に高二から内職三昧でようやく行けるようなヤツはしょせんこんな偏った思考しかできないのかと呆れ嘆き、軽蔑されるでしょう。それでよければ抗議すればいいんじゃないでしょうか。 高校の勉強って進学や評定のためだけにやっているわけじゃないんですけどね。内職にまみれて適当な勉強で得る定期考査の得点なんてその場しのぎのハリボテです。多くの科目を学ぶのはその体系を構築した先人をリスペクトし真摯で知的バランス感覚を備えた人間になるためでもあります。あなたはその機会を自ら放棄し、それがゆえにこの質問をするに至っているわけです。 上位国立大学には、高校生活ギリギリいっぱいまで全教科に取り組むのが当然で、内職などという安い概念には全く価値を見出さない連中ばかりが進みます。
卒業研究の単位云々に関しては基本的に指導教員の裁量です。もちろん、規則の問題はありますけど、教授の裁量が大きいです。 知っておくべきことは大学では単位が揃えば卒業です。したがって、卒業前の半年は在学している必要があります。なので、うかつに休学すると卒業が遅れます。 また、厳しいことを言えば、公務員試験は基本的に学力試験なので、大学の偏差値を見れば合否の予想はつくはずです。それ以上の成果を上げようとするならそれ相応の勉強が必要です、しかし、理系であればそれを無制限に認める教授などいないでしょう。なぜなら、当然、卒論を書く必要がありますし、卒業研究の発表会があるかもしれません。そのような場でみっともないことをされては困るからです。また、留年にしても、卒研生の立場で、ろくに研究を行わない学生がいることを好まない教員もいるでしょう。研究室としてはなんのメリットもありませんし、研究模試な学生がウロウロするのは目障りに思われるかもしれません。つまり、世の中はあなたの都合だけで動いているわけではありません。したがって、教授に配慮をして欲しいのであれば、それに見合うだけのことをする必要があるということです。たとえば、卒業研究をしっかりしていれば、留年させてもらえるかもしれませんけど、迷惑だと思われれば追い出される（卒業研究の単位を出される）かもしれません。 まあ、そんなこんなで、現実問題として、ある程度学力の余裕がなければ狙えないということですし、理系で公務員志望の人はみんなその程度のことはしているものです。 それと、在学すれば授業料もかかりますので、卒業することのメリットもあります。しかし、研究生云々にしても、これまた指導教員の裁量が大きいです。嫌われていれば受け入れてもらえないでしょうね。
自分の人生なんでしょう。部活やるか、やらないか、それは本人が決めることです。 親が部活に出てるのか？　違うでしょう。 あとね、やる気がないのに部活に入ると勉強にも支障が出ますよ。　ストレスになってね。 無駄なことに時間を裂かない。 そうゆうことをきちんと話しましょう。 それでも無理なら『もう部活やめたから』って言っちゃいましょう。　勝手にやめちゃいましょう。 部活やってるくらいなら勉強に専念しましょう。 部活なんてそんなに点数つきませんよ。　ただの思い出として残るだけです。
先生が控えを持っていると思います 持っていなければ 先生だって成績をつけられないでしょ？ 素直に無くしましたすみませんと 月曜日に先生にいいましょう 嘘をつくと 大人はすぐにわかるし 嘘をつく子はかわいくありません 素直に言うことが大切ですよ 誰でも紛失や失敗はあるので ただひたすら謝ればいいんです 小細工すると 内申書に響きますよ なんでなくしたんだ？ ダメだぞ 今度から気をつけなさいよ って言われるかも知れませんが それでいいんです はい すごく探したんだけど すみませんでした って言えば終です ぜひそうしてください
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが 東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 今求められている女性声優は とにかく若い、(声優の中で)それなりに可愛い、スタイルがいい 顔出しOK、歌・ダンスOK、トークOK、TV・ラジオ出演OK、出演作品のキャラのコスプレOK AR時やTV・ラジオでのアドリブOKイベント出演OK、グラビア、写真集OK その他作品関係の仕事や事務所の要求は全てOK。 ざっとあげるだけでもこれらの事は当たり前の様に事務所から要求され 一つでもNGがあれば、オーディションは受けれませんし事務所の所属も相当難しくなります。 オーディションの応募要項は最低でも顔出しOK、歌・ダンスOKは記載されていますので どれか一つでもNGな場合オーディションは受けられません。 女性の場合は年齢制限がつく場合が多々あります。 例えば18歳以下とか16歳限定とか。 但しギャラの発生する仕事、子役・戦隊ヒーロー(ピンクとか)に出演してた、劇(アニー等)に出演経験があれば 少し話は違ってきますが、部活程度のダンスでは通用しません。 後、Twitterのフォロワーが応募要項の規定の人数より上という条件が加わる場合があります。 そして今の女性声優の旬は20歳位です。 今、新人声優の殆どが児童劇団に所属し徐々に声優業にシフトしています。 なので早ければ中学生・遅くとも高校2年1学期位までにデビュー出来ないと 上記年齢制限に引っかかって苦しいです。 養成所や専門学校を出たからといって必ず声優になれる訳ではありませんし 声優になれたとしてもオーディション等仕事の話は 質問者様が決める訳ではありません。 オーディション等、仕事に誰を出すか決めるのはマネージャー(社長)なので 必ずしも質問者様にオーディション等、仕事の話がくるとは限りません。 新人声優の場合2,3か月あるいは半年以上仕事が全くないなんていうのはざらです。 オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいるでしょうが大半は知りません。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督といった感じです。 原作者から声優の要請・要望があればそれにそった形で役が決まります。 アニメのメインスタッフが決まる前にメインの声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 当然、ガチのオーディションもありますがやはり人気・実力のある声優が強く新人が食い込むのは難しいです。 音響監督が決めていると勘違いしている人が沢山いますが それは、音響監督の演技指導が気に入ってるか気に入らないかで断る・受ける声優がいるからです。 音響監督はどうしても決まらない時のアドバイザー的な存在ですが 音響監督に嫌われると当然仕事は無くなります。 今の声優業界は需要と供給のバランスが崩れていて声優が供給過剰になっています。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しですが 現役声優が劇団を持つ事はよくありますが最近は規模問わず事務所が劇団を持って事務所的に要らない人材を 事務所の劇団に所属させ所属料としてお金を事務所に払う所も増えてきました。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、ARスタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 ゲーム等は一文字幾らもしくは一台詞幾らになりますが事務所の取り分と税金を引かれます。 運よくイベントやCDを出したとしても事務所の取り分が7割とかの事務所もあるので 今人気の声優でも声優業だけでは食べていけませんので 仕事の合間にアルバイト掛け持ち、内緒で結婚して養って貰っている、 ランクが上がるとギャラは上がりますが仕事は減るので何とかランクを上げないよう頑張っている人が殆どです 声優名鑑という本がありますがこれに載っている声優で声優業だけで食べていけてる人は0.3％位です。 声優事務所・ARスタジオは東京に集約しています。 地方在住なら東京に出てきて最難関と呼ばれる事務所の養成所に入り学業を全て捨てて特待生なり 事務所に入る為の特待生同士のオーディションに勝ち上がる事です。 これも一発勝負でそこで落ちたら諦める事。 専門学校は基本的に特待生になっても事務所の養成所に入れるだけの場合が多いので避ける事。 最難関で通用しない人が他の養成所等に通っても結果は分かりますよね？ 東アニの授業風景が楽しそうに見えたなら質問者様は声優には明らかに向かないです。 養成所等に入ったら周りは皆ライバルであり敵です。 友達なんかはいりません、そんな仲良しごっこをやっていたのでは声優業は無理です。 良い講師が教えにきたら周りにどう思われようと媚を売りまくって自分をアピールして 言い方が悪いですがエコヒイキして貰うのが大事です。 こうことも本気で声優になりたいと思ったら必要な事です。 声優は非常に孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で300人～で争奪します。 最早、周り全員がライバルであり敵です。 養成所等で仲が良かった人と競う事もあるかもしれません。 なので役を取りたいなら心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 女性声優の場合は人間関係が非常にややこしく且つ陰湿・上下関係が厳しく魑魅魍魎の世界なので 非常に高度なコミュニケーション能力も必須です。 声優同士で仲良さそうで仲が悪く共演NGとか 某大人気女性声優は雑誌の取材に事務所の後輩を数十人引き連れて奴隷の様にこき使ってます。 AR時に難しい台詞の終わりかけに咳払いや台本わざと落としたりといった事もあります。 で、BD特典等ではAR楽しかったですとか笑顔で言える図太さも必要かと思います 営業用と本音が違い過ぎるので注意です 専門学校や養成所は地方もいれると百を超えます。 声優になりたいと思っている人は年約30万人。 そのうち行動を起こすのが年に約8～10万人。 規模を問わず事務所に所属出来るのが約1000人以上。 そのうち数年後に生き残ってるのは5人程度。 人気声優になれるのが1,2人いれば良い方。 質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ 質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ 質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ 質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ 質問者様は声優になって人物・動物以外のどんな役がどれだけ出来るか？具体的に 質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ 声優として将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ 声優として質問者様が答えた将来的にどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？具体的に 目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか これらの質問にきちんと答えられますか？ 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてからつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 以上、参考になれば幸いです。
＞OBが多いとそんなにいいことなのですか？ だってそれがコネじゃん。（強いものじゃないが。） 先輩がたくさんいるから、面接官が日大な確率が高くなり、同じ日大の後輩を応援したくなるでしょ。 それが多少は有利に働くということ。相手も人間だからね。 一部の腐った業界以外はそこまでコネクションだけでなんとかなるほど甘くはないよ。
高校を卒業して社会人になられたのに、小学校からのわからないところを学びたいと思い、努力なさっているあなたを、尊敬します。 お住まいの場所が不明で、予算もわからないのですが…こういう場合は家庭教師のようなものがいいのではないかと思いました。 例えば今は、こういうものもあるようですので http://www.kame.co.jp/course/truancy/ 現在は既に成人なのだけれど不登校だったので、わからないところを勉強したいのだが、と、相談してみたりするのはどうでしょうか？ 上記のものなどだと、やはりちょっと高いと思えるので、お住まいの近辺でやっている家庭教師派遣の会社を探して、事情を話し、月に１回ペースなどで来てもらえないかと相談してみるなど、どうでしょうか？
地歴はインプットが必要だけれど、公民は手抜きしても常識や推論でそこそこ点になるというだけです。そういった意味では現代文に似ています。 しょせんは文理かかわらず二次ではまず無視されるオマケ科目、労力が要らないのは事実ですが高得点を望むものではありません。
①先生に言って、対応してもらう。 ②質問者さんが、いつも側に居てあげてその子をフォローしてあげる。 　 ③どなったり、大きな声でじゃなくて、 「人の事、とやかく言える面か？とやかく言える性格か…あんたら。」と 　飽きれる様に説教する。 　……私は小学生の頃から、 　そういう空気の読めないバカで幼稚な同級生にそう言ってました。 　「中２にもなって、やってる事が小学生の低学年並みやな…ガキやな」って。 　「アンタら人の事いじる前に、まず自分のそのガキっちさをどうにかしろや。」と。 　そして、自分が、１人でいる事でからかわれるような子の側にいる様にしましたよ。 今でも、その事は仲良しです＾v＾
中高一貫の高校に通いながら、モデルを目指すのは無理なのでしょうか。以下のサイトによると、高校に通いながらモデルを目指すことも可能らしいですが。 リッシュモデルスクール http://richemodel.jp/modeldebut.html http://www.modelba.com/become/49#q11 私立のため読モにもなれないとありますが、それは学校で禁止されていて、スカウトされたけど断るしかなかったとの意味でしょうか？。そうならば、モデルになれる可能性はありますので、そちらの進むことも悪くないとは思います。 もしも、モデルになれるほどの容姿であれば、周囲の友達から何時も綺麗と言われて、男の子からのアタックも数知れず、道を歩けばナンパしまくられると思うのですが、そうなのでしょうか？。そうでないなら、もう一度良く考えた方が良いように思います。
最近　嬉しかったこと　悲しかったこと　腹が立ったこと　感動したこと　等思い浮かべて、それを紙に箇条書きに書き出してみる。 そしてそれを基にテーマを決める。 例えば　部屋がぐちゃぐちゃで大事な提出物が見つからなくて腹が立ったことがあれば、整理整頓の重要性をテーマに述べたらいい。 例えばペットが死んで悲しかったら　大事なペットが教えてくれた命のいとおしさ　について書けばいい。
俺の卒業した大学は生徒一流、教授三流と呼ばれていたが。 まあ確かに下の方の大学は大卒とはいえないレベルの卒業生を大量に出しているでしょうな。
あります。プロの写真家が着いて来て撮影しましたが、どこで写したのか、わからない写真がいっぱいあります。 今思えば、児童が多く居るの場所が、1枚のフィルムで安く付くからでしょうね。写真も1枚100円と高めでした、 でも、質問者さんだけというのは、却ってラッキーだったんじゃないですか？ フィルム1枚に1人なんて。
地面を蹴り出す足を、利き脚にして、足の指で自分の体を前に蹴り出します。後は、スピードに乗ればタイムは、でるかなぁ。という感じです。 雨天のトレーニングは、腿上げに合わせて腕振りからじよじょにスピードを上げてスタートダッシュの練習とスクワットや腕立て伏せなどの筋力トレーニングを行います。めちゃめちゃで、ごめなさい。 お会いして、お話出来たら1番良いのですがこんな形になってしまいました。後は、負けたく無い勝ちたいという気持ちも大事ですよ。
１、大学入試と異なり、編入試験は日程が被っていなければいくつでも受けられるのか →受けられます ２、仮に合格したとして、入学後の勉強についていくのは大変か →合格する実力があれば大丈夫です ３、ロシア語はそれなりのレベルまで独学で勉強しておくべきか →しておいたほうがベストです ４、編入すると就職面で不利か →いいえ。むしろ有利になるケースもあります
デザインと無関係の就職先ならば 今時は人手不足なので なんなりと働き口はあります。
うーん、私も同じでしたね、いわゆる五月病が夏休み後まで続き、他人がみんな優秀に見えます。でも最初の試験結果が公開されると、苦悶したはずの試験での成績は上から数えた方が早かった。で、幾つかの事が見えてきました、１)難関大学へ入ることだけが目的だった、つまりもう満足してしまった、２)同じ様ですがこの大学は難関だから就活は楽だ、３)研究をしに入った訳じゃないので、専門の学部なんかどうでも良い。と言う人の方が圧倒的に多い。こいつら実はアホだ、アホでなければ大学の使命が自分と異なる。 焦って勉強する意味は無い。
申し込み先が以下ならば「担当者よりご返信させていただきます。」の記述があります。 http://www.asano.ac.jp/top/contact/info.php
入試とは同じではない、入試のような問題です。
最後のものが、施錠、火・電気関係を確認して退出するのは常識です。 家でもやってきませんでしたか。最後に家を出るものの責任です。 かぎっ子でもやっていることです。 最後になるのがいやなら、挨拶ができるかたが残っているあいだに声をかけて帰ることです。 サービス残業は自慢でもなんでもありません。電気の無駄遣い等迷惑行為です。 早く帰るかどうしても帰れそうにないときは最後宣言をして責任を取って退所しましょう。 社会人の最低常識です。
市区町村によって違いますが、３人目のお子さん、とかそういう事ではないですか？ ２人目半額、３人目無料、とかありますよ。
入ったり、やめやすいのがクラブ。 本気でやるなら部活。 ちゃらんぽらんな気持ちで部活に入ると、やめる時に抜けにくいかと。
マネージャーは休むと選手にもろに迷惑かけるので控えた方が良いかと思います サポートが仕事なので… 言い方がキツかったらごめんなさい うちの娘も苦労してましたから やる気がある時に行動することは良いことだと思います！ 自分の子供だったらやる気がある時になんでもやらせてあげたいので部活動にチャレンジしてみることを勧めます
失礼な話、琴という女の子は人気者で友達には困らないわけですから、わざわざあなたみたいな「キツくて嫌われるヤツ」に中学で離れたのにダラダラと関係を続けるのは嫌だと思っているのではないでしょうか？ あなたは琴さんを親友と言っていますが、琴さんはあなたのことを親友だと思っているのでしょうかねぇ。 あなたがあまりにも引っ付いてくるから仲良くしてあげているだけだったかもしれませんねぇ。 なぜ琴さんは人気者で、あなたは嫌われるヤツなのでしょうかねぇ？
書道部とバレーボール部、両方の顧問に相談してみてください。 ＞バレーボール部の人たちは迷惑だと思うでしょうか とおっしゃいますが、書道部に迷惑はかからないのですか？ そのあたりをよく相談する必要があります。 ウチの子の学校だったら、書道部もバレー部もめちゃくちゃ忙しく活動しているので ちょっとあり得ないというか、誰もそんな発想が思い浮かびません。 ここで一般論を訊いても参考にはならないと思います。
倶楽部入ってませんか？今からでも文化系なら間に合うよ。いろんなクラス、学年違いもいますから。僕はお気楽キャラといわれ、自然体でいいんです。違う学年でも仲良くなれる人もいます。客からもおバカキャラで通っています。賢く振る舞う必要なし。下級生があだ名で呼ぶんだから、自然体でいましょう。あなたは悪い人じゃないです。わかります。そのうち仲間が増えますって。暗くならないでください。
生徒の携帯にアクセスするのは無理です。 その友達が喋っていたのを聞いて（18禁の動画を見ていること）、先生は知っているんだぞと言ったのかな。 やりかねないと思える生徒に分かっているんだぞと脅しの意味で言ったのでしょう。
学業の成績が優先です。 その顧問の考え方は間違っています。 親に言って、地域の議員さんにお願いして 円満に退部できるようにしてください。 ［両親→議員→市長→教育長→校長→顧問→部長］ の流れで、円満に辞められます。 Ciao.
悲しい事ですが、続けてだと疑いたくもなりますよね。 うちも子供が幼稚園の年長の時、髪留めを続けてなくしてきたことがあります。 プールで外したあと置いておいたら無くなったようです。 その後親子で数人でその子のうちに遊びに行った時、部屋に盗られたはずの物があり、 親も巻き込んでの騒動になった事があります。 親も親で、最初は同じものを買ったと言い訳しましたが、うちのは私の手作りだったのでそう言うと、 貰ったと思っていたと言い出しました。 同じ目に合っていないと疑いたくなる気持ちはわかりませんよね。 盗癖のある子はいますしが憶測だけではどうにもなりませんし、 あなたの子さんの不注意で無くなった可能性もゼロではありません。 先生も事なかれ主義なのか、些細な子供同士のトラブルと気にしていないのかわかりませんが、 子供の好きそうな文具はお稽古や自宅用にして、当たり障りのないものにする。 お子さんがなさったように、はがれない方法で名前を大きく書く。 離れる時はきちんとペンケースにしまうようにお子さんに注意するなど、自衛するしかないと思います。
ずいぶん遅れた回答で申し訳ありません。 京大の文科系大学院入試は、基本的にそんなに簡単ではありません。 （理科系の方がはるかに楽です。） 文科系京大生が、大学入試並みにきちんと試験勉強をやっても、半分くらいは不合格になり、院浪も珍しくありません。 ただ、京大文科系の場合は届けを出さないと卒業にならない学部も多く、大学院不合格者の多くは5回生になり翌年も挑戦します。 論文がけっこう大事になってきますので、大学院・指導教官の研究テーマと合致していると有利です。 大学院志望の京大生は、大学院生向けのゼミにもぐって勉強をしている人も多くいます。 また、語学も結構大変です。 英語でゼミ・講義を行なう学部も多く、テキスト・プリントは当然のようにドイツ語・フランス語混じりだったりしますので、大学入試よりはるかに高度の語学力が要求されます。 英語・ドイツ語・フランス語混じりの講義で鍛えられてきた京大生が、かなり不合格になりますので、体育会で部活動に明け暮れているとちょっと厳しそうな気がします。 京大の大学院入試は、基本的に大学入試並みの勉強が必要です。 さらに論文はかなり高い水準のものが要求され、院試勉強と並行してこなす必要があります。 それでも、京大生受験者の半分くらいは落ちます。 また、大学院進学後も決してゆっくりした日々を送ることはできません。 ゆっくりした日々を送っていたら、修士論文は完成しないでしょう。 不動産・金融・外資などの就職組と比べても、京大文系大学院生は負けないくらい多忙です。 京大大学院志望の理由が、「ゆっくりした時間を過ごしたいということ」であれば、あまりお勧めはしません。 私の妻を含めた京大文科系大学院生の日々は、決してゆっくりしたものではありませんでした。 院試勉強・論文作成・大学院生の日々を考えれば、大学入試の日々の方がはるかにゆっくりした日々でした。
私はあるサークルで　幼稚園から高校生までに教えることをしていたので たくさんのあなたくらいのお子さんと接してきました 元美容師のため　夏祭り　みんな浴衣の着付けやセットに来ますが 中学生で浴衣ドレスは引くみたいですよ ひとり中学１年生で　浴衣ないけど去年買ってもらったドレスあるからそれにしようかな？と 言った子に　みんなで「恥ずかしいからやめな」「一緒に歩くの照れる」といわれ 私の娘の浴衣を着せましたよ でも買っちゃったんですよね？？
辞めたら？ つまらないものを続けるとか意味がわからない。 　辞めた場合のメリットがきちんと理解できているから、退部届を出しましょう。顧問に相談は悪手なのでやめませう。 　前もって担任に「勉強に支障をきたしているので部活を辞めたいけど顧問が許してくれないかもしれない。どうすればいいでしょう」みたいに根回しをしておきませう。 　仮にはぶられても、そこ学校にいるのはせいぜい一年半。 進学すれば新たな人脈ができるし、はぶられたらそれはそれで勉強する時間が捻出できるとポジティブに考えればいい。 　学生のうちはわかりづらいだろうけど、学校なんてすごく狭いコミュニティでそこにだけしかいないとものすごく視野が狭くなる。 進学なりをしたとき、どういう風になりたいか。そしてそれを実現するのに今どうするべきかも考えてみればおのずと答えはでそうです。
一日に１分進む時計だったら、10日で10分進みます。 ２分進むのだったら５日。 ５分だったら２日ですよね。 このときどういう計算をしているか考えてみましょう。 　10分÷一日に進む分数＝かかる日数 という計算をしていると思います。 図の問題でも同じようにして 　10÷8/60＝600/8＝75 75日だと計算できます。
◯生徒全員が少しでも楽しく、学校生活を送れる様にしたい。 ◯楽しいと思う事が出たら、ハイタッチ？ ◯楽しいと思わせてくれた人に一票入れて貰い、上位三人を表彰する。 かな？？？？
回答失礼します。私の家族もあなたと同じで仲が悪く幼少の頃から私の目の前では家の家具が飛び交ってました、本当に辛いですよね、でも学校はやめないで下さい、いつかあなたに味方する人が現れます。私もあなたと似た経験があるので、私はあなたの味方でありたいです、あきらめないで頑張ってみましょう。
AUのCMみたいなオリジナルの劇とかはどうですか？
虐めに関することなんかは書きやすいのでは？ 自分がいじめた、またはいじめられた。ほかには誰かがいじめられてた、その時自分はどうしたか。どう思ったか。 などなど。 想像もフル回転して、頭働かせて書くことはできるのでは？
7日の質問なので遅いですが、結膜炎にも種類があり、アレルギー性の物・細菌性の物は大丈夫ですが、ウィルス性の物はうつるので、出席停止になります。 また、放っておいても、そのうち治るものから重症化する物もあるので、病院で診断を仰いだ方がいいでしょう。
あの… この様な事を、ここで質問しているのは、余裕でしょうか？ はたまた…でしょうか？ 自分にかかる重要な問題ですよね… もっと真剣に考えて欲しいです。
もう、授業として割り切るしかないですね。 私も泳ぎは苦手です。 人間、苦手なものくらいありますよ。 堂々としてましょう。 別の所で勝ったらいいんです。
行くな。 大事なのは、あなた様の心です。 心はぼろぼろになってます。
普通に成った、で宜しいかと。「......だった」は危険な考え方。「お母さんも昔は綺麗だった」と一言愚痴ってみては？
先生に話してどうにかなるものなのでしょうか? 種目が決まった時に、その場で、おかしいと言えばまだしも、 後から文句を言ってもクラスのムードが悪くなるだけの気がします。 私も運動が苦手で、気持ちは良く分かります。100m走なんて、断トツのビリでした。 運動会でもとても嫌だったのに、クラス対抗ならなおさらでしょう。 しかし、クジで決めようとした以上、勝ち負けなんて関係無いと思いましょう。 堂々と走ってビリになって、文句言われても、開き直ったら良いんです。 全力を尽くして、負けたんなら仕方ない。 ぐだぐた考えずに楽しんだほうがずっと良い。 下手でも失敗しても、学生のうちは笑い飛ばして済ませられるんです。 苦手でも、ちょっとチャレンジしてみませんか。
なんで一緒に行きたくないかの理由が書かれていませんので、 詳細は何とも言えませんが、そのまま言えば良いと思います。 私は過去、友達と一緒に居すぎて、距離をおきたいと思った時期がありまして。 口を開けば、なんかケンカ腰みたいな言い方になってしまったりしたので、 そのまま 「今、一緒に居ても、お互いに気分悪くなると思うから しばらく一緒に登下校するのやめよう。」 ……と、ストレートに相手の顔を見てハッキリ言いました。 言える事は、 自分の勝手な気持ちで一緒に行きたくないって思ってるんですから、 「相手から嫌われてもいい」という覚悟を持たなきゃ。 じゃないと、無責任甚だしいです。ただのわがままですもん。 自分の都合で相手を傷つけるような事を言うんですから…。 嫌われたとしても、今後、今まで通り仲良くできなくなっても 仕方が無いと思うだけの覚悟は必要です。 わざわざ相手が嫌がったり、 より傷つけるような言い方だけは極力しない様に、 最低限の思いやりはもって、 言葉を選びながらも、はっきり言えば良いと思います。 嫌われたくない…と思うのであれば、 何かしらの理由をつけて、 いつもより少し早めに学校に行くか、遅めに行くか…ですね。 ま、何にしても、自分も何かしらの負担を持つべきです。
娘さんはさぞ怖い思いをしていたでしょうね。 親御さんも今まで気づいてあげられなかったことに、ショックだったでしょうね。 でも子供同士の人間関係は、ドラえもんののび太君とジャイアンのように、 親の目からはわかりにくいものです。 のび太君のお母さんも仲の良いお友達を聞かれれば他の3人の名をあげるでしょう。 のび太君にとってジャイアンがそうであるように、 娘さんにとってもyちゃんは大好きではないけれど、お友達でもあるのでしょう。 一番の問題点は、娘さんが親に相談しなかったことだと思います。 まず、こうするべきだとか余計なことは言わず、娘さんの辛かった気持ちだけを受け止めてあげてください。 そしてパパとママはいつでも味方だと伝えてあげて下さい。 ご心配なお気持ちはわかりますが、今日はどうだった？としつこく聞かないで下さい。 子供は親に心配かけまいとします。 色々聞かれると、そのうち話しを取り繕ったり、大丈夫と答えるようになります。 学校側には相手の親に対してどのような対応を取ったか、きちんと話を聞きましょう。 学校は男親に弱いので、できればご主人と一緒に学校に出向き、 今回の事をきちんと話し合うべきだと思います。 決して感情的にならず事実のみを確認するようにしましょう。 話しの内容をメモでもいいので書き留め、確認のサインをもらっておくといいですよ。 その上で必要なら相手の親にも知っておいてもらった方がいいと思います。 あと出来ることがあるとすれば、空手の先生に相談するという手もあります。 空手は決して人に技をかけたり、脅しに使ってはいけないと教わっているはずですが、 今回の事を話して、その辺はどのように指導しているか聞いてみるのもいいかもしれません。 昔は子供のけんかに親が出る、と囃したてられたものですが、 子供の関係も、いじめの質も、昔とは様変わりしています。 我が子を守れるのは親だけです。 叩かれるのを避けようとしたところが道路だったら？ 顔にあたって重大な障害が残ったら？ 加害者も被害者も一生苦しむことになります。 ｙちゃんにとっても、人を蹴ったり叩いたりすることは良くない事だと 今ちゃんと教えてあげるのが大人の務めだと思います。
なんで事実を明快にしないの？行く必要があるから行く。罰でも不利でも引き受けなさい。こせこせと虚像を作っていたら、詐欺師にしかなれない、いや詐欺師には目的があるが、あなたには何も無い。
高校は公立ですか？私立ですか？ 公立ならば、教育委員会にチクリましょう〜度重なれば場合によってクビじゃない？？？ 私立ならば、沢山月謝払ってんだし、その位仕事だしヤレよ（怒）って言いたい→校長とか上の人間言った方が良い。 私立は体面や評判を気にするので、そういう先生が居ては困る筈。 生徒達 頑張れ〜〜〜！！！！！
自分は国立大学出身の医師だが医師は人格者というのは幻想に過ぎない。それは、世間が、そう求めているからそう振舞っているに過ぎない。しかし、瀕死の患者を前にしたらほとんどの医師が自分がぶっ倒れてでも助けようとすると思っていたが最近の若い医師は全然違うと聴く。時間が来たらさっさと帰るらしい。今67歳、俺達には信じられない。しかし、自治医大の連中はよく頑張っていることは付け加えときだい。それから金で医者になれるというunfair. 医療機関の世襲制。unfairだな。最後のひとこと。国民皆保険制度は行き詰まる。政治家も官僚も考えてくれないと困るよ。アンタ達も病気するぜ。死にたくはないだろう。新薬使いたいだろう。自分にふりかかることだ。こればかりは他人事じゃない。
私が見る限り、学校で配布される教科書を超える参考書はほとんどないように思います。 お子さんが何を目指されているのかわかりませんが、まずは、教科書を何度も読み、教科書の問題を丁寧に解くように、お子さんに進言されてはいかがしょうか？　ご参考まで。
http://transit.yahoo.co.jp から、例えば http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …福島&tlatlon=&to=駿河台大学&via=&via=&via=&y=2016&m=07&d=07&hh=11&m2=0&m1=0&type=4&ticket=ic&al=1&shin=1&ex=1&hb=1&lb=1&sr=1&s=0&expkind=1&ws=2&kw=駿河台大学 こんな感じ。 時刻を変えたり出発地を変えたりしてください。バス停からのバスまで計算できるようです。 基本は、僻地に作られたぼんくら大学ですので、当然他地域から行くのは面倒だろうと思います。 また、そもそも、余所の地域からわざわざ行くほどの大学でも無いと思います。 池袋に出るまで50分。それまでひたすら住宅街でしょうし。 福島駅から池袋まで二時間。五時間というのであればまだしも。 国公立の学費＜私立の学費＜一人暮らしで掛かる余分な生活費 ですし。余分な生活費は私立の学費の1.5～2倍かもしれません。 あなたの家から通える範囲に大学は無いのでしょうか。
中身よりも気持ちが大切です 感謝になった気持ちを伝えれば中身はともあれ相手はよくとってくれますよ
金沢の美大と言ったら金沢美術工芸大学です。石川でただ一つです。 http://www.kanazawa-bidai.ac.jp/ 名前の通り工芸に強い美大だと思います。 金沢は伝統工芸が盛んですからね。 石川で就職するつもりなら良いのではないですか？
3日間でなにも得ることがなかったのですか。 なにも感じることが出来なかったのですか。 普通の(学生)生活では得られない経験をすることができ、 収穫の多い3日間でした。 お世話になったみなさま、ありがとうございました。 (できれば自分の言葉に置き換えて)
はじめまして。 宿題の内容を見て、大事なものだったら、がんばってやらせたほうがいいのでは、と思います。そこまででもない内容であれば、他の子たちがどうしているか（全員毎回きちんとやっているものなのか）、できなかったばあいにどうなるか（個別に叱られるのかどうか、など）を確認して、そこそこ埋めておけばいいのでは？ あくまで個人の見解ですが、小学生から日常生活を犠牲にしてまで宿題をする必要はないのでは。その時間あればもっと大事なことがたくさん経験できますよ。 ・・・私なら、その余計な話をしているという授業中に終わらせます。 放課後は目一杯遊びたかったので、宿題はなるべく授業中に終わらせる、という生活を小中までやっていました。（高校は宿題なしという校風でした） 長々とすみません。参考まで。
それぞれのやりかただね。 自分なら7062÷18だと ①答え400ぐらいかと考えて18×400で7200と出す ②7200-7062＝138 ③138÷18＝8（あまり6）←138を超える数字を出す ④400-8＝392　あまり6（392.333・・・） これを全て頭の中で暗算でやると数秒で出せるけど 他の人には何をやっているかわからない自己流でやりますね。
してます。 実際に私の担任(男)がしてます。他にも私の学年の先生や校長、教頭などもしているらしいです。 さすがに鍵垢は見てないと思います。 監視するとか何か嫌ですよね^^;
就職が難しいというのは、望むような形での就職が難しい、ということでは？ つまり利益が出にくいので好条件の待遇の採用は限られている 長期働くには給料が安い 早番、遅番、があるので育児中などを働きながら過ごすのが難しいので 退職してしまう人もいます。 雇う側も正規雇用をたくさんは雇えないのでピークタイムなどはパートタイマーなどで賄う。 助成金などは、園児の人数当たり先生何人、など決めてあるので それ以上をあえて雇わないところが多い。看護士とかもそうですけどね 人件費がかさむので。 もちろん施設数が不足しているのもあるが それでも、形を問わなければ、募集はある。 あと、本人の希望と客観的な適性が同じともかぎらないですね。 赤ちゃんが好きで高校時代からずっと保育で働きたいといってた友人は どこも採用されず、幼稚園にはすんなり決まり 保育園は苦手で幼稚園に行きたいといっていたのに、保育にしか内定が出なかった…など。 幼稚園は退勤は早くても、持ち帰り仕事が多い園もあれば 研修や勉強会が盛んで休みもあれこれ出される場合もあり。 私立の幼稚園保育園は宗教法人が関わっていることも多いので 信仰上触りがある人はそれだけで、就職候補が限られてくる。 待遇がしっかりしている公務員などは人気が高いですし 正規雇用は限られた枠 その中で続けられるような好条件のところにつきたい、というと難しいということでしょうね。 求人は常に出ていると感じます。無認可とかも入れるともっと。
放送大学の事を知っている人なら大体知っていると思いますよ？ 入るのは簡単ですが、卒業できるのは一握りです。 私は高校を通信制で卒業しましたが、入った時は5クラス以上(教室に入りきらなくて廊下にもいました)。 卒業する時は1クラスでした。 大学も学校にもよるかもしれませんが、それでも卒業できるのは極僅かでしょうね。 その方が卒業できる事を祈ってます。
留年がまずいから休学という単純な理屈での休学は通常とおりません。 仮に通ったとしても、留年＝単位を取り損ねた。休学＝別の何かがあって単位を取ることを放棄した、という事の違いであって対して変わらないといえば変わらない。ただし、採用側からすると、留年というのは不可抗力なので、一定の範囲で”学生でなめてたんだろうな”という場合がいるのは過去の事例からも多いのでその点納得できれば採用することだってあるが、休学は理由にもよるだろうからその理由に説得力が必要になるでしょうね。ちなみに採用が嫌がるのは、意味もなく来なくなるとかやるべきことを勝手に放棄するような人、辛くなったらにげだす人、言い方は悪いが精神的に持病があって扱いづらい人とかそういうケースなので、病的なものを示唆するような休学の言い訳というのはかなりたちが悪いと判断される可能性だってあります。 という訳で、休学よりも留年なら留年の方がいいです。というか、留年したくなければ直談判して教授にレポートとかをするしこれからは頑張るからお願いしますという形でさいごまで粘るのが本来の姿です。それで留年ならばまあしょうがないよね、という事。 ちなみに、休学は教授会に通って正式に決まるので、既に取得した単位の記録について単純に消える訳ではありません。
こんにちは 幼稚園→文部科学省が担当 保育園→厚生労働省が担当 と、似ているようで管轄が違います。それをまとめようとしているのが「子ども園」の役割だと思います。 ご質問の「認定」の部分ですが、規定されている内容が違います。 以下のサイトを参考にしてみてください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/409548/ https://www.google.co.jp/?gfe_rd=cr&ei=s6Z8V5X8O … ただし「大学の課題」なのでコピペは×です。例え「丸写し」でも一旦頭の中に入りますので、記憶に残ります。
大学教員です。 ＞ゼミじゃないけど、必修落としそうになったから教授の元へ高級日本酒の一升瓶持って謝りに行ったら単位くれたよ。 と言うふざけた回答に、 ＞本当ですか？！　ありがとうございます　参考にさせていただきます。 とお礼を書き込んでいますが、そんなレベルの大学なのですか？ 私が、かつて、同僚教員と（もちろん冗談半分で）話した内容 「学生が単位をくれ、と言って、菓子折りなどを持って来た場合、それはありがたく頂いた上で、（たとえ試験が合格点に達していたとしても）不可をつける。もし、菓子折りをもらった上で合格点を付けたら、試験の成績が良かったとしても、収賄を疑われるが、不可をつけていたら、文句は無いだろう。」 ぜひ、贈賄行為をしてみてください。めでたく不可となるでしょう・・・←もちろん冗談です。 そんな汚職行為に手を染める教員は、まず、いないでしょう。 むしろ、欠席が多いのに単位を出すとその教員は教員失格で、もし、それが大学当局にばれたら、その教員自身の首が危なくなってしまいます。 まあ、質問内容からは、自業自得、ということですね。
支援学校教員です。 >すぐにでも支援学校に変えたいのですが今は規則で新学期からしか変えれないんですね… うん？　おかしいですね。「途中で転学、NG」なんてルールはなくなりましたよ。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chukyo/chuky … 基本的には市町村の教育員会の中にある「教育支援委員会」が就学に関する指導を行います。 お子さんが療育手帳をお持ちならば、話は早いと思いますよ。
こんな所で同じ質問を繰り返している時点で負け組確定ですから 精進すべきですね。
泣き寝入りするか警察に被害届を出しましょう。 まぁ出てこないでしょうね。 次買う時は、GPS付にして、万が一盗まれたらGPSで見つけて、指紋照合しクラスの子の指紋と照らし合わせましょう。 ワン切りって凄いね、二年で。 多分ズル賢い子だと思うので、簡単にはボロは出ないですね。
64歳主婦です。 子供は、百人いれば百通りの性格を持っています。 ルールに素直に従順しやすい子、何事も押さえつけられると 反発する子、、など、、、現場で働く方は、大変なことと思います。 ご苦労様です。 na10172008さんの、その子の負の連鎖を断ち切ってあげたい、、 という「愛」の気持ちがとても尊いと思います。 まだ、6歳だと、自分の感情を上手に伝えることが下手なのでしょう。、 この子と接するときは「この子は、お友達に乱暴をして、 そして、ルールを守らない子だ！！という思いを接する保育者が 抱かないことです。そのような目で、その子を見ないことです。 多分、家庭内で、充分な愛情を貰えないまま育ってきたのだと 思われます。 他の子供が見ていないところで「先生は、○○君が、大好きだよ！！」 と、息ができなくなるくらい抱きしめてあげてください。 そして、その子が、他の子にいたずらをしたときほど、 「○君は、お友達にいたずらなんてしない子だと先生は思っているよ」と また、強く抱きしめてあげてください。 「○君は、誰からも好かれる良い子だ」と、常にその子に言い続けて あげてください。 その子の心の中は、愛情不足、、なのです。 そこに、しっかりと抱きしめてあげて、「先生は○君が大好きだ！」と 言い続けて愛情不足で、空っぽになっている心を 貴女の優しい○君を信頼する言葉で満たしていくと ○君は、本来持って生まれてきている「良い面」を 発揮するようになります。 6年間も、「本当の愛」に飢えて育ってきているのですから、 じっくり、時間をかけて愛してあげてください。 ○君が、高学年になっても、中学生になっても 「学童保育のとき、na10172008先生から、いつも、しっかりと 、抱きしめてもらっていたなぁー、、」という思いが残っていれば ○君は、悪の道にはいきません。 「○君は、良い子だ。先生は、○君が大好きだ！」と言葉に出して 本人に伝えて、しっかりとハグしてあげましょう。 貴女の腕の温もりを感じることが出来れば○君の言動は 優しいものに変わってくるでしょう。 ○君は、愛に飢えているのです。 ○君の乾ききった心にたっぷりの愛という水を与えてあげてください。 学童保育は、一人の人間の一生までも左右する素晴らしいお仕事です。 ○君の目を見て、優しい言葉をかけてあげて、しっかりと 抱きしめてあげてください。 それらの愛をもらった子は、「必ず変わってきます」 が、結果を、○君が変わってくれることを、まだ、変わらないのか！ などと焦らないでじっくりと 暖かい目で見守ってあげてください。 そうすれば、○君は、かならず変わって、○くんが本来持っている 素晴らしい素質が伸びてくると思います。
すごく面白い分野を勉強できてると思いますよ。 私も学生時代はそういった単位とってました。テストの点が欲しい！というなら速攻性はない回答ですが 現実の情報と学んでいることが結びついてないため興味すら湧かない、というのが大きいかと。 ニュースの深い意味もわかるようになるし、将来の就職先選び、面接にも役立ちます。 もちろん就職すれば、そういったことがわかっている人は強く、上司からも好印象です。 それを学んだ先に自分が得られる利益は何か、ということを考えながら取り組んでみてはいかがでしょうか。
薬学部では薬剤師を養成する六年制と研究者養成の「まず四年」の学生ははっきり切られています。私は薬学が専門では無いので大学毎の制度を知りませんが、ご質問は完全に間違えています。薬科大学や大学薬学部のＨＰをしっかり読んで下さい。
算数障害ではないようですけど・・ 　算数障害って、文字通り、単純な足し算や掛け算もできないことが多いのです。 　お子さんの場合は、「抽象的な概念が苦手」に尽きるのじゃないかと、簡単な数を扱うという抽象ではなく、文章や会話から数式に置き換えるという意味での抽象化ができていない気がします。 ＞「計算の工夫」「容積・体積の計算」「少数の倍」 ＞心理士さんには「はじめのいっぽ」を紹介されましたが、低学年の項目が多く、高学年の算数について記載が多いものを希望しています。 　それは違いますよ。「はじめのいっぽ」は、どこに算数が苦手な原因があるかを見つけることに主眼が置かれていたと思います。 　それが「低学年の項目が多く」役に立たないと言われるのでしたら、算数障害というより、抽象化の問題じゃないかと。 確認ですが ・計算自体はできますか？ 　　九九、二ケタの掛け算とか ・文章や会話から図や式が読み取れるか？？ 　たぶん、後者ができないのではないかと。幼児期に「読み聞かせ」は十分されましたか？。ご両親は本を読まれますか？？--家に小説などの本がたくさんあって、本に触れ合う機会はあり、子供は親が本を読んでいる姿を見て育ちましたか・・・。マンガじゃないですよ。 　図示されているもので数学を説明しても、文章が変われば図示できない。式も導けない・・・。そちらが問題なのではないかと。 　そのあたりを確認してください。 　算数障害はままある発達障害で、それでもちゃんと社会生活は送れますよ。スマホも電卓もあるし生活には困らないでしょう。問題は文章や会話から、計算機に打ち込むという前段階だとしたら、社会生活に支障が出ます。文章や会話を理解できないことを意味しますからね。 　ちゃんとした診断を受けられることが最初ですが、読書を勧める。といっても強制するのではなく、家庭生活の中で親が読書を楽しんでいる風景を見せ、自発的に本を手に取るように仕向けること。
「性格がきついから無理苦手」は悪口と言うよりも貴女にたいしての感想とも言えますね。生徒は外見ばかり見て・・といってもこれは貴女の内面に入った感想とも言えますからね。その方がそう感じたんだから仕方ないけど。「外見がどぎつい」もそう言えますね。貴女には悪口でしょうけど。だから転校してもやはり同じ事が起こる可能性もなきにしも非ずですね。人それぞれの捉えかたですからね。だって中学時代からずっといじめられている訳じゃないでしょう？このコメントを見た限りでは。
アニメ、ゲームの世界で活躍している人間は 東大か京大卒が多いですよ。 まずは東大か京大に合格する所から始めてください。 もしくは慶應、早稲田が多いですね。 特に慶應が多いです。
席替えをしたのは、先生方の言うことを聞かなかった証拠ではありませんか？ 手を出さないように、先生方は何度も読み返しお話しされたと思われます それでも聞き分けのない自分勝手な行動を押し通そうとしたための、措置だと推察いたします 腹を立てるなら幼稚園ではなくて、そこまで我が儘に振る舞うように躾をしたご自身に対して腹を立てるのが道理ではないでしょうか
私も不登校経験者です。私はいろいろ考えたいことがあったし、ずっと学校で首席で通していて疲れ果てていたので、ただ休みたかったです。だから、休んでいる時、親が暖かい気持ちで休ませてくれれば助かったと思います。でも、逆に親も教師も必死に私を学校へ行かせようとしました。それで追い詰められ、余計に疲れてしまい、摂食障害になりました。学校へ行かない理由を聞けばいろいろ言うかもしれません。でも、本当は理屈じゃなく、行けないんだと思います。人は言葉でうまく説明できないとき、それを態度で表現します。それが、彼女にとって不登校だと思います。態度を否定されたら、今度は病気という形で肉体的に表現することになります。 不登校の理由は人それぞれだと思いますが、今、彼女は心と体を休ませないといけないのだと思います。追及したり、ああしろこうしろいったりせず、一度のんびりさせてあげてください。どうか、困らないでください。お母さんが困ったり悲しんだりすることも、追い詰めることになります。 私は高校を中退しましたが、大学へ行き、某有名国立大学の大学院まで行きました。大学も大学院も首席で入りました。高校でも大学でも友達はいなかったけど、大学院へ行ったら変な人ばっかりで、いい友達ができました。日本より外国の人のほうが気が合うようで、外国の友達も多いです。心配して大騒ぎしたのがバカみたいだった、と両親は言っています。高校へ行くか行かないか、という狭い狭い考えに家族みんなでとらわれてはいけません。お母様は、自分がいま、人間としてすべきこと、自分が輝けることをやってください。どうか、娘を学校へ行かせるために必死にならないで、世の中にはいろんな素敵なことがあるんだ、とか、こんな素晴らしい仕事があるんだ、ということを娘さんに見せてやってください。イエスかノーではなく、選択肢は無限です。広い視野に立つこと、今あるところに喜びを見出すことを、身をもって教えて差し上げてください。そうすれば自然にいいほうに進むと思います
物事を始めるきっかけは、何だっていいと思うんですよね。 勉強の遅れを取り戻さなきゃいけないということで、どちらもいいと思うならば後は条件だと思います。 週どのくらい部活なのかとか、何時に終わるのかとか知っていると選びやすくなると思います。 余り強い部活だとすると夜遅くまで部活だったりで、やっぱり勉強がきつくなるかもしれません。 でも短い高校生活です。部活は、絶対思い出に残るからやった方がいいですよ。 私は、卒業するときこの部活に入ってよかったって思える活気があって歓迎してくれる部活をおすすめします。
結局、休むと損なんだよ。
yuyucatさんが、言われるとうり、てりやきさんにできることは、園児と遊ぶことですよね。でも、遊ぶことって、とても大事なんですよ。遊びながら、子供達は、人としての大切なルールを学びます。例えば、順番を待つこと、ズルをしないこと、自分勝手は良くないことなど。だから、いっぱい遊んであげて下さいね。
金が無い　切実に書けば理解すると思うよ
再度失礼致します。 ＞社会体育からどうにか努力して、特別部活動になった経緯があり 根本的なところで勘違いしやすい部活動ですよね。 社会体育が　色んな諸事情によって　まかないきれない為に 学校を引き込んで特別配慮された部活動に進展したものではないのでしょうか。 だとすれば 遣りたがる子供の為に親が一肌脱いで　学校側からも援助を頂きながら 継続させるよう取り組んだ一環ですよね。 ともすれば　顧問を遣ってくださいとお願いをした経緯はありませんか？ であれば 子供云々　子供の自主性云々よりまず親が主体である部活動なのでは？ 親が参戦しなければ学校は責任を持ちません。 親と顧問が連絡を取り合って子供の傍に付いていなければ 成り立たない部活動ですよね。 単なる　学校主体の部活動ではないのですから 仕方ない部分が山ほどあると思いますよ。 単純な学校の早朝練習や放課後の部活動ならば 当然　顧問自体も　ただいるだけの存在でも構わないし ましてや親が立ち入るべき場所ではないと思います。 子供たちが顧問に対してホウレンソウを行い　自主的にするものに対して 親が悪戦苦闘して特別部活に持ち上げた活動とは 全く別物とお考えになる必要があると思います。 まずは　この部活動の成り立ちをしっかり把握して 問題定義していかなければ 当然のように相手にされなくなってしまいます。 親だけではなくお子様も可愛そうだと思いますよ。 難しい問題ですが 往々にして良くある話ですから。 役員　ご苦労様です。 気苦労をお察しいたします。
無理なら離れればいいんじゃないでしょうか？ 自分が引っ越すとか、 それかわざといじめを受けて、それで理由つけて学校に行かなくなるとかですかね。 それなら一応在籍していることにはなりますからね。　それで勉強は、塾とか、フリースクールとか、別の場所でやる。 自分もいじめ受けて不登校になりましたが、今じゃ留学生です。 学校に行くのが全てではありません。
優しいです。 正しいことだと思います。立派です。 今、何かと世知辛い世の中になって、他人がどうであれ自分さえよければという考えが横行しています。あなたのような人がいると思うだけで、よかったなと思います。 是非、優しい大人になってください。＼(^o^)／ 人の目は気にしなくていいです。なんと言われようとあなたが正しい、それでいいんです。
夢があるのは素敵なことです。かなうといいですね。 実際にその世界にいたことはないので想像ですが、芸事の世界は普通に学校で勉強することの何倍も厳しいでしょう。 綺麗な着物を来て微笑む舞妓さんも、見えない所でたくさんの涙を流しているかもしれません。 女性ばかりの世界なので、人間関係も大変だと思います。 まだ若いのですから、多少回り道をしてもやり直す時間はあると思いますが、 それはあなたの将来に何の責任もない人間だから言えることです。 厳しい現実があるのもまた事実で、とりあえず高卒の肩書という保険をかけておいた方がいいというのが一般的な意見でしょう。 それはあなた自身も良くわかっているから一度は高校に行ったのですよね。 もうすぐ夏休みです。実際に京都に行って話を聞いてきてはいかがですか？ 高校を出た方がいいか、通信にするか、その他疑問はその世界の方に聞くのが一番だと思います。 舞妓さんでいられるのは若いうちだけなので、その先のことも考えなければいけません。 可能なら頼み込んでしばらく体験させてもらうとか、それくらいの行動力がないと、 そういう世界でやっていくのは厳しいかもしれません。 それまでは今の高校で頑張ってみませんか？ 自分の置かれた場所で精いっぱい努力することは、芸事の世界に身を置いても必要なことだと思います。
数学は、やり方を覚えるだけでOK。
クラスの子にもよりますが、との人も最初から完璧な人は居ないです。 逆に完璧な人を見てみたいですね。 たまたま？大変なクラスに配属されたけど、これが良い経験となる事も有ります。 もしかしたら、今後の仕事が楽に感じるかも知れませんね。 一度学年主任の先生とか？相談しやすい人に聞いてみては？ 余り担任がコロコロ変わるのは可哀想ですから。
ささのはさらさら七夕バージョン
宣伝行為が禁止されているなら、チクった方がいいかもです (さらに、それで金品の授受があるとかだったらなおさら)が、 普通に私のに入れてね～はあると思います。 投票するのは、その人それぞれですしね。 私はそっとしておくと思います。
知らんがな。 それに、基本学校でプールをやるかの基本は気温＋水温、気温＞水温などだから 気温だけでは何とも言えないし。 公園遊びに変わるかもしれないし。 明日の実際の天気が22度になるか26度になるか今の時点じゃわからないでしょ。 あくまでも予報ですし。 あまり具体的に校外活動の予定などをネットに書かないほうがいいと思いますけどね。
今の小学校の勉強は、「考える力を育てる」ということに重点を置いています。 確かに筆算の方法を知っている子は多いでしょう。 ですがどうしてそのように解くのか、説明できる子は多くはないと思います。 学調などの問題も、昔は（５２このお菓子を５人で分けました。一人何個でしょう。） というようなものだったが、今は逆に（５２÷５になる問題を考えましょう。）とか （どうしてそのような式になったか説明しなさい。）というものもあります。 学校は学力や理解力に差がある数十人の生徒を一緒に教えます。 100点取れる子が増えなくても先生のお給料は減りません。 それに対して塾は習熟度で生徒を振り分けたり、手っ取り早く点を取れるようにする 必要があるわけですから、教え方に差が出るのは仕方がない事だと思います。
№３の方も言われてましたが、転科ができるかもしれません。 大きい総合大学だと、条件を満たせば希望の学部学科に変われることもあるようです。 もう何年も前の知人が経済学部に入ったものの、予想外に合わず… 大学内の考古学系の学科に転科し　エジプトで遺跡に関わりながら生き生き学んだと聞きました。
子供と関わる仕事をするものです。 今回の事は親御さんも嫌な思いをし、娘さんも悲しい思いをされましたね。 その日すぐやその場でならともかく、時間を置いてしまったのなら今回は相手の親にも言わず、 もし次回そのお友達が来たら、魚がかわいそうだから手を入れないようにと注意すればいいと思います。 死んでしまったことも本人にその時伝えればいいと思います。 今は聞き分けの良い子供が増えましたが、もともと子供は好奇心が旺盛で 穴があれば入りたがり、水があれば手を突っ込みたがり、というのが普通です。 また自分の欲求に素直なだけに残酷です。 子供の手が届くところに手を入れられる状態になっていたのも原因の一つといえますし、 きっぱりやめさせられなかった娘さんにも全く責任はないとは言えないでしょう。 魚に興味がない子には、ネオンテトラもメダカも一緒です。 命ははかなく尊い物で、大切なものの死は悲しい事だと娘さんが学んだだけでも良しとしませんか？ 質問者様のように、お子さんの情操教育にも気を配り、きちんとしつけている親ばかりではありません。 まだ低学年ならこの先小学校での付き合いも続きます。 伝えても、かえって嫌な思いをするだけではないでしょうか。
うちの会社にも来ましたね。。。 純粋なあなたにこんなテクを付けて良いかわかりませんが・・・。 園に対してのあいさつは 「〇〇高校・・・・です。から始まる、自己紹介。」 つづけて、 「(実際はどうであれ)将来は保育士になりたいと思っています。 短い期間ですが一所懸命吸収したいと思います。 どうぞよろしくお願いします。」 子供達にはあいさつするのかなぁ？ こちらは呼び方と「お兄さんと一緒に遊ぼうね」で良いと思います。 心がけることは、相手が子供でも一所懸命接して嘘をつかないこと、 あとは病気怪我にたいして、安全第一でしょうね。
とりあえずというレベルなら、高校に入ることは可能です。 高校になると、通信制や定時制、単位制など、全日制以外の形態の選択肢が出てくるからです。通学のタイプが違うだけで、普通科もあります。 住んでいる地域によって、いろいろな選択肢があると思いますが、たとえば東京都だと、公立高校でも「チャレンジスクール」「エンカレッジスクール」という種類の、不登校だったり成績が思うように伸びなかったけど、高校に進学したいと希望を持つ生徒を受け入れる学校があります。 最低でもやっておくことがあるとすれば、近所の本屋さんで「高校案内」なる分厚い本を買って、高校の入試の仕組みを研究し、不登校経験者でも進学できそうな学校を探すこと。公立でもあると思います。 また、相談室登校をしているのなら、そこで相談はできませんか？
それは調査票の内容次第、正面突破にはアンバランスだが光るものがあるなら、大学は「めっけもの」と思うし、調査票がまあまあでも、可哀相だが完全に自閉症だったらアウト。
自分はこの競技が好きじゃないことに気づいた。(本心じゃなくていいよ) だから新しい自分の好きなものを探すことにした。 これであとは引き止められてもこの競技は好きじゃないんですで押し切る。 好きじゃないのにやるのはやらされているだから教育上良くないですよね。 これでどうでしょう。
ちょっと理系らしからぬ話になっていますね。 　論理的でない、脈絡のない話になってますよ。 ＞なんで理系と、文系では、理系の方が、少ないんですか？ 　これは、あなたの周囲ということですか？それとも友人に理系が少ないということですか？ 　石を投げたら、確かに文系のほうが多いかもしれませんが、それでも日本人だけで一億人以上いる・・、その構成比がそのままあなたの周囲に存在するとは言えないでしょう。 　そうではなく、「理系の友人しかいなくて、その数も少ない」というのが実情じゃないかと思います。 　理系の人間は、言語能力も豊かで、しかも論理的で理詰めに話をしてしまうし、自分興味の対象以外は無関心な側面がある。もっと言えば、利益が見込めなければわざわざ労力を使って付き合わない。・・あなたが「私が無理して、文系に行くことは、しませんが。」・・・がまさに、理系人間の典型なのですよ。 「労多くして功少なし」なら、わざわざ友人作らなくてもよい。
親の立場から言わせてもらうと、自分のせいで子供が学校休んだりしたら、 余計につらいと思います。
私は音楽を聴いてからやる、または音楽を聴きながらやっています！ イヤホンしながらやると、かなり集中できるのでおすすめです！
理由によるかと。 「会いたくない」理由は何ですか？ その先生が、自分に対して「何か」をしてくるのならば、私ならば戦います。周りの大人を味方につけて。 または、その先生のことが「単に気に入らない」だけならば、無視します。だって、貴重な青春時代を「下らないこと」でつぶしたくないので。 そして、その先生のことが「嫌いじゃないけど、顔を合わせづらい」だけならば、友達に頼んで、仲裁してもらいます。
勉強する場所を変える 勉強後に自分へご褒美（趣味の時間など）を与える 習慣化する（毎日○○の後に1時間勉強する等） 食後の勉強は避ける（空腹時の方がはかどる、という説がございます） などなど・・・。 人によって方法はさまざまです。 音楽を聴きながらだとはかどる人もいますが、 私にはそんな器用なことできません^^;
自分でその道選んだくせに 何なんでしょうか。 の考えで良いと思います。 誰かと何かと比べても何にもなりません。あなたの考えを基に相手にしなきゃいいだけの事です。社会に出ても、大卒だから大学院卒だからと他人と比較をし、生きてる奴もいますが、それが幸せになる会話にはなんら関係しなく、むしろマイナスです。それよりは高卒でも目の前の事を一所懸命にやる人が勝つのです。だからあなたもその次元を気にならないよう、ご自身を磨き続ければ良いのです。
なにやっても無理じゃない？
普通に簡単な軽作業でもいいから働けば
学校によると思いますが、 赤点の基準の計算が間違っていると思われます。 公立高校の一般的な赤点は３０点くらいですかね？ その英語表現の単位が取得できない、 つまり赤点を下回ってしまうと補修の可能性はありますね。 ちなみに、成績は中間○％、期末○％、提出物○％、 という感じで最終成績(点数)を決めるはずですので、 提出物だけで点数配分が30％を占めていれば、 提出物を完璧にしていると、それだけで30点付きますので 赤点が30点の場合、単位は取得できると思います。
ザザ〜と。 国公立は250万 私立は450万〜650万 450万借りた場合 ザザとです 月2万6千を20年で払う計算 看護師、養護教師 病院、学校で給与が違います
今の先生はその程度で怒っていたら始まらないのです。 一言：「すいません。これからはしません」、で良い。
保育園ではなく、幼稚園でしょう。 幼稚園であれば、幼稚園の費用のげっめん等は受けられない可能性があったとしても、入園が拒否されることは少ないと思い案す。 私は税理士事務所の職員であった時に、顧問先の経営者から従業員から保育園の心配があるために、所得証明である源泉徴収票の改ざんその他の相談を受けたことがあります。非合法なことはかけませんが、心配されるのは保育園を考える親である従業員だけです。幼稚園を考える親からの連絡はありませんでしたね。 大変厳しいことを言うかもしれませんが、金額はわかりませんが、あと半年分ぐらいの金額なのでしょう。この機会に何とか残金と延滞金を払いきれませんかね？ 何でしたら借金をしてでも払ってしまってはいかがですかね。 このように書くのは、延滞金の律は結構高いものです。延滞税・延滞金というのは、町金並みの金利なのです。であれば、金融機関がバックにいるようなクレジットカードでのキャッシング（借入）とさほど変わりません。同じ払うのであれば未納を分割から借り入れの返済に変えてしまえば、そのような心配も不要となるのではありませんかね。 私は税理士事務所の職員として、経営者から納税の相談を受けたことがあります。資金繰りが厳しい経営者の多くは、延滞税や延滞金の心配、未納や延滞による不利益（融資等の審査評価でマイナス・許認可要件）などから、払えなければ借入してでも払うという方法です。年１回の納付ものであれば次の課税までの１年での返済計画にするのです。この方が金利も安く、延滞滞納未納ではなくなりますからね。 ご実家などの協力が得られるのであれば、あなた方の親からすれば孫に影響しかねないと思えば、ある程度の金額を用意してくれるかもしれません。そのようなことができれば、利息のいらない返済をしていくだけでしょう。 お子さんの為にも、公的な未納などを早急になくされるほうがよいと思いますね。
学年問わず自分から退学意思を伝えない限り在学はできます。 ただし、試験で赤点取ったのに補習や再試験を受けないといった行動をとると「進級・卒業不可」になる可能性はあります。 試験の成績が悪かったのであればしっかり勉強しましょう。 学校の授業は一人の生徒に合わせて進行しているわけではありません、限られた日数で決められたところまで進めなければならないのが実情です。 今、貴方が分からないことを放置してしまえば貴方のわからないことが「基礎として出来ているもの」として授業は進んでしまうのでさらに訳の解らない事態を招きます。 夏休みに入って授業の進行は止まります、夏休みの課題は一学期に習った内容の復習もかねているのでそれをしっかり行いましょう。 恥ずかしいかもしれませんが、テストの点数のよかった同級生に教えてもらったり、直接先生に聞きに行ったりしましょう。 特に先生は貴方のテストの採点をしているわけですから何処がわからないのか理解してくれているはずです。 今の風潮として高校卒業してて当たり前といった感じになっていますが、高校は義務教育ではありません。 貴方が中学卒業を迎える時に「進学する」と初めて自分で決めた道です、無駄にならないようしっかり勉強してください。 確かに「こんなの社会に出て役に立つの？」といった事まで学ぶことになります、実際そういったことはあります（笑 でも、自分で選んだ道です後悔しないように頑張ってください。
たしかに髪を染めてる高校生なんて今どきごまんといるかも知れませんが、まともな進学校にはあまりいませんよ。 つまり頭悪そうに見えるからやめろって事だと思います。 実際にいいか悪いじゃなく見た目が大切って事です。 人は外見で判断するものですよ。不良っぽい外見をしてる人はガンつけられやすいとか、そういうのはわかるでしょう？ 理屈じゃないです。 親の言いなりになれとはこれっぽっちも思いませんが、自分と異なる価値観や考え方があるのを認められないと、あなたも石頭の親で同等という事になる。 少なくとも「まともな高校生らしくいて欲しい」と思ってる親の気持ちを理解することは大切なんじゃないかな。
科目とは何？ 質問の意味が判りませんが、宮城県の大学はたったこれだけ。 https://passnavi.evidus.com/search_univ/index.ht … 東京のように山ほど大学があればまだしも、たったこれだけなら全部調べたってたかがしれているでしょう。 明らかに自分が進むべき専攻ではないよなうところも多いのでしょうし。
１年の支えで３年のイジメが回避された？ 余り聞かない話。逆なら判るが。 >>> うちの息子をいじめてた子は、転校しました。 いじめられていたのはお宅の息子さんで３年が支えに成って部活を止めずに済んだのか？ 顧問の話は伝え聞き。真偽は判らない。 話の内容からすると、まだまだおかしな部分や誤解が大いに有りそうである。 もう少し冷静に、万人に判る日本語で意見を求めて欲しい。
教員です。 詳細がわかならないので「一般的な対応」として書きます。 学校行事で、一部の生徒の活動中に学校備品であるマイクが壊れた。として、 《生徒がふざけて、または故意に破損》 該当生徒に厳重注意。該当生徒の保護者にも連絡。備品の状態によっては修理または同等品の請求を、保護者に求める。ただし、該当生徒に「そんなことをすればこうなる」などの予測ができないものは、余り請求しない。 《生徒の過失による破損》 該当生徒に注意。該当生徒の状態によっては保護者に連絡。修繕などの請求は行わない。 ですので、どちらの場合も「連帯責任」や「全保護者へ連絡」などにはなりません。 >放送局の顧問の先生からチームの代表にメンバーみんなから350円位の弁償代を集金する様にと言われたのみです。 う～ん。それっておっしゃる通り「顧問だけの判断」の可能性がありませんかね？ 単に、実際にマイクを壊した生徒の特定ができないから「連帯責任」にしたのかと。 >集金額が少額の場合は、子供とごく一部の先生とのやりとりで完結させるのが普通なんでしょうか？ 昔ならば「普通」と言えましたが、今は「教員がお金を扱うこと」は「避ける」ようになっています。多分、教頭は「集金」のことを知らないと思いますよ。（知っていて許したならば、その方が問題です） まぁ、疑問に思うのならば、学年主任か教頭に尋ねてはいかがでしょう？
３回目を正解した人は ・0＋0＋5＝5点 ・2＋0＋5＝7点 ・0＋3＋5＝8点 ・2＋3＋5＝10点 のいずれかの点数になります。 5点の場合は2＋3＋0＝5点の人も含まれますが、 7、8、10点は３回目を正解した人しか含まれません。 この7、8、10点の人数を数えると10＋5＋2＝17人。 ３回目を正解した27人のうち、5点になったのは27－17＝10人。 この5点の人は「３回目だけを正解している」ので、答えは10人です。 ２回目を正解した人も上記と同じように数えます。 3、8、10点になった人はみんな２回目を正解しています。 5点になった15人のうち、３回目だけを正解したのは10人ですから、 残りの5人は１回目、２回目の両方を正解して5点になっています。 これらを全部足すと、4＋5＋5＋2＝16人となります。
非常におかしいです。付き合いたくありません。
ごめん　関係ないことなんだけど何で「軽音楽」って名前なのかな？ なんか名前で損しているみたい　軽いって・・・
さっさとそんなとこやめちまえ。周りがアホなだけだ。
なぜ興味があるのかによりますが行くのは別に良いと思います。 大多数が高校生だと思うので浮くのは浮くと思います。
私も中1です！ 私は、提出物を その授業が、 終わったその日に 終わらせたので 提出物で困りませんでした、 なので、テスト勉強に 集中することができました！ 二学期からは その日に終わった分を その日に終わらせれば いいんじゃないでしょうか？
会いに行け！ face to face が一番
> 25メートル泳いだら、どうなりますか？ 貴方のこれまでの質問に、同じようなものが有ったような気がいたしますが ○25メートル泳いだら［質問文をそのまま解釈］ 　⇒十分に水を吸って、着衣は重くなっております。 　⇒水泳着で泳いだ時よりも疲労の度合いが強くなっていると思われます。 ○（２５メートル）泳ごうとしたら［意図を推測］ 　⇒途中で溺れるかもしれません。 　⇒着衣水泳の授業ではないと思われますので、先生から怒られます。
おねしょがなくなるために必要なのは、十分な「抗利尿ホルモン」の分泌と膀胱の容量です。 夜眠っている間に「抗利尿ホルモン」がたくさん分泌されると、おしっこが濃くなって量を減らしてくれます。また、膀胱の容量が増えればたくさんのおしっこを貯めておくことができますね。 だから、十分な「抗利尿ホルモン」が分泌されるようになり、膀胱が朝までおしっこを貯めておけるだけ大きくならないとおねしょはなくならないのです。 最近のイギリスの小学校ではクラスに3人もおもらしする子がいて、先生がその世話に追われて授業を中断することも多いとか。 P&Gジャパンの調査によると、1990年は28ヵ月だったオムツばなれの平均月齢が、2007年には40ヵ月となっています。 つまり、5歳でオムツを使っている子が多いということに。オムツばなれしていない小学生が増えているのも不思議ではありません。
私も中学の頃は不登校でした。高校になった今も引きずって学校に行ってません。(少しは学校に行ってた時期もありましたが途中から行かなくなりました。) 高校には行けます。 中学の時先生に無理矢理引っ張られて教室に入ったら冷たい目で見られてるような気がしました。 もうそれから教室に行くのが怖くなって他の空いてる教室で授業や勉強させてもらったことがあります。 なのでキャンディーさんも教室に行って冷たい目に合うのが嫌なら別の場所で過ごすのはどうでしょうか？ 自分にあった環境の方がいいと思います。 無理せず頑張ってください☻
そんな事をしている暇は学校にはない。 前科三犯位に成ったら多少内申に響く程度であろう。２回目をやらない様に注意しましょう。
むかしの雑誌の裏にはこんな広告が良く載ってたけど最近はパッタリ見なくなったなあ。 http://studyenglish.at.webry.info/201412/article … http://topicks.jp/49420 上のとは直接関係ないですが。 勉強したらすぐに寝てください。 睡眠は記憶を固定化します。 そして起きたら、前の晩、寝る直前にやった内容を復習。 特に寝る直前は暗記モノが吉。
元大学関係者です。 普通はそうです。そのために期限が定められているのですから。 一度、明日の朝一番に厚生課なり学生課なりで確認してください。
いいえ！親がそうしてくれるなら問題無いですよ！あなたも子供にはそうしましょう！社会経験としてアルバイトはやっておくべきですが！
同窓会招待状の書き方 http://www.letter110.net/annai/classkai.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%8C%E7%A …
辛いでしょうが、あと1か月です。 周りの目や内申が気になるなら、あと少し頑張ってはいかがですか？ 仮病を使って休みを取るとかしながら、うまくやり過ごしてください。 上司から理不尽な理由で怒られるなど、社会に出ればいくらでもある事です。 もしこの1か月頑張れれば、あなたはきっと成長できるはずです。 今まで頑張ってきた事を、たった1か月で棒にふるのはもったいないです。
我慢するしかないでしょう。 リーダーがわがままを言ったりする人だから嫌い。ムカつく。だから修学旅行が嫌だ。 あなたも、結構わがままだと思いますよ。 自分が好きな人とだけ一緒にいられるなんてことはないんです。 人付き合いを学ぶ良い機会だと思ってください。
図書館で勉強するとかテスト期間中だけでいいから娯楽関係の物をどこかにしまって勉強だけに集中できる環境作りをする。などはいかがでしょうか？
私の周りにもあなたと同じような境遇な子がいました。 でも、私の学校では先生に無くしてしまったので買ってほしいと頼み、 お金を渡せば、普通に親の了解無しに買えたらしいですよ。 とりあえず、先生に 教科書を無くしてしまったかもしれないです・・・。 まだわからないので今日、家を探してみようと思うのですが、 もし無くしてしまったら買えますか？ などと聴いてみてはいかがでしょうか
ひでえな。　これ仕事だったらパワハラじゃないですか。 校長とか踏まないで、教育委員会に行ってみては？
登校日に何があるのですか？ 特に行かないと困るわけではなく、出席日数が1日減るくらいなら、 オープンキャンパスに行けばいいと思います。 学校には早めに連絡するか相談しましょう。 オープンキャンパスが夜まであるのか？帰って来れないのか？ と言われるかもしれませんが、交通費を使って県外に行くのです。 昼と夜の大学周辺の雰囲気や、一人暮らしするなら不動産屋や、 暮らしやすそうな場所など、ついでによく見てきた方がいいと思います。 合格お祈りしています。
お譲さまの担任の先生への恐怖感を明確にして、 （スクールカウンセラーさんは所詮は学校の味方ですので 究極の次元では、殆ど信用できませんので）精神科医のいる心療内科の 受付で、担任の先生への恐怖感を箇条書きにしたペーパーを提示すれば 適切な診療が受けられるのではないでしょうか。 無理矢理、恐怖界に連れ込むのは宜しくないのではないでしょうか。 恐怖症って治すのが難しいんです。 なので、 お父さまのスタンスは賛成できません。 ［転校も考慮しませんか。ただ、その場合は、小学生では徒歩通学は 物理的に無理がありますので、お譲さまの登下校は、5年間お母さまが 責任を持って行うことを教育委員会で確約してくださいませな］ 早期に、お譲さまが通学できるようになると いいですね。祈っています。 Good Luck！
推薦枠が、年度により減ることはあります。 公立高校から、国公立大学・私立大学。短大から四大。その他の場合もあります。 推薦制度自体が、定員を確保し、大学として独立して採算を合わせるというか、黒字にするためです。 ですから、定員不足の時は、推薦枠が大きくなり、定員超過の場合は推薦枠が減ります。 もう一つは、推薦で入学した生徒の、入学後の成績です。 過年度の推薦合格者の成績が不振な場合、中途で退学する生徒が多いとき等、当該高校（短大）からの推薦枠を 減らします。 附属高校から、大学部への持ち上がりも、外部受検生が多く、その生徒達が優秀な場合、附属高校からの 持ち上がり合格の生徒数を減らします。 推薦枠があるから、系列校だからと安心していると、進路が思うように行かないことになりますので、 常にベストを尽くして、成績を確保すること、出席状況をよくしておくことが肝要と思います。 参考までに。
質問者さまのお嬢さまは、何かしら特技がお有りなのでしょうか。 であれば、転校して、その特技を中心として生活を充実させるのが ベストに近い方法ではないでしょうか。 但し、不登校の理由に依っては、転校先で同じような状況にならないとも 限りませんので、不登校の背景を慎重且つ詳細に知ってみることを おススメしたいです。 担任や校長に相談した年月日日時及び同席者を紙に書いて、それを 持参して、お住いの都道府県の教育委員会を訪れて、相談してみてください。 ［《全く力になってくれません》という状況が事実であれば、尚更に 市区町村の教育委員会では【同じ穴の狢】であるケースがありますので… 危ういのでお勧めできません。娘さんが転校を希望する隣接の市区町村の 教育委員会を訪れて相談してみる方法もあるのですが…やはり都道府県の 教育委員会を経由させる方が宜しいかもしれません。 もう1つの方法は、お住いの地域から出ている議員さんに相談してみること です。過去の選挙の際に投票していなくてもOKですので、先ずは相談して みることです。不登校の原因が関係的攻撃or隠蔽的攻撃or間接的攻撃のどれ なのかやお嬢さまの希望と気持ちをキッチリと確認してみることから始めて みてくださいませんか］ 質問者さまが感情的且つ攻撃的なナラトロジーで展開していたから、 担任や校長が適切な対応をしてくれないということはないのですね。 質問者さまがモンペ（＝モンスター・ペアレント）と思われるようなことを 展開していたとしたら、議員さんには相談しない方が賢明かもしれませんよ。 早期に、お嬢さまが 元気よく通学できる日がくることを 祈っています。 Ciao.
進学のことは考えておられますか？もし、大学に進学されるおつもりでしたら、あくまでも大学入試の資格を得るためのつもりで、そのまま現在の高校を卒業されることをお勧めします。大学に行けば、かならず新しい友達ができるし、勉強も遊びもバイトも幅が広がります。海外でボランティアなんかもできます。あと一年半、友達のことなんか無視して、たくさん本を読んだり、学校以外の友達を作ったりして、視野を広げ、自分で自分の将来のことをしっかり考えたほうがいいと思います。友達がいるのはいいことですが、いつも同じ友達といると、その友達の影響が大きすぎて、本当の自分を見失ってしまうこともあります。自分をしっかりと見つめるなら、一人の時のほうがいいですよ。それと、学校の人に知られないように別名でFacebookをされてはどうでしょうか？いろんな人と知り合えて、視野が広がります。英語で書くと、世界中の人と友達になれますよ。自分と同い年の人が政治や経済困難や戦争やいろんなことと立ち向かっているのがリアルに感じられて、自分の悩みなんか、ちっちゃいなあ、自分も世界のためになにかしなきゃって思っちゃいますよ。・・・てなぐあいに、気を紛らしながら、卒業しちゃってください。とりあえず、毎日学校へ行けば卒業できるでしょ。学校へ行ってから、そこで自分の好きなようにしていればいいじゃないですか。二年間くらい、友達がいなくっても平気です。進学したり就職したりすれば、必ず新しい友達ができます。それに他人に何かを期待しちゃいけません。他人はあなたのために生まれてきたのではありません。だから、他人に期待すると必ず幻滅して、不満や不平が生まれます。自分に期待してください。今の場所で、あなたという人がどんなことができるのか、やってみてください。普通に高校へ進学している、今の状態は中退したり編入したりした後の状態よりずっと楽で、ずっと自分のしたいことのできる状態ですよ（経験者）。今が嫌なら将来のために頑張れ。将来が見えないなら、今のことを必死にやれ。
普段着は良くないと思いますよ。 児童どうしの接触があった場合、ボタンやベルトの金具、フードのヒモでさえ、キケンな物になり得ます。 普段着を、そういった物のない服で・・・では、結局、体操着で良いのでは？・・・ ちなみに、高齢者介護の現場でも、職員の方は下はジャージになります。（上もなるべくシンプルな長袖か半袖のTシャツが良いようです。） これも、皮膚が強くない高齢者の方々の為で、同様にキケン防止になります。 たしかに、着替えは面倒と感じるかもしれませんし、小学生といえど、更衣室で男女別が望ましいでしょうね。 たしか、私の頃は教室で、男女一緒だった記憶があります。 今の時代がどうなのかは、知りませんが・・・
早く寝て、テスト当日、朝、起きて勉強する、時間がないので、寝る時に起きてする勉強のページをイメージしておくこと、そうするとスムーズにはかどらないと時間がありませんからね。 自分を逆境へ置く勉強法です。 あと目覚ましで勉強時間を３０分としてベルを鳴らして、休憩、またそのあと勉強すると、ボクシングのように時間を切って、時計をにらみながら進める方法もありますよ。
大学の授業の体育なんですよね、だったら大したことないと思うよー。 確かに経験者とか上手い人もいるでしょうが、一部かと。２割くらいいるかどうかじゃないかな？バスケ部って人数多くはないしね。 それに運動部、サークルならともかく、授業でマジになる経験者もそんなにいないと思います。楽しくやりたいだけだよねだいたい。ボクはそうでしたw まあ、バスケ自体が体力いるのと、経験者とそうでない人で差が出る競技なので、素人で無双できるとまでは難しいと思いますが、下手くそだからと小中の体育のように蔑まれることもないです。 体育学部でもあるまいし、大学の体育なんて楽しいのが一番！
＞今は距離をとってみてもいいんじゃない？ ＞他に話する友達がいるなら時々仲間にいれてもらってもいいし、読書したり絵を描いたり好きなことをしてもいいし。 なるほど、この悩みならアドバイスしか無いですね。 でも、「今は距離をとってみてもいいんじゃない？」は微妙かな。 学校生活で友人と話したり出来ないのは生徒にとって思った以上に辛いことだと思うので。 他の友達に時々仲間に入れてもらうのも都合のいい人間と思われそうです 批判ばっかりですみません。 でも、何とかしたいですよね。 もし、絵を描く（アニメ系）ならインターネット上に投稿するサイトがあるので、そこで交流を深めるのもいいかもしれません。 イラストコミュニケーションサービス[pixiv(ピクシブ)] http://www.pixiv.net/ （ただし、変な人間についていかないように注意をしなければなりませんが） 何か習い事とかで友達ができればいいのですが。 いろいろ考えが飛躍しすぎて申し訳ありません。
中高生だと思いますが、 中学生はふつう内申があるのでやった方がいいですね。 高校生でも主要科目は当然受験の範囲です。 やっぱりやった方がいいです。 僕は大学受験を世界史、英語、国語で受けて慶応大学に行きました。 つまり受験でほかの科目は使ってません。理数科目はあまり勉強もしてません。 保健体育や家庭科や図工や哲学なんぞ、何の役に立つんやと思ってましたが、 意外と社会に出ると役にたつもんです。 大人になってから数学ができないとコンプレックスになりますし、大人になってから数学を使う事もあります。 優先順位はあって良いと思うんですけど、 ただ逃げてるだけじゃないですかね。 あなたの理屈で言えばあなたは定期テストの労力を受験向けに注いでるわけだから、 模試では同級生よりよほどハイスコアを取らなければなりませんね。 取れないとすれば・・・「あなたは何も出来ない人間だ」と言う証明になりますが。 そこまで踏んで動いてるなら・・アリです。 そうじゃないなら目の前のことからの言い訳、逃げですね。
やはりローマ字読み等が良いのではないでしょうか。 完全に読めなくても雰囲気で思い出したりするときもあると思います。 またいろいろな単語を知るうちに規則性もわかってくると思います。 とにかくイメージがあれば何となく思い出せます！ 暗記するときは間違えやすいところをお覚えることが大切です。 ex）knifeのkは発音しない、〜llyなのか〜lyなのか、neなのか、lかrかなどです。 僕は間違えた単語だけをもう一度ノートに書いて練習します。その方が２０単語のうちの１個ではなく、３個のうちの１個として練習することになるので覚えると思います。
友達と一緒に勉強するのもアリです。私も試験勉強は苦手でしたが、期末の前は友達と集まって「ここは絶対に覚えないとダメだよね」とか「これ分かる？」と言いあったりするのが良かったです。友達の進み具合に触発されて自分も暗記しようと思ったし。 ただし！似たような志、そして自分と同じ位かそれ以上に出来る友達が必要です。 あとは、図書館ですかね。 がんばりましょう＾＾
年頃になったなぁ、と感慨に耽ります。 法律上の話であれば、本人が罰せられることは考えにくいです。 よって公にならなければ、年齢から考えて 多大な問題になる、とは言い切れないでしょう。 そういったものを親から過剰に反応されたり 拒絶・侮蔑・軽蔑などされたりすると その方が逆に影響を大きく及ぼす可能性の方が高いと考えます。
マシュマロ！
どうしても行きたいと思うならば行く価値は有ります。 人生どう転ぶか分かりません。 先生や親と相談しながら、しっかり考えてくださいね。
残念ながら日本人である（日本人のマグルですよね？）質問者様はホグワーツに入学することはできません。したがって、フクロウがやってくることもありません。 そのかわり、Ｊ・Ｋ・ローリングによると、日本にも魔法学校があるそうです。名前は「まほうところ」です。 フクロウがくるか分かりませんが、もう少し待ってみてはいかがですか。 参考：http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1601/31/ne … 学校は南硫黄島にあるらしいので、どうしても行きたいなら強行突破でどうぞ。ちなみに人間は入島規制されています。
はじめまして！現役で保育士をしているものです。 5歳児むけの手遊びですと、経験上、少し難しかったり、大人っぽい言葉が入っていたり、ゲーム性のある手遊びが人気です！ 個人的に、「こどもっと」というサイトが便利でよく見ています。http://kodomotto.under.jp/ 具体的には以下がおすすめです！サイト内で動画も見られるので、検索してみてください。 「たこやき」→料理を作っている気分になって楽しい！ 「おちたおちた」、「かみなりどんがやってきた」→簡単に楽しめるゲームです！遊ぶ時間を調節できるのも便利です！ 「おおさかのうまいもん」→大阪を知らない子どもほど、知らない単語の数々に夢中になってくれます！（笑） 「にんじゃのつくりかた」→忍者になりきって遊びます！ 「けのあそび」→カトちゃんぺ！など、知らなくても子どもは大喜びです。 「おおきくなったらなんになる」→将来の夢が広がる五歳児にピッタリです！ 5歳児向けの絵本ではなく紙芝居となると、正直そこまで詳しくないのですが、 「きょうりゅうぼうや」シリーズや「CGきょうりゅう」シリーズといった恐竜の紙芝居は迫力があってみんな集中して楽しんでくれました。
私たちの感情や気持というものは　脳から分泌される　ほんのちょっぴり微量の脳内ホルモンできまります 　 　　喜怒哀楽　すべて　その分泌される脳内ホルモンが神経伝達され、電気信号となり体全体にいきわたり決められます 　　　　（怒りや緊張をかんじたりすると　体にちからがはいったりしますよね？　笑えばからだが緩むといった具合に） ・・なので、　”心は無限大　掴みようのないもの”とは考えないでください 　　　　なんのことはない、人間もロボットと一緒。実は単純。　 　栄養とって、体のメンテナンスしてれば脳内ホルモンの供給も安定し、　つまり心が安定します その”メンテナンス”というものが色々あるように思えてめんどくさくなってしまうと思うんですが、 　ざっくりいえば、　栄養とって、運動して、ちゃんと寝る　　・・・これだけなんですよ＾＾；ﾎﾝﾄ 食事・栄養の知識がなければ 　添加物いっぱいで腸内細菌も減り、体はその毒を処理するのにエネルギーを費やして　ほかの場所にまわしにくくなります 　　　内臓はよわり、体中に栄養をおくる血管ももろくなり、またドロドロの血液で負担がかかるようになります 　お金がなくても工夫で、またできることをするだけで　栄養の面はどうにかなります。まずは　意識することがだいじですね 　　　今はネットがあるのですから、意識していれば、自然に健康にかんする記事などに目が行き 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　効率がよい情報をどんどん知ることができるでしょう （例　http://matome.naver.jp/odai/2135778509747944601　砂糖をとるメリット・デメリット） 　 　第二に運動 　　　これは別にプロ格闘家のようにアスリートのように　またライザップばりに鍛えるんじゃないです 　　　　毎日できる範囲で　あるいたり、自転車こいだり　自分がきもちのいい範囲でつづけられることをつづけるだけです 　　　　　　そのあとストレッチをして、筋繊維がこらーげんで癒着＝体が硬くならないようにしてあげると 　　　　　　　　　　体に栄養をおくる血液の流れもよくなりますし、リンパの流れもよくなる 　第三に睡眠 　　　２２じ～２じ　に成長ホルモンといわれてる　肉体修復・疲労回復・成長させるものが寝ているときだけでます 　　　ほかにもよるの時間帯は翌日　からだが活動するための大事な指令をだすホルモンが　ねているときだけでます 　また寝ていても　深い眠りになっていなければいけません 　　そうです、　就寝前に　明るい画面などをみると、視神経から刺激されて脳が活動的になってしまい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　睡眠の質が　マイナスになってしまいます
対象年齢は特に書かれていませんが、 読んであげるなら、4才から 自分で読むなら、小学低学年からがおすすめらしいです。
私は思いっきり同性の先生に恋しちゃっている女子です。 私も気持ちを伝えるか迷っています。 告白は先生の様子を伺いつつ、考えればいいと思います。 中途半端な気持ちでなければ、いい先生であれば理解してくれると思います。
私が、5年前の1年生のとき、おはじきやブロックを使って教わりました。 家では、単語帳を使い覚えました。 そこさえ、出来れば簡単なので、1年生のときに「九九のうた」を覚え、暗唱出来ました。
子供の声がは頭に響きます。私は子供も孫もいますが苦手ですー 学校でも注意はしてるとおもいますが、集団になると、1人騒ぐ子がいれば、収拾がつきません。 時代が子供も少なく、待機児童の問題 等あり大きな声で苦情が言えない状態です。 今孫が病気で毎日車で送迎をしてますが、通学路の方達、大変だぁな！っておもってた所でしたよー
そうした要望にマッチする全国展開の家庭教師派遣システムが存在すると 宜しいのですが、不登校児といっても、ひきこもりなのか否か、 向上心・向学心が有って自己管理ができているのか否か等によっても 異なりますよね。 自己管理ができてスケジュールをデザインして、シッカリ自学自習が できているのであれば、Z会のような通信制の学びの機会を 利用することも宜しいのではないでしょうか。 そうではなくて、生活面から躾けて欲しいといった状況であれば、 その種の子どもたちを集めて教えている集団生活の中で、 礼儀作法や常識・良識等が身に着いて、勉強も進むようなシステムの 方が宜しいかもしれませんよ。 【The mediocre teacher tells. The good teacher explains. The superior teacher demonstrates. The great teacher inspires. 　　　　William Arthur Ward】 素晴らしい先生が見つかって、 お子さんが救われると いいですね。 ［まちBBS で、検索して、お望みの地域のスレッドに質問を書き込めば より身近な情報がゲットできますので、 お試し、有れ！］ Good Luck！
携帯依存、昼夜逆転や、長期休暇の課題をオールでやるような性格、という点は自分の生活スタイルのせいですので、変えようと思えばどうにでも変えられます。 なおらないというのは単なる甘えで、直す気が無いと同じではないでしょうか。 まずはここも変えていかないと中退や編入をしても同じ道をたどると思いますよ。
確かに僕も1度経験したことがあります！経験したものにしか分かりませんよね！そこで僕は、どうしたかあなたにアドバイスしたいと思います！まず自分に何かいじられるきっかけを考えてください！もしある場合は、そこをいかにどう対処し、この後どうするかです。もしない場合は、相手に1度聞いてみてください！もしそれで面白いからなどと言われたり反応があったらそれは、あなたを友達として受け入れているのでイジリをやめてやちょっといじるのやめてなどと勇気を持って言ってみてください！１番ダメなのは、いじられて何も言わないことです。何も言わないとこいつは、カモと思われて友達から対象外にされいじられの対象になってしまいます！もし今あなたがそうなら大きな声でみんなに聞こえるようにやめろ！と言ってください！そうすることによりなんだこいつ結構度胸あるなどと思われ、それを言い続けることでいじるのもだんだん減っていきます。だので諦めないでください！僕も応援してます！長文ですみません
それは簡単、教授も困っていますから「これから勉強をし直すので、参考書を三冊ほど指示して下さい、現況では二年で終わりそうに無いので、三年間居ることを許して下さい」と言って勉強します、もちろん同輩の靴を舐めて教えを請うのです。
あまりいたらない回答ですが。 私も結構要領が悪くて物覚えが悪いです。(笑) あなたと同じようにメンタルが弱くてくじけそうになることが良くあります。 人間関係も悪いです。 でも、昔からえがいた 大切な夢をそう簡単に諦めるのは良くないです。 先生の荷立つもとでも、自分は自分なのだからくじけないでもっと頑張ってください。 変な回答ですがすいません。
映画に出てくる貞子とかどでしょう。 あとは学校の怪談に出てくるようなおばけだと、リアリティがあって怖がりそうですね
教員です。 言葉って生き物ですからね。相手との関係によっても変わるでしょう。 「お疲れさま」と言う場合、ある程度、親しい関係でしょう。目上・目下関係なく。同じ業種にある者や、同じ職場に在籍する者同士で「今日も一日お疲れ様でした」と気持ちとして言う言葉かと。 振り返って、実習先の園長ですよね。相手は。ならば、「お疲れ様」ではなく第1声は「その節はお世話になりました」でしょうね。親しい訳ではないのですから。まして、目上で、園長でしょう。 >そこでは担当の先生には保護者に顔を出すなだの会っても挨拶はするななど人として理不尽な事を言われているようです。 そこの部分だけ、切って、言えばね。理不尽ですよ。 ただ、実際、保護者にとって「実習生」か「正規の保育士」かの見分けはつかないでしょう。 「保育園で挨拶をする人」＝「新しい保育士」となり、「色々な大切な情報」を伝えてくるかもしれません。それを「実習生」が、的確にさばけますか？　「わかりません」と答えるのはNGですよ。 間違いを避けるためには「保護者に顔を出すな」「会っても挨拶はするな」になるのかと。 まぁ、園側の防衛手段なのでしょう。
４　ですね。　　物体が３００ｇ、動滑車が２０ｇですから、合わせた重さは３２０ｇ＝3.2Ｎ 　　仕事は　　　3.2Ｎ✕0.４ｍ＝1.28Ｊ　　 　　 　　手は、1.6Ｎで0.8ｍひいていますが、物体がされた仕事は、1.6Ｎ✕0.8ｍ＝1.28Ｊ　　　　3.2Ｎ✕0.4ｍ＝1.28Ｊと同じです。 　　物体自体の動きで考えるか、手の働きで考えるか、整理した方が良いですね。 　　仕事率（ｗ）は　　仕事（Ｊ）を秒（ｓ）で割りますから　　１．２８÷４＝0.32ｗ　 参考までに。
３ですね　　　動滑車では、引く力は１／２、距離は二倍になります。　定滑車（固定されている）は、方向を変えるだけで、力・距離に変わり無しです。 　1　Ａ　動滑車を用いているので、引く力は　６０Ｎ（物質は１２㎏ですよね。写真が見づらいので。）引いた距離は　6m　 　 　２　Ｂ　定滑車を用いているので、引く力は１２０Ｎ（物質は１２㎏ですよね。写真が見づらいので。）引いた距離は　３m 　　　仕事は　１２０Ｎ✕３ｍ＝３６０Ｊ 　３　Ａの仕事は、　６０Ｎ✕６ｍ＝３６０Ｊ　で、動滑車を用いると力は１／２で済むが、距離が二倍になるので、 　　　定滑車を使った　Ｂ　の仕事と同じ大きさになる。 　　参考までに。
毎日学校に通い授業を寝ずに聞いていれば、特に予習復習や受験勉強をしなくても合格できるレベル。 県にもよりますが公立なら入試で210～230点（500点満点）くらいが目安でしょうか。
日本の企業は少ないのではないでしょうか。 韓国系の企業か進学でしょうね。 http://www.kyoto-kokusai.jp/
１ついてもいいじゃん。　１つぐらい。他で４とか５があればいいのだから　いい思い出になるよw まあそうゆうわけにはいきませんよね。　 大体テストが３で提出物が２合計５だったとすると。 とりあえず提出物は期限どうりに出してきっちりやってあれば２はつきます。　それでテストが１でも３ですよね。半分には到達しています。 期限どうりではなく１でも　２はつきます。　十分じゃないですか。 次に３とればいいだけの話。　今回は、他の教科でそこの穴を埋めましょう。
不利。
飛び込みで行くわけじゃないんですよね？ 普通は学校から指示があると思うのですが… まず、『お忙しい所申し訳ありません。○○学校の○○と申します。 夏に実習に伺いたくてお電話したのですが　今お時間よろしいでしょうか？』と電話する 今は忙しい、と言われたら➡では改めてお電話いたします　何時ごろならお手すきでしょうか？　と時間を聞きその時間にかける 大丈夫と言われたら➡実習計画を基に相談する 電話を掛けるとき、手元に話す内容を書いて用意し　フローチャートのようにして会話するとスムースに話せる。 あちらの言うことをメモするためにもメモとペンは必ず用意する。 日にちや時間等重要な事は　『では、すみませんが確認させてください』　と言って復唱確認する
今回が赤点でも、次の学期で挽回することも可能です。 学校によっては推薦出来る基準から外れてしまう可能性もあるので、 次のテストは頑張ってくださいね。応援してます(^o^)/
何度も質問されていますが、解決出来ませんか？ まずあなたが、やってみてどうですか？
そもそも、あなたは最終的にどうなることを目指しているんですか？ 二人とも認可保育所に預けて、本格的に社会復帰？ 下の子を家で見ながら週1、2回パートに出る感じでいいんですか？ 前者だったら、まずは下の子を認可外に預けて仕事に復帰、または求職活動をするしかありません。 親や身内が保育していると保育指数がぐっと低くなるので、待機児童問題のある地域ではいつまで待っても認可保育所には入れません。 また、下の子の保育を理由にして上の子の保育の必要性の認定が得られないなら、就労か求職活動をしないと、上の子の退園は免れないでしょう。 後者なのだったら、上の子は幼稚園に転園させたらどうですか。 幼稚園なら、保育所のように在所資格がどうのという話はありません。 「自宅保育では子どもの要求に応えられないのでは」という懸念や、「今の保育園が気に入らない」という不満にも対応できるでしょう。 パートの時間と降園時間が合わないなら、延長保育とかファミリーサポートとか、いろいろ手はあります。
教員です。 >公立高校の芸術の実習費 いわゆる「私費会計」になる現金です。 私費会計については、昭和49年に東京都では「取り扱いの適正化」を指示されています。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/kohyojoho/reiki … また、他の市町村でも平成23年には、ほぼ「学校徴収金」＝「私費会計」としています。 http://www.city.miyazaki.miyazaki.jp/fs/7719/m2. … ですので、今ではほとんどの学校が「先生は現金を扱わない」となっています。ただし、一部の僻地など「銀行での出納が難しい」場合は除外されます。
どうしようもない愚か者め！ 自分の好きな方を学ぶに決まっていますよ。
>教師になる為にはやはり大学を出て教員資格をとり採用試験を受けた方がいいのでしょうか？ まず、専門卒なら、大学へ行かないと教員の免許がとれません。 その大学は、通信でも夜学でもありますが。卒業したり単位をとるのは大変ですけどね。 教員免許がなければ、学校の教師にはなれません。 教員採用試験が必要かどうかについては、どこの学校でどういう形で教師になりたいかによります 私立なら、個別に募集や採用があるので、それに合わせた就職活動や、応募が必要になります。 いわゆる教員採用試験、は関係ないです。 教員採用試験、というのは一般的には公立の学校の、正規採用のための試験です。 比較的難関ではあります。 たとえば、常勤講師や非常勤講師という非正規で良いなら、免許があれば登録しておいて 空きがあれば採用になることもあります。 ただ講師は年度ごとの契約なので、いつまで更新があるか…安定した仕事ではありません 非常勤は1コマいくらのパートタイムみたいなものです。 1コマいくらとはいえ、授業の準備や、理科なら実験の準備など時間がかかっても その分は時給は出ません 週当りのコマ数によっては若い人が食べていくには厳しい収入しかない場合も。 採用されやすい教科…枠の少ない教科はやはり採用は難しいですが 主要教科は主要教科で勉強できる人が集まっていますからね。 あなたが現役の選手として全国大会上位とか、活躍している人であれば 保健体育で、近年国体が開催される県、とかだと大量採用のチャンスがある場合もありますが。 だいたい国体前年度などは優秀な選手をたくさんとる傾向にありますから。 （国体は開催地がほぼ慣例的に優勝しているのカラクリでもあります） 大学は通信や夜間でも、教員免許をとるには「教育実習」が必修になりますから なかなか社会人のままで資格をとるのは難しいです。 それだけの休みがとれる会社ならいいのですが… そうじゃないならやめることになります。 質問者さんは勉強は得意ですか？ 採用されるにもなかなかの競争なので、勉強できる、好き、じゃないと なるのは結構大変かもしれません。
その日しか受け取らない。　そう言ってたら出さなくていいでしょう。　どうせ出したって受け取ってくれないでしょう。 それがなければ出しましょう。 先生が出せと言ってきても、『あなたは、その日しか受け取らないって言ってましたよね。』って言ったらいい。 あとね先生は、提出物を出させようとわざと点が多いと言っているんですよ。　実はそこまでないんですよね。
自分が具体的にどのような事をするか、どのようにして盛り上げていくか、 こうゆうものに一緒に作り上げていこうと具体性を出すといいかもしれません。 やはり実行する前から具体性のある内容を出す方は学生の役員決めでは私の頃はなかなかいなかったかと思います。 あと、明るい感じでのびのびやっていこうとする決意表明があれば印象が変わっていいんじゃないかと！
勉強法　①　教科書を声を出して大きな声で読む。特に太文字は大きく。最初は3時間から4時間かかる可能性がありますが、 　　　　　　一気に最後まで読み通すことです。学校の授業は、地理と交互に学習していませんか、歴史全体の流れが分かっていない可能性があります。 　　　　　　二回目も大きな声で読み通します。前回よりは早くなっているはずです。 　　　　②　教科書を通して、二回読み終わったら、サブノートを作りましょう。語句編と年表です。 　　　　　　教科書の最初から黙読で太字だけを拾っていきます。その太字の内容・意味が分かるなら次へ、分からなければその太字を、 　　　　　　ノートの左端に書いて、縦線を引いて下さい。だいたい４㎝前後ですかね。線の右側に、自分でその用語の説明を書いて下さい。 　　　　　　太字の前後の教科書の文を活用することです。その作業を最後まで続ければ、あなたのための、あなたの用語集が完成します。 　　　　③　年表編は、教科書の太字の年号、教科書の年表の年号を全て雑記帳や大きな紙に書き出して下さい。 　　　　　　１００年単位で1枚という決め方でも結構です。 　　　　　　紀元前は無視して良いですから、紀元前でまとめて一枚、１～１００年で一枚、と書き出して数を確認して下さい。 　　　　　　ノートに転記する際、１～１００年で3件しかないとすれば、もったいないようでが、行を開けて3件年号と関係人物、事件・内容を 　　　　　　書いて下さい。縦線二本で、年号／人物／事件・内容ですね。 　　　　　　ノートがもったいなければ、間隔を詰めても結構です。間があると、時間の感覚が少し分かるためです。 　　　　　　１２０１～１３００　等は、一頁に書ききれない可能性も出てきます。 　　　　④　①②③が終わったら、高校入試の過去問・実力テストの過去問にチャレンジして下さい。 　 　定期テストは、限られた範囲で、授業を受けてる先生の作るテストですから、点が取れて当たり前。理解度を試す簡単な試験内容です。 　実力テストは、名前の通り力を試すテストですから、広い範囲から重要事項が出題されます。一夜漬けは無理ですね。常に継続して、 　予習と復習、計画的な学習をしていないと点数は取れません。 　　社会に限らず、国・英・数・理も各範囲を最初から洗い直して、自分用のサブノート作成がお勧めです。 　　長文、失礼しました、健康管理に気をつけて、目標を達成して下さい。 　　参考までに。
＞授業中にスカートの中を覗いて来る男子が三名ほどいる 　ジャージを履いて防衛することも可能かと思いますが、 　生活指導の担当に状況を連絡されて、 　３者で対策を話し合われてはどうでしょう。 ＞先生に言いなさい！と言いました。 ＞正しいですよね？ 　バシッ！と言えないタイプの娘さんの場合、 　親がサポートしつつ、独り立ち出来るようにされるのが良いかと思います。 　ヘタをすると「親から見捨てられた」と滅入ってしまったり、 　担任が男性だと言い辛かったりするかも知れませんね。
＞国立高等芸能音楽校　・・・HP（は確認済みですね） http://geion.co.jp/index.html ＞受験はあるか 　特待生：オーディション有り　以外は誰でも入学可能 ＞偏差値どのくらいか 　・芸能学校だから偏差値とかは無い・・誰でも入学できる ＞1日の生活スタイルどんな感じか 　・下記参照 https://twitter.com/geionhs ＞年間行事はあるのか 　・本年開校ですから・・請求資料を参照 ＞どんなコースがあるか 　・オプションコース 　　　音楽コース、 アクターズコース 、アニメ・マンガ・声優コース 　・上記はオプションの様なので、実際の所は、請求資料で確認して下さい ＞具体的にどのようなことやるのか 　・普通の芸能学校と同じ 　　声楽・ダンス・等 　　詳細は請求資料参照 ＞入学金や学費は？ 　・授業の受け方で学費は変わる・・週1日、週3日等 　　詳細は請求資料参照 ・レコードレーベル（スター）と芸能プロダクションが経営する芸能学校→国立高等芸能音楽校
>私立の幼稚園だからですかね？？ ウチも私立ですが 『言って貰えればお手伝いします』 というスタンスでしたね まぁそれぞれ独自の流儀があるんでしょうけど 実行委員は一人では無いですよね？ 父兄には様々な業種の人が関わっていると思うので、そう言う作業が得意(と言うか仕事)という人もいる と思うのですよ、声を掛けてアドバイス貰うとかありだと思います それよりも、同意書をお願いして同意を貰えない家庭はどうします？ そのお子さんがDVDに含まれないようにしなければならないのですよね？ 不同意のお子さんが誰で、画像にその子が写っているかどうかは誰が判別するのですか？ それも委員の仕事？先生方の協力が無ければ難しいと思うのですが・・・・
教員です。 >●図工で「カム」「ドレッサー」という言葉が出てきました。 ならば、技術系の意味でしょうね。 http://www.asahidia.co.jp/wp-content/uploads/201 … >●その他にも、「電動糸のこぎりを使うときの注意点」 http://www.hakubun.co.jp/sestumei/z04_3.html >●体育では「ベースボール型ゲームのルールの工夫の方法」 http://www.osaka-c.ed.jp/kak/karikenweb/hotai/ta … http://www.sportsnet.pref.toyama.jp/contents/qa/ … ぐらいでしょうか？ ただ、これらが自分で探せないと言うのは、教師になっても困るとは思いますが。
うちの子の場合。 4月に越して来た子供と直ぐに仲良くなりまして、遊ぶ約束を沢山しました。 最初の遊んだ日に夫婦で車で送ってくれました。 →シートベルトしていたか？？？は不明。 私は普段厳しく、門限等を言い続けていて、それは子供を経由して相手のお母さんにも伝わったらしく、何かある度に連絡してくれます。 この間は、お友達家族がプールに行くけど一緒に、どうでしょう？と電話が、有りまして詳しく話を聞き、送迎もして頂けるというのと、必ず付いていると確認した上で、許可しました。 お金を持たせたのですが、おごって貰ったみたいなので、次何かしなくては？と思っています。 お互い親同士で話し合いましょう。
やりたいことが見つかってよかったですね。 でもだからと言ってあまりに無計画で短絡的です。 先の方向性も自分で決められず人に聞いているようでは、厳しい映像やゲームの世界ではやっていけません。 大学をやめ専門学校に入ると今まで払ったお金が無駄になり、さらにお金がかかります。 お金を出してくれた親御さんにはきちんと相談すべきですし、はっきりするまで大学にはきちんと行きましょう。
一年浪人する場合、正しい方法で、普通に勉強して、偏差値10Upだろうと思います。 偏差値10というと、一歳違い、を意味するかもしれません。 オツムが一歳下の連中とやっていく、ということになるかもしれません。 一歳下用のカリキュラムで四年間過ごす。 しかも、私立大学なら国立大学より補助金等が少ないかもしれず、金の掛かる分野であれば、不利かもしれません。あるいは金の掛かりそうな研究は既に避けてあるのでそこではあまりできないとか。 ついでに、教員に対する学生数が多くて、良い指導も受けられなかったりして。 将来あなたが子供二人の面倒を見ることはできるかもしれませんが、余所の子五人を24時間だとどうなるか、というようなことです。 ただし、私は天文分野の研究にどれくらいお金が掛かる物か、さっぱり想像できていません。
憲法改正の流れ図 ①衆院１００名、参院５０名で改正原案提出　→　　②憲法審査会で審議　　→　　　③本会議で２／３以上で可決　→　憲法改正の発議 ④国民投票　　可決されれば公布　→　⑤天皇の国事行為 法的根拠 　憲法96条①各議員の２／３以上の賛成で憲法改正の発議。 　　　　 　②国民投票で過半数の賛成⇒天皇が国民の名で公布（国事行為） 上記④の規程 国民投票法（2007年公布、2010年５月１８日施行）　　　　　 　　①投票権者：満１８歳以上の日本国民。 　　②憲法改正案の承認要件：有効投票の過半数 　　③憲法改正の発議の日から６０日以後１８０日以内に国民投票を実施。 　　④国民投票前の改正に関する賛成・反対の意見表明は原則可能。 　　⑤公務員・教育者の地位利用の禁止 　　⑥憲法審査会：衆参両院に憲法審査会を設置。（2013年5月18日以降） 　　⑦改正案提出は、衆議院議員１００人、参議院議員５０人以上の賛成。 字数は、自分で考えて下さい。８０字程度までは問題ないと思います。 参考までに。
現役高校生です。膠原病を患いながらなんとかやっています。それは辛いでしょう。体調悪いと気力も無くなってきますからね。 出席日数ですが、全出席日数の3分の一休むと危ないと一般的には言われています。しかし、かなり休んでいても進級卒業した人も見てきていますので、先生に一度相談なさってはいかがでしょうか。学校によって基準も違いますし……。 あと、受験ですが、推薦でも面接で出席日数はどうしても聞かれます。私は先週末某大付属推薦入試を受けてきましたが、出席日数についてはけちょんけちょんに言われました。特に授業についていけるのか、などを聞かれた場合、今の状態だと口ごもると思います。推薦だから容易いと思っていると案外やられます。（私が医療系学部を受けたことも起因しているかもしれませんが）そこのところ考えると一般入試のほうが楽かもよ？というのが私の意見です。
トイレ大丈夫？と気遣う
私も食事中に便意を催します。 食事が胃に入る・胃が腸を押す・便が出る と言う流れです。 特に異常というわけではないと思います。
あなたはその子に気があるのですか？班長には授業中に仕事はありません。優秀な児童にとって小学校の授業なんかまるで無意味、多分もう中学レベルでしょう、時には高校レベルの子も居ます。その子の事など忘れて授業に集中しないと、先生に悪い印象を与えますよ。
４歳児ぐらいならお尻が拭けない子は結構な割合で居ると思いますが違うのでしょうか？ 私の娘は３月生まれの３歳なので言わば４歳クラスに当たると思うのですが、 娘含め、周りの子らも、拭き取りはうまくできない子が多いです。 一人でトイレすること自体失敗する子も多いです。 絵本や紙芝居など子供が楽しめたり、できたら嬉しく感じたりできる方法で、 あくまでも「気長に」成長させてやってください。
大学付属はどこも大体ゆるいですよ。 三重だと海沿いが（ただかなりのヤンキー高校）。
>そんなに子供達を教えられることに心配があるのでしょうか…?? あなたは被害妄想ですか？先任の方達は最近の世界は教師にとってどの様に把握されているかを知りたいのです、十年、二十年、昇任試験を受けなければそれ以上の過去、自分が居た世界と現在が常識レベルでどれ程変わったか、知りたいのです。少なくともデジタルデバイドははっきり見たいでしょう。
>別の子がトイレ（大）に入っているときにからかわれて 泣き出してしまい、それを見てしまってから学校でうんち をするのが恥ずかしいと言うのです。 学校にこのことを通報すべきだと思いますよ。 家庭でどうこうじゃないと思います。 学校で、ウンチすることは恥ずかしいことじゃないと言うべきですし、 こんなことがあって、うちのこはウンチするのが恥ずかしいようです。 と学校に話すべきことですよ！
いいえ。 高校で非常勤講師をしております。 この時期は、成績付けで先生もフル回転です＾＾； さて、 成績は、基本テストだけでは付きません。 日頃の授業態度・提出物・テスト・忘れ物・遅刻・欠席…それらをトータルして考えています。 ただし、成績は、周りの人と比較して決めます。 また、 学校にもよるのですが、成績付けの％（パーセンテージ）設定があります。 全体の◯割＝９０〜１００点＝９・１０、 　　　▽割＝６０〜　８９点＝　７・８、 　　　　　　　　… 　　　◎割＝　０〜　２９点＝　１・２＝欠点（赤点） ……というように、人数分けの目安がある場合があります。 なので、テストで同じ点数を採っていても、 同じ点数を採った人が割合％より多かったり少なかったら帳尻を合わすことがあります。 その場合、ノート提出の出来映えや、課題、遅刻・欠席などで差が出ます。 もちろん、テストがメインですから、 テストそのものの点数が悪ければ、かなり響きますので 取れる所は少しでも加点できる様にしましょう。
僕は部活も勉強も頑張ればいいと思います。 部活では社会に出てから必要になる上下関係や、周囲に必要なことを行う力など専門技術以外にもたくさん学べることがあります。また、体力と集中力向上により、勉強もはかどると思います。 勉強が好きなら部活以外の暇な時間は全部勉強すれば結構な時間は稼げると思いますよ。公立に行きたいのなら、まずは授業をしっかり聞き、自分にあった効率のいい勉強法を探す。このふたつが大切だと思います。 公立に進学する生徒の全員が部活をやらず毎日何時間も勉強していたとは思いません。しかも、全員が勉強を好きだとも思いません。あなたはその点疲れていても、勉強が苦じゃないなら有利なのではないですか？是非頑張ってください！
保育士3年目といえば、保育技術もそれなりついている頃です。この3年間、ちーちゃむ先生なりに頑張ってこられたと思うのです。自信を持って。迷惑をかけてしまうかもーという思いが、他の担任には自信なさそうと映ってしまい、しっかりしてよ〜という気持ちにさせられてしまい、つい厳しい態度をとられてしまうのかもしれませんね。メンマさんのコメントにもありましたが他の先生方と相談されながら、せめて今年度は乗り切ってほしいと思います。大丈夫、先生自身がおもっている以上に、保育はできているのではないでしょうか。自信を持って。
秋田大学は昔から鉱産資源の研究で有名な大学だったと思います． 一度オープンキャンパスなり研究室訪問なりを行なってみて，雰囲気を掴むのは良いと思いますよ． 大学院進学を考えるのならば，現在の大学の指導教員に相談してみるのもひとつの手かもしれません．直接アポを取るのは大変勇気がいるでしょうから． ちなみに，理系特有？なのかもしれませんが，「学歴ロンダリング」という言葉があります． 低レベル大学（学部）→中堅大学（大学院修士課程）→高レベル大学（大学院博士課程） これでいけば最終学歴は「高レベル大学　大学院博士課程」になります．冗談かと思われるかもしれませんが，大学院はほとんど定員を割っていますので，よほど酷くない限り受ければ入れると言われています． 今の分野でしっかりと卒業研究を行い，その結果も引っさげて修士課程に進まれるのも1つの道です．いやいや，資源・エネルギーの専門を基礎知識からしっかり勉強したい，ということで再入学あるいは編入するというのも1つの道です． ですが，このようにいくつかの道はお示しできますが，最終的にはab21さんがご自分でどの道を進むかを決定するしかありません．応援しています．
続けたほうがいいです。 あと一年もない短い時間です。絶対続けてください。 でも悩むことはいいことです。たくさん悩んでたくさん迷って、それでも高校はそのまま卒業してください。いつか絶対その方がよかったと思える日が来ます。目先の事ばかりにとらわれて、こっちの方が良いと安易に決めるのは早いと思います。あと一年もない短い間、辛抱してください。 大学受験と高校生活の両立を、頑張ってくださいね。
＞大学も私立で理系に行きたい ここをまず考えるべきでしょう。人手や施設費のかかる理系は「国高私低」が顕著です。なぜ私立？ 「数学の壁」がない理系のほうが入試において国立との負担の差は小さいので転向は容易。大学の付属校系列校に所属していて、他大を受けると学力的に数ランク下になってしまうというのでない限りは、理系では国公立を目指すのがセオリーです。私立理系の評価は早慶理科大、あるいは医薬系上位の一部を除き高くありません。 ＞親が普通のサラリーマンの場合どれくらい負担がありますか？ これは私大の学部によります。理工系なら国立の倍、医薬系なら跳ね上がります。
・シンプルでかわいいという感じではないです。 ・偏差値は48～56　あまり高いとはいえない 校則もそんなに厳しいわけではないですが、だからといってすごく緩いわけではないです。 女子の髪型は自由だけど、男子には厳しいようです。
許可なく家に入ったら不法侵入ですよ。 まあ『うるせーんじゃボケ、勝手に上がりこんでくるんじゃねえ』って言えたらいいのですが、無理ですよね。 一回引っかかってその場で警察に電話しましょう。　マジで不法侵入だから。　『先生、不法侵入で警察に通報します』ってね。 まあ教育委員会ってなると、いろいろ面倒だから、その場で警察に来てもらいな。　ちゃんと録音忘れないでね‼︎ あと家の鍵が開けっぱと書いてありましたが、ちゃんと閉めましょう。　 この教師のように勝手に入ってくる人がいるかもしれませんからね。
放送大学では、 「３年次編入された場合、 62単位まで単位認定します」 ・・・となっています。
川柳じゃないしなあ。 川柳ならイギリスのEU脱退を題材にするのだけどねえ。 ・・・とりあえず一例。 面倒だ ああ面倒だ 面倒だ 短歌を作れ？ ああ面倒だ 「面倒」という語句を繰り返し使うことで、非常に面倒に思い憂いを感じていることを強く表している。 こんな感じでどうだい。
実際にどういったことを行うか、教育面での対応の仕方など 子供との距離や実際に起こったことへの対処、さまざまあげられると思いますが、 そういったことを箇所書きにしても問題ないのではないでしょうか。
学校の定期テストだと、完璧に満点取っても 偏差値６０にもならないと思われますよ。
もし、そういったことが現在でもおこなわれていると考えれば、 教育委員会に報告するほうがいいと思います。 ですが、実際にどういったことをされたか、 どれだけの人数に同様なことが行われていたかなど証拠が必要です。 当時は、とても怖かったと思います。 だから親にも言えなかった人が多いと思いますので、 確認を取ってみてはいかがでしょうか？ もしかしたらその当時の証拠が出てくるかもしれません。 それをもとに親御さんに、 「現在も行われているかもしれない」 「同じ被害を受けているかもしれない」 ことを相談してみてください。 最終的には親御さんの判断で教育委員会に報告するしないになるとは思いますが・・・
焦らずに、マイペースが一番だと思います。 不安障害も鬱もゆっくり治療が良いです。 私もそうですが、焦らず…と思っても焦りますよね。 でも、ゆっくり治療して自分のペースが案外近道なんだなぁと思います。 主さんの様な苦しみを分かる方に私は治療に携わって欲しいです。 なので、ゆっくり休んでマイペースに治療して下さい。 お大事に。
東大、横国大、千葉大、公立ですが首都大東京(旧都立大)、女子ならお茶大でしょうか。
不登校の人を見下すなよ。　同じ人間なのだから。 新しい人生の幕開けだと思う。　 自分が、不登校になってから、学校に復帰しないで留学したからね。
名古屋市在住でもないし、特別事情に詳しいわけでもありませんが、基本的な考え方は知っているので。 とりあえず、下記ページにある「利用調整基準表」のPDFを見ながらお読みください。 http://www.city.nagoya.jp/kurashi/category/8-5-4 … まず「保育の必要な事由等」について、父は「居宅外就労（外勤・居宅外自営）」で週40時間以上勤務、母は「居宅外就労（居宅外自営協力者）」で週40時間以上勤務に該当するということでいいでしょうか。 そうなるとランクは「B」です。 また、調整指数は「きょうだいの状況」の「申込児以外に利用申込しない未就学児がいる」に該当するので「-1」です。 子どもを見ながら仕事をしているのは、「居宅外自営協力者」であれば調整指数に影響しません。 「A」に属しているのはほとんどが両親とも会社勤めをしている共働き家庭だと思われますが、そういう家庭はだいたい子どもが1歳か3歳になって母親の育休が終了するときに入所を希望すると思うので、新たに2歳の子を預けるというケースはあまりないと思います。 入所済みの1歳児が2歳児クラスに持ち上がるときの各保育所の入所枠の広がり具合によっては、「B」でもそこまで悪くないかもしれません。 しかし、調整指数が「-1」なのは「B」の中でも優先順が下の方になるので、かなり厳しいと思います。 なお、上に述べたようなことは、役所の保育課に行って同じ質問をしたら全部教えてもらえるはずです。 実際にどのくらい入所できる可能性があるのかも、私の回答よりはずっと精度の高い回答をもらえると思います。
学校の先生は 「今日は集中できへんから授業はナシやわ」 とはならないでしょう。 お葬式に行ったとか、風邪でしんどすぎるなんて特殊なケースを除けば 授業時間が始まれば必ず授業をしてくれるでしょう？ 同じです。 僕は電車に乗れば当然、自分に勉強をしてあげてましたし、 夕食前にリビングに座れば自分に勉強をしてあげてました。 「やる／やらない」って選択肢は初めから無かったです。 受験前は自室でも結構やったけど 「マンガ読むか、ケータイ触るか、勉強するか、寝るか」 みたいな選択肢は初めから無かったです。 何でって言われても、そう思えばそうなんです。 たぶん先生に「なんで授業を集中してやるの？」って聞かれたら 「それが仕事だから」「周りに迷惑がかかるから」て答えるでしょう。 僕の場合は、時間やお金を確実に削って勉強やってる意識が強かったのだと思います。 浪人覚悟だった部活生の中では割と早めにスタートしたんですが、本当は皆と喋ったり自主練習をしておきたかった。それをせずに勉強に費やしているわけだから「これでやらないとアホやろ？」と言う気持ちですね。 予備校も自分で探してきたから学費とかも調べて親に言ってお金を振り込んで貰ったんです。 ですから「これ1回の授業で●●円かかってるわ。モト取らないと損やわ」みたいな気持ちがあった。 目の前の5分でも10分でも「やらないと損やわ」と言う気持ちだった。 あなたに強要はできませんが、 自分の癖や考え方を紙に書き出して生かしてみればどうですか？ 意外と見えてなかったりしますよ。
わざわざ高校までを辞める必要ないとおもいます。。 もし、ほんとに部活が嫌なら、 部活だけ辞めたらどーですか？？ まず、何の部活ですか？
こんにちわ。 たまたまこちらの質問を見かけたので、今さらですが、回答させていただきます。 えーと、薄々気づいてはいらっしゃるんだとは思いますが、娘さんが（他のチームの子に比べて）うまくダンスが出来ない、練習を自主的に考えてやらないと。 それについて困っているのは、本当に、娘さんですかね？ 困っているのは、他の子の親御さんからプレッシャーを受けてしまっている貴女自身では無いかと、私には思えます。 自分の娘が全国大会を目指す選抜チームに選ばれた誇らしさ、だけど他の子と比較して自分の娘が劣っていると見えてしまう失望、他の子や親御さんからの冷たい目線、そこから何としても脱落してほしくないという焦り。それは全部、貴女自身の課題じゃないでしょうか？ 娘さんは小学校1年生ですよね、全国を目指すような選抜チームに選ばれたことに純粋に喜びややりがいを感じるような年頃とは、あまり思えないんですよね。全国大会に出ることに価値を見出すような年じゃない気がします。 もし、本人がそう言っていたとしても、アドラー的な目的論から考えると、娘さんの目的は「全国大会に出る」ことそのものにあるのではなく、「全国大会に出たいという発言をすれば、お母さんが喜んでくれるから」つまりお母さんに喜んでもらいたいという目的から、そのような発言をしてるだけではないかと思ってみたりします（小1くらいの年頃の子にとっては、全国大会がどうのということよりも、自分のお母さんが喜んでくれて自分をかわいがってくれることのほうが、ずっとずっと欲しいものですよね）。 えっとですね、娘さんがやる気になるかならないか、それは娘さんの課題であって、コントロールは出来ないもの。そこは意味としては理解されてるとは思いますが、もっと厳しく考えたほうがいい気がします。つまり、親として娘さんがやる気を出してくれるよう「働きかける」ことはいいけど、その結果として娘さんがやる気になってくれるという「期待をすること」。それ自体も、無意味だと考えたほうがいい気がします。 ※この「期待をする」ことも貴女の課題だし、「働きかけてもやる気を出してくれないからがっかりしてしまう」のも、貴女の課題です。 娘さんがやる気を出すかどうか、選抜チームについていけるほど上達してくれるかどうか。これはコントロールは出来ません。ですよね。 他人である娘さんのやる気のなさや上達しないことは、貴女にはコントロール出来ないこと。その自分にはコントロール出来ない他人の課題の結果によって、娘さんに失望したり、他の親御さんに非難されて面目を失ったと感じてしまったりすることは、貴女の課題です。その失望や面目ないという貴女の感情の解決を、コントロール出来ない娘さんに求めても、建設的な解決は出来ないんです。 娘さんがやる気出ないことに失望しないこと。 親である貴女が失望してしまっては、娘さんは一番大事な親からの愛を失ったと感じてしまって、それを取り返そうとして、ますます問題行動に走る恐れがあります。 そして、選抜チームの他の親御さんから非難されることで抱える貴女の課題は、「娘さんがやる気になってくれる、上達してくれる」という娘さんだよりの他力本願以外で、貴方自身が自分で完結できる手段で解決すること。娘さんに頼ったところで、娘さんはコントロール出来ない存在ですから。 端的に言えば、娘さんが、貴女に喜んでもらうためという目的ではなく、心底自分自身のためにやる気を出さないんであれば、選抜チームにいることにこだわる意味は無いと思います。少なくとも娘さんにとっては。 それをどう考えるかは、貴女が考えるべき課題かと思います。 ・・・などなど、色々行ってきましたが、正直、貴女にとっては非常に胸をえぐられるような厳しい発言も多々合ったかもしれません。本当にすみません。 アドラー心理学って、本当に厳しい考え方ですよね＾＾； でも、厳しいけど、真摯に受け入れて考えれば、本当に役に立つ考え方だよなーと個人的に大事にしてます。なので、うまく貴女もアドラーの考え方を理解して適宜実践しつつ、娘さんも貴女も幸せが訪れることをお祈りします。
基本無理です できないこと無くても それは 身体に悪影響です 終わらせた無い 止めたいその気持ちは分かりますが その 生理一回で子供の種が外に排出されてます そして、自分の血が体内に流れ出てます しっかり理解してください 大人になりかけの体は一番病弱です 諦めることを勧めます タンポンを使っても生理のときにプールなんてはいれないですよ 雑菌の水に 整理中のまま入るのは自殺行為です 生理だけど タンポンを挿入し プールに入り ３日高熱が出て 死んだ方 死ななくとも合併症や総合失調になる ケースが後を絶ちません 入りたい気持ちはわかるのですが 諦めましょう
大人でもそういう先輩いますよ。他人に厳しく自分の非を認めずヒステリー起こす奴。やめるかどうかはあなたの心に素直に聞けばいいと思いますよ。
大阪限定なので、どうでも良い模試です。 何も気にしなくて良いですよ。 その結果は何の役にも立ちません。
学位をやめる必要はないですが、別に今すぐに取らなくてもいいんじゃないですか？社会人なんだから半分は（まったくの？）趣味だと思うので、それならもっと方の力を抜いてやればいいと思う。尤も純粋に勉強して来て博士課程に上がってる人はそんな猶予もないからプレッシャーなんですよ。というか、本来味方の親や周囲の同期ですら「卒業したらどうするんだよ？」とか「企業で博士は使えない」とか必死こいて周りよりもまじめにやってきても、いわれもしない非難を浴びなくてはいけない日本の新卒神格化社会もいかがなものなんですが…まあ文句いっても意味はないので、学位を取るってのは強い精神力がないとやっていけないものだと思います。それだけでも、十分価値はある？
校則で決められていることなんて、世間の常識範囲。それをもってして「限られている」だなんてｗ ちゃんちゃらおかしいｗ
紙に書き出しても効果がなかったとしたら、 根源的なことが書き出せていなかったのではないでしょうか。 皮相的あるいは表面的なことではなくて、 心の襞の奥深くに隠れている根源的なことを 的確に書き出さないとクリアしないでしょう。 お試し、有れ！ ［私へのお礼には、質問者さまの攻撃性が顕現していますが、 その攻撃性の根源になっていることを明確にして、 クリアすることができれば、解決するでしょう］ Ciao.
お力に、なれて良かったです！！ これからも、頑張ってください！ 応援しています！
「放物線の意味がわかりません！」それじゃ日本語になっていない。おかしな質問。 　そのまま、その質問を解釈すると、「「放物線の意味」は、「物を放った時の軌跡」という意味ですよ。 　でも、聞きたいことは違うのじゃないかと・・
告知の方法としては、広報紙もしくはPTAニュースなどの会報誌を使う方法もありますが、それではタイムラグがあるという場合は、会長名でお知らせの手紙を全校生徒保護者に出すのはどうでしょう。役員会には校長先生や副校長先生も顧問なり会計なりで参加されているのでは？役員会で文面を相談し、学校から出す配布物と一緒に各クラスで配っていただくような形にすればいいと思います。 欠員になった役職については、PTA会則の中に役員が任期途中で離任した場合の対処についての条項があればそれを踏襲すればいいですし、なければ役員会で話し合って対応を決めても構わないと思います。 保護者の方へのお手紙では、できれば前任者の解任とともに、新任者のお名前をお知らせできた方がいいと思います。 その際、前年度の推薦委員会を再度招集することはできないと思うので、推薦委員会の名簿を見て役員さんたちがお願いの電話をするしかないと思います。
Ｎｏ．１　　　再度、 年齢的に養子縁組を自身で選択できる年齢なんだから父親は親権者ですが反対する権利は行使出来ません、 貴方は祖父母との養子縁組の種類を整えて貰って（祖父母に）役所へ提出して貰うだけです。
やる前から、失敗を恐れても意味がありません。 やりたいという強い意志があれば、それで十分です。 半端な気持ちで始めないほうがいいです。 壁にぶつかったときに、乗り越えるには、強い意志が必要になるからです。 ですから、考えに考え抜いて、ヤル！っと決心できたらＯＫです。
履修内容で言うなら九州でもトップレベルだと思いますよ。 施設や実習も充実しています。
いい理屈が思いつきましたね 生徒や前の人達の事を期にする 自分はいい人になったつもりでしょうか じゃあ 何で辞めたの 声をかけられたら　前の会社に移っていく ５年モノ間の絆など知らぬ顔で そこでうまくいかなかったら　前の優しい皆の元に戻りたい なんて 裏切り者が よく言えたものですわ 行く先々で使い物にならないとわかって 他の人の目が 口ほどでもなかった使えないヤツ と言われる前に いいかっこして辞めたいだけの事ですわ いい歳をして何回職場を変わりゃぁきがすむんだろう 転々とする人間に未来など無いし 落ち着きのないヤツを雇いませんわ また ほかの所から声がかかれば出ていくんだし 糞みたいな人間 社交辞令を真に受けておめでたいこと 新卒で入社して一つの所でいる人達は 子供も持って家も買っている歳なのにさ
＞数学物理は3年では授業をとっていません。そうなるとやはり厳しいのでしょうか？ ムサビの建築は「学科だけ」でも合格可能です。実技のデッサンの代わりに数学で受けられます（一般、センター利用とも）。先の回答のように「実技は他学科のように重視されていない」のは明らかです。しかしあなたの場合は数学の履修や演習が足りていないので実技を使うしかなかったということでしょう。 建築ではほぼすべてはCADや3DCADの世界なので、最低限の絵心があれば仕事にはなります。芸大系ではそれでは肩身の狭い思いをするのかもしれませんが、実社会では、の話です。SMAPの草なぎ剛（草なぎ画伯）が披露するような絵でない写実的かつ常識的な絵心があればいいわけです。 受験の一科目としてのデッサンで大丈夫なので、デッサン力の把握が空をつかむようで心配なら、あとは英語の成績を伸ばして、英国の成績で入試を突破するつもりでいるほうがよいでしょう。しかし数学と物理（特に力学）については入学が決まってからでいいので落ちこぼれないようにざっと復習くらいはしておくべきでしょう。 日本で建築学科の大半が工学部に設置されているのは、この国では避けられない「地震」があるためです。信頼性・安全性の高い工業製品であることが他国以上に要求されます。人殺しの芸術作品であってはならないわけです。これを克服できないと建築の一ジャンルにすぎない「インテリアデザイン」「内装屋」の世界に押し込められることになります。 工学系から建築を目指す高校生は、入学後にやれるし建築の実践にはさほど結びつかない鉛筆デッサンの類には目もくれずに（そもそも入試では実技が不要なところがほとんどです）、今頃はゴリゴリ微積に取り組んでいる（左脳のほうを鍛えている）ことを忘れずに。
下の回答で「最近の子供は面と向かって話ができない」という実際に見てもいないのにそんな偏見を述べていらっしゃる方がいますが、そんなことはありません。そもそも文字ツールを使ってでしか話せないのならあなたの周りの友達は昼休み何をしているんでしょうか？ただぼーっとしいるんでしょうか？少なくとも自分が今いる学校やそれまでの学校では文字ツールを使って周りとよく話す人は実際に面と向かって話すのも得意ですよ。あなたが話しかけてもそっぽを向かれるのはなあなたに何か嫌われる原因があるか、マジメで頭がいいから近づきづらいらいとかそういう理由なんじゃないでしょうか？ あなたの順位が5位ということはつまり上に4人いるということですよね？その人たちとなら勉強の話とかでも盛り上がりやすいんじゃないでしょうか？自分と差があると勉強の話をするとイヤミだと思われたり、そもそも勉強の話なんてしたくない人もいるでしょうしね。 友達は大勢作る必要はありません。あなたと本当に気が合う人とだけ関わってみてはどうですか？
回生ということは関西ですね。関西人は話す事を重視し、そののりも重要視してますから、根暗なら装っても明るく振る舞う事でしょう！また一流国立大学等と自分で自慢するよう事も関西人は嫌いますから、要注意した方がいいです！自慢や高飛車、上からものを言うと嫌がられますしその前に、叩かれますから気をつけた方がいいよ！もう叩かれているかもですね！
宮崎県外から入学を志願する方へ 志願者本人が、保護者とともに宮崎県に一家転住することにより、本県の県立高校全日制の課程を志願する場合に「学区外高等学校入学志願許可願」を提出することができます。10月中旬から許可願に必要な書類を配布しますので、下記2点を同封の上、請求先へ請求ください。 返信用封筒（大きさは（角2）24cm×33.2cm） 宛先・氏名を記入し710円（簡易書留料金）切手を貼付してください。 （2名分以上必要な場合は、お問い合わせください。） 連絡票（メモ書き） 志願者氏名、保護者連絡先電話番号、在籍中学校名と電話番号を明記してください。 【請求先】 〒880-8502宮崎市橘通東1丁目9番10号 宮崎県教育庁学校政策課高校教育担当 http://www.pref.miyazaki.lg.jp/ky-gakkoseisaku/k … 平たく言えば、親の引っ越しなどの理由での転入で、転入先の学校に空きがあれば転入できます。
理科大って「つなぎ」の印象が強いですね。合格者の９割近くが辞退するのは知る人ぞ知る事実。要は国公立（主に上位国立、中下位では受からない）大の滑り止めなのです。つまり多くは第一志望ではない不本意入学者で、仮面浪人や修士で何とか国公立に鞍替え（ステップアップ）したいと思っている。 なので学部は理科大でも最終学歴が国公立となる場合が多く、卒業生は目立たないのだと思います。学部も修士も理科大で満足という場合も、周囲がそんな感じで流動的なので自分の大学に誇りを持ちにくい、というのはありそうです。
人にもよるでしょうが、あまりきっちりタイムスケジュールなんか立てないほうが良いですよ。 そんな予定通りに行くわけないからです。 立てるとすれば、時間ではなく、学習内容を基準とした予定にしたほうが良いでしょう。 時間で区切る勉強法なんてロクなもんじゃありません。 「何時から何時まで」ということは、その時間さえ来てしまえば、どういう状況でも勉強を終わることになるからです。 出来る人と言うのは時間で考えていません。 「どこまでを今日終える」と考えます。したがって、開始時間だけ決めてしまえば、何時間かかろうが 出来るまでやりますし、思ったより早めに終われば、休んだり気分転換に何かしてもいいし、次の単元に進んでもいいし、というスタイルです。 良く考えてみてください。あなたが大学進学を考えているとしたら。 大学が要求しているのは、入試までに「ｘｘ時間勉強したかどうか」を問うているのではなく、 「ｘｘという水準のことが出来るか」を問うています。 すなわち、入試当日までに、その学校に入学を許可される水準以上のクオリティに到達することが目的なので、当然学習方法もそれに対応したものとなります。 このサイトでも、よく「一日何時間勉強すればｘｘに受かりますか」などという質問も散見されますが、全く持ってダメダメな考え方です。 それ以前に、空いてる時間は自然に机に向かう習慣をつけることがすべてを解決します。
僕も中学生です。僕がやってるやり方は、例えば社会だと自分が分かりやすいように教科書の文章を写して大事な所は赤ペンで書いたりアンダーラインを引いたりしてます。英語や国語の場合は単語を繰り返し書き、文法は主語+動詞などの順番を書いて覚えてます。あまり参考にならないかもですが
授業をキッチリ聴いていれば家等で勉強しなくても、90点はとれます。 ただ、これまでズ～ット成績が振るわずにいたとしたら、この夏休みに 徹底的に総復習をして、そうした状況から脱出してください。 そうでないと、90点はとれないかもしれません。 ［前回のテストで間違えたり・分らなかった問題は、あらゆる角度から 見直して、シッカリ正答できる水準になっておくようにしませんと、 赤点ゲッターからは脱けられませんよ］ ［『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出しませんか］ 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』の著者の ［Out of sight, out of mind］の解釈の仕方が素晴らしいので、 その部分だけでも読んでみませんか。 Ciao.
暖かい格好して行っては如何でしょう？ それか先生に相談してみたら如何でしょう？ 贅沢すぎる悩みですね。 貴方は寒いかもしれませんが、その他の方は暑く感じているかもしれませんよ。 わがままで席替えしてもらって、暑さを感じた方が良いかと思います。
就学支援金の申請は年に一度ですから、休学の場合でも申請をしておき、支給停止の申し出を学校に行います。 学校教諭は支給停止に関して把握していない可能性があり、この措置を取らないでおくと、支給額０でも支給期間は費やされてしまいますから、学校の事務室に直接確認する方が良いですよ。 転学するならばその時点で支給の再開を転学先の学校に申し出る形です。
誰でもテストは嫌いですし、やる気になって勉強している人のほうが少ないと思いますよ。 やる気のない中でどう効率的に勉強するかが大事です。 集中力も続かないのであれば、最初は10分、次は20分といった感じで少しずつ勉強時間を延ばすといいです。
君の学校の事は君の学校の生徒に聞かないと、誰も分からないよ。 君の学校の先輩にでも聞いてください。
虹の形にとらわれなくても良いのですよ。 虹の７色を使えば、見る人が見れば虹の７色なので、「ああ、虹のイメージなんだな」と思いますから。
泥だからです。 体操服でも汚れますが、 ふだん着より、布の素材が強いから、傷みにくいかもしれません。
本人の意思で、どうにでもなると思いますよ。 ただ、このままだと受験にも影響するし、社会でも遅刻していると信頼を失うので、今から頑張りましょう。 友達は、いっつも朝寝坊して、髪を乱しながら毎日猛ダッシュして登校していました。 やれば出来ます。
怒られることに慣れてないから、 いつまでもショックを引きずってしまいますね。 その後、先生の様子はどうですか？ あの時のことを根に持って（？）、 まだ、あなたに冷たいですか？ そんなことはないでしょう。（もしそうなら、教師として失格です） 先生が、以前と変わらないなら、 悩んでいるのは、あなたひとりです。 むしかえさなくてもいいことを、わざわざ考えるのは、馬鹿らしい。 これから、もっといいことで挽回する！ と思いましょう。 怒られた記憶が帳消しになるくらい、褒められてやる！ と頑張りましょう。
偏差値がわからない君はどの程度なの?
無理です。 来年また、受験して入りに直すしかないです。
遅刻で受けなかった授業は点引かれてますよ。ノート遅れて出すより、けっこう痛いです。
だいたい夏頃から求人が増え始めるらしく、 私の友人はそれくらいから始めていましたね(^^)/
この月刊誌のことでしょうか。 http://www.gentosha-comics.net/lynx/
・イチロー選手 日米通算4257安打を放ち、メジャー最多4256本のピート・ローズの数字を超える このくらいしかわからないです（^ω^;）
でも、今の時代殆どの人は、県外の大学でしょ。 高校の教師になるには、採用試験がありそれに合格したら、例えば北大であろうが琉球大であろうが関係なく採用されますよ。 採用試験に合格しなければたとえ地元と言っても不採用ですよ。
どちらもひかないと思いますので、子供抜きで親同志であって、今回は不問にしようとすべきです。
塾に行くには往復に時間を取られ、学校でそれなりに疲れたあとに数時間拘束される。これで勉強に身が入るとは思えません。大いなる無駄。 本当に成績を上げたいのなら、席を前の方に替わって貰い、授業を一生懸命聞く。それだけで成績は確実に上がる。どうせその空間にいなかればいけないのですから、その時間だけ極力集中する。これが出来た上で塾に行きたいなら判ります。 その辺りから頑張ってみましょう。未だ受験まで１年半はある。
何で80点取らなければいけないんですか？ そんなこと考えてるなら、まずは、合格点取ること考えたらどうでしょうか？ 勉強は自分でするものだ、他の人に目標を決めてもらうのはやめましょう。 そうでなくても、合格点とっとけば２か３は取れるから。
受かる根拠がない！学力ありますか！研究成果は？論文は？まさかコネですか！難関大学受かってないのに、簡単な難関大学の院に入り、かしこぶっても、真から学力不足だし、ついていけませんし、何せカッコ悪いでしょう、下位大学出身なら！
その大学と あなたの高校との 毎年の話し合いで決まっているので 大学毎に違いますから 先生に今年度の資料をみせてもらいましょう
遅刻理由が「寝坊や朝の準備に時間がかかる」と自分でわかっているようなので、 今起きている時間より30分くらい早起きしたらどうでしょう＾＾
う～ん、、、それは単純明快。 同志社・立命・ダムなどを目指す場合 ３年間TAMに通った子は、皆合格しますし そうでない子は皆落ちます。 幼稚園が受験に取り組むというケースは無いはずです。 但し、一定範囲の私立幼稚園では、小１程度の勉強はしています。 仮に小学２年の学力があっても 同志社・立命に受かるには、とうてい学力が足りませんので やはり TAMになるでしょう。
学芸員資格を取得するには、 博物館または美術館などへ、1～2週間程度、毎日通って、学芸員の仕事を体験する 「博物館実習（校外実習）」をしなければなりません。 →今のお仕事は、 簡単にお休みをとれる職場なのですか・・・？
地元は関西で関西にがんばって欲しいですが、 実際はかなり差が開いています。 東大が上です。 30年ぐらい前と比べるとセンター％で５％も開きました。 単純に京大は簡易化してます。 いま堀川や膳所など関西の公立高校の京大合格者数が激増してますが、 もちろん公立が頑張ってるのも大きいのですが、それよりも洛南や東大寺、西大和のようなそれ以上の進学校が京大合格者数を減らしていることも多いのです。 どうしてか？と言うと 彼らは海外の1流大や東大、医学部などへシフトしていってるんです。 これは地方全体に言えることですが、悪い意味で大学は保守化しており、しかもなぜか地方ほど軋轢が多く保守化が酷いのです。 「オックスブリッジなどの初期の『大学』そのものが神学研究に傾いて保守化していった教会へのアンチテーゼとして成立した(よって初期は隠れて活動してました）」のを忘れてはいないでしょうか。 オックスブリッジでさえ学部によってはランキングでUCLやLSE、インペリアルやロンドンの新興公立大に抜かれています（これらは日本ではまだまだ無名ですが、すでに欧米の1流の人材がオックスブリッジを蹴る動きは顕著に出て来てます）、パリ大などこれらの名門大は危機感があり、専門チームを作って大学改革に着手していますね。 近年はアメリカでもスタンフォードなど西側の大学が強いですし、またランキングによっては結果至上主義、理系特化型の新興私立のカルフォルニア工科大学にハーバードやエールのような古典的名門大は抜かれました。 東大はリクルートから人材をリクルートして、学内にカフェを作ったり就職活動を強化してます。 これらの批判は内外で多いようですが、このような動きが出来るのが東大の強みだとおもいますね。 経済学部も金融学科を作りました。金融学科自体が日本に殆ど無い中で古典経済学も残しつつ、こういう動きは素晴らしいと思います。 京大もiPS研究所を作ったり、世界的なチンパン研究をやってます。 まだまだ死に体にはなってませんが、もっとやって欲しいところです。 あと世界的に見て落ちてます。 内外で競争が激しい、シンガポとか香港、中国、韓国なんかに世界ランキングでは抜かれまくってます。 人材は酷使されるわけで、そこで勝負するのは？ですが。
世田谷、杉並辺りが現在待機児童が多いんじゃなかったっけ。
以前は全寮制だったようです。 寮生が減少し、通信制や通学制のコースが開設されたとか。 コースもここ５年でずいぶん変わっています。 http://d.hatena.ne.jp/the_emperor/20080123 （ひとつ前のホームページ）http://www.shizengakuen.ed.jp/general.html 参考に：少し前に作られたとおぼしき学校紹介は全寮制を謳っています。 https://school.js88.com/scl_h/22025980/ http://www.os.rim.or.jp/~nicolas/kirisutosiengak …
僕もMARCHのどれかの中学に通っています。今中３です。私立は進度も早く難易度も高い範囲もあると思います。塾に通っていないなら、書店などで自分の学校の教材や範囲に合った参考書を買って解いてみるのはどうかな？僕は数学の青チャートを使っています。 でも、まずは学校で習った基本の復習をしっかりやりましょう。単純なミスを減らすだけでも何点かは上がるはずです！
「小さい頃から夢であった、動物に関わる仕事」をしたいと思っていたのに、 「将来の夢が見つからず、入りやすい学部を選んで」しまったのは矛盾しているように思えます。 夢はつかもうと努力しなければ、夢でしかありません。 このまま今の学部にとどまるなら、社会福祉主事、社会福祉士等の資格を取り、 アニマルセラピーなどの福祉と動物に関われる仕事に就くという道もあります。 盲導犬関連の仕事も、社会福祉士の資格があると有利だと聞きました。 しかしかなり狭き門で、募集をしない年もあるようです。 動物に関わる仕事は動物の種類にこだわらなければいっぱいありますが、 職種によっては命の危険もあり、動物の死とも向き合わなければいけないものもあります。 資格が必要なものも多く、専門学校とタイアップしている就職先も多いようです。 たとえ資格が必要なくても、生き物を扱う以上知識は必要だと思います。 一般職は学部はあまり関係ありません。 理工学部や法学部を出て証券会社や保険会社に勤める人もいっぱいいいます。 介護関連会社の営業職や事務職もあります。 まだ若いのですから、失敗してもやりなおす時間はいっぱいあります。 あなたにとって良い道が見つかりますよう、お祈りしています。
放送大学は余り評価されませんが、良い大学です、多分東大、京都大をはるかに超えるでしょう、 １)教科書が毎年変わり最も新しい学問の現状が分かる、さらに非常に解り易いがむつかしい。 ２)常に最新の情報を半年遅れで画像化している。説明するのは我が国の最高の教師。 ３)問題は最難関校の授業の様に学生が十人以上も質問に並べない。 ４)英語で行なわれる授業が無い、変わったなら幸せです。 留学は語学留学後、正面から突破しなさい、あなたなら可能です、あなたは自分の知りたいことを知っている、今の学生の千分の一でしょう。
まずは昼夜逆転を直したほうが良いです。昼夜逆転の生活をしているとさらに鬱っぽくなっちゃいますよ。 相手も良かれと思って話をしていると思うんですが相性って有りますよね。 担任の先生が嫌なら、誰か学校に相談しやすい先生はいないですか？ いなければ教育委員会でも保健の先生でも良いです。つらいとは思いますがどうしてこんな状態になったか、友達とのゴタゴタなどや担任と話するのは怖いと思うことなどをまずは相談しましょう。 無理して出て行ってもロクなことがありません。 色々こうなるまでにつらいこと悩んだことなどあったと思います。 中学の友達がすべてではありません。友達とゴタゴタしてしまったのは仕方ないですが、みんなが敵ではありませんし人間、良いと思う人がいれば悪いと思う人がいるのもアタリマエです。時間が経てば人間は忘れます。 中学校ですから行かざるを得ないのは仕方ないです。。でも場合によっては転校することができることもありますし、まずは担任でなくていいですから誰か学校の人に相談することからはじめましょう。 状況からすると保健の先生やスクールカウンセラーが一番良いと思います。 　またまずは学校に電話して学校を休んでいることについて担任の先生と話すのがつらいので保健の先生や校長と話がしたいっていうのも良いと思います。　 さらにひどくなると学校に行こうと思うと、息苦しくなる頭痛がするだとか腹痛が起きるなんて症状が出てくることもあります。 そんな症状が出てきたら心療内科に一度行ってください。 無理せず焦っちゃだめですよ。長い人生の一か月くらい短いものです。
1.引っ掛るところが多いため、 2.体操服よりも生地や縫製が弱いため、 などの可能性があると思いますが、服の種類によっては必ずしもボロボロになるとは限らないと思います。
家に帰ったら親に説教食らう
その時の入学する人が少なかったら、私学は退学する人の事も考えて募集人員より多めにとるから大丈夫と思う。 受験者の中には、病弱な人も居るしその点は問題ないが、試験であまりひどい点を取るとこれはとなるかも。 平均点以下でも合格するから大丈夫。
他の方の言われた通りですね。 最適化でしたっけ？ちょっと忘れましたがなんか生物か経済の法則でありまして、生物は適応するらしいです。つまり日本人は適応しちゃったんだと推測されます。 要するに日本は1億人の人口とそこそこの経済があったんで国内である程度廻るし、 植民化もあんまりでしたし(植民化が進んでると言える沖縄は英語を話せる人が多いと聞きます）、 やれてこれたからやれちゃったんですね。 僕はあるアジア某国で暮らしてたことがありまして、そこでは極端な話、日本語や英語など外国の原画ができると数倍の賃金が違うんです。 日本だと20万円と100万円みたいな感じでしょうか。 それぐらい違うと英語熱なんてのは日本の比じゃないんですよ。 そもそも大学生＝英語みたいな感じなんですよ。教授がふつうに外人か、海外の大学卒が普通なので英語が普通なんですよ。 英語出来ない＝大学行けない、みたいな感じです。 彼らにとっては普段の家族の言葉と仕事の言葉が違うのは当たり前なんですよ。 そこでずっとそうだったらそれが普通なんです。 英語とか語学ができるアドバンテージが日本人とめちゃくちゃ違うんですよ。 日本だと英語が出来ても「給料5万プラス」ぐらいじゃないですか？ 20万と25万じゃ「じゃあ英語やろうか」ってはなかなかならない。 外人比率も日本の比じゃないし。 明治初期、日本は猛烈な勢いで外国の真似をしました。 もちろん先生は外人か海外帰りの人です。 高橋是清なんかも先生を一時やってますね。 もともとはオランダ語や漢語をやってたのにすぐに英語、ドイツ語やフランス語に切り替えられる辺り、当時のエリート階級はマジで頭がいいと思いますね。 ただ昭和初期になって国力をつけると急に日本化していきます。 日本人同士でやり取りするのには日本語の方がラクですし、 国力的に言って強かったからロシア人や韓国人、台湾人や沖縄人とのやり取りに現地の言葉を覚える必要はなく、相手に覚えて貰えれば良かった。 自信をつけたとも言えますし、調子に乗っちゃったとも言えます。 戦争が始まると英語は敵性語として英語自体が禁止になります。 いまぶっちゃけ日本の国力が下がってて、英語ができるアドバンテージが上がってるでしょう？ いま月収で50万とか100万とか稼いでる若い人はヨーロッパにもアジアにもかなり多い。 日本だと相当な努力とエリートでしか無理でしょう。 かなりの努力をしても賃金18万とか25万とかが普通にあるでしょう。 だったら外に出るか、外とやり取りする方がずっと得だ。 だから英語ができる人が増える。そういう感じかと思います。
文法的な流れに大きな変更はありませんが、細かい所で差異があります。 そしてかなり会話重視になっています。 例えば１年生のUnit－１のbe動詞に入るより前に、絵を見て、 I like juice.　Do you like juice？ Yes, I do. /No, I don't, but I like cola. とか、can を使ったやり取りをさせたりする練習があります。 今年の中２のUnit-2に、call A B （AをBと呼ぶ）という文法が出てきますが、 今年の中１のUnit-1ではいきなり自己紹介の後に、Call me Ms. Baker. という表現が出てきます。 また今年の中２が去年の教科書ではやっていない不規則動詞も今年の中１の教科書の後半には出ています。 絵は完全に違います。かなり漫画チックになってまるでアニメの主人公です。 大きさも少し大きくなっています。 １冊３２４円？だったかな、それほど高いものでもないので、出来れば購入することをお勧めします。
木曽郡南木曽町にはヒューマンキャンパスの学習センターはありませんよ。 ヒューマンアカデミー高等学校の閉校で木曽は募集停止になっています。 現在の学習センターの一覧はこちら。 http://www.hchs.ed.jp/campus/?code=131124
夏菜さ
できません！土方になってください。。。
教員です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/koushin/001/ … あなたが現職でないのならば、上記サイトの＜受講義務者以外の者の場合＞ にあたります。 ですので、働く気がないのならば、働く気になった1年前に「講習」を受ければいいだけです。 >教員免許更新の期限が今年度末（２９年３月）です。 と言うことは「旧免許状」の方なのでしょうから、講習を受ければ「新免許状を授与」される訳です。 >子どもを預ける都合により５日間連続で受けることが難しいです。 ならば放送大学と言う手もありますよ。 http://ict-faq.ouj.ac.jp/menkyo/ ご参考までに。
きちんと睡眠時間を取っているのに寝てしまうというのであれば、 過眠症などの睡眠障害（病気）ってこともありえると思いますが。。 その場合は病院で検査を受けた方が良いと思います。
寮とのことで自宅外通学として　 入学時特別増額貸与奨学金50万 一種（無利息）の最高額6万円×24ヶ月 二種（利息あり）の最高額12万円×24ヶ月 金利2％だとして　　総額550万円くらいになりますね つきの返済は　約24000円で240回払い（20年）となります その価値があるのかは　その人の考え方や 職業によるでしょうね
何を教えてほしいのかよく分からなかったのですが、 中学校の勉強は、授業で配布されたプリントや習った範囲の教科書を見直すだけで大体理解できますよ。
辛い思いをされていますね。自分の事そんなに追い詰めて本当に辛いのがわかります。 親が子供を嫌いなんて事ないですよ❗ お母さんは、今、一人で質問者さんを育てているので余裕がないんだと思います。1度お母様と病院に行くといいですね。 もしくは、保健所で相談にのってくれますよ。 あまり自分を思い詰めないで。 人生長いんだから、楽しくいきましょう スクールカウンセリングでもっと自分の思っていること話しちゃいましょう。全く迷惑ではありませんよ❗ 逆に話をしてくれた方がいいです。 質問者さんは、一人ではないですよ‼
警察沙汰になぜしないんですか？完全な犯罪だし、泥棒が教師なこともあると考えられませんか？生徒同士の疑いだけじゃないでしょう。
部員達は、テニスもするけど勉強もしてるんですよ。 普通に「勉強したいんです」じゃまずいでしょ。 でも、さすがに「留年しそうなんです」は言いにくいですよね。 「どうしても家の手伝いをしなければならなくなった」というような理由にしたら。
私はバカなので課題出されても、一人で解くこと自体が無理でしたｗ なので友達と一緒に課題やることが多かったです。 一人でやるより捗るのでオススメですよー！
元教員です なぜミサンガなのか疑問ですが…その学校はそういうアクセサリーは 日常的に付けていて大丈夫な学校なのでしょうか？ 私は、小学校でしたが児童一人ひとりに手紙を贈りました。 それほど長いものではありませんがその子のよいと思ったところ、 伸ばして欲しいところ、ありがたかったことなど、です。 担当の先生にもミサンガを、ということですが正直どうでしょう？？ 気持ちはうれしいかもしれませんが、個人的にはやはり手紙などで 感謝を伝えれば十分な気がします。 ちなみに校長先生には学校代表として礼状、担当教諭にも礼状を送り 他の教員の方には１週間後くらいの行事のとき菓子折りを持っていきました。
受験勉強無しで合格することは不可能です。 私が知る最寄りの某”公立高校”から のべ”１５０人受けて、合格したのは３人”でした。 ちなみに京大合格者も３人でした。。。 かといって京大と京産が同レベルというわけではありませんが。
よく分からないですが、その場合なら、編入試験を受ければ入れると思います。 高校側に相談してみてください。 ただ単位についてややこしくなるみたいです。
京都の図書館には自習室はありません。 書棚の脇に調べものをするため程度の机があるのみです。 引越してきて探しているということは、以前住んでいらっしゃったところには「インターネット・空調完備なのに無料で仕事持ち込み自由」な場所があったんですよね。 3都市くらいで暮らしたことがありますが、そんな施設がある街に当たったことがありません。 どんな団体が運営をしていた、どんな目的の施設なのか気になります。 京都にもそんな施設があったらいいのに！
内出血になったりするから、揉まないですけどね。普通は。 ネットの記事とかじゃだなですか？？ そもそも、あなたが疑問に持った根拠があるはずですが、どうでしょう？
ショックなのは当然ですよね。 私の長男は自閉系の知的障害です。引っかかったのは1歳半。診断は3歳でした。 何かの本で、親が障害を受け入れるには最低2年はかかると書いてありました。 私もその時は受け入れてるつもりでも、後で思うと2年はかかったかなと思います。 長男はもう19歳ですが、私は障害のある子供と無い子供両方を育ててみて、障害のある子供の子育ては、「普通よりちょっとコツのいる子育て」と思っています。 赤ちゃんの頃の寝かしつけにしたって、「うちの子はこうすると寝てくれる。」て、その子その子で色々違いがあったのと同じ。普通に言って分からないなら、我が子が分かる方法を工夫するだけです。 障害の無い子供の子育ても、一筋縄じゃいかない事もいっぱいです。 私が長男の診断後、何か胸のつかえがスーッと消えた出来事ですが… 幼稚園の運動会で駆けっこの時、大人しい長男がふざけて途中何回かピタッと止まりながら走りゴールしました。「ありゃりゃ〜」と思っただけで終わりそうだったのですが、後ろの方から「何だあの子、変な子だな〜」と言う声が聞こえました。 確かに変だったし、悪意は無かったと思いますが、そんな風に言われたのは初めてで、悲しくなりました。 ところが後日写真が出来て、駆けっこの写真を見ると…もう何て言うか、弾ける様な笑顔で全身が「楽しい‼︎」と言ってる様な輝く姿が写っていました。 「は〜親の気持ちも知らないで…」と苦笑しながら、何かが変わりました。 この子は今は何も悩んでる訳じゃない。楽しく元気に生きてるじゃないか…って。 長男の担任はベテランの真面目な先生で、障害に付いても一生懸命勉強してくれて、どうしたら長男の為に良い保育が出来るのだろうと、すごく肩に力が入ってたそうです。 その先生も、同じ駆けっこの写真を見て、「あぁ、この子はこんなに楽しんでくれてる。まずはそれで十分じゃない。」と、肩の力が抜けたと言っていました。 時間が経って、今の様な沈んだ気持ちが無くなったとしても、まだまだ長いこの先、壁にぶち当たったり、落ち込む事は何度も訪れます。 でも、我が子が可愛くて、大切だと思う気持ちがあれば乗り越えられます。 決して強い人間ではない私でも大丈夫でした。 あともう一つ、絶対一人で抱え込まない事です。 ご主人ともよく話し、悩みは二人で共有して下さい。 同じ障害をもつ子供のお母さんと友達になる事もいいです。 私は色々な方面の友達がいますが、あまり分からない人に障害の話ばかりは出来ないので、時々同じ支援学級だった子供のお母さんと、思いっきり障害の話をする日を作ってます。 私の場合は、長男が一人で生活する事は出来ないので、親がいなくなっても長男が生きていける様な環境を準備する事が最終目標です。 まだ自分はいなくなるつもりはありませんが、いつ何が起こるか分からないし、長男が成人になる日が近づき、ちょっと気持ちを引き締めて考えようと思っている今日この頃です。 お互い大切な我が子の笑顔の為、頑張りましょうね。 あっ、でも頑張り過ぎないで、自分が楽しく生きる事も優先させて下さい。 私は自分がゆっくり友達と会ったり、プラプラお買い物を楽しむ為に、長男に鍵を持たせる練習を一生懸命したものです。
野球部のマネージャーは、学生の時にしかできませんね。　大人になってからじゃできません。 アナウンサーは頑張ったらなれます。　夢が叶ったら死ぬほどします。 ２度とできないことか、何度もできるようなことを取るか？　 まあどっちも、経験値は高くなると思います。
英語と言っても日常会話なのか大学入試用なのかで勉強方法が違うと思います。 学校で学習する英語は殆ど大学入試用だと思いますので、「英語が出来るようになりたい」＝テストで良い点を取りたいーーだと解釈します。 NHKの「ニュースで英会話」というのがいいですよ。 http://cgi2.nhk.or.jp/e-news/index.cgi 無料だし、NHKの英語版ニュースから毎日1つを英文、和文、1文毎に解説、簡単なテストがあります。 読み上げ速度も、ネイティブ、すこしゆっくり、もっとゆっくりとあります。 高校2年生だったら、基本的なものは学習済みでしょうから、難しくはないと思います。 まだ、御存知でなかったら試してみては？
アナウンサーに必要な知識や技術というのは大学に入ってからでも学べます。 寧ろ技術面に関しては、実際にアナウンサーという職に就いてから学ぶ事の方が多いのではないかと。 野球部のマネージャーは今しかできないので、後悔しないようにやりたいことをやった方が良いですよ！
・それぞれの年齢の発達のようすを知る ・子ども達がしている遊び、反応などを知る ・それぞれの性格を把握し、それぞれに合った声かけを意識する などなど！ 探せばたくさんありますので、がんばってください(^ω^)
普通に寝たほうがいいよ。 テスト勉強で本気出して、肝心のテスト、寝不足で集中できない。　これ最悪ですからね。 最後まで詰め込まなくても、いいんです。　できないところはできないで、できるところをやれば合格点取れます。 テストはいい点とるものではないのですよ、みなさん間違っていますが、テストは合格点取ればいいのです。　それだけの勉強をして、できたらそれ以上をやる。 とにかく合格点取れる勉強をしているなら大丈夫でしょう。
まずはトレーシングペーパーなどで、大まかな形をなぞり、感覚として造形を覚えては？ 手が慣れてくると画用紙にもスラスラ書ける様になるので、後は詳細に書き込みをしていけばある程度リアルな絵が描けると思います。
作るサイズにもよると思いますが、お手軽に済ませるならダンボールですかね。 組み方をしっかりすればそうそう壊れないです。
独学をしないなら、看護大学の編入や看護系大学院の入試対策を行えるような予備校でないと、看護診断に関する指導はできないとは思います。 http://www.tokyokango.com/publics/index/1/ ですが参考書や予備校に頼る前に、NANDAとゴードンの何が違うか把握すれば、今までの勉強が役に立ちます。 驚くほど大きな差はありません。 先ずは独学でやってみてそれから考えて良いと思いますよ。 http://d.hatena.ne.jp/hika_twit/touch/20100128/1 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
入試が意味なくなるので基本は無理。
2万２千円です。
どうしたらいいのでしょうか？と聞くからには、何でもするんですね？
炭水化物(ご飯麺類パン)などを少なめに野菜肉類を取り入れる。間食お菓子チョコレート甘いジュウスなど減らす事。納豆豆腐ほ肉に匹敵します。海藻類も良いです。お腹周りのぶよぶよは炭水化物の取り過ぎ。これを無理のない筋トレで筋肉に変えましょう。サッカーは続けておれば足腰の衰えはないですが走った後の息切れは困ります。これはよく言われておるデブデブのせいです。
本番で８割の力しか出ないのであれば、学力をあらかじめ２割５分ほどアップすれば済む話です。 そもそも、本番に弱いといっても、現実は単なる学力不足であり、その言い訳として「本番に弱い」と言っているだけです。それを認識しなければダメです。本番に弱いからではなく、学力不足で不合格になるのがオチです。 本番で緊張して、苦手な問題が多く出て、少しケアレスミスをして・・・それでも合格できるだけの余力を持てるように勉強することです。十分な準備ができていれば不安も軽減されるので、本番に弱いなどということはなくなるでしょうし、ケアレスミスも減るでしょう。 要するに、「本番に弱い」というのは勉強不足の人の言い訳に過ぎないことを認識すべきでしょうね。役者でも大舞台の前には緊張しますが、ガチガチに緊張した状態でも間違えることがないように猛練習します。受験生であれば、緊張しても間違えないように猛勉強しろということです。間違えるのは練習不足、勉強不足です。
その気持ちよくわかります、 私は勉強中は英語の曲を流します、それか自分の好きな曲です。 やる気を出す方法…それは自分のやる気次第だと思います。 やる気がないからやる気がでないんです…多分 気持ちの持ちようです
こちらは参考になりますか？ http://careergarden.jp/chourishi/naruniha/ 中卒で高校や専門学校に行かず調理師を目指すとなると、 どこか未経験でも雇ってくれるところに就職して、実務経験を積むしかないようです。 多分最初はゴミ出し、皿洗い、掃除等雑用でしょう。 どのような問題を起こしたかわかりませんが、辛抱して働けるといいですね。 頑張っていつか良い調理師さんになって下さい。
子供が小学生の時の担任の男の先生はピアノが苦手でしたが、 友達に弾いてもらった伴奏を録音した物を使ったり、 中学年以上になるとピアノの得意な生徒が代わりに弾いてくれたり、 音楽と体育を他のクラスの年配の女教師と交換したりで、 それほど困ってはいませんでした。 （離任式の時生徒からは、ピアノの練習頑張ってと言われていましたが） でもそれは先生になってからで、教員免許取得には最低限のピアノは必要なようです。 大学でピアノの習えるところもあるそうですし、 音楽教室で小学校教員を目指す人向けのレッスンをやっている所もありますので、 頑張って練習するしかないと思います。
この様な事犯はそこで言わなければ駄目ですね。後からごちゃごちゃ言っても、学校に言っても上手くかわされます。だって生徒を信用するしかないからです。貴方が悪者にされかねないね。
後は、学校と相談ですけど、日本は、アメリカと違い飛級がないしね。家の事情も考えたら、何とかしてやりたいのだが、これが、私立なら事情考慮もあるんだけど、相手は 公立だからね、堅苦しい公務員の判断だから、それか、高校卒業するまで、学資金を借りるとか、家の事情によっては、くれたりするから、それと今、行ってる学校に相談して学費の減免を申請したら 結構安く行くかも
知ってます。 良くも無く　悪くも無く　です。
残念ながら学校の先生は当てにならない様子ですね。 もう先生を通してではなく、ご自分で連絡して早急に相談した方がいいですよ。 学習障害は断言出来ませんが、発音が上手く出来ない事は確かです。ことばの教室とか言語療法士の訓練とか、早目に受けた方が良いです。 うちの次男は成長と共に治ったのですが、小さい頃「だぢづでど」が「らりるれろ」になり、「ともだち」は「ともらち」「どうろ」は「ろうろ」でした。発音通り書いてしまう事もあり、全体的に滑舌も悪く感じたので、就学前に一度言語療法士に診てもらい、基本的な問題は無く、成長と共に治ると言われました。 保育園や学校の先生は専門家ではないので、やはり相談は専門家がいいでしょう。 相談先はNo1の方が分かりやすいサイトを載せてくれたので、そこで大丈夫です。
＞世帯主義父の扶養に義弟、旦那、私がはいっています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ何であっても保育園の保育料でいう「扶養義務者」の判断に直接関係するものではないです。 ＞保育園の利用料は誰の年収で決まるのでしょうか… 基本は預ける子供の両親が、保育料でいう「扶養義務者」。 ふつうの家庭と同じということ。 ただ、両親に前年分住民税が非課税となるほどの所得がなく、祖父母と同居しているような場合は、祖父母が扶養義務者」とされることもあります。 (某市の例) http://www.city.funabashi.lg.jp/kodomo/hoiku/002 … 夫やあなたがふつうに働いているのなら、あなたがた夫婦の前年所得で決まるということです。 いずれにしても、そのあたりは自治体によって細部が異なりますので、正確なことは地元の市役所でおたずねください。
大昔、中央線に卒研を指導して呉れていた助手に、 「大学に残るって、金持ちか、赤貧かじゃなきゃ出来ませんねー」 と訊いたら 「実際そうだなー」 が、お答えでした。
精神病院、小児鬱、の単語を聞いて「頭がおかしいの？きちがい？」という発想に恐怖を覚えます。 中学校って通わなくても卒業できますよね。修学旅行も休んで家で勉強していればいかがでしょうか。 進学は厳しいでしょうが、公立の底辺校、または通信制を検討されてみては…。 あと、精神科一回行ってみてもいいと思いますよ。上手くいけば学校に復帰できますから。 ちなみに、精神科はきちがいが行く病院ではありません。鬱は神経伝達分泌の異常による歴とした病気です。誰にでもなる可能性はあります。 それにしても、学校も何だか良くなさそうですね。 そんなところには通わず、卒業までお家でのんびりされてはどうでしょう。案外良い時間になるかもしれませんよ。 また、就職は最終学歴で決まりますから。集団が苦手で繊細なお子さんなら、通信制高校に通ってお家で勉強を頑張るほうが向いているかも。 まだ中学生、今からでも良い大学狙えます。
いや、それは日本中全ての医学科で同じだと思いますよ。 逆に 入試難易度の低い大学の方が 進級のハードルは高いですよ、相対的に。
あまり詳しくはないのですが、WISC検査は発達障害の診断基準の一つではあるが この検査だけで診断するということはないとネットで見かけましたよ。
そもそもわざわざ静岡の高校に行った理由はなんでしょう？ 何か特別な理由もお持ちのはず。 もう１ヶ月もない編入を考えるより、地元で下宿を探して寮を離れる方が得策。寮の有る学校に入れてくれた御両親がいらっしゃれば、金銭的に下宿も可能では？
>学校が楽しくないです。それに、PTSDというストレス障害を持っています。 ＰＴＳＤという言葉が一般化したため、ＰＴＳＤの後に隠れる人が多いのは不幸な事です。 うつを口実にする人も居ますが、それも卑怯です、うつを四十年やってようやく気付きました、主治医も言います「適応障害は対人障害です」つまりうつのほとんどは、患者がストレッサーを排除出来ずうつに逃げ込んでいるのです、現代社会では暴力が不条理に抑圧されています、傷害罪、殺人罪になってでもストレッサーを折り畳み椅子で殴り倒すべきなのです。
勉強は、誰が教えているのですか？　多分その人が教えるのが下手なのでしょう。 自分も不登校で勉強できませんでしたが、（あなたより成績悪いです） 教える人を変えたら、全教科８０点以上達成しました。 あと勉強は１時間でしてください。　すべて１時間で。 タイマーなどで時間を計りながら１時間ぴったりで終わらせましょう。　終わってなくてもやめましょう。 そうしたら、誘悪とかが、なくなります。　オススメですね。 時間も気にしてください、やる時間は夜の一番お腹が空いている時です。 朝にやったらいいとかいう迷信みたいなのがありますが、　実は、夜寝ている間に物事が整理されるのです。 だから夜やったほうが、物の覚えは良くなります。 とにかく頑張ってください‼︎
GMARCHに「興味がある」なら自分で調べましょう。東京での学生生活のメリットは金さえどうにかすればほぼ何でも試すことができること。デメリットはその金がかかりすぎること。「お金と時間の関係で」という言葉が出るなら上京すべきではありません。
少々、状況をご存知ない回答があるので、注意してお読み下さい。 まず、教員養成を目的とした国立の大学・学部は、基本的に各県に一つずつあります。 一方、一般大学の教育学部ですが、これは、大きく分けて、二種類あります。 一つは『教育学』自体を研究する学部、もう一つは教員養成を目的とした学部です。 で、その教員養成を目的とした国立大の学部がない地域には、教員養成を目的とした単科大学である教育大学がある、ということになります。 ですから、教員を目指すのであれば、教育大学がある県ではその教育大学を、教育大学がない県では一般大学の教育学部を目指せば良い、ということになります。
具体例を挙げないと何とも言えません。 1.大学レベル以前の学力不足 2.大学レベルの学力不足 3.病的、あるいは学習障害に近い状態、細かいことばかりつつき回して大筋がさっぱり見えない 4.指導が酷すぎる 5.元々難解で誰が勉強してもそうなる 等々が考えられるでしょう。
大学選びは自分の将来を決める大事なことでもありますので、 お友達に合せるのではなくて、自分が行きたい一日体験を選ぶべきですよ。 言いづらくても、黙っている方が後々気まずくなってしまうはずです。
自己紹介の言葉はNo2の方の通りでいいと思います。 何かそこにプラスしたいというのでしたら例として「名前は○○あみと言います。アンパンマンの“あ”みかんの“み”であみです。」と、アンパンマンとみかんの絵か、フェルトのマスコットを出す。 クイズにしちゃうと大変ですよ。 子供達って一斉にわーっと答えます。その声をピタッと収めてテンポ良く段取りを進めるのは、実習初日の学生さんには正直無理です。収拾つかなくなる可能性が大きいです。
編入というのは今の学年の単位をとり終えて、学年末、始めの切り替わりの時に 次の学年に入ることです。 転学が学年の途中から移ることになりますが 都立でもたいていは1学期、2学期、3学期の変わり目の募集 転校だろうが転学だろうが、一年間の出席や点数でたりなければ 転学した後留年するということはありますね。 でもそこまで1学期にできていなければ、転学先が受け入れてくれないということは 十分あり得るでしょう。 全日じゃなければ可能かもしれませんが。 転学で落とされるより、今の学校で今後はしっかり頑張って 進級会議で温情をかけてもらえるほうが進級できる可能性は高いと思いますけどね…。 入れるほうは、がんばらない、できない子をわざわざ新たに入れないでしょう？ 入れた子だから面倒みる、というのはあっても…。
私も中１の女子です^^ 私も音楽で歌いましたよ。個人で、成績に入ると思って、まわりの目なんか気にしなくて大丈夫ですよ。 私も明日１時間目大嫌いな国語ですよ
勇往邁進（ゆうおうまいしん） 自分の目標に向かって、わき目も振らず、まっすぐに前進すること。 青春時代をソフトボールで過ごしてきたみんなにピッタリの言葉ですね。
＃３さんの回答にもあるように２００３年に東京商船大学と東京水産大学が統合されて設立された大学なので非常に名前としては新しい大学です。 元となった大学のうち東京商船大学は明治初期に岩崎弥太郎が作った三菱商船学校に起因する由緒正しき学校です。 おそらく質問者さんの祖父母や曾祖父の世代であれば「東京商船大学」はかなりの有名大学だと思います。 ただし、「そんな学校に行って船乗りになりたいのか？」と勘違いされるかもしれません。
教員です。 現状ではほぼ難しいでしょう。 昔は「3週間の教育実習」だけでしたが、今は「介護体験実習」など「教員志望」じゃないと「実習先の学校に受け入れてもらえない」のでね。 ただでさえ「実習希望者が多くて、どう断ろうか？」と学校側が考えていますから「教師になる気がありません」は、申し込み時点で「お断り」に会いますよ。
高校なら1ですね。 それ以降なら家族や友だちが大好きでも一度離れて環境を変えてみる、2を選択します。 校舎の新旧はどちらでもかまわないかな。 古いは古いで、趣があるかもしれないし(´∀｀)b
学生時代、文法とかは書かれている事を丸暗記でしたねぇ。 古典好きなのに勉強としては辛かった。 古典自体は現代訳されたり漫画化されてますから、 それを参考に解釈を自分でアレンジする、 書かれていない背景を自分でちょっと想像して補完すると楽しくなりますよ。 好きになりたいという事ならご参考までに。
余計なお世話ですけど、静岡で寮のある高校は余り多くない。特定されて益々居づらく成りませんか？
現在小中学生のネット利用目的の多くがYouTubeです。 彼らの利用目的は確かにそれを見ることですが 見ることによって、友達と共通の話題を作る、という目的もあります。 一概にそれを否定してしまうと、友達と話せなくなる、という危険性もはらんでいます。 ＰＣに向かってそれのみを見ている姿は確かに不気味に映ると思います。 しかし、単なる禁止では、娘さんの交友関係の道具を壊してしまう可能性もあります。 成績が落ちていないのであれば、ある程度は許容するしかないでしょう。 また、交友関係においては、親から強制することは出来ません。 子どもも一人の人間であり、交友関係の持ち方は人それぞれです。 もちろん、それで友達がいなくなる、という心配があるのは分かります。 ただ、暇な時間をどう過ごすかは本人の自由です。 本人がその状況に危機感を持たなければ、例えYouTubeを見なくなっても同じことです。 友達を作りたいと思えば、見なくなり、行動を起こすでしょう。 そうでなければ、そういうものにハマり続けるでしょう。 一度だけ、きちんとそういった話し合いを持って娘さんの交友関係と意志を確認し その後は（成績等すべきことを怠らない限り）自由にさせることをお勧めします。
私が学生だった頃は私服での参加は何があってもダメでした。 統一性を持たせるため・・・だったような気がします。 なので、乾かなかった日はドライヤーで乾かしたり、 扇風機の前にあてたり、かなり必死でしたよ＾＾； それでも乾かない時は、濡れたまま体操服つけてました。 中から肌着をつけて何とかしのいでましたよ＞＜
緊張しますね！もしその日の流れがわかっているのであれば、 ○○のイベントのこうゆうところが楽しかったなど、 実際に起こったことを少し交えてめいいっぱい楽しめたことを伝えるといいと思いますよ！ その方が質問者様の気持ちがこもっていると思いますしね。 あと、このような面が勉強になった、これを通してこんな見方ができた、 という学べた部分も一面に出すと印象に残りやすいかもです！ 前日からしっかりと流れを考えているみたいなので、大丈夫だと思います！ きっとうまくいきますよ！
3x+7y=5...① x+2(x-y)=-13...② ②を展開して x+2x-2y=-13 3x-2y=-13...②´ ①-②´ 9y=18 y=2 ①にy=2を代入して 3x+14=5 3x=-9 x=-3 (x,y)=(-3,2) となります。 <補足の問題> 5x+2y=6...① 4y-2=-15x...② ①×2を計算 10x+4y=12 4y=-10x+12②´ ②´を②へ代入 (-10x+12)-2=-15x 5x=-10 x=-2 ①にx=-2を代入して -10+2y=6 2y=16 y=8 (x,y)=(-2,8) となります。 分かりましたでしょうか？
色々なところに確認して質問されていますか？ 公立保育園などは、収入が少ない人ほど入りやすく、収入が少ないほど保育料も安く設定されています。 各種税金や保育料というのは、割合からすれば、払えない金額なのですよ。 それを払えないということは、借金の返済で回らないのか、不相応な生活をされているか、転職等で極端に収入が下がったばかりで各種負担が少なくなっていないのか、などになってしまうと思います。 実母も義母も働いていて預けれないということであれば、稼いでいるのでしょうから保育料の援助をしてもらえばよいのではありませんか？ 単に言いにくいだけなのではありませんか？ あなたがノイローゼになるほどであれば、実母や義母に相談しましょう。フルタイムでなければ、実母などが休みの日にあなたが働けばよいのではありませんかね？ 旦那の稼ぎが少ないのであれば、旦那がさらに働くという方法もあるでしょう。 掛け持ち勤務している人もいます。波がありすぎるというのであれば転職も考えてもらえばよいのではありませんかね。 ご主人やあなたが変われないというのであれば、子作りの計画の失敗、身分不相応と言われかねません。二人で生活できないのであれば、二人でいる必要はないでしょう。離婚して、母子家庭になれば、さらに保育園に入りやすいことでしょう。 ご家族であなたの体調と今後について、よく相談されるべきです。 恥や外聞を気にできる状況でもないのですからね。
APUは中国などアジア系が多いと聞きます。 他校よりよほど留学生比率は高いです。会話は英語と聞きます。 ある意味国際化ですが(特に今後の日本はもっとアジアとの関係が大切）、白人のイメージだと幻滅するようです。 昔から京都＆クリスチャンで同志社などが多く、最近は立命館が意図的に留学生を増やしていると聞きます。 他の2校で言えば関学はクリスチャン系の大学です。 あと留学生と話す機会が何度かあったのですが彼らもやはりと言うか、けっこう大学(東大早慶など有名大が人気）や立地（東京や京都が人気）を見てます。有名大は有利ですね。 旅行でもそうですが、なんだかんだ田舎はあまり人気がないです。 若い人が考えるのは大体同じですね。 カンカンドウリツはどこも留学やサークルは充実してると思いますよ。 留学生や外人はなんだかんだ京都と東京が多いです。 比率だけで言えば上智、ICUの方が留学生(白人）、帰国子女比率はずっと多いです。 ICUやAIUは勉強が忙しすぎてサークルはあまり充実していないとも聞きますね。
外大に入るだけが目的なら聞いた事もない言語の科は偏差値が低い。しかし、それではその言葉を極まないと出ても何の役にも立たない。使えない語学を学んでもね。 外国語を将来生かした仕事がしたいなら、これからは如何に使えるかの時代。レベルに合った大学に行って、確りと習得する方が得策。外大出ても役立たずでは自己満足の域。
学校は代休だけど、部活はある。そして質問者様は疲労骨折をしていて部活は出来ないから休みという事でよろしいでしょうか？代休の部活有る無しに関らず、私が貴方の先輩なら良い印象は受けませんね。 走れなくても動けるなら、サポートに回るとか、声を出すとか、怪我をしている部分以外を鍛えるとか色々できると 思いますがいかがでしょうか？
名前出しても大丈夫ですか？ 個人情報なら「通報する」で個人情報を出してしまったので消してほしい、と依頼するのもありですよ。
学年で5位って素晴らしい成績ですね！ 恐らくみなさん「すごい人がいるかもしれない！」と少しびっくりされているのかもしれませんね。 勉強を教えてください！と言われるならば、少なからず尊敬されている位置にいると思いますよ♪ 友達がほしいときは、自分から話しかける、ですかね。 やっぱり初めはハードルが高いと思うので、 その勉強教えて！と言ってきてくれる方と共通の何かがある時はそれを話題に出したり、で少しずつ歩み寄っていくのもいいと思いますよ。 私の友人で学年上位に入る方がいたのですが、 頭はいいのに意外性(お笑いが大好き、モノマネが得意など)があって、打ち解けてました。 あまり壁を感じさせない、フレンドリーさを日頃から出していくのもいいかもですね。 あと、ファッションで自分を磨いたりとかも一つの方法かもしれませんよ～！
学校の先生というのは 基本的に「学力が低い」「レベルの低い大学卒」でしかなりません。 学力が高く、一流大を出た人間は教師などになりません。 特に中学教師はレベルが低いので 何でも良いでしょう。
男子団体だと桐光のほうが圧倒的に強いようです。一方、女子では、桐光は８位以内に入っていませんが。一般的には強いチームのほうが練習環境はいいと思います。 http://www.k-swim.net/team-result201506.html
本来保育士にどう思われるか？なんて、そんなに気にしなくていいのですが、少人数で保育士と親の距離が近いとの事ですから、気にしてしまう気持ちも分かります。 確かに1カ月で辞めてしまったら「えっ、もう辞めるの⁉︎」と思いますよ。 だからと言ってすぐに呆れて軽蔑はしません。 逆に貴女は他の保護者が1カ月で辞めたと聞けば、即呆れて軽蔑するのですか？ これが何度も繰り返されたら、呆れるかもしれませんね。 うちの保育園にもいますよ。就職してもすぐ辞めて…を繰り返す保護者。最初は「仕事合わなかったかな？体力的にキツかったかな？職場遠いから大変だったよね。」などと保育士同士話しますが、何度も繰り返せば「また⁉︎仕事する気あるのかね。全然我慢が出来ないんだねぇ。」となります。 保育士にどう思われるか不安だから、今の パワハラの職場で我慢しますか？ 保育士と親の距離が近いならむしろ好都合だと思いますよ。 「頑張ろうと思ったんだけど、パワハラが酷くて辛くなってしまって…」と保育士に 事情を話せばいいのでは？ ちなみに、パワハラの具体例をあげてないので、その辺りはよく分かりませんが、1歳なら子供が熱出したとかは頻繁になります。保育園でどんどん貰いますからね。 理解ある職場もあるでしょうが、実際いい顔をされない職場が多いのも事実です。 ご主人や親が頼れない環境なら、病児保育も調べておいた方がいいですよ。
将来は天文学者になるくらい（例えば天文台で働くような）天文学をやろうとすれば、博士号を取るくらい頑張らないといけません。ところが（博士号を取れても）多くの人は夢破れて果たせず、「天文学者くずれ」になって天文学や天文台に何らかの接点をもつ民間企業に就職したりしています。 実名を挙げるのはよくないかも知れませんが（ですから一例です）、光学では有名なニコン（レンズ設計部門がある）に「天文学者くずれ」が結構います。しかもそこでレンズ設計をやっているかというと、そうでもなく、そこからカミオカンデに派遣されてニュートリノ観測のお手伝いをしていたりするんです（それはそれで幸せかも）。 天文学に限らず、博士号を持つ人の就職先は思いっきり狭められます。 というもの、就職しようとしても歳が歳ですし、民間企業などに入れたとしても（大卒や大学院卒と比べて）実務を知らない人でも歳相応の給料を払わないといけませんし、それなりにプライドだけは高いので扱いが難しいし、専門性は極めて高いかも知れませんがその分だけ視野は狭くなっていますし、頭が固くなりすぎて融通が利かないし（以上は例です）…ということで使いにくく、研究所など限られたところにしか採用されません。 そんな機会は限られていますから、博士号を持つ人は就職難になりやすいんです。 どうしてもこの道しかないと思うのなら、覚悟を決めてやるんですね。勉強中でも自分の就職先を見つけてツバをつけておかないと大変だと思いますよ。
卒業後に小学校の担任の先生を探して連絡をとるまでにやった７つの方法 １．母校に電話してみる まず最初に思いつくのがこれでしょう。母校に電話してみることです。 ただ残念なことに、いまもその先生が母校に居ない限りこの方法で連絡先を聞くのは難しいので、あまり期待しないほうが良いです。 昔は連絡先を調べてくれることもあったそうですが、いまは個人情報の管理が厳しくなっていますので、教えてくれたとしても次の転勤先までです。また、次の転勤先を聞くにしても電話ごしでは教えてくれないこともあります。 学校を卒業してから数年であれば、次の転勤先を辿っていくのも有りでしょうが、数十年経っているようであればオススメしません。 ２．教師の友人に直近の勤務先を聞いてみる 知人をあたれば、同じ県や市の教師として就職している人が一人くらいはいるのではないでしょうか。 もしいればその方に聞いてみるのも良いでしょう。ただ、これも個人情報保護の問題から連絡先を教えてもらうのは難しいでしょうから、駄目もとで聞いてみてください。 もし可能であれば、その方に自分の連絡先を渡して、その方から先生に伝言とともに連絡先を渡してもらうなどの方法をとるのが現実的でしょう。 ３．教育委員会に電話してみる その先生が退職していない限り、いまの職場については母校を管轄している教育委員会なら分かるはずです。 ただ、こちらも個人情報保護の問題から連絡先や現在の職場についてはそう簡単に教えてはくれないと思うので交渉してみましょう。こちらも伝言などをお願いすれば、先生に連絡をとってくれるかもしれません。 ４．教育委員会の公表している人事異動者名簿を確認してみる 4月頃になると、だいたいの教育委員会は人事異動の名簿をインターネットで公開しています。 過去３年分くらいまでさかのぼれることも多いので、教育委員会のホームページを確認してみるとよいでしょう。「人事異動」などのキーワードでサイト内検索すればみつかるはずです。 文書が見つかったら、文書内を先生の名前で検索してみてください。教師なら３～５年位で転勤するケースが多いですから、これで現在の職場が分かることも多いです。 現在の職場が分かればそこに電話して、同窓会を計画していることなど事情を話して先生につないでもらいましょう。 ５．SNSで知人から広く情報を集めてみる こういうときに威力を発揮するのはやはりSNSです。特に実名登録が基本のFacebookなどでは、当時の同級生が集まっているグループなどがあるはずです。 そのグループなどを活用して先生の連絡先を知っている人が居ないか確認してみましょう。いまでも年末年始に年賀状を出しあっている人がいたり、連絡しあっている人がいたりするものです。 直接の連絡先を知らなくても、現在の職場を知っている人がいたり、他に良いアイデアが見つかるかもしれません。 ６．SNSで本名で検索してみる Facebookなど実名登録が基本のSNSであれば、本名で検索してみるのが意外と有効です。案外あっさり見つかったりするものです。ちなみに今回私はこの方法で見つけました。 検索においても、漢字・平仮名・カタカナ・アルファベットやスペースの有無で検索結果が変わるので、すべてのパターンで試してみてください。 ７．卒業文集の連絡先に電話してみる 卒業文集に掲載されていた連絡先に連絡したらつながったという方もいました。 引っ越しなどしていなければ確実につながるので結構有効な手といえるでしょう。
まぁ、低いのは低いですね。 しかしそれは 長く働く人間いないからと言う結果であります。 そのほとんどのは若い女性であり そのほとんどは数年で結婚します。 つまりそのほとんどは数年しか働かずに辞めます。 つまりそのほとんどは昇給らしい昇給の無いままに退職します。 つまり給料が低いのです。
だから保育士に絞らない方がいいのです。看護師＞保育士なのはご存知ですか？看護師だと保育園に勤めて保育ができるのです。保育士なんてやめて看護師になるって言えば親御さんはＯＫするでしょう。
高校生以下の学習塾には目的とレベルが明確にあります．卒業を目指す補習レベルからX大受験まで．大学生向けの塾の目的は？ 低学年での留年防止，高学年での留年防止，大学院進学，研究者としての留学や学位取得，etc. 　「大学N回生の数学（N=１～４）」という仮定ですが，N=4というかN>2があるのは数学科位でしょうね．すると，『大学の日本語での授業に物足りない出来の良い数学科の学生に，英語で教える』が価値になりますが，ダブルスクールが成立する需要が有るとは思えません． まあN=1～4というのは質問者さんの想像による勘違いで，N=1か２かなあと思います．で，「カリキュラムに沿って」となると特定の大き目の大学の近くでやるわけですね．大学で共通標準カリキュラムなぞ機能してませんから．大き目の大学に「数学の半分もわからなくてもいいが必修単位だけは必要」という留年候補の１～２年生ならごろごろいます．彼ら相手の補習塾には需要が有るかもしれませんが，英語で授業されても補習にはなりません． 明治維新前後あたりの志高き若者たち相手でもないかぎり成り立ちそうにない塾に読めました．
保育士のお給料が安い事知らなかったですか？ すごく神経使うし、心身共にキツいですよね。その割には本当にお給料が安いです。 私は今は主婦でパート保育士ですが、結婚前は幼稚園教諭でした。 保育士を選ばなかった理由は色々ありますが、割に合わないお給料も大きな理由でした。 その話とは別に、お給料以外の貴女の今のお悩みは、新任の先生なら誰しもぶち当たる壁です。私の勤める保育園でも、新任の先生が体調を崩したのをキッカケに今ずっと休んでいます。 これまでも1年経たず辞めていく先生を見てきました。 若いから他の仕事に替えみるのもいいとは思いますが、せっかく勉強して資格取ったのに、保育士としての楽しさもやり甲斐も知らないまま辞めてしまうのは残念だな…と思います。 良い環境だと言うなら、尚更勿体無いです。 貴女の先輩たちも、程度の違いはあっても皆んなその壁を乗り越えた人たちです。 貴女は指導を有難いと言う謙虚な気持ちを 持っているので、その姿勢は先輩たちも評価しているはずです。 分からない事や悩んでる事を、素直に相談してみて下さい。精神的に参ってる事も 。あまり我慢してしまうと鬱になってしまいますよ。
食事を無料にすると税制上税金が増えます。 ですから勤め先が補助し、安価にして食事代を本人が払うというシステムになります。 質問者さんはバカではないでしょうから、 まずは税制の勉強をしてみましょう。
それはコミュニティー・カレッジのことでしょう、二ヶ月半では無理ですが、カリフォルニアは教育に積極的なので、コミュニティー・カレッジの単位を、ＣＳＵ(California State University)十九校、ＵＣ(University of California)十校で共用します。だからＵＣのgraduate schoolの学生の半分はＣＳＵから来るし、コミュニティー・カレッジで単位を集めてＣＳＵでは半分くらいその単位で済ます奴も居るみたい。
１時間で勉強を終わらせる。 だらだら何時間もやっても意味がない。　実は物を書いてる時って頭使ってないんですよw 誘悪とか邪魔なものが気にならなくなりますね。　１時間たったら終わってなくてもやめます。途中でもやめます。 そしたら余った時間はFREEです。　自分の好きなように使いましょう。 あと個人的に朝に勉強するのは、お勧めしてません。 だいたいの日本人は、『朝に勉強すると記憶できる』とか言いますが、 実は夜、寝ている間に、物事が整理されるのです。　そこにぶち込んだほうが効率的です。 それと100点取ろうとかいい点取ろうというバカみたいな考え方は捨ててください。 テストというのは、合格点をとればいいのです。　それがないテストは、何点取ってもOKなのです。 だから合格点が60点とテストだったら60点を目標にすればいいのです。　勉強も60点取れるだけの勉強しとけばいいのです。　無駄なことの排除です。 あとね、勉強がめんどくさかったら、しなくていい。と言っても無駄な勉強だけです。　 大人になったら漢字なんて書けなくなるから。 自分なんて、今アメリカにいるから余計に書かないですね。　日本語もほとんど喋ってないし。　だから中学１年とちょっとまでやってきた国語は、無駄だったということです。 無駄な勉強は、しないほうがいいでしょう。　無駄だと思い始めた勉強は、だいたい使わないからやらなくてもいいでしょう。
とにかく、問題を解く。そして、覚える。
ヤンキーにはほど遠い、大人しめの弟が行ってましたが、何もなく、普通に楽しく通ってましたよ。 ただ、家の弟の場合は、普通に平日の週５で通い、卒業してました。 柏は学校の前でヤンキーがいるのを見たことがあります。 因みに弟は柏校じゃなかったですけど。
英語なんて学校で勉強する物じゃないですよ。 英語を身につけて海外で働きたいのならば 高卒でアメリカへ渡航すればよろしい。 大学で４年かけても身につかない英語が、一ヶ月で身につきます。
教員です。 教材資料や教材図書は学校を通さないと購入できません。一般図書とは違い流通していないのです。 先生に話して学校で買ってもらうしかないと思いますよ。
とりあえずN1を目指すのが良いと思います。
私のクラスにも保健室登校の子がいました。だけど、クラスメイトもその子も特別扱いは嫌だったので今になってはスンナリと馴染んでます。 あなたが考えるよりもっと皆さんは温かいと思いますよ。 イジメられるとか仲間はずれとかは特別な理由がない限りされないと思います。もしこれで教室入ってみて反応が薄いと思っても皆さんが馴染みやすくいつも通りの雰囲気で迎え入れてくれてるのではないでしょうか？
明るく元気に話しかける、話しかけに答える事です。 そして、見かけで相手を判断せずに、差別なく対応しましょう。 元気で明るい女の子、モテますよ！ いつも考えはボジティブに、前向きに行きましょう！
心理の学位(学士)を取って、教師に必要な単位も取る、もう直ぐ臨床心理士は国家資格になるらしいから、ちゃんと心理の修士になる。それだけ。好きな職業になりなさい
強豪校に初心者で入ったのなら、ついていくだけでものはなかなか大変だと思います。 質問者様は大学進学を真剣に考えておられるようなので、 逃げ出したくない気持ちもわかりますが、勉強をおろそかにして希望する大学に行けないほうが後々後悔しませんか。 バスケは大学でもできますし、部活はやりたい気持ちはあるのであれば、 今は負担の少ない部活に入りなおして勉強に集中できる環境にしてみたらどうでしょうか。
ゲームから得られる経済効果とかどうでしょうか。今や、マンガもアニメもゲーム化され、逆にゲームから派生してできたものもたくさんあると思いますので、参考までに。
整備委員長になってみんなの役に立ちたいとか、自分だったらこんな風に今よりよく出来るからやらせてほしいとか、 熱意やプランなんかを動機にすると良いと思います^^
それなりに実績はあるみたいです。 http://swim.toin.ac.jp/player
他の大学へ授業を聴きに行くのは問題無いのですが、その授業をする教授は、「こいつ自分の大学の単位どうするのだろう？」とおもいます、だって隣にあるのではないのです。移動時間とシラバスを見比べれば、自分の大学の必修単位を集めるだけでヒイヒイ言いますよ、マジ。六年から八年掛けて出るなら、東大理Ⅲを受けた方が良い。
服装、髪色が自由で校則がゆるめです。 レポートとスクーリングをちゃんとやっていれば卒業できますが、 進学とか就職に力を入れているわけではないので、卒業後の進路は自分のがんばり次第です。
専門課程では一般的には前期と後期で同じ講義はないんじゃないでしょうかね。私が学生だったときにはなかった。 だって、大部分の学生は前期でとってしまうわけで、落ちた学生のためだけに後期に同じ講義をするのはリソースの無駄です。で、翌年の前期になると一年下の学年のために同じ講義が前期にあるのが普通で、それを受けて通ればOKというのが一般的な流れです。 その講義を落として留年するかどうかは、それが必修かどうかによるのでなんともいえない。必修なら決められた学年までにそれを取らなければ進級できないし、そうでないなら全単位が進級基準を満たしていれば進級でます。 教養課程だともしかしたら前期と後期で同じ講義があるかもしれません。 大学に聞いてください。
勉強とクラブの両立これができたらたいした者、なかなかできそうで、出来ない、 なので、高校三年のセンター試験が終わるまで女は、作るな、色々と足でまといになるぞ、これほ、本当だからな、
評定の基準はその教科の先生によって変わると思います。 ほぼ100%テストの点数で決める先生もいれば、課題や小テスト、授業態度等も反映する先生もいます。 さすがに一年経過しているとなると無理でしょうね。
うちの子も勉強しません。でも好きなことばかりやって過ごしているうちにすぐに受験がやってきます。 最近、やりたい職業がいくつか出て来たみたいですが、その職業につくためにはかなりレベルが上位の高校に入らなければならないことに気づいたようです。 でも、これまで勉強やってなかった分はこれから取り返すことができません。 やらなかった時間は後で作ることはできないのです。 勉強を頑張った分、将来進学したい学校や職業の幅は広がりますが、勉強しなかったら学校は限定され、就職でも自分が出来る仕事、しかもわずかな中から選ぶことしかできません。 それに気づいた人は一生懸命勉強するでしょうし、気づかない人は一生気づかず勉強しないで死ぬまでやり過ごすことになります。 役立つかなんて質問しているようではダメなんです。 役立てようと勉強する人は、自然に勝つことになってるんです。
通知表はテストの点だけで評価が付いてる訳ではないので、 間違っているかどうかは分かりません。 1年経ってるとしても、仮に間違った評価になっている場合は、 卒業時の評価にも影響するので、何かおかしいと思うのなら、担任にでも相談してみましょう。
調べた方が早いよ。
こんな過去記事があります。参考にしてみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/871291.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
個別に高校に照会して、自分の状況を説明して、欠員募集で転校出来る可能性を聞くのが一番です。 なお、希望時期に欠員募集していたからといっても、そこにあなたが転校出来るとは限らないです。 また、現在の静岡の私立高校から抜けたい理由として挙げているのは《この寮での生活がイヤダ》ということですが、仮に横浜の自宅から容易に通学が可能だとした場合、別の理由が生じて来て《この学校がイヤダ》となる可能性もあります。　そうなると、横浜市内の欠員募集の公立高校に希望通り転校出来ても《この学校の授業や先生、同級生がイヤダ》となる可能性もないとはいえません。 具体的なことは分かりませんが、中学、高校なら生徒同士の喧嘩、イジメが皆無というわけにはいかないでしょう。　先生の教え方、授業の進め方、生徒の受講態度でごたごたするとか、自分には不満感が高いとかも起きます。　公立高校といても、個別に色々状況は違うし、寮ではなくても、イヤガラセや盗みが起きる可能性はあります。 中学の先生に現状を説明し、アドバイスをもらうというのもあるかもしれません。 データは古いけれど、横浜の公立高校でも年率３％前後の中途退学者がいるみたいです。 http://www.edu-kana.com/kenkyu/hakusho/no01/02.h … http://futoko-support.com/dropout-statistics/ 現在の中退率は前よりも低くなってきているのではないかと想像しますが、都市部、学校集中地域の方が中退が多いようです。　なにか、学校生活では、そうしたところに問題が起きやすいか、生徒の方が問題を強く感じやすいか、そうした傾向があるようです。
英語の統計等でその他という時は others を使います。
これで良いですね。 奨学金は、借りる方と貰える方とがあるけど、借りる方ならこれで良いです。 あと、申請書をよく読んで、 借りる前に確認してください
>通常は、説明がありますか？（一口何円か等） うーん、園にもよると思いますが通っていた園では事前にはありませんでした。 入園式でもらう書類一式の中に寄付、といっても園経営の寄付じゃなくて 後援会の寄付ですね。1口2万でした。 入園式あとに個人情報カードや連絡帳が配られるときに一緒に説明と配布がありました あとは細かい寄付、というか献金がありました。 金額は任意で。献金袋に100円とか200円とか入れるようなのが参観日などに。 カトリックだとお弁当をおにぎりだけにする日が月に１～２回、園によって違いますが設定され 多いところでは週１ぐらいあったりしますね。 浮いたおかず代を寄付（やはり○百円ぐらい）するのです。 これは子供たちが空腹を勉強しつつ、自分がまず分け与えっることで恵まれない子どもを助けるためのもので なんらかの団体に寄付していたり、チャイルドスポンサーをしていたり 近隣の老人施設などのお役にたてたりと。 園によって特色があると思います。 国内外で大規模災害があると、寄付をつのってました。 まあ募金なので、金額は任意。普段その辺で募金していたのを園でする、程度ですかね 途上国の貧困地区で大規模災害、とかだと古着や日用品を集めたり 東日本の大震災だと食料品なども集めていました （宗教のネットワークがあるので取りまとめて送るシステムが発達しているようです 博愛精神、慈善事業の歴史は大手宗教は持っているので） クリスマス前にお手伝いをしたらお金をもらう、おやつを我慢したらお金をもらう などして子供が自分の手でお金を貯めて献金する、などもありました。 たとえばおうちでジュースを一回我慢してお水を飲む代わりに30円、とか 拭き掃除を手伝ったら50円、みたいに。 子供は10円100円を貯め、大人は500円とか1000円ぐらい。 この辺の考え方が合わないと、ちょっと苦痛かもしれませんね。 プレでうまく聞けなかったときのために もう一つお勧めするとしたら、ウィメンズパークですかね。 登録は必要になりますが、名指しでその幼稚園のことなど聞けると思いますよ。 あとはキリスト教系の園は「奉仕、勤労は善」っていう空気 特にカトリックは良妻賢母であれ、みたいな感じのところも多いので 役員やボランティアなどが盛んなところが多いかナーと思います。 その分親も真面目で熱心な人も多いので利点でもありますが。 http://women.benesse.ne.jp/kensaku/kindergarten/ …
薬は五捨五超入っていうことは分かってますか？ 処方された薬を全部たして÷10そして五捨五超入した点数が答えです。そして内服薬は処方された薬剤のしたに何日分とめいきされています。そんで処方はRPの数です。頓服はだいたい○Pっと最後に書いてあります。そして頓服の場合は何回分っというやつと○Pっと書いてあるやつを足したものが点数のよこに書くやつ。そのいまかいたやつの数字と薬剤の点数をかけたものが頓服の点数？になるのかな？んで外用薬はみてのとおり軟膏とかシップとかをいうのでその点数とRPの数をかく。そして処方料は特定疾患の患者で27日以内だったら特処、28日以上の処方の薬があれば特処長になる？？まあこんなもんです。5捨5超入になるのは薬だけですあとは普通の4捨5入で点数をだします。
虫に取り憑かれたのでしょう。 乱れた生活習慣や、怠惰、逃避ばかりしていると、体が人間から寄生虫に変化していきます。 朝から寝る、夜遅くまで起きる生活リズムが狂う為朝動けなくなります。 自分の欲望のまま、食う、寝る、遊ぶを繰り返すと寄生虫になるのです。 貴女の回りでもいませんか？ 怠惰を繰り返し、虫になったニートを。 虫になりたくなければ、生活習慣を変えて、規則正しい生活をしてください。
出来ますよ。 全寮制度は一定数そういう子はいますから。 先生と、親に相談してください。 学力が下がるのを嫌がるなら、そこは予備校でフォローすると考えれば問題ないです。
大学によって違います。 留年制度のある大学なら、留年の可能性はあるでしょう。 留年制度の無い大学なら、留年はありません。 ただ、「一年生」とのことなので、留年制度のある大学と思われます。 大学の正式な呼称が「一回生」となっていれば、留年制度の無い大学である可能性があります。 ただ、留年制度の無い大学の場合でも、５回生、６回生となるだけで、大学に在学しているのが４年を超えることには変わりません。
いますね。　自分がそうでしたから。 中が良いとお礼に書かれていました。　なら喋る気合もありますよね。　普通に聞き出せばいいのです。　理由つけて、ライン教えてーって感じで。 あと告白のやり方は、しっかり伝えること、わかりにくく言わない。 好きなことをしっかり言いましょう。　遠回しで言わないこと。　（自分はそれで２回ほど失敗してますw） あとは、日にちと時間と場所ですね。 基本的に相手が、忙しくないときにしましょう。　　　　　　　 場所は、うるさくない、人気の少ないところにしましょう。 とにかく頑張れ。　それだけです。
とても親孝行でやさしい方ですね。 学校やご家庭の方針によって異なるので、ここで出来るかどうかを聞くより、 今自分に出来ることをしましょう。 まず「生活は苦しい方だと思います」ではなく、きちんと家の経済状態を把握します。 単身赴任の二重生活ではお金がかかるし、お母様の医療費もあるかもしれません。 その上で学校にご家庭の事情を話し、バイトを許可してもらえるか、親の承諾書等必要なものを聞く。 親御さんにもバイトをしたい、してもいいかと話す。 親の立場から言わせてもらうと、子供に家計の心配をされるのはとてもつらいです。 でもそのやさしい気持ちはうれしいと思います。 そしてもしバイトが許可されても、学生の本分は勉強です。 赤点と言うのは最低点で、なければいいというものではありません。 バイトをすることで成績が下がるようなことがあっては、 許可してくれた学校にも申し訳ないし、親御さんを悲しませる事になります。 頑張って下さいね。
小学校なら、クラスの子で話が合いそうな子が居るなら自分から話しかけたり、 その子が興味持ってる事について質問をしてみたり。 話が合うかはわからないけど近所に住んでる子が居るなら一緒に帰るようにしてみたり…かなぁ。 あと夏休みに時間が有るなら積極的に遊びに誘ったり！
残念ながら、ありません。 もし、その実習生の先生が本気で学校の先生になりたいと思っているのであれば、授業をしっかりと受け、且つ、実習最後の日に「試験頑張ってください」と伝えることですよ。 教職課程をとっている学生さんの中には、先生になる以外の目的の方もいると思われます。
いい事ばかりではむしろ逆行に耐えられるか疑問です？とか言われたら大変だし自然にいつも通りでいいと思うよ。
調べてみたところ、５科目で172点は必要のようです。 もう少し頑張りましょう！！
疲れてるのがわかるんじゃないの？　だったら何にもしないで遊びな。 勉強は、義務かもしれないが、所詮は同じ人間なのだから疲れます。　大人でも子供でもね。 疲れていれば入るものも入らない。　 それで悩む。　 余計にできなくなる。　負のループです。 そうなる前に休みましょう。　勉強は、自分のペースで、夢に向かってやるものです。　不必要な勉強は、しなくていい。
広島大学では幼稚園教諭免許は取得できても保育士免許は取得できません。
それな
自分でやってみたらー。
1 －２ａ＋１　　　　２　　－ｘ＋ｙ　　　３　－0.1ａ＋ｂ 文字式の加減乗除の問題ですね、乗除を先にやること、数字かける文字は数字・文字となり（３✕ｘは３ｘ）、 文字かける文字は文字・文字（ｍ✕ｎ＝ｍｎ） 同じ文字を複数回かける場合は指数（○乗）で表す。（ｍ✕ｍ✕ｍ✕ｍ＝ｍ^４　ｍの４乗） 加減は、同じ文字同士は計算でき（２ｍ＋５ｍ＝７ｍ），違う文字は加減できません。(5m－３ｎ　はそのまま) 参考までに。
勉強すれば良いと思います。 家庭教師とか頼んでみたら？
>全く別の目的とは何でしょうか？ 個人の日記サイト 企業の活動報告 Q&Aサイトでの回答 などですね。
その数字の計の欄、って数字をよく見ると 各学年の中退率の平均になっていますよね。 「年度当たりの退学率」を出しているだけだからでは。 質問者さんが言っているのは「入学から卒業までの退学率」だからじゃないでしょうか。 一年次で22％は中退してるわけですよね。 計算方法を確認していませんが、母数も減っていっているのか 入学時の人数に対する割合なのか…がわからないので何とも言えませんが ☆母数が入学時の人数としてわかりやすく計算すると 100人入学として 一年次2２～3人やめた 二年次に10～11人やめた 三年次に６～７人やめた。 4年次に3人やめた となると各年度で平均10~12人やめるということになるので 年度あたりの平均退学者は11人、という計算になりますよね。 入学時の学生が卒業までに11人やめるという意味じゃないでしょう？ 入学時の人数が中退した割合としては 全部累計すれば、41人～43人。4割以上やめていることになると思います。 なので半数ぐらいいなくなる、は嘘ではないでしょうね。 卒業までに半分になる学校があってもおかしくないです。 ☆母数が各学年の人数だとしたら 100人入学したとして 1年次に22～３人やめ 2年次に78人のうちの10.7％で、７～８人やめ 3年次に70人のうち6.7％だから４人やめる 4年次に66人のうち3%だから一人やめるかどうか。 だと、35人前後いなくなるとして 入学時の人数は卒業までに65％ぐらいになる、ってことです。 まあ、多いところでは半分ぐらいになってもおかしくないかと 質問者さんが言っているのは「未卒業率」で調べたほうが出てくるのではと思います。 こちらでは定時の未卒率は33%となっています http://www.nogami-junko.net/gikai/2015/gk_151119 … こちらの資料だと38％ http://www.metro.tokyo.jp/INET/CHOUSA/2013/03/DA … ということでやはり３～４割ぐらいはリタイアしているのが現状では。 多い県ではもっと多いですし 中間定時や、支援を打ちだしているような学校も増えているため 未卒業率は一時よりはずいぶん減ってきているとは思いますが。 そして、確かに卒業率の高い学校もあり相殺されているとはいえ 未卒業者、卒業までの退学率は低くはないと思いますよ
「クラスの問題」ですから、クラス全員で解決しなければならないのです。 「委員長だから、委員だから」といって、その人達に解決を任せてしまってはダメなんです。 委員長だから、委員だから、考えなくちゃいけないことは分かりますが、解決できなければ「できない」でいいんです。 責任を感じてしまうから辛くなるんですね。 「考えてやろうとしたけど無理でした、さあ、みんなはこの問題をどうしますか」って言ってしまえばいいんです。 それでクラスの連中がその問題に向き合えないのならそれまでのことです。 人間の能力には限界があります。 考える事にしろ実行することにしろ。 それを超えてしまえば何もできないのは当然です。 娘さんも「力になってやれ」と言われて責任を感じているんでしょう。 でも、「絶対何とかしろ」とは言われていないわけです。 がんばったけど力になれないことなどいくらでもありますから。 ま、親とすれば「よくそこまでがんばったね」って言ってあげるだけです。
別に行けると思うよ。 ルートの詳細は知らないんだけど、大量の問題をさせる、ってのは単純に根性論なんだよね。 かなりザルになってて抜けも多いんだよ。これは、出してる塾サイドも分かってる。 復習と定着が出来なくて２年ぐらいずっと同じ問題を間違える子もいるんだよ。 武田は出る問題だけしっかり取りましょうと言うスタイルなだけでしょ。 代表は開成から東大だし信じていいのではないですか。 あと余り知らないんだけど、基本は自学だよね。 そう考えると武田塾って高くない？ 大手予備校よりも高いんでしょ。東京だし、経済状況は個々で違うからそれで納得して入る人は構わないんだけどさ。 基本的に http://entrenet.jp/dplan/0001390/ こういうフランチャイズ塾って収益重視だし、 経験が全くない元サラリーマンの人がいきなりやってたりするから好きじゃないんだよな。 ノウハウがなかったりお金儲けになってたりするでしょう。 ここの広告にあるような「競合がいない、高収益、教えないから学歴や経験不問」こんなネガティブな理由を見てそれならばと始める人の塾って基本的にダメだと思うんだよね。 あとさ ここに平均単価６万５０００円、月売り上げ１３０万円て書いてるでしょ。 結局お金がメインの人がFCでやってる塾って感じだし、生徒が落ちても武田さんはFCから一定のアガリを毎月受け取れるわけだから、困らないわけでしょ。 FC塾長は、アガリと利益を出すためにともかく単価を上げにかかる。みたいな構図が見えるよ。 で、年間８０万を超えるよ・・・ 教えないでこれってどうなんだよ。
＞JPEGということで仕上りのクオリティを心配しています。 ここで言うJPEGが写真画像の事なのであれば、大きな問題はありません。 結局のところ他の形式であろうが300dps程度に設定して実寸を見ておけば結果は同じです。 Photoshopがあるなら、書き出し前に画面解像度でcmまたはmm表示にして、300dpiで実寸がどうなるか見ておくといいでしょう。 テキストを入れるということであれば、確かにJPEGだとちょっと心許ないですけどね。 業者についてはこの辺でしょうか。 http://f-photobook.jp/price/ リング式を注文し、フリーページについては別途リフィル用の台紙を購入して自分で追加する感じです。
18歳未満でもお昼のバイトはどこでも入れますよ。 夜も10時まで（地域やバイト先にもよります）はOKです。 18歳になっていても高校卒業の3月末までは風営法や労働基準法なんかで引っかかるので10時以降やキャバクラ等では働けません。
学校に行きたないなら行かなくていい。　義務ではない。 精神障害なったら最悪ですね。　義務で通い続けて結果がこれだったら最悪です。　あなたたちは責任取れないでしょう。 今時勉強なんてどこでだってできる。　フリースクールでも、家でもどこでも。 とにかく必要な勉強さえしとけば、何とかなります。　人間関係で悩んで、勉強ができなくなるよりはマシです。　 自分も行きませんでしたが今じゃ留学生です。　有名大学に飛び級しました。　学校に行かなくてよかったと自分は思いました。 そんな学校行かなくていい。
受験し直すしか手だてはありません。
勉強しろ‼
山を登る時に、ずっとスマホでも見ていたのですか？(^_^; ふと見る、って言うのは、何かを見てて、もしくは意識が別の方にあって、それで違う方向を見てみると、という意味ですから、山を登ってる途中でそれが見えないわけが無いですから、おかしくなります。 後ろを振り返ったら、遠くの山々やはるか下のほうにある町が小さく見える、のならその後の一面に広がる景色というのが成立します。 また、壁のような崖に手を掛けてよじ登ったら、あたり一面に山花が広がる景色が見えた、というのが成立するけれども、手を掛けてよじ登るような山向こうに景色が見える、ってのは、おかしいですし。 ふと見る為には、それまでに別の物に意識が行っていた状況を説明しないといけないですから、山を登ってだけだと、弱いです、意味が通じにくくなります。 で、あしひきの、が 山の裾野が大きく広がっている山の事だから 「景色が見えてるのに、ふと見たら一面が景色だった」、というとんでもない意味の短歌になってるので、それらを考えて、言葉を考えないとダメです（実際は言葉の意味を考えて） http://www6.airnet.ne.jp/manyo/main/makura/asihi … だから、あしひきの、ではなく険しい岩肌の山を登って、苦労したけど、頂上に達したら、それまで見えなかった緑の景色が一面に広がってキレイだった、感動した あしひきの、を使うんだったらその後の結果を違う物にしないとダメですよ 「あしひきの~　山を登って　ふと見れば　スマホが圏外　悲しいわー」とか、 (°O゜)☆＼(^^;) バキ がんばってねー　(^^)v
極論を言うとゲームがなければ出来ません。 その状態を作り出してみては？ あとは追い込むこと。 絶対やらなければならない 状態にしたら人間頑張れるものですよ。
短距離：クラウチンコ・スタート 長距離：スタンティンコ・スタート
「できる」を「その手の科目を履修できる」と定義するなら、少なくとも理系学部ではできないところを探す方が難しいです。
分数だから余計わからなくなってるのかもしれませんね。 考え方を簡単に説明しますね。 １㎡あたり２dLのワックスを使うとして ２㎡ぬるには何dLのワックスを使いますか？ →掛け算の問題ですね。２×２＝４　で答えは４dL ６dLのワックスでは何㎡ぬれますか？ →割り算の問題ですね。６÷２＝３　で答えは３㎡ これを応用して １㎡あたり７/４dLのワックスを使うとして ①12/5㎡ぬるには何dLのワックスを使いますか？ →掛け算です。　12/5　×　7/4　＝21/5　答え21/5dL ②6*1/8dLのワックスでは何㎡ぬれますか？ →割り算です。　６*1/8　÷　7/4　＝　49/8　×　4/7　＝　7/2　答え7/2㎡ いかがですか？ちょっとは理解できましたか？
進学塾。
かぶるかな？「スーパーマリオ」とかはどうかなー…。 敵キャラとかいっぱい配置できるし。（クリボーとかノコノコとか、何人も配置できる） ストーリーはベタで、ピーチさらわれて助けにいく っていう骨組みはできてるから、台詞や細かいところ考えて 何曲かダンスいれられるし。 15分でダンスもいれるとなると、あまり説明的なこともできませんし…。 わかりやすいものがいいかなーと。 あとは国語の教科書の作品から、とかも身近な盲点かもしれません。 古文で、全部文語でやったらそれはそれで面白いかもしれませんよ ただ役どころがねぇ。衣装もねぇ、となりそうですが。 現代文とかならなんとか。ミュージカルのノリで フラッシュモブみたいに通行人役をおどらせたりなんかして。
大規模こども園で、保育教諭しています。 過去のテーマが、「海」や「おばけ」などとのことから、 季節感があり、それにつなんだ活動につなげていけるようなものが好ましいのかな、と感じ、 いくつか考えてみました。 「花火」 ・丸く切った紙など（紙皿はしっかりしたものが作れるのでおすすめ）に、 　年齢に応じて、吹き絵、野菜スタンプなどで花火っぽい模様をつける→おみやげとして持ち帰り ・こまをたくさん作り一斉に回し、子供たちは少し高いところから見下ろし、花火のような雰囲気を楽しむ。 「ひまわり畑」 ・年齢に応じて、貼るだけで作るか、はさみやのりを使って作るか、ひまわりの製作→持ち帰り ・ひまわりの絵を描いた段ボールで、迷路のようなものを作る。 「海」「プール」 ・青いポンポンと、白いポンポンをたくさん作って敷いた上を、泳いでいる真似をして進む 　年齢に応じて、リレー形式などにしても面白いかも。
辛い思いをされているようですね。 まずなるべく早く専門の病院に行きましょう。 無理して自分で何とか頑張ろうとすると、余計に悪化してしまいます。 そして親御さんにも話して、一緒に診断結果を持って学校に今後の事を相談しましょう。 食事は保健室などで一人で食べるようにするとか、知っている友人をなるべく近くに配してもらうとか、 学校とクラスメートの協力で改善できることもあると思います。 少なくとも今の高校は2年ちょっと通っていて、知っている人が全くゼロではないわけですから。 ここで中退して、その後どうしますか？家に引きこもって高認の勉強でもしますか？ 今の状態では知らない人ばかりの試験会場でテストを受けられるかどうかもわからないでしょう。 半年と考えると長いですが、あと1か月ちょっとで夏休みに入りますし、 夏休み明けは4か月弱頑張れば自由登校になると思います。 専門学校入学資格を得るためにも、できれば治療を受けながら卒業を目指した方がいいと思います。 それと勉強が出来ないのを休みがちなせいにしないで下さい。 教科書はもちろん、ネットでも参考書でも、人の視線のない所で勉強はできます。 少しでも勉強が出来るようになれば、学校に行きやすくなる一因に成るのではないでしょうか。 とにかく早く病院に行ってくださいね。
この度生徒会に立候補しました〇年〇組の〇〇です。 僕は人前で話すのが苦手で正直今も緊張しています。 でも、 この学校を今よりももっといい学校にしていけるようにしたいと思って 思い切って立候補しました！ この学校の良いところは 活気が満ち溢れているところだと思います。 その活気をスポーツや文化や勉強など 皆がそれぞれの個性の中でいい方向に持っていけるような そんな学校にしたいと思います！ 生徒会の一員として 皆さんのために精一杯頑張りたいと思いますので どうか僕○○に清き一票をよろしくお願いします。 ご清聴ありがとうございました。
溺れて死人が出ます。ｗｗ
そういうのを自分たちで考えるのが文化祭ですよ
子どもに事情を聞く前に、 友達が今どこで何をしているかが分かっているかどうかを確認します。 それが分かっていれば、あとは、その友達の親より先に、 子どもが友達のどこが好きで、どこが良くないところかを確かめます。 それを、きちんと言えたら、「今日はそこまでね」と、 腹が立つ気持ちを落ち着かせます。 質問者が聞きたい事は、 ①事情を聞いて子供と共に公園へ向かうこと ②子供だけで解決させること ③親が子供を宥める この三つから、どれを選びますか？ということですか？
やはり女の子が好きなものって言ったらお化け屋敷みたいな アトラクション系じゃないでしょうか。 基本的に女の子は一人ではいない人が多いので、 3人くらいから大人数で楽しめるものがいいと思います！ 飲み物の仕入れは予算とかもあると思うので先生に相談しましょう(^^)
二つのお菓子を4人で分けると考えて下さい。 出来ませんよね。だから０です。でも２つ余るのであまり２です。 　市販の問題集の答えが違うことは良くあることです。
やりたいことをやるためには　やりたくないことも我慢しなきゃならないのがわかってないんですね。 専門機関に相談ですね。 早い方がいいです。
支援学校教員です。 良くあるパターンを書きます。（お子さんの事例がこうだと言うのではありません） 小学校には、校区内のいくつかの幼稚園・保育園から「引継ぎ」があります。良心的な園ならば、4月1日以降から入学式までに引継ぎを行います。何故ならば、「4月1日以降に担任が決まる」からです。この場合、園も「担任が異動していない」のが条件です。ただし、あわただしい中での引継ぎになり、どうしても「失念」されてしまうことが増えます。それに引き継いだ方も、児童の様子がわからないので、イメージしにくいと言うデメリットがあります。 次によくあるのが、入学式以降に引き継ぐです。この場合、多少のタイムラグが出ます。ただし、担任もある程度、児童の様子がわかっているので「話が通じやすい」と言うメリットがあります。 一番まずいのは、4月までに引き継ぐことです。この場合、園からは担任が向かいますが、引き継いだ小学校側には「担任になるかどうかわからない」と言った「無責任さ」が出る場合があります。また、療育手帳などの「公的な援助の証」がない場合、指導員の過配置などされませんから、「熱心に聞こうとしてくれる」教員は、少数派です。 >ママ友の子は、グレーの診断だった為(？)対応されてないみたいなんです。 グレー診断ならば、「個別の教育支援計画」も作る必要がないので、そうなりがちです。 お子さんは、幼稚園から「個別の教育支援計画」を送ってもらったのでしょうか？ まだ、ならば「送って」もらうか、あなたの手元にある物を渡してください。 もし、そういったものは作られていないのならば、あなたが「お子さんのサポートブック」を作ってあげてください。出来れば、金曜日にそれが渡せるといいですね。 http://www.rakurakumom.com/#!supportbook/c21h1
当たり前でしょうが。「義務教育」の意味、分かってる？ 日本国憲法第26条 2.すべて国民は、法律の定めるところにより、その保護する子女に普通教育を受けさせる義務を負ふ。義務教育は、これを無償とする。 つまり子供が中学校を勝手に欠席したら、親は「子女に普通教育を受けさせる義務」が果たせないことになるでしょう？
大学ってそういうところですしね… 本当にほとんどの人が単位をとるのが困難なぐらい難しい先生と 誰でもとれるようなゆるーい先生と…。 厳しいこと、難しいことが「最悪」ですかね？ ただ必修なので、今年皆がおとしたら来年度の再履修だと緩い先生とか 大学がわも考えるかとは思いますが。来年度の必修と重ならないように開講するとかね。 進級がかかってないなら、もう一年頑張ってください。
私も地元に帰ったときは出身校にはいくようにしています。 個人的な理由で行くのは全然大丈夫だとは思います。 ただ、放課後もいいとは思いますが、先生方の会議や、部活の邪魔にならないように、事前に連絡を入れるのがいいと思います。
年度によって変わったりする場合もあるので、 学校に直接問い合わせてみるのが一番かと思いますが、 部活となるとやっぱり予算とかも発生するので新規の部活ならまずは同窓会からで人が集まるか、が問題かと思いますね～(´・ω・｀)
勉強以外のことをおろそかにしてませんか。 よく遊びよく学べです。 周囲と比べ劣る部分があると、安心して付き合ってもらえると思います。
相手のことを知りたいと思いますか？ 何が好きか、休日の過ごし方、 友達は多いのか、どういう男性が好きか、 とか、なんでもいいのですが、 相手に興味が沸かないなら、それは好きじゃないのかも。 付き合うって、お互いの事を知っていくことです。
それは嫌な思いをしましたね。 なるべく早く先生に話しましょう。 でも証拠はないので、その男子2人のことはまだ言わない方がいいでしょう。 続けて置いておいたノートがなくなった事。 どうしたらいいか、プリント類はもう一度もらえないか相談しましょう。 あなたも大事なものを置いていかないように自衛して下さい。 もう一度心当たり以外の所も探してみましょう。 あなたの人間性は悪くないですよ。 そんなことが続けて怒ったら、疑いたくもなりますし、 本当に人間性が悪い人は自分の人間性なんて気にしません。 私ならダミーのノートを置いておき、確実になくなるか確認します。 ノート見つかるといいですね。
「竹台高校」これ？
一晩中女子にキモイと言われ続けるのは嫌です。 きっと私のようなヘタレの救済策に違いない。
親友というのは友達を作ってからお互いの事をしって仲良くなるんだと思います。 気が合う合わないはおいといて
いつも不思議に思いますが、門限って必要でしょうか？ 心配な気持ちはわかりますが、あまり子供を縛るのはよくないかなと思います。 きちんと周りの友達に対しての接し方、遊び方などの躾をきちんとしていたら、 門限なんかなくてもきちんと遅くならずに帰宅するのではないでしょうか。 まずは根本から見直していくべきだと私は個人的に思います。
こんばんは。 んー。適切か否か疑問をなげるのはそれほど難しい話ではないと思 うのですが（部で意見まとめて誰か適当な先生に言えばいいで しょう）、厄介なのは部活の顧問だと思うのです。代わりにやって くれる人いますか？。 吹奏楽の顧問ということは楽器演奏の知識があるべきでしょうけど 学校に何人もいないのではないかと思うのです（うちの中学校の音 楽を教えられる教師は二人だけで、吹奏楽の楽器演奏の知識をもっ ているとなると、一人しかいませんでした。その一人が吹奏楽部の 顧問をしていました） 楽器知識がなくても顧問はできますが、顧問はただでさえ給料出な かったり、なりがたがらない人が少なくありません。知識がない先 生で顧問なんかやりたい先生いないんじゃないかと思うのですが。 顧問なしで部活動はおそらく認めてくれず、最悪、部活動がどうな るかわからない、ということもふまえた上で、今の顧問が不適切だ と声を出したほうがいいと思いますよ。
私の息子も支援学校でしたが、その先生全然普通じゃないですよ。 何度言っても直らないから指導を放棄する様な事を、保護者に向かって堂々と言うなんて信じられません。 口をきくなとか、指導がメチャクチャです。 登校しぶりは許さないとか何でそんなに偉そうなんでしょうか。 教育委員会に相談していいレベルですよ。 他の保護者は何か言ってませんか？ 息子が中1の時、3年生の担任の無神経で配慮の無い言葉で、子供達が傷付いたり困惑しているという事で、3年生の保護者が団結して校長に相談。改善が見られず教育委員会に訴えました。 緊急保護者会ではその担任は「そんな事言ってない。」の一点張り。結局年度末に移動になるまで担任のままでした。 下の子の小学校で、うちの子の学年ではなかったけど(普通級)暴言の酷い先生がいて、保護者が子供に録音させ、教育委員会に 訴えました。 モタモタした対応に業を煮やし、「夏休み明けにまだ担任だったらマスコミに訴える。」と言ったらしく、担任変更になりました。
行かせません
一緒に勉強する。「こんな難しい事を勉強しているのかすごいな」「こんなのが分からないのかここを覚えたらいいじゃないか」 「こんなのパパでも出来るよ」 そんな会話をするべきです。 　どう見ても勉強に向いているタイプではないと思いますので、高卒で体力系の仕事を探した方が良いと思います。 公務員なら 　自衛隊、消防署、警察 民間なら 　建設業。造園業、土木業、運送業 　仕事はいくらでありますよ。今の時代は建設機器の免許を持っていると嫌でも仕事があります。夜の仕事もありませんので残業もほとんど無いと思います。
私の大学では赤点取ると「最初から履修届けを出さなかったことになる」ので、大昔、官僚になりたいアホが「優(Ａ)または不可(赤点・Ｄ)を下さい」と試験用紙に書いたので、教授は「あ、そう不可なら読まなくて良いから楽だ」とそいつら全員必修科目を赤点にしたそうです。伝説だなー。
＞①認可保育園:落選前提で来年１月申し込みと、延長にて4月申し込み、と考えていますがどう思われますか？（認可は２月３月は申し込み不可） 子どもが3月生まれで、保育所入所申し込みの際にまったく同じ対応をしました。 1月入所の申込の際に役所の担当の方から「万が一、入所枠があったら入所するか」と聞かれ、「しない」と言ったら申込書に「育休延長」とメモを書かれました。 育児休業給付の延長手続きのためだけに申込をするのは普通のことなのでしょう。 ＞②①の要領で申し込みをし、かつ１月4月が落選の場合、それ以降に認可外を申し込んで入園可能になった場合、勤務先からは１月4月になぜ認可外を申し込んでおかなかったのか、と追及があるものでしょうか？ それは会社によると思います。 私の場合、復帰について聞かれたときに自分の希望と住んでいる自治体の状況を全部話したら、「やっぱりそんな感じなんだね」という反応でしたが。
私の通っていた高校は1学年240人で途中退学者は2～3人でした。 割合的に1.5％っていうと、まぁそんなものかなってところです。 退学もした後の事をきちんと考えられているなら良いのではないでしょうか。
まず指導教官である教授に相談すること。修士論文を書けばどこかへ押し込んでくれることもある。 その方があなたの後輩を集め易い。
先ずは今までお疲れ様。よく頑張った。前提として優柔不断と言った友達（人間的な意味）馬鹿なのでほっとく。人間は感情持つ知的生命体なので複雑に想いを馳せる事が出来る生き物なので優柔不断もクソも無く…そもそも迷いながら生きていくのが普通なので…気にしなくて良い。で本題 これは矛盾ではなく逆説なんだけれども貴女は責任感を持たなければならない。つまり迷うのは結構 人に言うのも結構、ただし、自分はそれでもこれが良いと思うこと、それは他人が分かる事では決してない。そして必ず貴女が決断しないといけない。ちょっとキツく言ったけど、俺 個人の見解は止めて正解。
あなたの言う優等生の像が判りません。 あなたの他の質問から引用 成績が悪かったのがバレて漫画とフィギュアを捨てられることになりました。どうにかしてやめさせたいです。何かいい方法教えて下さい。(やめさせることが無理でもなんとかして漫画とフィギュアを取り戻したいです。)
信頼出来る人がなれるでしょう。 顧問の先生が任命するでしょう。３年だからって部長になれるとも、限りません。
実際に班の編成などで，不便を感じた時に担当教員に，タイミングを見て相談してみてはいかがですか？ 大学にもよりますが，現在の大学は入試形態も様々で，入学して来る学生の中にはかなりの割合で「発達障害」と見なされる人がいます．もちろん大学の中にはカウンセリングなど対応する人・組織が用意されています．本人が認識する場合もありますが，それは少なく，誰かが教えてあげないと本人のためにも良くありません．単なる適応障害だとさらに割合は高くなります．5月病というのは多くの学生が程度の差はあれ経験するものです． 一方で，大学の授業にも問題が無いとは決して言えません．
私は流通経済大学の経済学部出身です。この大学の経済学部を選らんだ理由は大学が日本通運の設立したという経緯があり、経済学を学びたいというよりも日本通運の入社を目指そうと思ってのことでした。今はあまりとらないみたいですが、昔は相当数日本通運に入社しておりました。 できれば、三菱と関係の深い成蹊大学に入りたかったのですが、私の学力では無理でした。
学校に行きたくないから精神科で仮病を使って休みたいって事ですか？ あまりにも馬鹿げています。 じゃあ仮に精神科に行ったとしましょう。 あなたの病気の原因を調べる為にカウンセリングでなどで色々聞かれます。 その結果、病名がついたとしますね。 じゃあそれに対しての治療が行われます。 例えば投薬等ですね。 まぁ薬は飲まないで捨てればいいかもしれませんが、その後の調子を先生が聞いて芳しくなければ、また別の投薬など治療が変わります。 ここまであなたは「仮病でした」と親やカウンセラー、先生に対して言えますか？ 嘘をつけば、それを隠す為にまた更に大きな嘘をつかなければなりません。 自分の気持ちを素直に言える相手を見つけましょう。
公民館はオススメです
何故関わらないといけない？ 嫌なら関わらなければいいだけなのに。 この程の質問は後出して理由を出す奴が多い、騙し合いしてんじゃないから、全部を説明してから質問しろっての
専門学校のAO入試は、「無試験」と同義語です。 向こうも商売なので、入学金と授業料が払えるならまず心配はいりません。
個人情報保護法は、本人を特定できるかどうかで決まります。つまり写真を見て誰であるかが分かるかどうか、です。また、個人情報保護法で特に規制が厳しいのは、5,000件以上の個人情報を個人情報データベース等として所持し事業に用いている事業者です。 まずは、行政書士や司法書士等を通して文書を作成してもらうような大上段に構えた対応をするのではなく、内容証明付の郵便で要求を伝えることです。それで応じなければ、次の手に移ってはどうでしょう。
行きたくないときは行かなくていいんです。自分の心で感じていることがあなたの正解ですよ。
「何と言ったらいいか」より、まずテスト期間中に部室が使えるかどうかを先生に聞くべきです。 テスト期間は教師にとっては問題作成や準備期間であり、生徒にとってはテスト勉強をするためのものです。 部室とはいえ安易に生徒を学内に入れることはできませんし、自主練より勉強して欲しいでしょう。 学校は学ぶところで、部活は教育の一環に過ぎません。 何の部活かわかりませんが、どうしてもやりたければ自己責任で別の場所でやった方がいいと思います。
男児は背が低い 女児は背が高い、ってのを思いますね。
ズル休みすれば。「休んではいけない」ってルールは無いんでしょう。立派な幽霊部員になってれば、２年になった時に辞めていちいち理由を聞く人もいないでしょう。 いくら顧問でも、来てない部員を怒ることは出来ない。 というか、退部できないのは、学校のルールなのか、顧問のせいなのか、成績が良くないせいなのか。お話からだと、「一年で辞める事例」が普通にあるように聞こえます。
そのまんま 『修学旅行の新聞を書くことになりました。京都、奈良に行ってきたのですが新聞の題名で悩んでいます』
具体的な数字が知りたいのですよね。 でしたら下記は参考になりますか？ https://manabi.benesse.ne.jp/parent/okane/02/pag … この中の2016年度「大学・短大納付金一覧」をクリックすると、 国公立、私立、公私短大の各大学の納付金が見られます。 授業料は前期だけだとほぼ半分と考えていいと思います。 学部によっては実習費などがかかりますし、 教職や公務員試験向けの講座は別料金がかかることもあります。 合格証書が来たら、授業料はギリギリまで待ってくれるところが多いですが、 入学金は払い込まないと入学の意思なしとみなされますので、 最低限入学金は即払えるようにしておいた方がいいと思います。 奨学金は借金と同じで、就職してもその返済に苦しむ若者も増えています。 大学で設けている奨学金もありますし、返済条件など色々です。 借りる時は慎重に。合格お祈りしています。
勝手に、決めつけてはイケマセン。
高校の理科室にあるんじゃないですか？ あったとしても、またどこかから借りられるとしても、安いものだとコンデンサーレンズ使ってないものだとプラネタリウムと言うにはどうかなというレベルです。 喫茶店の雰囲気作り程度なら良いと思いますが、天文部等の部活の出し物としては物足りない気がします。 部活の出し物ならせめてドームくらいは作らないと。
先に謝る。 自分から中間がひどかったから期末頑張りたい、と言う姿勢を見せる。 怒られなくても成績がドベだとこの先困ります。頑張って。
どんどん出かけちゃってください。 (*´ω`*)
お兄さんが亡くなられたのですね。　大切な人がいなくなって、それで勉強が入ってこない。 相当ショックだったんですね。　だったら勉強も入ってこなくて当然です。　むしろそれで普通の顔して勉強できるほうがすごいです。 まずはケアから始めましょう。　これしないと勉強できませんね。 とにかくまずは、明るく過しましょう。　いつまでも落ち込んでてはダメです。 そこから勉強を始めましょう。　その約束は、今すぐやらなければならないものではないですよね。 とにかく、頑張ってください。
元幼稚園教諭で、現在はパートですが保育士してます。 転勤族なので、結婚後は、全国各地複数園で働いてきましたが、 正直、どの園にも、多かれ少なかれ、職員同士の人間関係はいろいろありましたね。 学生時代の友人たちが勤務していた園も、話を聞くと、結構ドロドロしている園が多かったように思います。 新卒で勤務していた園で、 「長く働いている人は、神経が図太いか、能天気かどっちかだ」 と、中堅どころの先生が言っていましたが、 複数園を経験して、その言葉に納得してます。。。 うちは転勤で長くても4年ほどで転居してしまうため、 今は、同じところで働いても1～3年。 人間関係がしんどくなるころに転居のため退職となるので、この仕事を続けられてるって感じです。
いやはや呑気に結構どころの騒ぎじゃないねぇ 悲惨過ぎるのでは　 大人には、自分の尻は自分で拭かねばならないという言葉があるが あなたにも当てはまりそう そんな状態ではとにかく人の3倍5倍　超マジの本気印で血反吐を吐く努力して 勉強しないことには何ともならないですね　 今までの自分に甘過ぎたね　 遊び惚けて来たツケは自分で払うしかない 学問に王道はないのです　 誰かが何とかしてくれるような問題でもないのです。 >いい高校とかも入りたいんですし 夢は叶えてこそ夢　 全てが将来の自分に繋ながってくるのです。 友達は学校以外でも塾に通ったり家で勉強したり 図書館に通ったり、 あなたの知らないところで相当必死に努力しているだろうね そういう人らは意外と人前ではそんなそぶりは見せないものです・・ 競争相手増やしたくないもんね　落ちこぼれ大歓迎なんです。 とにかく いかなる問題も、それをつくり出した同じ意識によって解決することはできません 悶々していてもしょうがない　これから毎日最低10時間は勉強して下さい
地域や学校毎に使用する教科書会社が異なり どこまでの範囲が試験に出るかは学校毎に異なる なので、学校で使ったモノ(教科書、ドリル、ワーク、プリント)を復習するのは確実な方法 学校外のふるい落とす為の試験ではなく、学校内で行われる試験では学校で使ったモノを活用すべし
基本的には教科書とワークの音読、それに類似した問題集のやり込みですね。 ふつうにやると中々興味・関心が持てないから時々、自分が前回の定期テストでどの辺をよく間違えたのかチェックしながらやると集中してやれますよ。 1度サラッと見るだけでは定着しませんから、何度も繰り返します。 「見ている証拠」を自分に気づかせるたっめにマーカーもおススメです。 知らない漢字や単語は赤丸、 年号やatのような前置詞やだから・しかしのような接続後は青丸など決まりを決めて書いていくのもアリです。 特に苦手強化はしっかりゃることです。 直前期は絶対に忙しいのでテスト前になった時点で全体の5－7割のテスト勉強は終わらせていることがのぞましいです。
中学校教員でした。今は小学校の非常勤講師をしています。 基本的に自治体ごとに採用するので、その自治体に問い合わせる必要はありますが、私の経験の範囲で。 一つ目の転勤族のことですが、告げても不利にはならないと思います。非常勤講師は産休代替や補充要因なのでもともと期間が決められていることが多く、一年ごとに更新したり、異動することが多いので問題ありません。 期間や条件が合わないために断ったこともあります。 ただし、講師経験のある人の方が採用されやすいと思います。 登録制の自治体がほとんどだと思うので、登録して連絡を待つことになります。 次に採用までの流れですが、その自治体の教員採用試験を受けて落ちた人（教採浪人）は受験しただけで登録要件を満たします。未受験の人は小論文（作文）とか自治体によって何かしらあると思いますが、試験というほどのものはないと思います。 もう居住先が決まっているのであれば、その自治体の教育委員会に電話して非常勤講師の登録について教えてくださいといえば、教えてくれますよ。
正直、水族館勤務って例え資格をとっても就職できる率は１パーセントくらいの確率なんですよ。 一度専門学校のオープンキャンパスにいかれてみるとよいと思いますが 専門学校の先生も就職率はかなり厳しいです。とおっしゃります。 それに水族館で正社員になるにはやはり大学のほうがよいのですがそれでも正社員もかなり厳しいのが現状です。 結局働けても数か月の契約社員でしかなくなるパターンが大変多いのが現状。 まぁ専門学校のほうが専門的なことは大学よりもしっかり行ってます。
昔、今よりは多少ですが宗教をまじめにとらえた頃、「大法輪」と言う雑誌（月刊）を読んでいたのですが、有る時に『厄年について』の特集が有り、次のような趣旨の寄稿を読みました。 『皆さんは厄年と言うと嫌な事が起こるからお祓いをしたりしますよね。でも、もしかしたらそれは新しい役（役目）を頂くために用意された課題なのかもしれません。』 勿論、我慢を重ね、無理をしろと言う事ではなく、そういう気持ちで前向きに少しでも気持ちを軽減しておき、後々の人生で振り返った時にその時の経験が血肉となるようにと言う意味と解しています。
国立国会図書館、東京都中央図書館くらいですね。 http://j-town.net/tokyo/column/gotochicolumn/201 …
「I」型の親子関係なのか「T」型なのか、後者が理想ですが、 前者で、父親が上位なら宜しいのですが母親が上位の関係性ですと、 危ういでしょうねぇ。 質問者さまは、不干渉をチョイスしているようですが、 お子さんは、不干渉を望んでいるのでしょうか。 お子さんは何に対して、不満・敵意・怒りetc.が有るのでしょうねぇ。 家事の手伝い等ができていて「ひきこもり」になっていないのは 救いですけどね。 過去「夢」を摘んでしまった、ということはないのですよね。 お子さん自身が質問してくださると、もっと違ったことが 書けるかもしれないのですが～～～私の負けです。 Ciao.
梅雨時期も胃腸炎の患者さんは結構な割合で、来院してますよ。 お大事にして下さいね。
大丈夫ですよ。　僕もいますから‼︎ 自分は、ポーカーなどをすることが多いので、よく頭の中の人に打方を教えてもらってます。 結構従っていると、勝てることが多いので、信用してます。　年々強くもなってきてますね。 おかしい　とか　そんなことない　ということは、 他の人には、いないということです。　あなたが持っている力です。 何かしらで役に立つでしょう。
楽譜はどうやら販売していないようですね。 なので、曲名をネットで検索して調べてみるしか方法はなさそうです・・・ お役に立てずすみません。
＞調べたところ必履修科目が31単位以上取れてるならいいと解釈しました。 それは残念ですが間違いです。 体育の単位を7単位以上取得しなければ、必履修科目が31単位以上取れていても卒業要件を満たしません。 ＞日本史Ａと日本史Ｂとって両方必履修科目として判定はされるのでしょうか？ どちらか1科目を必履修科目とカウントします。 地理歴史のうち「世界史A」及び「世界史B」のうちから1科目並びに「日本史A」，「日本史B」，「地理A」及び「地理B」のうちから1科目と明記されています。 高等学校学習指導要領は全日制、定時制、通信制すべての高校で同じです。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/k1999032 …
私も一時期不登校に、なりました。。 それで、カウセリングを、受けて少しだけ、気が楽になりました。。 仲のいい人が1人でもいるのでしたら、、その子に相談してみるのもいいと思いますよ。。。か、学校の先生にも相談してみてもいいと思いますよ。。 1番いいと思うのは、カウセリングを、受けてみて、自分の気が、楽になると思いますよ。。
「議員の知り合い」みたいなことはさておき、正攻法としては、できる限り保育指数を上げて空きが出るのを待つしかありません。 上の子は幼稚園だそうですが、下の子は今どうしているんでしょうか。 もし育休延長中とか、祖父母等に預けているなら、今すぐ認可外保育所を探して入れてください。 家で保育可能な状態だと、外に預けている場合より保育指数が低くなります。 特に祖父母等に預けていると、育休明けで1歳児を保育所に入れたい人がどんどん待機順に割り込んできますから、永遠に入所できません。 あと、上の子も同時に保育所に入れる場合に優先順が上がる自治体もありますが、年長さんでは現実的ではないですね。 とりあえず、「待機児童が20人オーバー」ということを教えてくれたところが「自治体の窓口」なので、もっといろいろご家庭の状況を開示して優先順を上げる方法を質問してみたほうがいいと思います。
携帯は持っていっていいんですよね？ 使用はダメなのですか？ 自分で管理していいと言ってしまってるので、そこを怒るのもなんだかなぁ、、とも思います。 言うとしても、 大会中に写メ撮ってたでしょ？先生にバレたらどうすんのーくらいでいいんじゃないですか？
獣医師と言ってもペットを扱う町の獣医、動物園等に勤務、畜産関連など色々あります。 下記を参考にして下さい。 高校は大学進学率の高い進学校に行って下さい。 http://shingakunet.com/bunnya/w0026/x0348/ http://careergarden.jp/jyuuishi/naruniha/
できます！ 自分の強い意志と創設したい気持ちさえ あれば、絶対に新しい部はできます。 また、高校ができてまだ浅いことは、つくる チャンスかと思います。 できて間もない学校でしたら、新しい何かを することには、学校側は前向きで、手伝って くれます。 そのためには、学校の先生とも仲良くなるこ とも部を創設するにあたって、一助となります。 大丈夫ですから、まずは一生懸命勉強して 志望校に合格してください。 そして、合格して入学してから、部の創設を考えて ください。
予備校行けばいいだけ。 どうせ学校の授業なんて、受験の役には立ちません。
どこの大学でも資格を取ることが最重要であり、実践力は働きながら現場で身につけるものです。大学の伝統がそこに介在する余地はありません。大学のHPに書いてある素晴らしい教育は大学側としても学生側としても実現不可能です。 そこまで実践力を気にするなら専門学校で実践的に学び、一年早く現場に出るのが良いのではないかと考えます。大学は学問としての看護を学ぶので、現場では全く役に立たないことや余計な教養科目群もありますから。学歴も手に入るし、悪いことばかりでもないと思いますが。 何が言いたいかというと、どの大学が良いとか気にする必要無いですってことです。だって、看護師になりたいのであって、看護の聖地に身を置きたいわけでは無いでしょう？そういう伝統とかは行けたら良いけど行けなくても何ら構わんくらいの心持ちで良いのです。そんなことより受験勉強DA☆
最近「マンガ日本の歴史」や「ビジュアル・・・」など、 マンガや絵で、日本史を読む本が、たくさんあります。 買わなくても、図書館に置いてあります。 マンガを読むのがすきなら、用語や人名、時代の流れなどを、 楽しんで覚えられるかもしれません。
急いで質問するほどの事じゃあないでしょうに。 モチっと、普通の人が考える様なマトモな質問ないのか？
それだけ危機感がないって事ですね。 勉強しないとどうなるかをジックリ考えてみましょ。 その結果、「大丈夫」と思うのなら、勉強しなくても良いでしょう。 ただし、その結果はすべてあなたに降りかかることは覚悟しておきましょう。
サーバーです。
だいたい、ワークの問題と似た問題がテストでも出ていると思います。 なので、テスト範囲のワークの部分は一通りやってみて答えが納得して分かるようにしておくことと、授業中にここは大事と言われたところをちゃんとノートに書いておくとテスト勉強しやすくなると思います。 先生がたが問題を作るので、大事と言っているところは出るはずなので。
うちの長男(6年生)は、幼稚園からサッカーを始め、3年生から今のクラブチームに所属しています。 建前で言えばナシ。本音で言えばアリ、ですね。 うちもそうでした。１つ上の学年がかなり凄かったので、何かと比較され続け、4年くらいまでは、いわゆる「ダンゴサッカー」でした。指導も積極的ではなく、ポジションもバラバラで、その日のアップの状態でスタメンを決める感じで、練習試合もあまり組まれず… 変わったのは、チームの組織自体が変わり、上のチーム(中学生)ができ、外部コーチが入ってからです。 それからは、平日の夜練が加わり、練習試合が入るようになり、合宿も増え、試合も増えて、結果 、県でベスト16くらいに入れるようになりました。 保護者の声だけではなかなか変わらないかもしれません。そういうのが原因でクラブを移ってくる子も多いです。 大きな試合に出るために、規定試合(参加資格を得るための試合)がありますが、そのあたりはどうなんでしょう？ あとは、本人のヤル気ですかね……もっと上を目指したい(セレクション受けたい、強豪校を目指したい、県トレを目指したいなど)という気持ちがあるなら、移籍を検討した方が早いですが、今のままでいいというなら移籍は必要ないと思います。親だけが張り切って本人が煮えきらない場合、練習についていけず辞めていくパターンが結構ありますよ。チームプレイなので、意識の差がうまれてしまったら……そうなると試合でもなかなか使ってくれないみたいです。 どうしてもという気持ちがあるなら、見学を回ってみるとかもありますよ～！
我が家の娘は病弱と病弱な事を部活の顧問に責められたりしたのが原因で学校を休みがちになり、1学期に15日しか登校しない時期もありまして中学校を卒業できないのではないかと本気で心配しました。それで、成績だけでも上げてやりたいと思って家庭教師をお願いした事があります。 お金をどのくらいかけられるかで、時間や先生の数が変わってくると思いますが、個人指導の塾と併用すると良いかもしれません。 最初の登録費用とかが重複してしまいますが、良いと思う先生が見つかるまで、繰り返すのが基本だと思います。意外と周りに聞いても家庭教師をお願いしている家庭は少なくて、お試し期間4人目くらいでやっと気の合う家庭教師(♀院生)がみつかりました。最終的には個人指導の塾と家庭教師の2本立てになりました。家庭教師は院生だったので、自分がどういう基準で志望校をどう選んだとか、授業以外の学生生活の話とかも相談に乗ってくれてとてもありがたかったです。
直接聞くのは？ それが早い
中学生は、携帯・スマホの契約はできないので、親が契約していると思われます。 顧客となると、支払いを行なっている契約者になりますので、中学生以下はほとんどいないでしょう。 中学生の、携帯・スマホの所有率となれば、全国平均で78.6%だそうです。 ソースはこちら。 http://todo-ran.com/t/kiji/14683
きちんと先生に事情を説明しましょう。 今回のことは、「ルールを」守らなかった貴方の不注意です。 規則は、守るようにしましょう。 そうすれば、ややこしいことには巻き込まれません。
とにかく暗記！
あなたの大学の部活のキツさ次第ですが、年に幾日か出なくても、毎回半日正座程度で許して呉れる部活なら入ってみるのが良いでしょう。アニメのＫ-ＯＮや響けユーフォニアムの世界、実写で映画版になったちはやふるなどを見ると、全力で学業以外のもう二度とかえってこない何かにぶつかる事がいかに貴重か分かります。 人間関係がキツイばかりの部活や、ゆるゆるで意味不明のサークルはムダです、なおカノ・カレを探すだけなら止めません。
出席日数が足りない、授業時数が足りない、点数が足りない、評定が足りない とかですね 学校に寄っても規定が違いますが。 たとえば赤点何教科以上、とか。 欠席はたいてい3分の１以上が慣例のところが多いですが たとえば特定の曜日ばかり休んでしまい、特定の単位や次数が足りないとまずい、とかもあります たいていは点数については補講や追試験で解消してくれます 多少の日数は進級会議などでOKが出れば、進級させてくれたりもします ただHRとかみたいに補講できない時間だと困りますね たとえば不祥事で長期停学をくらえば、日数が足りず…救済もなく ということも考えられます フツーに出席してフツーに授業を受け、常識の範囲でたまに病気などで休んでも 大きな不祥事もなく、赤点が１つ２つあってもまあ追試で解消して というぐらいなら留年はないとおもいます
では「Ｒ]を薦めます、癖があり時々自己撞着までしていますが、無料(だからバグが取り切れていない)で巨大な函数群が提供されています。珍しく元の職場の書店の専門書の中にありました。「まだ言語を増やすのかＣで良いだろ」と思いましたが、設計思想が全く違います。Ｃからの呼び出しについても細かく書かれています。
暗記教科が苦手なんですが、 どうしたら覚えられますか？( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9304252.html ) に書いた内容とほぼ同じ 暗記カード・・なんてあなたには絶対に向かない。それが有効なら暗記科目が苦手なんて言わないでしょう。 自分の名前を覚えてますか？ 自分ちの住所や電話番号覚えてますか？ 学校へは迷わず行けますか？ 　これらがＯＫなら、基本的に記憶はできるはず。 　暗記が苦手なら、覚え方変えればよい。 　人の脳の神経細胞は新生児の時に爆発的に１４０億個程度まで増えた後、どんどんと死んで消えていきます。・・将来必要な神経とそうでないものを選択している。と同時に一つ一つの神経細胞(ニューロン)は枝を伸ばして一つの神経細胞が数千個の神経細胞とシナプスを作って枝分かれしていきます。 　中学あたりで、小学校の時に九九を覚えたような丸暗記はできなくなっているはずです。あなた自身が気が付いているように好きなタレント、好きなスポーツ、好きなアニメとかは、忘れようにも忘れないくらい覚えてしまっている。 　いろいろな記憶がサツマイモを掘り起こすように、次々と関連付けて記憶されているはずです。タレントだったら、その所属事務所の名前とか、グループの名前とか、出身校や身長や体重まで覚えているかもしれない。 　記憶が「紐づけ」されている。・・・・だから、授業のときくだらない話もいろいろしゃべって関連付けさせようと教師は苦労する。・・でも、「そんな無駄話はテストにゃ出ない」「テストに出る単語だけ」なんて聞いてないと、翌日には、何も覚えてない。(でしょ！！） 　単語カード作って、単語を20書いて覚えたつもりでも、翌日には数分の一しか思い出せない。それも間違ったものばかり・・ 　中には、それだけで覚えられる人もいます。南方熊楠( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E6%96%B9 … )ようにね。 　単語カードで覚えられた人が、暗鬼が苦手な人にそれを勧めたって役になんか立たない。(^^)。泳げない人に、「手をこうかいて、足をこう動かせば泳げる」と言っているのと変わらない。(^^) 　暗記科目が苦手という人の対策は二つ ・論理的なものに変えてしまう。 　英単語なら、一つ一つの単語の語源や生い立ちも併せて読んでおく。 　discuttion(討論)とは古いフランス語を語源とし、cussが「打ったり叩く」の意味。楽器の打楽器はpercussion（パーカッション）、その頭のdisは「しっかり」という強調・・しっかりたたくという意味・・なにを「なにかを」 　一方debateとの違いは、bateもdeは上と同じ強調で、bateも「たたく」と意味(野球のバット(bat)、二つの違いは、後者は結論があって、反対意見を叩き潰す。前者は結論はないのでその論理をたたいて正解を求める。 　というふうにね。 ・あとひとつは、それでも覚えなきゃならないものもある。そんな時は心理学の知見から 　電話番号聞いてかけ終わったら忘れてしまうような短期記憶。いちいち覚えてられない。 　そして、それを数十分後に繰り返すことを繰り返してみる。また日にちを開けて・・繰り返す。脳はこの情報は覚えておくものと、勝手に判断して神経回路を作ってくれる。長期記憶に転換する。--死んでも忘れなくなる。 　オウムに言葉を覚えさせるように、少しずつ長く、長くして繰り返す。絶対にそればっかり集中しても覚えられない。他のこと--ゲームしたり他の科目やったりして間を開けては繰り返する。何度も何度もね。 　そうして、3.141592953589793238462643383279　円周率覚えたな・・。こんなの論理じゃ覚えられないのでね。 　単語カード作ってもよいが、その使い方は暗記が得意な人とはおのずと異なるということ。 　この方法はとても時間がかかる。テスト間近では通用しないこともある。
授業中、ずっと先生の顔を凝視していてはどうでしょう。
はじめまして。徹夜ですが一夜漬けで点数がとれればよいですが場合によっては試験中に眠くて頭が働かないことにもなりかねません。 毎日コツコツが良いのではないでしょうか？ また、点数で悩んでいるということですが家庭教師など勉強を自分に合わせて教えてくれる「ネット家庭教師のたまごチャレンジ」http://www.tamago-challenge.comなどを探してみてはどうでしょうか？ ここは、通わなくても良いですしネットでの授業なので毎日の習慣とすれば大きな味方になってくれます。とにかく、毎日のコツコツが大切なのではないでしょうか。 頑張ってください。
私個人的ですが、集英社等の漫画全集で楽しんで学習しました。 ヤフオクで　集英社　世界の歴史　　集英社　中国の歴史 と検索すると出てきますので、よろしかったらいかがでようか。
5教科の勉強の仕方は、理科社会は教科書の太字の暗記やワークの問題を解く、英語と数学は問題を多くやること、国語は、ワークの問題を解くこと。僕はこれをやって85点以上取っています。勉強の仕方は人それぞれですが、僕は中2なので参考程度に聞いてください。初めてのテスト頑張ってください。
自意識過剰になるとぼっちでしょうね．
あまり考え込む事は無いです。 グラウンドの土は、砂だけではありません。 赤土・山土・火山灰等を混ぜています。 白っぽい服装だと、赤土に染まり汚れが落とせません。 芝だと良いのにね。
できるやろう！
安心して下さい 普通ですよ
右手で指揮棒振りながら左手は 普段(特に強調したり小さくしたりしない場面)ならゆるく閉じた状態、 大きくしたい時はパッと開いて、弱めたり小さくしてほしい時は指先をそろえつつつ小さく閉じる…のが、 「手だけ」の動きですかね。 でもそれだけじゃ正直分かり辛いので、大きくしたい時はそれに合わせて両腕を大きく開いて指揮を執る、 小さくしたい時は両腕のふり幅をせまくするとかですね。
多分、あなたの質問に回答してくれる人がいるのかと思います。それは、過程であって、まだ結論は出せないのではないでしょうか。良かったとは何か、後悔とは何かです。もっとよく考えて言うならば、人生の最後にならなければ、答えられないのではないでしょうか。あの時にこうしていればとか、この道に進んでいればとかあると思いますよ。それが生きて行くことでもあります。過去は現在のあなたに何もしてくれないと言ってもいいのかもしれません。現在を見て、未来にそれをどのように繋げて行くかだと思います。前をみるしかないと思いますし、そんなに早く結論は出せないし、出る物ではないと思います。現状の不満をよくよく自分の未来を思いながら、考えてから通信制を考えるべきです。一端、仕事をしながら考えて見ることをやってみたらどうですか。２ヶ月弱ぐらいの部分であれば、今の高校に復帰も可能だと思います。（高校にもよりますかね、自信はあまりないですが・・・） 　つまり、高卒の資格は回り道して取得してもよいと言うことです。断念したことは、あなたの人生残ります。その時にどのように克服したかが、あなたの自分自身の価値です。中途半端は、繰り返すことになりかねません、もっと現状と前にあるものを、しっかり見て考えることと、目的・目標がないと資格は取れないと思いますので、そこのところを考えることお勧めします。
でますよ！ 勉強しておいてください。 以下、参考にしてね。 http://study.005net.com/English/m-english.php
私はたいへん良い質問だと思います。 普段は水着で泳いでいても、良いでしょう。 でも、災害に合わないという保証はありません。 そのうちの一つとして、普段着で泳ぐ講習が有っても善いと思います。 今の学校は意味無く衛生を盾にとって、実地訓練はしません。 私が小学校の時は、プールは在りませんでした。 ＊全く泳げなく金槌よりハンマーです。 ・・体重→体育。 ・・プール→水泳。
「ドラゴン桜」では、身体を動かしながら暗記していましたよ。 (^^)
先ほどはお返事ありがとうございます。 やはり仲良しな姉妹がいるのっていいですね。私は一人っ子でしたので、羨ましいです。 中学生は、とくに親の前では大人びて、背伸びもしたい時期です。味方になってくれるお姉さんがいることが、妹さんにとってどれだけ頼もしいか、本当に羨ましいです。 妹さんはまだ13歳か14歳ですよね。大人の階段を上がり始めたばかりの複雑な年頃は、第二のかわいい盛りです。健気な妹さんの後ろ姿が想像できます。 家族みんなで、暖かく優しく守ってあげてください。 私は小2の男の子の親ですが、愛情いっぱいに、いつでもこの子が安心できる家庭にしたいです。
障害のある子が学べる専門の学校が有りますので、そちらへ 転校するのがベストではないでしょうか。 お子さんに「私の取り扱い説明書」を書きあげて貰いませんか。 質問者さまには、 『子どもの脳にいいこと』 『続・子どもの脳にいいこと』 『新・子どもの脳にいいこと』 を読んでみることをお勧めしたいです。 大学で教えている女性が、自身の発達障害の子息を 旧帝大の京都大学に入学させてから書いて出版した本がありますので 興味があればそうした本を読んでみると参考になるでしょう。 感情を環境に向けても何も進みません。 （主観的且つ短絡的な）垂直思考を止めて、やわらかアタマで、 多様な視覚・視点で考えてみてくださいませんか。 『子どもの脳にいいこと』のような本でも、お母さまの 真に賢明な対応がお子さんを救い導くことが記されています。 そういう意味では、お子さんを京都大学に入学させた女性の スタンスには学べる面があるのではないでしょうか。 良妻賢母は、現代でも古くないような印象があります。 Good Luck！ Ciao.
1 私立の中高一貫校に通っていました、中学から勉強一つせず楽しく過ごしてきましたが高校1年の夏に学校に行けば寝てばかりで高い学費を払ってもらっているのになにやってんだと思い、やめました 2 みんなが体育祭など楽しんでいるのを見ると私はもう青春？というか高校生らしいことはできないんだと思うとさみしいです。 良かったことは週2ほどで学校へ行き、あとはバイトしています。お金も沢山稼げるのでなにかと楽しんでます。 3 夢はないです、ですが動物の専門へ行こうと思っているので、自分の好きな仕事につけたらいいなぁという感じです。 なにかと転校した後の方が楽しんでます( ¨̮ ) 必要最低限の友達と、家族、バイト仲間などいれば私には充分です( ¨̮ ) こんな事では人生終わらないですよ！(笑) がんばってください！
支援学校教員です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9305611.html なんだかよく似たお悩みが、37分後に挙げられていますね。 上記の質問にも回答しましたが、 子どもは６歳ぐらいから徐々に「自分がしたいこと」「自分が近い将来こうなりたいこと」が「はっきりと衝動として現れ」それがピークになるのが17歳ぐらいなのですが、「社会的にしてはいけない」「周囲の迷惑になる」などの「自己抑制が確立する」のは、9歳ぐらいから始まり25歳ぐらいがピークになります。 つまり、6歳から１７歳の間は「どうしても衝動性の方が、自己抑制より勝る」時期になります。 ですので、この時期には「何らかの外的な圧力」と言う形でしか「自己抑制」を維持されないと言うことになります。例えば「親が叱る」「学校の規則」「友達の非難」などです。 その先生は「がんばったシール」と言う「褒める指導」で、児童のやる気を引き出そうとされているのでしょう。根気のいる指導ですが、一番良い指導ではありますよ。 何故かと言えば、「好きな人に褒められる」のは人が一番モチベーションが上がる行為だからです。反対に「怖い」から従うのであれば、「怖い人が、そばからいなくなる」と「抑制できなくなる」のです。 また「褒められる」のは「後から聞いて褒められる」のも有効なので、「好きな人」がそばにいなくなっても「抑制できる」のです。 >なんだか最近色々なことがあり、もしかしたら息子にも発達障害があるのではないのかと思ったりもするようになってきています。 >もともと落ち着きがなく、言うことを聞かなかったり、すぐ怒ってしまったりすることはあったのですが、 小さい時から「育てにくい子」と言った感じでしたか？　違うのならば、単に「男の子」と言うだけかと。 「男の子」ってそう言うものですから。 夫や夫の母に聞いてみてください。「この子と同じだったか？」と。 「同じだ」と言うのならば、気にする必要はないでしょう。 「男の子って、どうしてこうなの？――まっとうに育つ九つのポイント」 http://mondo.ciao.jp/bebenoheya/bk/479421118X.html >シールをもらうことでずっと座っておくことができるというのも これは「応用行動分析」の方法で「トークンエコノミーシステム」にあたります。 「発達障がい」の子は、この方法で「何とか折り合い」を身に着けていきます。 他の子にも「有効な手段」なので、最近では「小学校」では使われています。それが、すぐに「有効」ならば「発達障がい」とは言えないような気がします。 ご参考までに。
私服で団体行動なんてしても、なんだか締まらないと思いますよ。
今、家の中が、ピリピリしていますね。 ずっと緊張状態なのでしょう。 3人で楽しく笑ったり、話すこともあまりなく、 空気が重いのでしょう。 妹さんでなくても、耐えられません。 実際、あなたもお母さんも、 毎日、泣いたり、いらいらしたりして、 笑うことがないでしょう。 そもそもの原因は、妹さんだと思われるかもしれませんが、 妹さんの泣き叫びは、障害ではないような気がします。 ささいな、泣くほどのことではないにしても、 ちゃんと理由があって、泣いているからです。 お母さんが「虐待だと思われるから・・・」と言うと、 ますます困らせるように、わざと大声で叫ぶ（演技をする）のは、 障害ではできません。 妹さんに、相当のストレスがあり、もう限界にきています。 ストレスの元は、学校や、友達かもしれませんし、家かもしれません。 小学3年生というと、まだまだ、お母さんに甘えたい年齢です。 お母さんも忙しくて、ゆっくり、子供たちと話したり、笑ったりができなかったでしょう。 あなた自身も、寂しいのではないですか？ この重苦しい空気は、すべて妹のせいだと、 （忙しいお母さんを責めたりはできないですから） 妹さんを憎み、 ますます妹は荒れ・・・。 なんだか、3人ともが不憫です。 まず、学校で何か変わったことはないか、 妹さんに聞いてみましょう。 落ち着いている時に、話を聞くよ、と優しく話しかけないと、 意地を張って、何も話さないかもしれません。 できれば、お母さんには、学校の先生にも、話を聞いてほしいのですが。 今の問題は、3人だけで解決しようとしても、難しいと思います。 妹さんだけでなく、お母さんも、あなたも、 誰かに話を聞いてもらうといいと思います。 市町村の子育て支援の関係の機関で、話を聞いてくれるところがあるはずですので、 そこで、虐待はなくても、話をしてみてください。 外の人に、家庭内のことを話すのは、抵抗があるかもしれませんが、 解決策はもらえなくても、 気持ちが楽になるものです。 お母さんは、なんとか、自分たちだけで解決しようとするでしょう。 だから、まずあなたが、勇気を出して、 （お母さんに行くことを言わなくていいから） 子育ての悩み相談か、ヤングテレホンなどの相談に電話してみてください。 「話を聞いてください」と、名前は言わなくていいのです。 何回、電話してもいいのです。 気持ちが、ちょっと楽になったら、お母さんにも、勧めてあげてください。 お母さんは、子供たちにではなく、誰かに助けを求めるべきなんですよ。
信用しないほうがいいな、そいつは。
まず最初に、受験を前にして将来の方向を模索していらっしゃることに尊敬いたします。ありきたりですが若いって素晴らしい。 あなたの質問をみて素通りしたものの、気になって仕方なく戻ってきてしまいました。 今から40年以上も前、漠然と入学しただけの私に対し、某教授の講義を受講したくて入った者がいたことを思い出したりもしています。 クリエイティブな職業って、技術的なことはクリアしたうえで、その先の力量がものをいうのだと思います。 その力量は、たった３～4年たらずの実践経験だけで培われるとは思いません。天才を別にして、専門学校や専門大学出の著名な写真家や声優、漫画家等のクリエイターがどれだけいるでしょうか。 照明といったって、朗読や一人芝居から大劇場やロック、クラシック、屋外、ドラマや映画等、分野も様々。 大きな芝居や興業になれば、演出家をはじめ、照明チーム内や音響等の他のチームとの協調性や説得力等色々な力量が問われてくるでしょう。あるいは個性的で飛び抜けた技や表現かもしれません。 ＞私は県内で(多分)トップクラスの公立進学校に通ってます。 地方だとしたら（首都圏だとしても）、一流プロの照明技術に感動した機会はまだまだ少ないことと思います。本番の鑑賞では金銭的に大変です。関心のある興業のリハーサルを見学させてもらうのも一手だと思います。学生をダシにダメ元で手紙を書くなり当たってみればよいと思います。前向きな甘えは許されるはずです。 ＞自分は今、工学部を志望しています。 工学系の研究を通して照明というものを追求・創造していくのも大いにありだと思います。専門学校や専門大学で単純に実践するのとでは奥行きが断然違ってくるはずです。充実した教養課程の知識を通して成長し新たな発見があるかもしれません。異分野の目をとおしてこそ発展し革命を起こすことだってあります。また、大学のサークルやバイトで腕を磨いたり、刺激しあって無二の友が出来るかもしれません。 ただし、難関といわれる大学の理系学生の大部分は修士課程まですすんでいることを承知しておいて下さい（文系のように日常的なバイトは厳しいかも）。 私は社会福祉施設で長らく働いておりましたが、文学部出身です。職場には福祉系はもちろんのこと、政経から畜産系、卒業後の植木屋から海外放浪組まであらゆる者たちがおりました。だからこそ、職員会議は多様な意見で盛り上がり、強いては利用者の複合的な援助につながっていったと思っています。 余談ですが、首都圏の田舎に住む私には2人の娘がいます。2人とも地元の国立大学に合格しましたが、学部は違えど早稲田をすすめました。親としては大変ですが、講義のボリュームやレベルはもちろんのこと、サークル活動や都会での学友たちとの青春を何より充実して欲しかったからです。ただ、予想外だったのが地方出身者が非常に少なく、政令指定都市を中心にした都市圏、なかでも首都圏ばかりで多様性にかけると言わざるを得ない程、その構成比率の偏りが残念でなりませんでした。下の娘も昨年就職しましたが、まだ学生時代の余韻もあって、2人とも実家にはほとんど帰ってきません（近いのに！）。 ダラダラとまとまりませんでしたが、まずは合格を祈念しています。GO!　GO!
行くことができるか？と言うのがどのような意味か分かりませんが、 受験に関してなら、あなたの志望校の受験科目を調べた方が確実だと思います。 入学後なら、物理や化学を選択して、入学後に生物関係の授業を取ることになり、 実家からあわてて高校の教科書を取り寄せた学生もいます。 入ってから頑張って勉強するしかにと思います。
受け身か受け身でないかは、自分自身が決めること。 ・・受験などの試験のために勉強したことない。とにかく、わからないことがあるのが悔しくて悔しくて・・、若いとき--還暦過ぎた今でも---。 　「わからないことがあるのが悔しくないですか」 　「知りたいことないの？？」
今の制度は高校無償化ではなく就学支援金制度です。 留年などして高校4年目ということになるなら対象から外れますが、そうでないなら申請可能です。 高校3年生ならば、申請は7月になるので、そろそろ学校から書類が来るとは思います。 あなたの所得証明、もしくは住民税の支払い証明が必要になります。 収入がないということならば、奨学給付金の助成も受けられるとは思います。
上智大学へ
それでいいのです。　個人の自由ですね。　周りなんて気にするな。 個性が奪われますよ。　今の学生の考え方ですね。『周りに合わせておけば何とかなる』　一番嫌いですね。
なったっていいじゃないか。勇気、chalenge.これが大事なんだ。人生を豊かにするには。
文化祭は、そういうのをみんなで考えるのが楽しいんだと思いますよ。
No.3の回答者です。　多分　恋愛系ですね。 『うるさいな違うって‼︎』って軽い感じで返してください。　それか哀れな目で見るですかね、かわいそうにって目線を送りましょう。 　 そうやって言いたい時期なんですよ。　（自分も経験あるからw） 学生の期間は短いから、そうゆうことも含めて楽しみましょう。 どうしても無理なら、学校とカウンセラー以外に相談しましょう。　←だいたいの人は他人事だから。 言うとスッキリしますよ。
塾に行くのが全てではない。　むしろ効率が悪い。　労力は勉強に使わない。 定期テストで点を取るには、一番邪魔な、暗記物を片付けることですね。 とにかく暗記しとけばなんとかなるものが多いです。　（公式とか） 効率のいい方法を書いておきます。 学習した翌日に1回目（の復習）。 その1週間後に2回目。 さらに2週間後に3回目。 さらに1カ月後に4回目。 これが自分が一番効率的に物を定着させる方法だと思います。 一番記憶の定着がいい時間は、夜の一番自分が腹が減っている時。 何か食べてしまうと、眠くなったりしてしまうためです。　 夜にやる理由は、寝ている間に物事が整理されるため、そこに暗記物を突っ込んじゃいましょう。
三浦といっても色々居られますからねぇ・・・・ 関東地方の豪族ならこんなところ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%B5%A6 …
勉強しないことですね。 勉強ってなんかとてつもないじゃないですか。名前にビビってしまうでしょ。 漢字3回書きを5問だけする、 英文をたらたらと読んでみる、 その延長線上ですね。気づいたら2時間3時間やってましたみたいな感じ。 あとは憧れですね。 勉強ができる人ってイタい人多いですよ。 勉強が出来たらめっちゃモテるとか、偏差値が上がったら素直に嬉しいとか本気で思ってる。 妄想力って言うんですかね。 モデルとかってめっちゃダイエットするじゃないですか。食べることよりもスタイルがいいことを選んでるんだと思うんです、かなりそういう感じですね。
やめちまえ、めんどくさいなら 部活やってたって、内心あんまりつかないからw
普通は体操服と思いますが 例えば　体育でなくても　紺の制服で校庭で遊んだりすると 結構砂等で汚れてしまいます　なので私服の方がざあざあ毎日洗えて清潔を保てます 鉄棒とかで遊んだりしたら　破れることもあるかも? 男の子だと大変かも
都会の私立に行くならMARCH関関同立以上、それ未満なら国立のほうがマシ。「一応国立」ブランドは下位でもMARCH関関同立に相当します。 知名度が高いということはその中身がピンキリだということも知れ渡っています。「一応国立」は良く言えばハズレがない、悪く言えばアタリもない、均質性が保たれており冒険しない安全な気性で採用時のリスクが低い、と考えられているのが就活ではそれなりの強みとなります。
暗記カード・・なんてあなたには絶対に向かない。それが有効なら暗記科目が苦手なんて言わないでしょう。 自分の名前を覚えてますか？ 自分ちの住所や電話番号覚えてますか？ 学校へは迷わず行けますか？ 　これらがＯＫなら、基本的に記憶はできるはず。 　暗記が苦手なら、覚え方変えればよい。 　人の脳の神経細胞は新生児の時に爆発的に１４０億個程度まで増えた後、どんどんと死んで消えていきます。・・将来必要な神経とそうでないものを選択している。と同時に一つ一つの神経細胞(ニューロン)は枝を伸ばして一つの神経細胞が数千個の神経細胞とシナプスを作って枝分かれしていきます。 　中学あたりで、小学校の時に九九を覚えたような丸暗記はできなくなっているはずです。あなた自身が気が付いているように好きなタレント、好きなスポーツ、好きなアニメとかは、忘れようにも忘れないくらい覚えてしまっている。 　いろいろな記憶がサツマイモを掘り起こすように、次々と関連付けて記憶されているはずです。タレントだったら、その所属事務所の名前とか、グループの名前とか、出身校や身長や体重まで覚えているかもしれない。 　記憶が「紐づけ」されている。・・・・だから、授業のときくだらない話もいろいろしゃべって関連付けさせようと教師は苦労する。・・でも、「そんな無駄話はテストにゃ出ない」「テストに出る単語だけ」なんて聞いてないと、翌日には、何も覚えてない。(でしょ！！） 　単語カード作って、単語を20書いて覚えたつもりでも、翌日には数分の一しか思い出せない。それも間違ったものばかり・・ 　中には、それだけで覚えられる人もいます。南方熊楠( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E6%96%B9 … )ようにね。 　単語カードで覚えられた人が、暗鬼が苦手な人にそれを勧めたって役になんか立たない。(^^)。泳げない人に、「手をこうかいて、足をこう動かせば泳げる」と言っているのと変わらない。(^^) 　暗記科目が苦手という人の対策は二つ ・論理的なものに変えてしまう。 　英単語なら、一つ一つの単語の語源や生い立ちも併せて読んでおく。 　discuttion(討論)とは古いフランス語を語源とし、cussが「打ったり叩く」の意味。楽器の打楽器はpercussion（パーカッション）、その頭のdisは「しっかり」という強調・・しっかりたたくという意味・・なにを「なにかを」 　一方debateとの違いは、bateもdeは上と同じ強調で、bateも「たたく」と意味(野球のバット(bat)、二つの違いは、後者は結論があって、反対意見を叩き潰す。前者は結論はないのでその論理をたたいて正解を求める。 　というふうにね。 ・あとひとつは、それでも覚えなきゃならないものもある。そんな時は心理学の知見から 　電話番号聞いてかけ終わったら忘れてしまうような短期記憶。いちいち覚えてられない。 　そして、それを数十分後に繰り返すことを繰り返してみる。また日にちを開けて・・繰り返す。脳はこの情報は覚えておくものと、勝手に判断して神経回路を作ってくれる。長期記憶に転換する。--死んでも忘れなくなる。 　オウムに言葉を覚えさせるように、少しずつ長く、長くして繰り返す。絶対にそればっかり集中しても覚えられない。他のこと--ゲームしたり他の科目やったりして間を開けては繰り返する。何度も何度もね。 　そうして、3.141592953589793238462643383279　円周率覚えたな・・。こんなの論理じゃ覚えられないのでね。 　単語カード作ってもよいが、その使い方は暗記が得意な人とはおのずと異なるということ。
学校がいやならいく必要ないですよ。時代は変わってきてますからね☆
普段着は、小石などが擦れる設定で作られておらず、擦り切れに弱い素材だ。また、小石などの摩擦により、服が擦り切れる。砂埃も舞う。繊維の細かいところに砂が入り込み、地面に擦らずとも繊維が痛む。 健康面では、汗の吸収率発散率が悪く、体温の調整がしにくくなる。故に身体に熱がこもり、倒れる危険性がある。 体操服はそういうことを考えて、汗の吸収が良く、発散のしやすくなっている。また、擦れに強く、白いゆえに汚れもわかりやすい。
3年制と4年制のカリキュラムの差と、クオリティの差が重要だと思います。 年数でいうと、その間、生活費を稼げない期間の違いだとおもいます。
新社会人が4月に入社しているんだから、６月に経験者の中途採用以外、未経験高卒の新卒なんてどこも社員募集していないんだけど。 就職活動している間に、3ヶ月位経っちゃうわけで、延長して卒業する時間はいくらでもある。 3ヶ月の延長で卒業できるものを、高い金を払って結果も出せず無駄にしてるのは誰？ 辞めるなら、仕事を決めてからにしなさい。ただの無職だ。
＞入学した当初は未成年ですが、今は21歳です。 ＞この場合でも親に知らせはくるのでしょうか？ はい、来ます
看護体験の日に同時に学費などの説明会はありますか? 専門学校は高校卒業と同時にいかれる人も大変多い場所でもありやはり学費の問題なども出てきます。そのような事を考えてオープンキャンパスや体験入学などと同時に保護者への説明会などもあるはずですがそのような記載はどうにもないでしょうか? でも今どきの専門学校のオープンキャンパスなどは保護者の方がほとんどついていきますよ。 ひとまず直接学校に問い合わせをしてみればよいとおもいます。
私も両方だと思います。 基礎ができないうちに発展には進めません。 しかし、基礎だけなら、難関進学校では置いて行かれかねません。 おそらくは、「公立中学の」今一つ賢くない人向けの教材が、基礎でしょうから。 それと、今まで習った範囲で基礎からできてないところは、やり直しだと思ってください。 英語と数学は、積み重ねの科目です。 下がぐらついていると上には積めないのです。 以前習ったことや簡単なことがスラスラできてから、後で習うことや難しいことです。 基礎の教材とやらを見て、どれもこれもスラスラできるようなら、ポイ、してください。 スラスラできないようならそこからです。 だから、基本的には、教材に聞いた方が良いのです。自分でやってみれば判る。自分でやってみない限り判らない。 これ、覚えておいてください。
資格。
まず、理由も言わず殴る友達も駄目。 まあ理由有っても、殴るのは良くない。 そして、殴られたから殴り返したら、お互い様に見られます。 先生も先生。 一方的に貴方を悪者扱いしてはいけないと思う。 改めて話し合いするべきでは？ 校長を交えて。 先生だけだと、揉み消されて貴方だけが悪者扱いになるからです。 良い報告を待っていますよ。
No.2の回答者： gugutto3さんと同意見です。 ＞学校が難しいんじゃなくて ＞学校に行くのが嫌な人が通信高校に通うんです ＞だから、卒業が難しいんです ＞学校に行かないから単位が取れなくて卒業できないんです 　卒業もそうですが、何をしたいのかがわかりません。とりあえず、高卒のライセンスを取っておこうなのですか。それだったら、もっと考え方がよいでしょう。一般的に言って、社会に出たら高卒のライセンはもっていないと、困るだろうなと思って、いやでも高校に通っている人は多いと思います。それができないのは、考える観点が違うのです。ある意味よいことだと思います。今の現状に矛盾を感じたり、葛藤することは正しいことですし、何かを考えようとしていることだと思います。これではなくて、ただ何となく、いやだからとか漠然と高校行って何になるのかというのではないですよね。安易に通信制の高校に行くのは、決してよい結果は得られません、相当な覚悟がいります。自分で明確な思いがないと、同じことの繰り返しになります。私は、仕事をしてから、高校に通うことの自分なりの意義を見つけてからでも遅くないと思います。そして、上級学校に行けば、通信制は消えてしまいます。 　つまり、社会人になるとしたら、どのような選択肢が自分にあるのか。なりたいものは何か、そのような目標が立てられれば、今のままでもいいし、通信制に通っても同じ結果は得られるはずです。そこの考えがないのか、答えられないのかではないですか。考える視点が違っていると思います、逆にして考えることをお勧めします。でないと、今後も同じことで、躓くように感じます。私の学友を見たときに、目的・目標を持った人でないと、続かないないでいつの間にかいなくなっていた人をよく見ます。年齢ではなく、このようなことが持てる人であれば、いつでも卒業まで行けます、何人も見ていますし、進学した人もたくさん知っています。 　参考にして見て下さい、好きなことの延長線上にあるものを捜して見て下さい。必ず見つかります、自分の人生です、回り道をしたらしただけの結果は、随分後で出て来ると聞いたことがあります。考えて見て下さい。
タイピングテストもいいですが、 教科書の文などを、キーボードを見ないで 打つ方法(ブラインドタッチ)を繰り返すのが一番いいですね。 要はブラインドタッチをして体で覚えたほうが早く出来ますよ。 スポーツの感覚と同じで取り組んでみてはいかがでしょうか。
欲しいというよりは遊びでやる馬鹿はいるから その近辺に足で踏み潰すなんて輩もいるから 簡単に取り外せるなら外して持って行ったほうがいいよ
>就職活動の際にも大学生に勉強してきたことを深く問わない企業も多いです。 かどうか、あなたは知っているの？ 勉強したことを問わない職種、勉強したことを問えないレベルの学生、ま、理由は色々でしょう。 > 22歳位で就職活動をするなどの方が有意義ではありませんか？ 高卒－大学中退－４浪＝？ そもそも、あなたの仰るそれが、有意義であったという証明は誰がするの？ 更にそもそも、それならその会社に高卒で入社した奴のほうがよっぽど良いでしょう。 他方、社会のあり方としてどうなのか、ということであれば、現状のような大卒一辺は、如何な物かとは思います。 それを問題だと思うのであれば、あなたが会社を興すなり大企業の幹部になって、そこを改める以外の手は無いでしょう。 仮に社会が間違っていたところで、あなたにどうこうできることではありません。 > 他に選択肢が無く その通り。
眠いなら寝た方がいい。　親の言うことは、聞かなくていい。　考え方が古いから。 眠いってことは、睡眠不足ですね。　テスト受ける以前に、体調が悪かったら実力出せませんからね。
３歳ではそんなでも、成長するといろいろ考えるようになるので、見違えるように変わるかと思います。 魔の３歳児というくらいで、もっともわがままな時期です。 http://karadanote.jp/8911 とりあえずお手本を見せると、それをまねてくれるかもしれません。 https://192abc.com/66321 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 約束をするのもこの頃からできるようになるみたいです。 参考になれば。
温泉に行くと皮が被ってるのに堂々と見せてる人もいますよ(笑)そのくらい｢男｣になったらいかが？
体力的なことを言うなら、 ・筋力（足、背筋、上半身）を強化する ・体脂肪率を減らす ・柔軟性をつける 位でしょうかね。 飛び方の話なら、、、260飛んでいる時点でほぼマスターしていると思いますが、、、 ・手の振りで飛ぶと考えてもよいくらい上半身の動きは重要です ・膝の曲げは十分に ・飛んだあとは体をクの字というか、膝を体につける形に持っていく ・45度から50度くらい上に飛ぶつもりで あとは、どうすることもできないのは体格ですかね。　でかいほうが有利です。
子供と関わる仕事をするものです。 とても良識ある親御さんだとお見受けします。 今回の事はいわば不可抗力です。 お子さんはわざと吐いたわけでも、服を汚したわけでもありません。 また、同じようなことが逆の立場でないともかぎりませんので、電話での謝罪で十分だと思います。 これからけんかをしたり、色々なことがあると思います。 親の耳に入ることもあれば、入らないこともあります。 うちの息子が小中学生の時は、もっぱら小さい時から仲の良かった女の子経由の情報でした。 大抵はお互い様で終わることが多いのですが、理由はどうあれ、けがをさせてしまった、というような場合は、 きちんと親子でお詫びに伺うべきだと思います。 もしそのような事があったら、お子さんの言い分は受け止めてあげて下さいね。 その上でけがをさせたことのみ諭しましょう。 相手がいることですから、同じように謝罪しても受け取り方が違います。 学校や先生によって対応も異なります。 あまり相手の事を気にしすぎることなく、あなたご自身が謝罪連絡をした方がいいと思えばすればいいと思います。 子育て大変だと思いますがだからこそ面白いでので、楽しんでくださいね。
親御さんも言っているとおり、最初の時点で進路選択を誤っただけです。 何度も質問を繰り返しているようですが、ブラックな専門学校の先生を納得させる必要などないですよ。 あまりしつこく先生が引き留めてくるならば、先生と話をするのではなく、学校の事務に退学届けを出すまでではないですか？ それでも認めてもらえないなら、最後の手段として、消費者センターに相談します、で話はつきますよ。
空気が読めない先生が、問題のある保護者の格好の餌食になる。もはや、マスゲームどころではなくなるだろう。
学校という所は勉強を学ぶだけではなく、 集団生活や対人関係、集団行動など様々な事をも学ぶ場です。 そして、体育という授業の中には、 運動やスポーツを学ぶだけでなく、 集団行動という物を学ぶ事も含まれています。 集団行動というのは、みんなと合わせて同じ動きをする事や、 同じ格好をするという事もその中に含まれます。 貴方のように、個人個人好きな格好で良いじゃん！と思う考えは、 個人的な意見になりますが、集団行動というのは、 その様な個人の考えや個人の主張を抑え、集団が１つになる事を意味するので 個人の主張が強いという事は、その様な集団行動としての勉強が まだ学べていないという事に繋がります。 貴方の主張は、ある意味、言い訳でしかなく、 掛け算が解らない・出来ないという人が、足し算でも計算出来るからいいじゃん！ と言っている様なものです。
「これ以上学費を支払って欲しければ、今すぐ、JRの子会社以上の就職先を紹介しろ。 数年間の収入の差額が学費分を超えるなら、支払ってやる。」 です。
他の方とほぼ同じ。 １２教育大。あかんなら私大。 数学の事もあるけど、教員は面接比重が高いから。そして役職級は大体、地元の教育大OB。 ３なって欲しくはないですねえ。自分が生徒なら嫌でしょう。4年間で鍛え直してくださいな。
何度もすいません・・ https://www.amazon.co.jp/dp/B00F5NSZHM/ref=wl_it …　　牛乳などをのむと　お腹がゴロゴロしてしまう体質の場合は　こちらの商品をamazonで購入なさってください 　　　　　　　　販売元のサイトより安くなります 　　　　　　　９６１２円→８２５６円（定期便購入の裏ワザで） 　　　　　　　　こちらの商品は下記のものと比べて値段があがりますが、その分　タンパク質の成分値が高い、 　　　　　　　　　　　　お腹がゴロゴロしない（乳糖不耐症の人でも大丈夫）　という製品になります また　 　牛乳などをのんでも平気な場合 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%8 … 　amazonで３ｋｇでまとめ買いされたほうが、販売元のサイトよりこちらも安くかうことができます。 　　　　７８００円→７３３０円（定期便購入の裏ワザで） 　http://kintore-diet.info/kintore-basics-knowledg … 　プロテイン　ｗｐｃ　と　wpi（お腹がゴロゴロする人でも大丈夫）　・・の違い
学校や内容に寄って違います。 たとえば進学校でほぼ全員進学希望のような学校なら 全員強制の課外授業があります。 クラスやコースによってという場合や 進路選択や希望者など一部だけが参加するという場合もあります。 もちろん、課外は事実上強制でも、正課じゃないので 遅刻や欠席は内申には乗らないはずではありますが。 学校の入学時に、学校の決まり事に従うと誓約したと思いますから 強制の場合はきちんと出るしかないでしょうね 授業もついていけなくなりますし
あなたが行きたい企業に問い合わせても、無いとの返事で あなたの指導教官や学生課に問い合わせても、無いなら あなたが行ける研究職インターンは無いということです。 例えばあなたが薬学部で、自動車メーカーの研究職インターン募集があっても意味無いでしょう？ あるいは、大学や研究室指定で一般非公開でインターン募集をかけている企業には、行きようが無いです。 行きたい企業が限られていていて、どんな職種で採用でも良いなら、そこのインターンに行ってもいいでしょう。採用担当にどんな顔されるか、わかりませんが。
授業妨害になるよ。うちのコのひとつ下の学年では、小学校で停学みたいなものがあったよ。あまりにも周りに迷惑かけるので、保護者からクレームが上がり、PTAも巻き込んで、「きちんとできるように親が指導できるまで来させないでください」となったらしい。1ヶ月休んだみたいだよ。たぶん、学校が強制したのではなくて、親が来させないようにしたんだと思うけど。他の子供の教育を受けさせる権利を守るということで。 体操服ごときでいちいち指導する時間は、他の子どもの教育時間を奪うからね。
なぜ私服なの？ドロドロになるし、すり切れて穴だらけになるし、ベタベタで下着まですけて見えるよ。だめだろ
最寄の教育センターへ電話 残り1年なら無理して通ったのが特です。 高校は訳ありOKの学校を選ぶとかありです。
各大学によって異なると思うので、HPで調べた方がいいと思います。
ここで尋ねなければ判らない人の行き先では無い、とは言えます。 AOだか指定校推薦だか知りませんが、ぶら下がった人参なら何でも飛びつけば良いのではありません。 選択肢から排除して下さい。 一方で、国際何とか系ですが、おそらく大学によって様々でしょう。 外国語の研究、外国文化、国際関係、外国文学まであるかもしれません。 ただ、いずれにしても、そこの国際何とかを出た人より、真っ当な大学の工学部や法学部の連中の方が余程英語ができるだろう、というような所だと、当然就職が苦しいだろうと思います。 語学が関係する以上、就職状況の割に入学後きついところが多いのでは、とも想像します。
破れるのは生地が弱いからですね 汚れるのは周りが汚いからです。
体育の授業の内容によります。 縄跳びなら靴が汚れるだけでしょうね。 もしくはスポーツテストの練習でソフトボール投げなどでしたら、手と靴以外ほぼどこも汚れません。
Tako- chan 先生、何より経験だと思います。40から保育士スタートで、20代から保育の仕事に携わっている他の先生方に比べ、保育経験は短いかもしれませんが、これまで培ってきた社会経験は、決して無駄ではないと思うのです。先生なりに、子供を愛し、向き合っていけば、必ず子供達は答えてくれますし、そに子らの保護者の方々も、信頼を寄せてきてくださると思います。経験は、浅くとも、保育を学び、資格を取った先生は、プロです。ルーキーのプロにできること、それは、まっすぐに立ち向かうこと。先生、頑張れ！
去年受験を経験した者です。 僕は、塾に行かず国立へ行くためにスマホもゲーム機も 充電コードを切っていましたね。。。親に預けても探し出すので笑 まあそんな過激なことをしなくても親に預ければいいと思いますよ。 僕はスマホやゲームをやらなくなってから偏差値が８上がりましたね。 志望校には落ちましたが笑 まあ悔いの残らないように頑張ってね 精神的に辛いかもしれないけど。。。
まあ、先生も馬鹿じゃないから雨上がりにグランドを痛める事をしないだろう。 で、この質問は、どんな答えを期待してるのか、これだけ補足を付けて私服を汚すと言う何故こんな意味不明の質問するのか、教えて？
学校で募集し加入するタイプの保険です。 対象が登下校中の事故および、校内や学校行事中の事故について補償するものです。 補償対象を限定する事と、学校単位という団体で加入する事で、保険料を安くしています。 よくあるのは「日本スポーツ振興センター災害共済給付制度」でしょうか。 http://www.jpnsport.go.jp/anzen/saigai/seido/tab … 個人で加入している県民共済や他、民間の傷害保険については、被保険者個人に対する補償ですので関係ありません。 既に疾病傷害保険などに加入しているのであれば、学校からの保険については未加入でも問題ありませんが、保険料が安いならば、加入しても良いかと思いますよ。
あなたの学校の制度で、留学した場合は二年次でしょうが、単に個人的に留学した場合、あなたは新入生。
私たち出番ないのにいくの？と言っていいんでしょうか。 私たちの出番が有ったら行きます、で良いかと。多少角が取れる。若しかしたら出番を作るかもしれない。いや、本当はあるのかもしれない。
前期後期とは何か、あなたの学力がどの辺りだと想定しているのか、国立か私立か、その偏差値はどこに書かれていた物なのか、等々、誤解を生まないように具体的に正確に表現して下さい。 偏差値70の人が、前期(って何？)偏差値60、後期偏差値58、というのと偏差値50の人が前期偏差値60後期偏差値58というのとで、話がまるっきり変わってきます。
仕事としてメイクを行いお金を稼ぎたいならば、美容師の資格が必要です。 今のところで学び続けても、化粧品店の美容部員、写真店でのメイク程度の仕事位しか、学んだことを活かせないという事になります。 とにかく退学届を出すのみです。 あなただけでは退学を受け入れてもらえないならば、親御さんに手続きしてもらうまでです。
そういう資格は薬剤師よりも下ですよね？ 薬剤師の資格を持っている人が街中の薬局で働いた場合、たしかに、パートタイマーとしての仕事であれば、他の職に比べて割の良い仕事ではあるでしょうけど、そこに就職するとなると、初任給はそこそこでも、給料はあまり上がらないようです。当然、薬剤師の資格がなければ給料はそれ以下です。 薬剤師であれば調剤薬局で働くことができますが、登録販売者が働けるのはドラッグストアだけでしょう。 それほど役に立つ資格とは思えませんね。
日本全国の看護専門学校を受験したけれどすべて不合格になった人でも合格できる専門学校が日本全国にいくつもあります。 それを調べるのも面倒ならば富山県に国立富山病院付属看護専門学校というところがあります。 このような学校は日本全国にかならずあるのでお近くの学校をさがしてみてください。 AO推薦など考える必要はありません。
子供と関わる仕事をするものです。 まだ2年生なのですから、他に勉強面や行動面で特に心配なことがなければ あまり気にせず見守ってあげてもいいと思います。 私の知っている子の中にも、1年生でもらえる黄色いバッグを6年生まで使いとおした男の子もいますし、 お姉ちゃんのお下がりのかわいい絵の付いたペンケースを未だに使っている6年生の男の子もいます。 真冬でもなんでも体操服はランニングで通した男の子もいます。 お気に入りのぴよちゃん（小さなひよこの人形）を毎回バッグに入れてくる中学生の男子もいます。 大人になっても子供時の毛布やぬいぐるみを捨てられない男性の話も良く聞きます。 こうして改めて書いてみると、男ばっかりですね。 ライナスの毛布と言うのがありますが、別名安心毛布と言うそうです。 それがあることで気持ちが落ち着き、安心できるなら、このまま様子を見てもいいと思います。 こだわりや執着と言う目で見ると心配になりますが、愛着と思えば微笑ましい光景です。 お子さんの一つの個性だと思ってあげて欲しいと思います。
理系なら間違いない。
部活をやめるだけ？　それとも　乗り換えなのかな。 部活を辞めるだけなら時期は選ばないけれど、変わるなら夏休みは新しい部に居た方が良いと思います。 それから、辞める理由を明確にしている事。 私の場合は、部活のない日だったかな、昼休みに顧問を訪ねて辞める事を話ました。 辞める理由が部員が不良ばっかりだったから、素直に話して、転部しました。顧問に話した後は部活には参加しませんでした。 うすうす辞めたい事を感じていたのか、根性なしみたいな事は言われましたが、それくらいかな。 少々嫌な思いをする事は、当たり前と思って乗り越えてください。 同級生には、毎日会うでしょ、仲の良い同級生に限って顧問に言う前に辞めるからと伝えるだけで十分だよ。 慰留されるかもしれないけれど。
大丈夫だと思います。 奨学金はその人のやる気、そしてなぜ奨学金を借りなければならないのかという理由が書いてあれば大抵通りますから。 でも看護師ならば看護師独特の奨学金ありますよね? 確か看護師になって専門学校卒業後決められた病院で４．５年と働けば返済の義務がなくなるってものが。。その奨学金の事なのでしょうか? ひとまず奨学金と言っても色々あるのでどこの奨学金なのか書かれたほうが実際に 借りている方の声が聞こえると思いますよ。
学校によっては問題文を外部に出さず、回収するところもあります。
そこまでゲーム好きなら、いっそ「ゲームをする時間の与え方」もゲーム化したらどうでしょう。 １ポイントでゲーム１時間と決めて、 「国語の宿題を終わらせた！　息子は２ポイントを手に入れた！」 「算数ドリルに３ページのダメージ！　しかし不正解が４問あった！　ポイントはもらえなかった…」 みたいな感じで。
簿記を専門的につかう業界のイメージは無いのですが。 すごく微妙です。 リクナビとかエントリーしていないと会社の説明会などの情報は手に入らないので、よくわからないというのが本音ですが・・・ 合同企業説明会とか・・・終わってそう。
本当にメンバーと合わせることは無理でしたか？自分が出来ることは全てやり尽くしましたか？合わせることは無理だったと思うことは簡単ですよ。人間は楽をしたがり、すぐに諦めてしまうものです。合わせることが出来なかったのは、技術不足だったのでは？自分は、ここまでしか行けないんだと見切りをつけず、限界を作らず努力をし続ければ、余裕ができ、メンバーと合わせられるようになると思います。
あなたの質問を整理しますね。 「地面」と書いてあるので土や砂等が表面にあるいわゆる屋外の事で良いのでしょうか？ ということは「伏せる」とあるので、「土や小石、砂等の上に伏せる」という状況で良いですね。 それで「服が傷んだり、汚れる原因はなんですか」とありますので まとめると「土や小石、砂の上に伏せると服が汚れる原因はなんですか？」ですよね。 痛むのは服の繊維が小石や砂等の固い物質との摩擦で傷つくからだと思います。 汚れるのは土等の細かい粒子が服の繊維に付着してしまうからだと思います。 一応答えてはみましたが、質問する意味がないほど当たり前の事で、本当は他に質問したい内容があったのではないかと思います。 だとしたら残念ですがこの質問では不完全で　あなたの意図をくむ事が出来ません。 もう一度質問を整理して上げられた方が良いかと思います。
昨日今日に出来た私学ですから 地元の人でない限りは、全く知られていない 無名の学校です。
そういう人います。もう人生後半戦、みたいなレベルの年上の人で何人か知ってますが、 痛々しかったですね。 そのうちの何人かは高学歴です。 はっきり言って人間関係や仕事がまるでダメで、かつての栄光の日々(学歴）にひたっていたかったようです。 低学歴コンプの人はこっちも聞くと結構ゆがんでましたね。 「東大や医学部が人生の救いになる～」みたいな人、学歴が言わば宗教みたいになってた。 東大出ても医者になってもそれなりにきついのに、そういうのは全く頭にないようで。 まず学歴が救いになると思う部分があるんじゃないかな。 そうじゃないこと(今の生活が幸せであること）を持てば何にも感じなくなるよ。 結婚でもいいし、就職してそれなりの評価を得ていたら学歴に魅力は感じなくなると思う。 次いでその年で有名大出ても全くもってマジで自己満足以外何もメリットはないよ。 であれば「自己満足なんで」と割り切るぐらいの自分らしさがあればいい。 通信と国立と私大は全然方向が違う。説明するのも面倒だから自分で調べればいいけれど。 独学じゃない方がいいかな。 僕は10代の頃は色んなコンプレックスすごくあった気がします。 今は無いですね。欲があるとそうなるんでしょう。悪いことばかりではないですね。 良い意味も含めてこだわっちゃうんじゃないですかね。
何人もの知人が老人施設にいますが、音楽療法士の仕事なんて見たこともないですよ。でも作業療法士はたくさんいますよ。
最初のオリエンテーションで詳しく説明受けたのでは？？ どの学部であれ。 一般必須科目とそれに必須な単位 専門の必須科目と必須な単位 それ以外に取らなければならない最低単位数 と大きく３つに分かれているはず。 　さらに教職をとれば教職のための必須科目--法律とか教育心理学とかと、専門科目以外の科目 　例えば理科の免許は、卒業に必要な単位のみならず他の理科も単位も必要---化学科でも物理や生物や地学の概論と実験の単位が必要とか。 　授業料は全科時間受講する前提で徴収されているので、私は空き時間は理系文系にかかわらず、とにかく受講しまくった・授業料払ってるし、人生最後の勉強だけに打ち込める４年間だし、 ＞ゼミや卒論も自由科目 　まっとうな大学なら、ゼミか卒業研究・・卒論は必須のはずだけど・・。どのゼミでも研究室でもよいという意味じゃないの・・。出ないと「学士論文」の審査受けられない。大学院は「修士」「博士」の学位をとること。大学は「学士--学士(法学)」の資格を取ることとほぼ同義。
今すぐ親に話せ。 三者会談でその成績を知らされたら…。 （不謹慎ではあるが、すげー見もの） 親を落胆させたくないなら正直に話すことを勧める。 あと、勉強もしっかりすること。
↓始められるよ。時々いるし。競争が激しいから借金背負って始めるのはどうかと思うけどね。 覚悟はいるよね。 大学だけど別におススメはない。 どこ出たら有利とかないので。
無理です。 　専門の方にお願いしてください。近所の手芸店などで聞いてみると、請け負ってくれます。
もしかしたら担任の先生と合わないのではないですか？ 小学校は朝から晩まで一人の先生がべったりで教室には逃げ道がありません。 真面目な子は先生を悪く言えないものですよ？ うちの子が小学校高学年ごろ不登校になり　理由がわからず心配していましたが中学校になってケロッと登校できるようになりました。 不思議に思って色々な人に相談したら　どうやら担任の先生が原因だったのでは…？と思うようになりました。 （親である私は当時、担任の先生を信頼していたので先生が原因とは微塵も考えませんでした。人望の在るかたでしたが　教育熱心過ぎて一部の子にはとても厳しかったことが後から判明しました…私が先生を信頼していたせいで、子供も言えなかったのかも…？と想像しています） 子供は今も不登校の理由を口にしないので真偽はわかりませんが　中学校は小学校の友達がそのままいたし　友達が理由とは思えなかったです。 中学校は教科ごとに先生が変わり気楽だったようです。 参考になればと思い記しました。
中学の部活なんて３年間入り続ける人が９割近いです。 なのに半年で良いなんて、わけわかりません。まず、高校行きやすくなるなんて、外部のスポーツ活動や文化系活動をめっちゃ頑張らないとそんなことはないです。
各クラスの1日のスケジュールというか、時間割はどのようになっているのでしょうか？ひと学年、何クラスあるのでしょうか？ 他のクラスの先生や学年主任の先生に相談されましたか？ 活発なお子さんのようですから、じきに慣れていくとは思いますが、他のクラスの先生にご協力いただいて、ゆうちゃん先生のクラス単位での保育時間をもらえるよう、保育会議や学年会議で話されては、いかがでしょうか？
建築関係法令集
一緒に学べる、というのは…… 法律学の授業も、経済学の授業もどちらも履修することが出来る。そして、卒業のための単位として認められる。 という解釈で良いでしょうか？ 基本的に、同じキャンパス内に法学部、経済学部などがあるのであれば、ほぼどこの大学でもＯＫでしょう。 というのは、多くの大学では学部・学科の壁を超えての履修などは可能としていますし、また、法律学と経済学などは密接な関係があります。 例えば、経済学部で、実際の経済の動きなどを学ぶ、とします。その実際の経済活動は、法律によって規制などがあったりするわけですから、商法などについての知識があればより理解が深まります。そのため、経済学部だけど、法学部の商法の授業も受講可能にしている、というような措置が取られたりするわけです。 勿論、法学部に入った場合、ゼミなどでは法学のゼミになるでしょうし、経済学部ならゼミは経済学になります。 しかし、ゼミの前段階、講義を受講し、単位になる、というようなものでしたら、大体、どこの大学でも受講することは可能な仕組みを持っています。 さすがに、法学部と経済学部のキャンパスが全く違って、電車で数時間、みたいな場合は可能であっても事実上、無理になりますが……
やりたい事をやるべきです。 私の親戚が入院した時の主治医の先生は30歳から大学に入って医師なったそうです。 会うと「人生に早い遅いはない、今は大変な時期だけど頑張れ」と私を励ましてくれました。 お金の面については無責任な言い方になりますが、何とかなるものです。 質問者様のように色々な経験をした人には一筋でその仕事に従事してきた人とは 良い意味での違う味が仕事に出てきます。 ぜひ自分の夢を追いかけてみてください。 「一生懸命、一生青春」
これは他の学校の話を聞いても意味が無いのではないでしょうか。 ここで聞いてもお子さんの学校が実際どうなのかが分からないと、一人だけ違ったら…という心配は解消されないと思います。 気が引けるのも分かりますが、追加で質問したっていいと思いますよ。 「何度もすみません…」と、具体的に例年スカート付きの子は実際いるのか、ワンポイントやラインの入った子はいるのか、「制服取扱店でこの様な感じで言われて、不安になったもので…」と聞いてみて下さい。 転居してきて聞く人がいない、一人違ったら可哀想という気持ちは普通の親なら当然です。2回位質問したっておかしくないですよ。 ちなみにうちは自由な北海道(？)なもので、水着は色も形も何でも有りで参考になりませんm(_ _)m
上の世代にもいろいろあると思うけど、 【今の大学生】 ・世間で言われるほどアホではない（TOEICのスコアとか） ・主張するが叩かれるとすぐ凹む ・基本的に性格は良い子が多い（昔のようなあからさまな差別意識はない） ・多少あほ。問題はそこに気付いてないこと。目標達成意欲は低い ・↑もあって、楽しいとか、社会貢献とかいう企業に上手く使われている感じ。いわゆるやりがい搾取 ・オタク（などのネガティブ）アピールが面倒くさい、先に言われないように守りに入ってるんだと思うけど、それでプラスになることはなにもないから。 ・非営利意識は高すぎる。これは先生も悪いわな。役所も含めて民間のコスト意識はとても高い。ここのギャップに悩む若手は多いと思う（数字数字数字・・・とシュウカツや新人になると一気に言われるけど出来ない） ・上記もあって、若手にはすごーく優しくしてる会社は多い。苦々しく思ってる経営者、中堅もいる。 ・いかに自分がゆとりじゃないか、アピールがウザい（受験地獄やいじめが問題化されてた時代を美化してんのか？あほなのか？） ・親は異常に過保護(自分たちが全部上手くいったバブル世代なので、テレビなどを見て異常に戦後の戦乱気を生きる子ども、みたいな目で自分の子供を見ている） ・授業に出る人が多い ・授業に出るだけの人が多い。聞くと本当の所あまり勉強してないやん、みたいな子も多い。よくもわるくも大学が高校の延長みたいな感じ。 ・SNSを駆使した「意識高い系」の人がいる（これはどの世代でもいると思う・・・） ・論理的に納得すると、意識が高いし実績もすごい(160キロ超え連発の大谷くんみたいな）。 今の若い子にあまりネガティブな印象はないです。 逆に言うと印象が薄いと言うか。 僕らの世代は悪い方にも含めてけっこう尖ってた。仲間内で揉めたり攻撃したりも多かったように思う。 それで鍛えられた面もあるとは思うが、老人の言うような「昔はよかったけど今は・・」みたいなのはまったく思わないです。 私立文型は昔はパーティピーポーと思われてたし現実そうだと思うが、今の子は勉強してるアピール凄いよね。現実は合格はかなり簡単になってるんだが。パーティピーポーが良いとは思わないが、勉強アピールは本当にしてないと結構イタい。 掛け算できないのにエリート気取るアメリカの大学生と同じだ。
理由はないの？ 理由がないなら、退部しなくてもいいんじゃない？
公立高校ならば就学支援金の助成があるので、申請すれば授業料月額99,000円は掛かりません。 掛かる費用は教材費、PTA会費、生徒会費などの費用が他に掛かり、後は修学旅行の積み立てがあります。 学校依って異なりますが、入学準備の費用を合わせて概ね3年間で60～70万は少なくとも必要かと。 低所得者の場合、国からこれらの教材費や入学準備に掛かる費用の助成制度である奨学給付金の支給もありますから、貸与型の奨学金を借りる前に、返済不要の制度を活用するのが望ましいです。 後は奨学金はその制度によって借りられる額はそれぞれ違いますが、大半が月額2万円台です。 貸与の条件もありますから、それぞれ確認してみてください。 http://xn--kus49bd41h.net/high.html
部活の部長だって、部員をまとめていくものだし、責任感も必要ですよ。 まぁ、クラスの雰囲気と部活の雰囲気では違うでしょうが。 学級委員は選ばれそうな感じなんですか？ 部長は他に立候補しそうな人はいないですか？どちらが先なのか分かりませんが、先に部長に決まれば学級委員は断りやすいですね。
勉強は効率が重視です。　後は、楽しく勉強すること‼︎ 効率のいいやり方を書いておきますね。 無意識な記憶の保存期間は1カ月程度なんですよ。　 個人的に、1カ月以内に復習をするといいですね。 学習した翌日に1回目（の復習）。 その1週間後に2回目。 さらに2週間後に3回目。 さらに1カ月後に4回目。 覚え方は、数学とかなら、公式をとにかく覚える。　練習問題は、ほとんどが手の運動。 皆さんは、練習問題を解けば解くほど、体が覚えるとか言いますけど、効率が悪すぎます。 上記の復習方法と、少しの練習だけでいいと思います。　（１日問題多くて25問、少なくて10問ぐらい？） 最初はできません。　それでも落ち込まないで、やり続けましょう。 あと個人的になんですが勉強時間は、１時間半〜１時間ぐらいがベストだと思います。　それ以上やったらただのだらだら勉強です。 勉強に労力は、あまり使わない方がいいです。 何があっても、終わってなくても、問題が終わってなくても、１時間で終わらせる。 そう考えると、他のことが考えられなくなります。　　邪魔者排除です。 勉強なんて、はっきり行って、無駄なことだと思っているので。　早く片付けちゃいましょう。　あとはfreedom‼︎　自由な時間です。
東大、明治、日芸 京大、同志社、大芸 まともなOB出してるトコでいえば、これぐらいまで。
まずは形から入るのが大切ですよ！ つまり、必勝ハチマキをつけるなどです。 まぁ、そこまではやらなくていいと思いますけど笑 僕が言いたいのは気持ちの問題ですね、3日前では、あれもこれも手をつけることができません、なので冷静になって僕、私はテストの点数を取れると思うことも大事だと思いますよ。 3日後のテストに点数を取りたいのであれば徹夜で勉強をすればいいと思います。 寝たら負けですね。 ですが徹夜して勉強すれば短期記憶になってしまいすぐ忘れてしまいます。 なので、3日後のテストだけの勉強になってしまいます。 まぁ、今更時間は戻ってきませんのでしょうがないですが。 諦めたらそこでなんとかって言いますからね笑 気合と根性でできるだけ多くのことを頭に入れて頑張ってください。
聞かれもしないことをわざわざ言う必要はないですよ。 あなたはご病気ゆえに「保育に欠ける」のですから、保育園に入れる条件に当てはまるのです。 働いてる人ばかりが利用するのが保育園ではありません。
教育関係者です。中学校の時に数学が苦手だったのに高校に入ってから数学が得意になったなんてすごいですね。 　「体を動かすことが好きだから，体育の先生になりたい」という動機や「苦手だった数学が得意教科に変わっていった経験を基に，数学教師になりたい。」という動機は大変立派だと思います。子どもっぽいと感じられているのかもしれませんが，こうした素朴な動機こそ教師としての基礎になり得ると思います。いろいろと難しい問題が多い業界ですが，「勉強が分かるようになってほしい。勉強ができるようになってほしい。勉強が楽しいと思ってほしい。」という素朴な思いを持ち続けてくださいね。きっとよい先生になれると思います。 　進路については，中学校の教師になるのであれば地元の国立教員養成系大学の教育学部を目指されるのをお勧めします。ついでに小学校免許も取得しておくと教員採用試験は有利です。就職してからも地元の国立教員養成系大学出身の先輩が大勢いますから，何かと便利です。（高校の先生は必ずしも教員養成系大学出身者ではない場合が多いようです。） 　ただ，Ｎｏ．１の方が回答している内容は完全に誤りです。私学であっても該当校種の教員免許がなければ教壇に立つことはできません。（相当免許状主義といいます。）東大法学部を出ていても教員免許がなければ先生はやれません。ですから，教員養成系の大学以外に進学されるのでしたら教職課程をとることが必須です。ここだけは誤解をしないでくださいね。
声かけてあげれば良いじゃないですか。 その子と仲良くしたら、苛められるとか、 自分も嫌われるんでしょうか？ わたしは、そんな器の小さいしょーもない友達は要りません。 自分と同じような考え方の、信頼できる友達が１人でも居ればそれで十分ですしね。 私のクラスにも、１人孤立して、 ルックスとか…そういう面から無意味に嫌われてたコがいましたが、 環境に恵まれてたのか、 その子と仲良くしても、自分が嫌われる事は無かったですし、 自分と同じ考えのコが他にも居たので、孤立する事は無かったですが、 何度か、周りのコから、 「友達選んだ方が良い」とか 「なんであんなコと一緒にいるの？」とか言われた事がありました。 そう言ってくる人には、 自分は自分ですから、 まわりがその子を嫌いなのも自由だけど、 自分が誰とどう接するのかも自分の自由だし、 「そもそもあの子の何を知ってるの？」 「一方的に悪く言ってるけどさ。決めつけないでよ。 　優しいコなんだよ。絵も上手いんだよ。知ってるの？」と聞き返してました。 ずーっと一緒につるむ必要もないかもれませんけども、 例えば、体育とか… グループを組んで行動する必要がある時は、 その子が、困らないように、悲しい思いをしないように、 その子が自分と一緒にいたいと思うようなら、 私は受け入れてました。 体育のときも、昼食のときも、遠足のときとかね。 個人的には、 集団になって、コソコソと人の悪口言って、人を傷つける人間よりも、 １人でも頑張って堂々としているコの方が、ずーっと強いしエラいと思いますよ。 周りがこうだから自分もそうするとか… 「正しくもない周りの態度に流されるだけで、自分の意志はないのか？」 「そんな人に、人の事とやかく言われる筋合いも無い」と思っています。 集団になる事で、 悪い考えの方がまるで正しいかのようなことになる場合がありますけど、 悪いものは悪いんですよ。 正しい気持ちは、正しいんです。 もしも、何か言われたり、やられたりしたなら、 堂々と言ってやれば良いです。 堂々と主張すれば良いんです。 「私のどこが悪いのか。 　人を傷つけてるアンタ達の一体どこが正しいのか？ 　人のこととやかく言えるほど、 　自分は性格良い・カッコいい・可愛いとでも思ってるのか？」ってね。 私は、 自分の事を人の事を傷つけていいと言える程の完璧な人間だとは思っていないから、 だから、人を傷つけるような事は言わないし、しない。 それの何が悪いのか説明してみせて！と。 人を悪く言う人は、 悪く言う分だけ、自分に自信の無い人です。 勝手に人を自分の基準で見下したり傷つけて、いい気になってるだけ。 くだらないです。 情けないです。 視野も狭いし、器も小さい。 カッコ悪くてダサいし、 性格も良いとは言えません。 そんなしょーもない人にならないでくださいね〜。
まず、着いていけていないことを誰かに伝えて、着いていけるようにしたいですね。 着いていけていないときついです。私も同じ経験があります。 日曜夕方のサザエさんを見ていると、すごく憂鬱になっていました。 あと、あなたは自分の元気を出す術を講じているところが素晴らしいと思います。感心します。 私は、こんな感じのあなたですから、学校が嫌と思わないように思えると考えます。 回答になっていなくてごめんなさい。
２度目のROKABAURAです。 貴方だけを責める気はない。 はっきり言って　親の　特に女性の少なくとも１／４程度は同じ反応で　それを表で言うか　影で言うかの差だと感じるから。 しかし「問題がある」の解決を　学校に丸投げするか誰かに責任を取らせるかの２択はすべきではない。 同様のケースで教育委員会に言って　悪くもない真面目な校長が左遷されたり　教師が精神病院に送られて自殺したりした者もいる。 「教え方がおかしい」「言葉遣いが変」「ろれつが回っていなくて信用出来ない」「変な宗教の話をする」色々な事で親たちに「おかしな人」と噂を立てられ　攻撃され　辞めさせられたり鬱になったりする教師が多い。 法を犯すほどの犯罪　例えばレイプや盗撮や監禁や過剰な暴行等は　子供の力が及ばぬことだから　大人の理屈と力で殲滅すべきだろう。 しかし　自殺未遂は精神的不調の一つであって犯罪でも悪でもなく　これを教育委員会などと法と力を以って上から叩くのは　明らかに行き過ぎた個人攻撃だ。 貴方が考える「子供のために不安」な先生方は　そんな訳で　この世界に山ほどいる。 多分一人一人消していくと　最後は誰もいなくなるくらい。 それくらい　人が人を教えるということは　本来難しい。 解決には自分から手を指し出すのだ。 先生方が何に悩み　何を求め　そして　親たちは何を行い　何を子供に与えるべきか。 ＰＴＡ活動を通して　まずは拒否ではなく相互認識の道を探るべき。 自分が一部であれ「先生」の役をやるものでなければ　石を投げる行為はすべきではない。 その石は傷付いた者を更に傷つけ　他の真面目に精一杯支える者達にも当たるから。
まあそういうものでしょう…。親や師は先に老いますし。 親とかでもあんなに怖くて威圧的だったオヤジが今では…とかそういう話はよくあります 次の世代はいつか勝って追い越していかなきゃいけないし。 かといって20代30代のころとガチの勝負をして勝たなきゃすっきりできない と思ったところで実現はできませんしね 弱くてひょろひょろだった児童が逞しく育ったなら 先生は嬉しいと思います。 また、これから仕事や社会に活躍するだけでなく たとえば弱い子どもや親に、頑張れば大人になるころには丈夫になるよ 心配するな と言ってあげられる大人になるといいと思います 自分のこと、自分と先生のことに目を向けていると喪失感もおおきいでしょうけど 次世代として担うものに目を向けていけば前向きになれるのでは。 先生も立派に育った子どもが嬉しい一方で もう自分の気力体力ともに時代は下る一方で、かつて教えた小さい子どもが 立派な青年になる時期に来た、と思えば寂しい思いは一層あるのではないでしょうか。
私は高校1年(中高一貫校の私立です)の夏に 友達はたくさんいましたが授業についていけず学校に行っては1日寝てばかり、将来はエスカレーター式に関関同立に上がれましたが別に行きたい学部もなかったので辞めたいなと思っていました。 親に相談するとやはり猛烈に反対され夏休み中喧嘩ばかりでピリピリしていて泣いてばかりでした。 10月に単位制の高校に編入しました。 週に2.3回通っています。 学校のない日はバイトしたり遊んだり、色々しています。 もちろん体育祭とか高校生らしいことは何も出来ないので面白くはないし、授業も知らない人ばかり、みんな他人です。 高校は絶対に卒業しておくべきです。 私は動物の専門に行く予定でもう内定もいただきました。 単位制の高校はいいですよ、高卒もとれるし、空いてる日はバイト。 まずは親に相談してみてはどうでしょうか？
いつも見かけるけど、今まで何も起きなかった という事はその人物は貴方が思うような人間ではない可能性が高いと思うのだが？ いつもなんでしょ？ いつもなら、家族や学校に相談して見れば良いじゃない？ 誰かに一緒に付いてきてもらって、確認して貰うとかね
お祭りの場所にも寄りますが、河川敷等足下が不安定ならヒール類はNGかと。 服装はあなたの雰囲気にあったものがいいです。 カジュアルな服が多ければ、その中でも可愛いらしいものを。 可愛い服が多ければ、その中ではカジュアルな物を。 バックはリュックはNGです。 小さい物で荷物なめのが好印象になる確率があります。 会話は、１つ質問してから、相手の話を聞けばOKです。 「そうなんだ」「すごい」「へぇ」「それから？？」など相づちのレパートリーを多く持つと相手の話しを多く聞き出せます。 気まずいなぁって思ったら目に映った物を話題に。 「綿飴だぁ小さい頃綿飴の袋に入ったの欲しくてよく駄々こねてたんだぁwwなつかしー」とかです。 素敵なデートになると良いですね♪
細かい説明や補足が無いので、細かい回答が出来ませんが、後々の事を考えて、今の住所で通わせて、貴方がお孫さんの方へ行ってあげるのが一番です。 あとは、お孫さんが息子さんの子供か娘さんの子供か？にもよりますね。 息子さんの子供だったら？ 嫁の立場から言わせて頂くと正直、ストレスです。 相談されたのですか？？？
とりあえず、範囲の確認からじゃないでしょいか？ 範囲外の勉強は意味が無いですし、まず何処を勉強していれば良いのか確認する必要があります。先生によって教えてもらえてる思います。 後は勉強に対する姿勢でしょか？？ 説教になるかもしれませが、知っている事と知らない事は大きな違いがでてきます。 「知りたい」と「教えたい」は必ずしも一致するものではありません。が、知っておくべきモノは少なからずあります。九九が良い例だと思いますが…知らないとだけで知ってる年下に馬鹿にされてくるでしょう。 その時に後輩に「.年上は敬うべきだ」と言っても昨今は納得はしてもらえません。 何人ものの高齢者を見てきましたが、実子に疎外されて年金も貰えず財産が借金でしかなく煙たがれる程淋しい老後はありません。 良い学校を選べとは絶対に言いません！！ 好きな事しか勉強しない。それでも良いと私は思います。でもその為には異常とも言える知識は必須だと思います。 今の内しか勉強は出来ないといいますが、本当です。社会にでたら天狗にもなれませんよ。
私の小学生時代そのものです。回答したくなりました！ 子どもの目線での回答になるのですが、 学童保育に入れた方がいいと思います。仲いい友達と友情をはぐくむべきだと思います。 強制的な習い事という感じでしょうか。 実際親が働いているのなら、入るのは自然な流れだと思います。 私も同じ地区の友達が皆無でした。 皆いじわるで、その親たちもいじわるがいて、 そうじゃない子もいじわるの支配下におかれ、 私はないがしろにされた小学生時代を送りました。 娘さんのような性格でしたので、家に帰ってもんもんとし、 暇であるとよく言っていました。 家の方向が真逆な友達と遊べたらいいけど、遠いしなぁと 悩んでいました。 真逆の方向の友達たちが近所に住んでいたら心強いことはない、 と叶わぬ夢を何度思ったことか。 本当は遊びたいのに、公園には嫌な奴がいて、 ひとりぃー？とわざわざ声掛けされて、返す言葉がなくオドオドして。 一緒に遊ぼうなどとは当然言われるわけもなく。 いじめられているわけではないんですが、なめられていました。 ふりかえってみると、できることはやったほうがいいと思っています。 学童は嫌であるのも、おそらく近所の子になんで入ったの？とか変化を 訊かれるのが怖いのではないかと。 友達がいないから？とか子どもながらにダイレクトに訊いてくる奴いますから。 プライドを崩されたくないのでは？ 習い事の行き帰りで呼び止められることや、 公園で楽しい状況を見せつけられるのは、今後も増えるので 学童が一番よいのではないかと。
こんにちは 私は小6で、あまり参考にならないかもしれませんが 実体験をもとに回答させていただきます わたしも質問者様と同じような形で部活に入り 5年生で辞めてしまいました 辞めた当時は「あぁ、今日も部活ない。やったぁ～」 という感じでしたが 今となっては続けていればよかったと後悔しています 理由のひとつは、そういった部活をやることによって 巡り会えた人もいるからです ここまで自分勝手な回答をしていましたが 辞めるか辞めないか 決めるのは質問者様、あなた自身です 時間は十分にあるはずです じっくり悩んで決めてみてはいかがですか？ (上から目線の回答で申し訳ございません)
実際にはそれはあり得ない立地に住んでいますが。 「もし」の話であれば、ありだと思います。 防音対策や送迎時のマナー等、話し合いの場は十分に持って欲しいですが。 相互の理解を得られたなら良いと思います。 子供の声ぐらいの騒音は慣れてしまえば時計代わりですよ。 実際自分の子供を保育園に預けていた時、近隣住民からの苦情やトラブルの話をいろいろ聞きましたので想像はできます。 困ることも当然起こると思いますが、相互に協力しあって解決できる住民力をつけて行きたいものです。 ゴミ屋敷や空き家問題に悩まされるよりよほどマシというものです。
社会人です。 私は暗記が得意で暗記きて テストに臨んでいました。 まぁ点数はそれなりに取れて 成績優秀だったのですが すぐ忘れてしまいます。 何が言いたいかというと 勉強を今後生かしたいのであれば 原理を理解することをお勧めします。 原理や仕組みを理解すると 応用にも対応出来るので 時間があるのであれば そのレベルでしっかり勉強するだけで 成績が上がります。 ※日々復習をするとテスト前に焦らなくて済む 現に私が社会人になって 仕事をしているのですが 開発業務だと知識が必要です。 全くないので後輩にもすぐ抜かれ とても後悔しています。 あなたも賢い人になるために 今から勉強する習慣を つけることをお勧めします。
参考になるか分かりませんが、北海道の小学校には体操着は基本ありません。 体育のある日は私服のジャージや動きやすい服装で登校します。 よって、汗をかいても着替えずそのままです。北海道は涼しいといっても、30度超える日だってあります。小学生だから汗を拭くなんて事もせず、みんな風呂上がりの様な頭と汗だくの服で過ごしてました。
そりゃ、今から申し込んだのでは、どんなに点数が高くてもすぐには入れませんよ。 ある程度入所枠があるのは4月入所のときだけで、それ以外の月では在所中の子が退所しない限り入所できません。 この先、希望している保育所に欠員が出れば、点数は十分高いはずなので、他の待機児童を差し置いて入所できる可能性は高いです。 ただ、一度に何人もの欠員が出るのは期待できませんから、同じ園の希望者の中に同じ境遇（ひとり親家庭、祖父母の養育不可）の人が1人でもいると、他の条件（その園の希望順が高い、未就学児のきょうだいがいる等）で負けて入れないこともあるでしょう。 以下は、大阪市内の認可保育所空き状況の情報提供について書かれたページです。 今後は定期的にチェックして、空いたところに希望変更を出すなど、柔軟な対応が必要だと思います。 http://www.city.osaka.lg.jp/kodomo/page/00002934 … ちなみに、4月入所の申込期間は前年の10月〜11月頃に設定されます。 今後入所できないようなら、来年の申込期間は逃さないようにしてください。
お礼コメント拝見しました。 ＞現在私が就職している仕事場の日本人の所長さんから聞きました。 冗談だったのではないでしょうか？ ところで、質問者さんは難しい漢字も読めるようですが、外国人なんでしょうか？ 足し算引き算にも四苦八苦されているなら、小学校の算数から始めるのも良いと思いますが、そうでないのなら過度な期待をしても徒労に終わるだけです。
私も、子供の頃は、内向的でした。 （今でも、社交的だとは思いませんが） お嬢さんのように、誘われれば、遊べるけれど、 自分からは声をかけたりできませんでした。 6年くらいで、クラブ活動で、同じ趣味の（同じマンガが好きな） 女の子と、知り合い、その子とだけは、特別に話をするようになりました。 中学でも同じクラブに入り、 高校は別でしたが、いまだに、年賀状などの交流はあります。 みんなと仲良くする必要はないと思います。 ただ、やはり、学校でも、ひとりでいると寂しいですよね。 １人でもいいから、打ち解けて話せる友達がいると、心強いですよね。 中学年にもなると、女の子はませてきて、 会話も、男子より大人っぽいです。 口も立ちます。 でも、誰でもその会話の輪に入れるわけではありません。 聞き役に徹する子もいるでしょう。 お嬢さんの、得意なこと、または趣味は何ですか？ 例えば、イラストを描くのが好き。 本をたくさん読む。 作文が得意。 お嬢さんが好きなことがきっかけで、 同じ趣味の子が、近づいてきてくれたらいいですね。 例えば、好きなキャラクターの文房具を持っている子に話しかける。 お嬢さん自身が、そのキャラクターが好きだとわかるように、 グッズを持っていて、誰かが話しかけてくれるのを待つとか。 得意分野を思う存分できるように、協力してあげたらどうでしょう。 これだけは、誰にも負けない。 みんなに見せたい。ことを、持っていると、自信がつきます。 家で、しっかり、ほめてあげてください。 同じ趣味の子がいれば、 「今度、家に遊びに来ない？」って誘ってみたら？と提案してみるとか。 でも、あまり焦らせないことです。
出口の、好きになる現代文。 口調が受け入れられるのなら、ですが。 ただし、中学数学から壊滅状態というような、論理的思考力に欠陥がある人だと、この手の教材では伸びないかもしれません。
頭が痛くなるってのは、脳の血管に異常があるんじゃない?
汚れるのを覚悟だね。
いけいけ○○組！ とかですね！
授業にきちんと集中する。 自分がやるべきことを見極めて行動する。 などですかね？
「１８才未満はご利用頂けません」 と目立つ場所に掲示されています。 敷地に入るくらいは出来ますが 入室は禁止です。 ただ、入っている子は多いですが。
＞もうどうすればいいのか分かりません ほかの事をすればいいだけです。 くだらない人の相手をしたり考えたりする時間が無駄です。
ドロケー https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%82%A4 …
先生を職業にしている大人が細かいことで怒るとは生徒は気を使いますね。 怖くてビクビクしながらだったら余計に理解度も遅くなるはずです。 あなた以外の人もビクビクしているようでしたら、 みんなで他の先生に相談してみてはどうですか？ 私が中学生の時の話ですが、英語の先生がとにかく生徒たちを 「お前らはレベルの低い人間だ！」や「だから理解できないんだ！」とか言う先生で みんなで職員室に行って他の先生に相談したことがあります。 今回の回答のなっていないですが、遠回しに説明することが問題だと思うんです！ それを理解できないから怒るのは理不尽です。大人だって難しければ理解できない事ばかり。 先生の理不尽な性格をどうにかしないとダメです。
生理痛には個人差があります。 私も酷くて、うなりながらうずくまるほどでしたよ。 だんだん痛みが強くなるので、心配になって婦人科に行って、子宮内膜症と言う病気だとわかりました。 本当に生理痛で休んでいるのか聞くより、、あまりひどいなら病院行った方がいいよ、と教えてあげた方がいいと思います。
評論・論説文の中に出てくる、語句・用語に問題はないですか。 小説・物語はできているようですから、文章の読解ができていない訳ではないと思います。 評論等に特有な難解な語句の理解不足ではないでしょうか。 例えば、理性と感性の違い、コンテクスト・ロゴスなどのカタカナ語、葛藤と軋轢などなどです。 書店に行くと、現代文単語、評論文用語などがあります。何冊か内容を確認し、用語の整理が必要だと思います。 また、物語は起承転結パターンですが、評論は一般的に、 「結論・提案→その例・説明→その反例・反論→その例→その反例→結論」と続き、中には肯定論が二回続いたり、 反論が二回続く場合があります。 各段落の最初の接続詞或いは一文を読んで、最初の結論・提言に対する肯定論か反対論かに注意して読んでみて下さい。 論理が肯定・否定・肯定・否定と続く中で、本旨を見失っているのではないでしょうか。 過去問で、結論・提言に対する、肯定部分だけを読む練習も効果的ですので、試して下さい。 しかし、だが、一方で等の段落は飛ばして読むことです。 問題文を読み始める前に、設問を読んでいますか。 今まで、設問を読んでから問題文を読んでいた場合は、逆に設問を読まずに問題文を読み始めて下さい。 設問を読む事によって、先入観念を持って問題文を読むタイプの可能性があるためです。 今まで、設問を読まずに問題文を読んでいた場合には、必ず設問を読んでから問題文を読みましょう。 そのことで、本文のどのような言葉・表現に注意すれば良いかがイメージとしてつかめますので、 本文の余分な箇所に引っかからずに読めるようになると思います。 大丈夫ですよ、語句の確認、読み方の手順等に慣れれば、得点できます。 健康管理に気をつけて、目標を達成して下さい。 長文になり失礼しました。 参考までに。
東京大学工学部建築学科 大学院工学系研究科 建築学専攻ですね、端から端まで見て下さい。 http://arch.t.u-tokyo.ac.jp/
>学校に来るなと言われたのですが行っても良いのですか？ 必要以外は来るなと言う事でしょう。 教職員室に行き、先生に頼みましょう。
こんにちわ ノートの内容　普通だと思いますよ 泣いたときに　一本橋コチョコチョすると・・・なんて 最初には必要な情報ですしね たまたま忙しく　お返事がなかったのだと思います。 これからも頑張って　楽しく保育園に通ってくださいね＾＾
デザイン系ならなおさら厳しい。AOしてる大学は受かってしまうから、危険だよ。ついていけるかは自己責任だからね。検索すれば数校すぐ出てくるけどねぇ。後は住所見ればいいんじゃない?この系統はクチコミより見に行くのがいちばんだよ。半年だと、スパルタ式しかダメだから覚悟のうえで。普通は2年夏が限界と言われる。
国語のテストは合格点であるとして、算数・数学系はどうなんでしょうね。 とりあえず「物忘れ外来」のある総合病院に、お子さん同伴で 訪れて、相談してみませんか。 若年性アルツハイマー病の発症例は、18歳からあるのですが…ご子息に 関しては何とも言えません。病院の先生にお任せしましょう。 ［中学生になって急に？ 小学生の頃には、通信簿に書かれている担任の 記述等も含めて気になることは一切なかったのでしょうか。 障害等に関しては担任はノータッチでしょうけれど］ ［私は、中3のときに担任から《このクラスに乗除算や分数の計算ができない人が複数いるんだけど、知ってる？》と訊かれたのですが…知らされた名前は小学生時代に同級生であった人たちで、それぞれ病気に因る長欠が有った人たちでした。畢竟、進学できなかったのですが…いまの日本では、有ろうことか、大学生に、分数の計算や千円の2割5分引きがいくらになるかを正答できない人が普通に存在するそうで、愕然ではなくて唖然とさせられる状況になっています］ Good Luck！
自分より弱いものに当たり散らして自分を確立するタイプなのでしょう。 大人に逆らえない子供に対して、気分良く王様か大将のつもりになっているのでしょうね。 バレーを好きでやってる子供が可哀想ですね。
子供と関わる仕事をするものです。 読んでいて、ちょっとその子がかわいそうになってきました。 あなたはたぶん正直な方だと思うのですが、その子がちょっと嫌いですよね。 親子関係は良く見ていると思います。 嘘をつく子供は、親が厳しく、叱られないように自分を守ろうとしているうちに、 日常的に嘘をつくようになってしまった場合もあります。 寂しかったり気を引きたくて嘘をつくこともあります。 自分でも練習をしていないことはいけない事だとわかっているので、 そう正直に言うと叱られる、どうしよう、何とかしないと、楽譜を忘れたことにすれば・・・ と頭の中でめまぐるしく考えた結果なのだと思います。 団長や指揮者も、信頼があるというより、そういうのをやれば親が満足するのかもしれません。 親からのプレッシャーは相当だと思います。 対応としては、一つは暖かい目で見守ってあげる。 楽譜がないなら貸してあげる。それで弾けなかったら、ちゃんと練習してきたか聞いてみる。 練習してないなら、継からは正直にそういうように教えてあげる。 もう一つは嘘をつけない状況を作る。 ノートの返却などはチェックをしっかりして、スタンプを押すなど可視化できるようにする。 宿題を確実にやってこれる量にするなどです。 子供と関わるなら、信頼関係を気づくのが大切だと思います。
>私の考えすぎでしょうか？ そうです。教授は忙しいので、気まぐれ以外敬称など気にしませんが、社会的上下はちゃんと弁えて居ます。 やはり恩師達には御侍史、仲間なら机下、仕事なら様、学生ならさん。その位だろうな。
「授業拒否」にはならないでしょ。 授業に出席してるし、誰の迷惑にもなっていないのだから。 「他の生徒には積極的にしゃべるくせに私自身には全く触れません」は、それがその先生の授業の進め方ならそれでいいんじゃないだろうか。 それがあなたの勉学の支障になるのなら問題だけど。
時と場合。人が話しているときはその人の話に耳を傾けるべき。先生だってずっと話している訳ではないので、一旦区切りが付いたらノートに書く。こう言っちゃなんですが、直ぐにノートに取らないほど覚えが悪いの？
ご自身で読まれるために購入された書籍を、図書館へ寄贈する前提で、書籍を汚さないようにする気遣いもあり、大変感銘を受けました。 図書館は年間の予算もあり、書籍の購入に制約があるのも事実です。 そのために、特に購読希望者が多い書籍の寄贈をお願いされていると思います。 寄贈を受けられる側からすれば、求めている書籍があれば大変うれしいのではないかと思いますし、所蔵していない書籍が入っていればそれもうれしいと思います。 寄贈される際に、余剰な書籍があれば処分はお任せします。とでも付け加えて寄贈されれば、相手方も安心が出来るのではないでしょうか。
バス酔いして吐いて、吐いた瞬間隣の友達に、「うおっ！」とあからさまに驚かれました（笑）
弁護士さんに予約をされたのですね。 私の拙い体験をネット上で披露するのは恥ずかしかったのですが（誰でも見ることができますから。もしかしたら、私から慰謝料として１００万円受け取った者が見るかもしれません。）、キリン２５２５様のお役に立てたらと、思い切って述べてよかったと思います。 お礼を頂けるのは、やはり嬉しいので、調子に乗って少し。 仕事を休んだ保障って、一日いくら全部でいくらって計算してくるのでしょうね。 タクシー代とか、心配して寝られなかったからとか、ウダウダ言うんでしょうか。 弁護士に相談しておりますって言うと、 １、波が引くように。逃げるように。連絡をしてこなくなる。 か、 ２、旦那とか体格のよい男を連れてきて、威嚇するような行動をとる。 のどちらかです（※）。 ２の場合には警察に相談するんです。 「子どもが遊んでいて、相手の子をけがさせてしまったのです。治療は済み、治療費は保険で支払いが済みました。親御さんが、ウダウダと慰謝料を払えと押しかけてきて、威嚇するので、困ってます」 「弁護士に相談してることをよせと言わんばかりにウダウダ言われて困ってる」 嘘はいけませんが、少しオーバーぐらいに訴えないと警察って動きませんから。 子供のお母さんの後ろに男の人がいて、怖い顔で睨みつけられて恐ろしかったというだけでも良いんです。 相手の言うことに「はい」と言わざるを得ないような状況に追い込まれた事で十分です。 「家に押しかけてきた」「道端で無理やり止められて逃げることができない状態にされた」とか。 平穏無事な生活を送ることができない状態になった事を伝えるのです。 かって暴力団担当の刑事さんに教わったことを披露。 「これまでになかった事が起きるようになったら、あなたが怪しいと警察にいいますから。 　車に知らない傷がついたとか。庭にゴミが投げ込まれたとか。無言電話とか。 　子供の後をつけてる人がいるようだとか。私の周りに変な人がウロウロするようになったとか。 　新聞や手紙が失くなってるとか。泥棒にあったとか。火事とか。 　そういうこと、しないでくださいね。」 と伝えるのだそうです。 　言われた相手は、なにが起きても自分のせいのされてしまう、それはたまらんという事で、とにかく近づかないようになり、街であっても目も合わさないで逃げるようになるのだそうです。 ※ やくざが付いてくることは、ありませんから、心配いりません。 彼らは、そんなつまらないことで警察の厄介になることを心の底から恐れてますから、親から「一緒に来てくれるだけでいいから」と誘われても、まず断ります。執行猶予中の人などは絶対に断ります。 組のために懲役に行けば後で組が面倒みてくれますが、そうでない懲役などは無意味な上に、自分の格が下がるので「警察沙汰になるような事には手を出さない」のが現実のやくざです。 これも刑事さんからの話。
たこ焼き屋が定番です。 高2の時にはたこ焼き屋 高3の時には、一人2００園で ガンダム1.2.3のビデオ上映をしました、その時は、ガンダムは、人気があったので3日で12万円儲けました。 テレビを録画した物でしたし、学校もOKしたので、 今ならそんなことしたら駄目なんでしょうけど、スタッフ5人で、ビデオ編集をした人には、3万、後の7万は、端数は呼び込みの人にわたし、ました。結構楽しかったよ
目立ちたがり屋な人は、どのクラスにも一人や二人くらいいて嫌ですよね。 自慢やリーダーぶるのを止めることは難しいですが、ほかの回答者の方がおっしゃっているように、そういう人のいうことはさらっと受け流すか無視するかが、相手にとって打撃が大きいです。 その人は、まだ周りのことが考えられない精神年齢の低い人なんじゃないかなと思います。大抵の人は大人になっていくにつれて自己中な態度をあまりとらなくなるものです。（そうでない人もいますが…） 子供なんだなという気持ちで大きく構えていると、自分のイライラもけっこうおさまりますよ。
マンガ原作を読むのはダメなの？
会社も何時も面倒くさいよ。
あなたの家にAちゃんBちゃんを遊びにさそえばいいのです。うちの子が遊びたいっていうのでいいですか？って言って。 そのうちお母さんとも会話が必然的に増えます。娘さんも喜びます。
同じく大学院入試を受けるものです。 研究室訪問をしたとき、そこにいる院生とお話はしましたか？ 私は、研究室訪問のときに院生に過去問や授業のノートのコピーを貰い、それから院生のアドレスを聞いて面接の話などのアドバイスを頂きました。教授は絶対に教えてくれませんが、私は○○点くらいで受かったよとかを教えてくれるかもしれません(^ ^) 大学院入試は大学受験みたいに机にかじりついていてもダメです。私が訪問した研究室の先生も言っていましたが、情報戦です。行きたい研究室の教授、院生と密に連絡を取ることをお勧めします(^ ^)
塾ですか？ そんなの塾によって違いますよ。 何故ここで質問しようと思うのか(しかも何処の塾かも書かずに) 今時の発想が分からない…~_~;
着衣水泳の授業ならともかくも、忘れた場合は見学です。
このパーツが古い感じと思いますね、俺も今もう着なかったけど
動きにくいし水を吸ったら重くなります。 水の中はただでさえ自由に動けないのですから、普通の服やGパンでは危険です。
＞1科目とは英語や数学でも良いのですか？ 良いです。 自分の好きな得意科目の1教科で構いません。
幼稚園と保育園の違いを知らないはずありませんよね？ 就活中の今それを聞きますか？ 自分で調べ自分で考えないと、自分の知識にならず、ボロが出ますよ。 動機は貴女の素直な動機ではマズイのですか？ 私は卒業してから結婚するまで幼稚園に務めました。40代の今はパート保育士です。 元々子供の頃から小さい子のお世話をするのが好きで、自分が幼稚園の時の先生に憧れて心に決めました。 小学生の時に、赤ちゃんがすきだから保育士の方になろうと思いましたが、ある時保育園での赤ちゃんの死亡事故(うつ伏せで窒息)のニュースを見て怖くなり、また幼稚園の方に戻りました。 学生時代には幼稚園教諭と保育士の待遇の違い、実習を通してどちらが自分に合っているかを考えて最終決定しました。 保育士の時間が一定でない(シフト制)事や、複数でクラスを持つ事などが嫌でした。 また、幼稚園教諭は若い時じゃなきゃ出来ないと思った事も大きな理由であります。 保育士の方は今の私の様に、子育てが一段落してからでも出来ます。 幼稚園教諭も補助や預り専門など、出来ないことはないですが、一人でクラス担任を持ってとなると、ブランクのある主婦じゃ難しいです。 そんな感じです。
私は東大理系ですが、どうもこの変な呼称には法令規則等による規定が無く、適当に使われているようです。 もちろん給与を受け取って居るなら、法人化されても俸給表がある以上、責任が無いと強弁する事は出来ないのです。一方研究生など学費を支払って居るなら、あくまでも学生である事から逃れられません。 だが上級生が下級生を指導する事は義務でもあるので、時々アホな上級生を指導する下級生がいるが、現場での立場は理工系では固定されないのです。なお身分を持たない研究室構成員が居るのですが、事故を起こすと教授の責任です。
区役所に相談されてはいかがでしょうか？
プール以外で着衣のままで水に落ちた時を想定しての対処方法の学習の為です 真冬に着水すると心臓麻痺などがおきますので、泳いで対処する事ができなくなります なお、夏に冬のような厚着をしての着衣練習そのものは、あります。 あと、誘拐犯に柱に縛り付けられて、その状態で逃げるのを想定して ホウキを身体に縛り付けての着衣水泳を中学の時に行いましたが あれは、単に体育教師の楽しみだけだったのかもしれません(^_^; 両手を縛って水泳とか、右手と右足を縛ってとか、右手と左足を縛って水泳とか ほとんど、みんな溺れましたが(^_^;
君が校長の小学校には誰も入れん。それが答えだ。
小中高は「何が普通で多数派か。また自分がその無難で普通な多数派になる為の方法」を教える場なんだから。あんまり個性的なことしちゃ駄目だよ。 些細な「人との違い」でも、イジメとか村八分に繋がるよ。学校はそうならない為に学ぶ場でもあるの。 みんなと同じで、そこから何の印象も受けない、感情も沸かない、そんな生き方をしましょう。あなたが先生なら、子供達にそういう生き方を教えましょう。日本で生きていくには大変大事なことですし、それが「普通」なのですから。
製薬や半導体など、研究開発投資を積極的に行っている業界や企業だと、学部卒では研究開発部門で働くには知識不足。そういった企業だと、院卒しか研究開発部門に入れてもらえない。学部卒は入社できても、配属先が制限される。採用数も違う。 土木だと、どうかなあ。ゼネコンで新工法開発とか希望なら、院卒有利だろうけど。希望企業の説明会で質問できれば良いけど、大手は既に時間切れの気も。中小だったら、学部卒で十分でしょう。
親のローン云々なんて書かなくても 「親に負担をかけず、自分の将来の為に専門学校に進学したくさんの資格を取り たいと思います。 学業の継続のため、自分で何とかしたいです。これだけで十分に通りますよ。
趣味を職業にすると設備が前提の研究を行なっている途中で退職し、痴呆状態になってしまうので(私)薦めません。もし交通地理学の奈良大学・三木理史教授を念頭に置かれているなら、お歳、最近の論文等を精密に調べる事をお薦めします。メールも出した方が良いでしょう。分野がすれ違うと悲劇です。
とても聡明な方ですね。 十分、大人と感じました。 文武両道こそ正論ではないかと思いますので、せっかくの人生を生き生きと楽しんで頂きたいですね!! 今は東大を志望されていますが、その先は、夢は、どうなのでしょうか? 彼が素晴らしい人物ならば、きっと、あなたも素晴らしいのでしょう。 人様の為に学業とスポーツをしているわけではないと思いますので、、 あるところでストップはアリだと考えます。 勉強と運動以外で、好きな事(学校外において)はしていますか?
はじめまして、元大学関係者です。観光学を学べる大学は下記の通りです。 観光学を学べる大学・短期大学（短大）の一覧 http://shingakunet.com/gakumon-search/shiko_cd01 … ただ、日本の場合は観光学というのは欧米や発展途上国とは異なり確立された学問ではありません。これらを卒業したとしても、大手の旅行会社に就職されている人はいたとしてもごくわずかでしょう。興味あるから観光学を学ぶというのはいいのですが、大手旅行会社に就職を希望されるのでしたら、旧帝国大、早稲田・慶応などのいわゆる一流大学を目指してください。
貴方のクラスメートがそのような失態して、みんなの前で先生に怒られたとします。 貴方はどう思いますか？ 次の日どう思いますか？ それくらいの事みんな寝たら忘れるんじゃないかな？ 普通みんな他人にそんなに興味ない。 貴方だったら次の日も怒られた人に何か言います？ ぶっちゃけどっちでも良いですよね？ もし何か言ってくるならその人は貴方に興味があるんですよ！
幼稚園教諭免許が取得できるのであれば、 「幼稚園教諭免許状をお持ちの方の保育士資格取得特例」 を利用すれば良いと思います。 詳しくは、↓を良く読むとわかるかと思います。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 私は、幼稚園教諭免許しか取れない大学を卒業し、幼稚園で働いていました。 妊娠を期に退職し、専業主婦をしていましたが、その間に幼保一元化が本格化してきたため、 数年前に、国家試験で保育士の資格を取りました。 末子の幼稚園入園後、保育園でパートしていましたが、その園が今年度から子ども園になり、 保育士の資格しか持っていない先生方も、 逆パターンの、保育士資格を持っている方の幼稚園教諭免許の取得特例を利用しています。
昭和45年に高校に入りました。たしか、1万円とか2万円（私立で）ぐらいだと思います。 公立だとその半額ぐらいだと思います。
私の世代（もうすぐ５0代後半のオヤジ）では、小学校の時からバスタオルでしたから・・・さて、そんな者の意見でよければ 高校生（男子）で「巻きタオル」は余りにも子供子供した感じを受けます。 そこで 1　当人に選択させる。 2　当人がクラブ活動をしているのであれば、先輩にそれとなくアドバイスをもらってくる。 3　選べないのであれば、両方用意してあげる 　　⇒バスタオルはプールから上がった時にも使いますよね？
＞これからの進路も何も考えておりません。 ＞通信制高校を卒業したら、短期大学へ進学しようと思っています。 適当に考えていませんか？ 思いつきで行動しない方が良いです。
高２対象のマーク式模試、記述式模試、そして大学別オープンや実戦模試などの過去数年分をまとめて問題集として出版しています。以下のサイトで確認してください。（＾－＾） 河合出版 http://www.kawai-publishing.jp/index.php 補足 青本の中にも色々あり、例えば、「2013～大学前期日程」とあるのは、実際の入試問題の解説で、「2013～大学実戦問題演習」とあるのは実戦模試の問題の収録です。いずれにせよ、よく内容を確認してから購入してください。
以下のサイトにアクセスしてください http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
レポート提出、数回のスクーリングは学校に行って授業を受ける。体育などは、ボウリングなどしてきて、ゲーム成績表を提出するところもある。卒業率は半分以下。就職は差別されるから求人がなく、進学しかあり得ない。まさしく、高卒の資格を得るためだけの場。人付き合いは学べない。
テストが近づくと教科書やワークなどの範囲の書かれたプリントをもらうと思います。 その時になって慌ててやっていない課題に手を付けるのと、 課題を終わらせていてその分をテスト勉強に充てるのと、 どちらがいいか、中学生ならわかると思います。 そもそもテストは普段の勉強の積み重ねです。テスト勉強はその再確認に過ぎません。 まずテスト勉強と言う考えを捨てて下さい。頑張って。
普通に考えれば分かるが、推薦する側に推薦するかしないかを決める権利があるのは当然でしょう。 そもそも何をしたから怒られたのか書いていない時点で、貴方のことを信用できません。
それは学校によって違います。 部員数が多くて、いくつかのチームに分かれて活動（コンクールも複数部門出場）しているような学校では、 自分の希望通りの楽器を担当させてもらえることもあります。 人数が少ないところだと、バランスを考えると自分の希望通りにはいかないこともあるかも。 オーディションで決めるところもあります。 いろいろな高校を見学して（部活体験ができる学校もあるので）じっくり探してみてください。 受験勉強も部活も頑張ってくださいね♪
６０ぐらいじゃない？
ああありますね。バスケ部やサッカー部などが圧倒的に有利で、同じ運動部系でも剣道部とか柔道部なんかはそもそも走るのが苦手だったりして大変です。うちの高校は相撲部があったのですが、相撲部の練習は大変だったでしょう。 私も吹奏楽部で「楽器を持って走る」ということになったときに、みんな「コケて楽器を壊したらどうすんだ！」ということになり、結局、クラリネットやトランペットは部品取り用に置いてあった古いものを使い、でもコケない程度にゆっくり走る、ということになりました。だって、どうやったって運動部に勝てるわけがないからです。 どうせならアピールにして「かっこよく」したほうがいいのではないでしょうか。スネアドラムならマーチング用のスリングがありますから、走るよりもドラムマーチにしちゃったほうが注目を集めるでしょう。
中学生の修学旅行ならボストンがいいです。 キャリーは周りに迷惑なんですよ。うるさいし場所とるし。 非力な中高年ならいざ知らず、長期旅行の大量の荷物ならいざ知らず。 二泊ぐらいならボストンで行ってください。 新幹線や貸切バスでしょ？ずっと持ったまま移動するわけではないんだからね。
応用化学という教科はないので、「化学」かな・・ ＞参考書とかも買い 　・・・理系科目はそれではだめですよ。基礎からの積み上げなので、わからなくなったら、もと来た道に戻ってみる。・・・それしか対策はない。 　まず中学校の理科（一分野）を読み返してみましょう。化学基礎を「かじって」改めて読み返すと、その当時見えていなかったものが見えてくる。 　中学校で、K,L,M殻とかも習っているはずです。そして高校では、電子配置や価電子や原子価という新たな視点で見つめなおす。 　そして、化学基礎では化合物内の原子はオクテット則（奇ガス型の電子配置）を満たすこと。それに伴い、金属元素、非金属元素という分類がなぜ現れるか。なぜ周期律が現れるかを系統だって学ぶ。 　今後、いろいろな化学結合--イオン結合、金属結合、共有結合、分子間力が登場するけど、その理由も見えてくるはず。 　それが終わったら、酸化還元反応と中和反応。 　そして、物質量の概念やモル・・これこそ高校化学の神髄・・・中学では学ばない。 　お分かりのように、まず中学校の徹底した復習、次いで高校の教科書をすべて読んでおくこと。それで、今、何のためにくだらないことを勉強しているかの目標がつかめる。授業でどこを聞き漏らしてはならないかのめども立つ。 　そして合間を見て、周期表の形が書ける・・、20番までの元素、希ガス、ハロゲン、アルカリ金属くらいは全部、非金属元素と金属元素は周期表のどこにあるか、遷移元素と典型元素が周期表のどこにあるか、・・はコツコツと覚えてしまう。
今時の学校は、もう崩壊している。　　あなただけ違う（個性）が認められないからね。　日本は。 生徒の管理もまともにできない。　一応生徒の管理はしてる風に見せるための　いじめがあるのかどうかの紙のアンケート。 別に学校行ってなくても　人生オワタ＼(^o^)／　ってなるわけじゃないから。　後悔なんてしませんよ。　自分は、むしろ得した気分だ。 嫌いな人ってのは、なんでか寄ってくるから、逃げていいの。　立ち向かわなければいけないなんて、ことはない。 学校に行かなくたって勉強は、いくらでもできるし、コミュニケーションの方も、親とかとちゃんと喋れてれば問題ないです。 むしろそれが原因で学力落ちたら最悪ですからね。 フリースクールとかも今時は、たくさんあるのだから、そこでしっかり勉強した方がいいです。　しっかり高校にも行けるようになりますね。 自分もいじめが原因で、学校行かなくなったのですが、今じゃ、アメリカに、留学して、高校に通っています。　来年には飛び級で大学生だ。 いじめが原因で、死んだり、精神病とかなったらそっちこそオワタです。　 頑張って乗り越えられないものなんですよ。　いじめってのは、気持ちになって考えたらわかるはずです。 あとちゃんと親には、相談しましょう。もう行かない前提で、相談するといいでしょう。ことの重さが伝わるはずです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　とにかくfight!!
学年と個人の能力によると思うけど、 一年生だったら英語で１００点は比較的簡単。 430点取る（平均86点）というのは一番ハードルが高そう。 満点もハードルが高そうだけど得意な強化があれば可能。 ＢかＣかどちらかといわれると、、、 オイラだったら英数理でＣかな。 でもＣできていたら、残りの２教科で８０点ずつとればＤ達成できちゃうんだよね。 さ、勉強勉強。
信号とかで立ち止まったときに英単語帳を読んで、歩いてる間はそれを定期的に思いだす。
ラインを消す
ほかの人と同じですがそういうもんだと思います。 僕の場合はかなり挫折感と言うか、変に期待値が高かったのでだいぶ嫌な思いをしました。 色々とやってみて、失敗もして自分の居場所を見つければいいと思います。 お金は使ってください。大金じゃなくていいです。 大学生だから出来ることもたくさんあるのに、やらないのはすごくもったいないことです。 知りたい情報だけ知りたい、得られるメリットだけ得たいと言うようなメリットだけ享受しようと言う人がたまにいますが、嫌われて結果的に大損してますね。 あとは冷静な目も必要ですね。ある程度趣味や嗜好が変わってくるので無理して違うグループと付き合ってもそこで認められることは少ない気はします。自分が評価する、されるグループにいることも大切なことです。
後悔をしない自信があるなら 良いと思います
確かに園の雰囲気は一度でも入っておいた方がいいですね。話を聞くのと実際自分で見るのでは違います。 私もそう感じました。実際第二白百合幼稚園で、未就園児クラスの募集があったのでお願いしました。 友達も出来て雰囲気も分かったのでとても素晴らしい制度だとつくづく感じました。 春日部にあります。年子だと一緒に入れる事が出来ると思います。
お金では無くあなたの「機会」という時間が消えます。お金はあとで稼げますが、時間は取り戻せません。誰かのノートをコピーすれば済む人と、教授に喰い着いて研究室にも押しかける人では比較さえ出来ません。
好きなほうでいいのでは。体育の授業なら真面目にやるのがいいと思いますし 競技的にはどちらも一長一短あるのでは。 右50ってすごいですね。左も、右利きの私と同じぐらいはあります 上に上げるのが一番難しいなら柔道かなという気もしますがどうでしょう。 握っていることで右手の力の助けを得て、一緒に左手も上がるなら剣道でもいいかもしれませんが 一番いいのは、事前に体育の教師に相談して時間をとってもらい 両方、動きや身支度をやってみて選べると良いのではと思います。 もしお子さんがそれを希望するなら お願いをしてあげるぐらいが親ができることかなぁと。
キャンパスライフ、と言うくらいで、どこのキャンパスに行く予定か、で、話が変わりそうです。 留年率も、学部学科によって変わりそうです。
職人として働きたいなら、実習時間の多いほう、独立を視野に入れているなら講義時間もそれなりに、です。 実際のところ、オナーパティシェになれるような人はごく少数で、ほとんどの人が店舗か工場で職人として働きます。そういう場合は、腕がたしか、であれば後は組織でやってくれます。 しかし、独立を視野に入れて、または研究家のような仕事を視野にいれるなら、衛生関連法から食品関連法、栄養学や食品の歴史さらには店舗経営学など幅広い知識を得ていたほうがいいこともあります。 どのような仕事をしたいかによって、パンフレットの内容をじっくり見て自分に合ったところを選びましょう。
中学時代、私は朝１０時くらいから学校に行ってたことも多数ありますよ。 悪いを思うならしなくていい。 悪いと思っても、やりたいなら堂々と楽しめばいい。 影でコソコソする、クダラナイことはしない事。 人生、楽しめばいい。
就職と学部は関係ありません。 理系学部生の就職人気で言えば損保や商社銀行ですよね。 当然学業内容と仕事は無関係です。
申し訳ありません、物理が専門では無いのですが、既に十年遅れの理論となった超弦理論は、あなたが参加する歳になったら既に誰も扱っていないでしょう。悪くすると、現在想定されている大統一理論は存在しない事が証明されていた、ところへ飛び込むハメになるかも知れないので、超弦理論より柔軟な弦理論辺りを目標にして勉強した方が良いかも知れません。
科によって様々ですが、電気科でしたら、電気工学1.2.3 製図、実習、電気応用、エネルギー工学電気が、ありました。
全体の訳と、文法、登場人物の気持ちの理解。 あとは、現在「推敲」と「呉越同舟」はどのような意味で使われているか、辞書的な意味の確認もするといいでしょう。
ベテラン先生ほどダメな教師のようですね 今ある質問を合わせるといかにダメなのかが解りますね。 No.6の自称「ベテラン」先生に支持を仰ぐのもいいかもしれませんが、自分で解決出来る自身が無いなら辞めた方がいいのでは？ なぜ教師はダメなのか https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9296496.html なぜ６０歳以上の人間はわがままなのか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9296292.html
教員です。 小学一年生を持つこともありますが、たまに名前も書けない子がいます。 だからと言って学習障害ということはありません。ご本人の様子を見てみないとわかりませんが、 学校から何も言われないのであれば受診することはないと思います。 そろそろ家庭訪問か個人面談など先生とお話しする機会もあると思います。 その時に読み書きがうまくできていないことで悩んでいること、 親としてどのような働きかけや手助けをすればいいかを担任の先生と話し合うといいと思います。 この時期、学校ではひらがなを一字一字教えますが、幼稚園や保育園で覚えてくる子の中には 書き順や鉛筆の持ち方を間違えて覚えてきて直すのに難儀することもあります。 家庭では、学校でしっかりと先生の話を聞いて頑張ること、家で音読と宿題の書き取りを しっかりと親が一緒に取り組むことが大切だと思います。 一年の後半になっても読み書きに不安があるようだと学校からも話があると思います。 学習障害を疑うのはそれからでもいいと思います。 まだ入学して二か月。学校生活に慣れるのだけで精一杯です。 幼ければ幼いほど何かの習得には時間がかかります。 手をかけ声をかけ、練習を重ねてみましょう。
そのレベルで理系に行ったら国立大なんて受からないだろうから、苦手な英社を必死に勉強してください。 それが無理なら専門学校ぐらいしか・・・ 国立でしかも広大クラスだと最低でもセンター7８割必要ですから、文系理系問わず主要科目はそれ以上とります。つまり、苦手と言っても平均以上にのレベルでの話ですよ〜。
息子が大学で作業療法士の勉強中なんだけど、病院内での地位というか扱われ方で立場の低い職業なのではないかと悩んでます。なので、公立病院以外は待遇も悪そうだと、公立の内定が取れなかったら、とりあえず就職してからまた院に入り直し、理学療法士など他の資格を取りたいと話してました。国家資格のわりには年収低いらしいですよ。
人間は一人一人違いますから他人と比較することはないですが 学生の頃は単独行動するのは不安なので迷いが多いと思います 日本人は特に「皆同じ」が好きなのですが、それは「和」とは 違いますから･･･ ですから他人や世間の目を気にせずにオリジナリティな 生き方を模索すべきでしょう。
少し話す位なら直接話をした方が良いですよ。 ある程度、親しくなってからでないとＬＩＮＥをしても男の子もどう返していいか迷うし、返って迷惑です。 もう高校生ですからね、しっかりしたような人なら、逆に失礼な奴と思い冷たい態度を取るかもしれない。 もう少し打ち解けてからの方がいいですよ。
私立高校の全寮制になりますが、以下のサイトにアクセスしてください。 http://school11.hatenablog.com/entry/2013/12/09/ … 以下は公立高校になります 関東地区 茨城県立水戸農業高等学校（茨城県） 栃木県立佐野高等学校（栃木県） 埼玉県立児玉高等学校（埼玉県）※ただしバスケットボール部員のみ 千葉県立銚子商業高等学校（千葉県）※ただし硬式野球部員のみ 千葉県立下総高等学校（千葉県） 千葉県立八千代高等学校（千葉県）※ただしもっぱらサッカー部を中心とした運動部員のみ 東京都立大島高等学校（東京都）※男子のみ入寮可 東京都立大島海洋国際高等学校（東京都）※全寮制 東京都立小笠原高等学校（東京都）
英語のusageでは二つの違いを次のように示しています。 ・Rise is an intransitive verb. If something rise, it moves upwards. Riseは自動詞なので、動詞だけで意味が成り立ち、目的語は必要なく「上の方に動く」という意味になります。 例）The sun rises. ｢太陽がのぼる」 ※risesの後ろになにによって上がるのかがなくても意味が成り立ちます。 ・Raise is transitive verb. If you raise something, you move it to a higher position. Raiseは他動詞なので、動詞のあとに、目的語を伴う動詞です。自動詞とは、異なり、主語 + 動詞だけでは文章が成り立ちません。 例）He tried to raise the window.「彼は窓を上の方に上げようとした」 ※この場合 the windowという上げる目的物がなければraiseは使えません。
論博で学位を取る気構えなら助教の職につくことが先決ではないでしょうか。 論博制度は、わが国の独特な制度で､外国ではこのような制度はないかと思います。そのため、大学院を拡充して大量の大学院生（博士の学位取得者）を受け入れて卒業させるように変わってきました。 結果として、それが良かった悪かったか議論が分かれます。 奨学金の支給年数が制限されていますので、その間に学位取得しなければ指導者の指導能力を問われるとこともあり、結構大量生産している気がします。米国などは、学位取得に相応しいと認めなければ、学位取得は認められないので相当長期間在学している人もいます。日本と奨学金の制度が違います。 そういう観点から、現行の制度になてから、質の悪い学位取得者も多いことは否定できません。 論博では、かなり長期間の研究業績を有している人が候補になり、こちらの方が実力者が多いかも知れません。 学歴は、博士課程修了でなくても､全く構わないと思います。 それよりも研究能力や論文数です。助教になってから、どの程度論文が作成できるかの方が重要だと思います。 日本の学位の価値は制度が違うので外国で通用するか否か判りませんが、論文の質・数は通用します。 助教は、大学教員の入り口です。その後、准教授、教授に昇進していかないとダメです。 もっと希望をもって進まれたら如何ですか。期待しています。
別に問題はありません、スプラトゥーンの権利を害するわけではありませんし、そのポスターを売って金儲けを考えているのでしたら犯罪ですが、クラブ勧誘とかでその他で使う限りは問題はありません まあ、偶に、これはスプラトゥーンの許可を取ってるのか？とゴネる奴が居ますが、そんな奴が居たら後者の裏側に連れて行って、皆で押さえつけて、背中にコンニャクを入れて、わーゴキブリが背中に～！！ と言って逃げればいいだけですから　(^^)v
>ちなみに政府発表の男性の所得階層でいうと この額は明らかに所得税、住民税・都市計画税を納める前の値で、通常国立大学教授の定年前で税込み一千二百万ですから、手取りでは一千万ギリギリ。
>5月～とかだったらサマータイムも考えるって事ですよね？ わざわざそのように日付けを指定するのであれば、その可能性はありますね。 ただ、紛らわしいので適用期間外を問題にすることが多いのでは。 もしくは紛らわしい時期なら、考慮する必要がなければ考慮しないと明記されるかと思います 国に寄っては廃止されたり復帰したりもありますし 試験問題にサマータイムに絡めてでることはほとんどないとは思いますけどね。 どのみち今回の問題では関係ありませんし その期間について出題されたときに考えればいいと思います。 ただ、わざわざその期間を指定したとなれば、とくに注がなければ、考慮したほうがいいでしょう
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞なかなか連絡が取れない人もいて、もしかして、お亡くなりになっているのだろうか---と、心配になります。 総務に確認してみればよい。 勝手に死んだことにしないように！
質問者様は自分が嫌われる立場になったらどう思うんでしょうか？ 誰かから「ねこ67と一緒の空気すら吸いたくないし、ねこ67の歩いたところは歩きたくない」といわれるわけです。 それを、人をバイ菌扱いして楽しんでいるわけではない、ということで許せるのでしょうか。 では、自分ではなく自分が産んだ子がそのようなことをされたらどうでしょう。 質問者様が担任をなぜそこまで嫌うのかわかりません。それなりの理由がわかればほかの解決方法もあるかもしれませんが「無理なんです」と書かれても、受け入れることはできません。 人を嫌うということの罪悪をきちんと考えたほうがいいと思います。あなたが「無理」なら、あなたを「無理」という人がいても受け入れる覚悟があるのかどうかです。 そういうことを考えられないあなたはコドモです。
＞全日制に行こうと思っています 違う学区に家族と引っ越して、さらに引っ越し先から今在籍する高校への通学が困難な状態にならないと、京都府内の公立の全日制に転校することはできません。
アメリカの場合は、二年制大学が主流で、専門学校はカルチャースクールのようなものしか ないように思います。 いずれにしても、ネィテイブレベルの英語力が必要です。 手順としては、語学学校が第一歩と思います。 下記を参照して下さい。 https://www.benesse-kaigai.com/shingaku/plan/pl_ …
私が中学の時やっていて一番成績がよかった方法を書かせていただきます。 前提としてまず授業をしっかりうけ、ノートを読み返せる程度にきれいに書きます。 家に帰って寝る前に大学ノートのようなものに１ページ（それ以上でも可）、その日の授業のノートを要約して写します。 要約をする中でいやでも文章を読み取りますよね。 数学など計算が入るものは「公式がこうだからこうしとけばいい」などと曖昧にせず。何故そうなるか、考えるのも重要です。公式を忘れてしまったとき、遠回りでも解くことができるかもしれません。 漢字などは配られるテキストなどの範囲の漢字をまずはひたすら何度も書き、部首などを意識すると良いです 漢字１文字にも意味があるので覚えておくとわからない熟語がでてもなんとなく意味がわかります。これは社会で生きていくためにも重要です。 何度も書く場合はノートの一番右か左に漢字、または単語を書き、その反対に読み仮名を書いておき、書いておいた漢字を隠しながら読み仮名を見て書いていくと良いです。 漢字はいくつか書いておき、横にずらずら何度も書いていくのではなく、縦に書いていくのが重要です。 日記をつけたり、練習した漢字を使って短文などを書くと印象がついて覚えやすいと思います。 寝る前が一番ベストです。直前とまではいいません。物事は寝ることで脳が覚えて身についていくので。 参考になれば幸いです。
個人的な好き嫌いを持ち込むようなら、チームとしては最悪なのですよ。 勝つために何をすべきかが最優先なんです。 あなたも変なことは考えず、チームとして自分がやるべきことをやればいいんです。
はじめまして 今月結婚されたのですね、おめでとうございます。 基本的には、保育料は昨年度の収入額に応じて決定されます。ですので、一般的には年度中に保育料があがるということは考えられません。ただし来年度については保育料は確実にあがります。 なお保育料については、国で基準額がきめられています。ただ結構な額になりますので、多くの市町村では独自に補助を行ない、保育料を国の基準額より下げています。ですから同じ都道府県でも相当にちがいがあります。例として長野市の保育料にリンクをはりました。 長野市の保育料 https://www.city.nagano.nagano.jp/uploaded/attac …
高校で理科教えてますし、 理科とは、学習指導要領( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … P59)によると 第１款目標 自然の事物・現象に対する関心や探究心を高め，目的意識をもって観察，実験などを行い，科学 的に探究する能力と態度を育てるとともに自然の事物・現象についての理解を深め，科学的な自然 観を育成する 　あなたが、今までの「日常生活や勉強中に疑問に思ったこと」をテーマにするしかない。 まさか、なにも疑問に思わなかった？？ということはないでしょう。理数系に進んだのですから。 　ゆで卵--なんで殻が剥けやすかったり、剥けにくいものがでてくる？ 　なぜ、冬でも洗濯物が乾く 　なぜ、汗をかくと寝癖がつく。どうして湿らせたほうが寝癖取りやすいの？ 　・・・そんなことに疑問を持ち、頭の中が？？？？？だらけだから理数系に進んだのでしょ。 　まさか、それがないのに理数系ってありえないですからね。 　日常の中に、とてもたくさんの疑問があるはず、それをテーマにするのが最善でしょう。あなたが感じた疑問は、ほかの誰とも違う。ひとの意見聞いたって駄目!!!
No.1の回答者様と同じです。 自分で考えるのが実習です。保育用の雑誌もありますし、ネットでも調べられるはずです。 幼稚園での毎日の保育案を誰がどう決めるかは、幼稚園によって違うかもしれませんが、製作に限らず「子供達が喜びそうなもの」を常に探さなければなりません。 いちいち「何がいいですかー？」とネットで質問していては追いつきませんよ。 今から自分でたくさん調べてストックしておきましょう。 実際勤め始めて、話し合いの場で「何かいい案ありますか？」と聞かれて、「ありません。」ばかりだとヤル気も感じられませんよ。「こんなのはどうですか？」「この製作やってみたかったのですが、どうでしょう？」と提案できる様にしなければなりません。 頑張って下さい。 元幼稚園教諭でした。
こんな質問すんなら勉強しろよ 勉強の不安は勉強することでしか解消されない
転学先は都立でしょうか？ その場合、まず「募集があるかどうか？」が重要で、そもそも募集が無ければ転学を受け入れてもらえません。 詳細は東京都教育委員会のホームページを読みましょう。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten … テストでどんな問題が出るかは学校ごとに違います。
人それぞれ状態が違うので、ここで安易に回答できません。 楽器が吹ける人もいるし、止められる人もいますよ。 主治医によく相談してくださいね。
先生orソプラノパートの女子に相談してみましょう。 人数が少ないのに…という意見が出たらちょっと難しいかも知れません。 指揮者のあなたがまとめ役になると思うので、みんながついてきてくれなくなってしまう可能性があります。 あなたが抜けない状態でまとまっているなら、1人ソプラノパートに移ってもらえるように交渉しましょう。 練習期間はまだあると思いますので、間に合うと思いますよ?
幼稚園によって違うので、直接聞きましょう。
お望みの回答にはならないのですが公立図書館等で、『子どもの脳にいいこと』 『続・子どもの脳にいいこと』『新・子どもの脳にいいこと』を読んでみることをお勧めしたいです。 私は、できないことを無理にさせようとしますと弊害が有りますので、お子さんに与えられている天賦の才能を早期に見つけ出してあげて、そちらの世界（＝分野）で活躍して貰うように考えてみることをお勧めしたいです。そうした才能を見つけ出してくださる人との出会いが早期に有ることを祈っております。そのためにも上記3冊は是非とも読んでみてください。 ［最寄りに図書館になければ、取り寄せてでも読んでみてください］ Ciao.
「これで、○○ブロック（○○組）の応援を終わります。礼（ありがとうございました！）。○○ブロック（○○組）応援席へ撤収～！（ワー）」 などではないでしょうか。 ただ、明日が本番とのこと間に合いますか？参考までに。
フリースクールに行くことをお勧めします。　 そんな無理して学校に行ったって時間の無駄。　マジで人生が終わります。 そんな、吐き気や腹痛が、襲ってくるようなところに行ったって一緒。 大体のフリースクールだと、登校した扱いにしてくれるので、そこでちゃんと勉強した方がいいです。 そこでちゃんと高校受験に備えてください。　今は、そっちのことを考えるのが先です。 自分も不登校でしたが、別室登校は、本当に、人生が終わってしまうと思い行きませんでした。 今じゃ、アメリカの高校に在籍、来年には、飛び級で大学生ですよ。 だって学校行ったら過呼吸とかなるのでしょう？　そっちの方に気が取られてしまいますよ。 勉強どころじゃないですね。　環境が悪い。 みんな、後悔したとかいうことがよく見られますが、それは、別室に行くという考えしかなかったから、なんですよね。 もっと調べて考えれば、いろいろあります。　今は、不登校の生徒が多いのだから。
元陸上部です。 おにぎり、サンドウィッチ、ジャムパンなどの炭水化物（糖質）主体で、極力油分少なめのものがいいです。バナナ、リンゴなども素早く糖質をエネルギー化してくれるのでオススメです。 ドリンクは2リットルの水筒に冷えた水、1リットルはポカリなどスポーツドリンクのペットボトルを半分凍らせて持たせてはどうでしょう？ バックはよく運動部の中学生がしょってる肩がけの大きなボストンバッグがよいと思います。 流行りや好みがあるのでお子さんと選んでみてください。
宿題が無いのは良いですね。 復習と予習がしっかりとできます。 家での勉強は最低でも、授業中に書いたノートの見返しと整理です。 授業内容がしっかりと頭に入っているなら勉強は必要としません。 結果がテストや試験です。 爺さんですが、宿題が多く予習どころでは無かったです。
以前学校関係者に聞いた話では、最近は学校関係者がそういったサイトを閲覧することが多くなっているそうです。 専門にそういう部署や担当者を設けている所もあるそうです。 でもそれは監視するためではなく、ネットイジメや生徒が犯罪に巻き込まれるのを防止するためだそうです。 実際学校名や実名を出して不確かな情報を書き込む人がいて、それに面白半分で乗っかる人もいます。 あまりに無防備に、簡単に名前や場所が特定されるような情報を載せる人も少なくありません。 学校名で検索すると、HP以外に色々な書き込みが見つかるのも事実です。 これだけネット犯罪が横行しているのですから、学校や教育委員会も対策はしていると思います。
いきなり態度を変えて毅然とする。それでも言って来るだろうから言われたら睨めつける。更にしつこかったら言った本人を皆の前でひっぱたいて、不快な思いをさせられている正当な理由をその本人にぶつけて 周りの生徒にも毅然と感情に訴える…毅然とね。 叩いても…冷静にね！ で…先生にもきちんと説明して対応して貰う。
質問文がダァーっと書いてあって、主語が抜けている部分があるので わかりにくいのですが、つまりはあなたの娘が現在一人でいる、 でも学校楽しいって言ってるという解釈でいいのでしょうか？ 幼馴染だけど、ずっと友達である人のほうが少ないのでは？ 状況で人間関係はかわるし、人間性がドライであれば変わりやすいのでは？ あなたの娘はＡ子と遊んでいて親友にはなれなかったのです。 だからＢ子と同じクラスになったとき、Ａ子ではなくＢ子を選んだのです、 Ａ子にしてみれば、当然おもしろくないわけで、Ａ子は子供ながらに 自分で真の友達を見つけようとして今に至っていると思います。 またＢ子もあなたの娘と行動したが、どこかつまらなさを感じて 以前のクラスの仲良しと遊んでいる方が楽しいと思ったのだと思います。 Ｂ子にしてみれば、あなたの娘はクラス内限定の”連れ”なのだと思います。 親同士にいい顔をするというのは、一見いいようにみえますが、 Ａ子、Ｂ子の親からすれば、有難い反面、信用できない、 調子こいた存在に見えるのだと思います。八方美人的な。 Ｂ子の親はＡ子とクラスが同じだったときに、Ａ子とばかり 仲良くしやがって、と内心思っていたと思います。 Ａ子の親は、あなたの子供がクラス替えを機に あっさりＢ子に乗り換えやがったって内心思っているかと。 あなたとあなたの娘に。Ａ子もＢ子も親越しに伝わっているのです。 厳しい言い方になりますが、 Ａ子、Ｂ子とそれらの親から、貴方たち親子はこころから信用できないと 思われているのではないでしょうか。 あなたの娘は自分の為だけの選択をしていて、 Ａ子やＢ子に対して配慮がなかったのだと思います。 因果応報で、どっちつかずをやっていると、 Ａ子もＢ子も真の友達とは思えず、他の子の所に行ってしまったのです。 誰も遊んでくれなくなるのではと思うのであれば、 娘に、どっちつかずな行動や態度はやめなさいというしかないです。 でもそういう親をみて娘は育ったわけですから、 あなたが言い顔を治すべきです。娘はそれを見ています。 いい顔しているだけでは、他人に信頼されないということを を理解しなければいけません。
公立高校の大部分と、私立高校の進学校では、出席日数が合否判定の大きな要素になっています。 入試である程度の点数を取るのはもちろんですが、高校入学後も出席率が悪い生徒は、 授業理解が遅れたり、成績不振などで中退の可能性があると考え、不合格にする学校があります。 どの程度の出席数かは分かりませんが、合格したいのなら、例え保健室登校でも、 出席日数を増やし、勉学に対する熱意があることを示さないといけません。 病気等のやむを得ない事情での欠席・早退は、問題視されません。 サボり・不登校状態は、問題になる場合があります。 試験で合格点は取っていても、内申書（欠席・早退状況、授業態度、服装・学則違反等）で 不合格となる場合もありますので、注意が必要です。 参考までに。
6を1と5に分ける。20に1を足して30、30に残りの5を足して35が正解。
こんばんは とりあえず お菓子もっていってもいいと思います 気持ちが伝わると思います
対人恐怖が顕現した原因が明確になっていますか。それと、恐怖を感じない人がいるならば、なぜ、その人は容易に受け容れられるのかが、良いヒントになるでしょう。 精神病院は、以前は俗称で基地外病院と言われていましたので、親御さんとしては自身の子がその種の病院に行かなくてはならない状況にになってしまったことは絶対に承服できない次元のことなのだと思われますよ。そうした親御さんを説得するのはかなり難しいでしょうが…親戚のオジさん（＝伯父・叔父）かオバさん（＝伯母・叔母）に質問者さまの状況を精確に伝えて、彼らに説得して戴くようにしてみませんか。丁寧に考えながら、進めてみてください ［質問者さまの心の奥に溜め込まれている不満・恨み・敵意・憎悪・怒りetc.を全て紙に書き出してみませんか。そうすることで穏やかで素直な気持ちになれますので、そのようになれてから親戚の人に相談してみませんか。それが無理ならば、放課後に、そちらの地域の保健所を訪れて、お母さまに殴られたことも含めて症状を伝えて、相談してみませんか。親しくないのであれば養護教諭（＝保健室の先生）には話し難いと思いますので、小学校時代の担任の先生か小学校時代の養護教諭に相談してみませんか。放課後に、小学校へ行ってみるのです。勿論、いまの担任の先生に相談できるのであれば相談しても宜しいのですが…それができないからここに質問したのでしょ］ 幻聴・幻覚・自傷行為・希死念慮etc.がないのは大いなる救いです。 早期に戻れると、いいですね。 Ciao.
適応障害の中で頑張ってると思います。 そこは、否定せず自分を褒めてあげて下さいね。 私は、大分前になりますが… 体調を崩しながら、医学部を受験しました。 やはり、保健室登校だったので不合格を覚悟して、塾に通うのは辛かったので家庭教師で受ける事にしました。 私大の医学部に受かりましたが、これから数年間で私の精神力で、勉強に付いていけるか？と自問自答しました。 医学部に受かる事、国家試験に受かる事… 素晴らしい事だと思います。 でも、人生それが全てでは無いと思います。 1ヶ月の入院をしても、受験をしようと悩むのは真面目だからですね。 受験勉強をして、親から言われるがままにお医者さんになった方に診て貰うより、よっぽど寄り添う治療が出来るかもしれません。 無理をして身体を壊してまで受験をしなくても、無理に医学部に進学しなくても私の人生は幸せです。 ほぼ、研究職で終わりましたが、私には合ってました。 こうしなきゃ間に合わないなどの言葉に傷付かない様にマイペースでいて下さいね。
4年間で卒業単位取得出来ない場合は、4年生留年になります。単位取得出来なくとも学年は4年生まで毎年学年は上がります。4年間で卒業単位取得にて卒業ですので、1年で単位取得するのが、されてないのですから受け直しが出来るのか他の試験合格で免除されるか担任に相談が良いですね。ただ単に、4年間で在籍にて卒業ではありませんよね。頑張ってください。
まず、専門学校前の、段階の総合高校についてです。 総合高校に行ったからって、幾らあなたが頑張って勉強したとして、それ以上の勉強している学年だったら？ そしたら、推薦は厳しいし、安易に推薦を期待しない方がいいです。 最近の高校は、よほどの理由が無いとバイトは認めません。 隠れてバイトして、バレたら大変ですね。 バイトした分の勉強時間が減ります。 総合高校は、比較的看護師 保育士を目指す子が多いです。 総合高校は普通科とは違います。 担任には聞いて無い？ 説明会には行ってみた？ 支援金について。 法律が変わるみたいな事は聞きましたが、詳しくは各近く自治体や貸し付け会社に、よっても変わると思いますが。 無利子も凄〜〜〜く審査が厳しいです。 覚悟してください。
以前指導員をしていたものです。正直受講生が極端に減少しておりますので、一定数の教官しか雇っていません。1日の間に予約する人もまばらですし、そんな状況ですので経済的にも非常に苦しいので、お勧めできません。
学校にいうべきでしょう。 これは男性差別にも通じる内容です。これが女性の質問だったらどうなります。 「一回ちん○んがぶるんっ！ってなったの見てしまいました」 となったらセクハラで訴えられかねないでしょう。 本来異性の目に触れてはいけないものをさらしているのは、男女関係なくよいことではありません。女性が気にしないからよい、ということではないのです。 とはいえ、一人でいろいろ言うと問題になりますので、理解のある教師（女性の教師のほうが無難でしょう）に相談することをお勧めします。
殴られた所は大丈夫ですか？痛かったでしょう？ シャーペンのキャップがあたった程度でいきなり殴りかかってくるような人を まともに相手にしてはいけません。殴り返さなくてよかったです。 そんな事をしたらさらに向こうも殴ってくる可能性は大です。 わざとでなくても人の頭にあたったのですから、ちょっと言われるのは仕方がありません。 それに対して殴るという行為に先生に怒られたことも加えると、一応あいこです。 でも殴り返してけんかになったら両成敗で、内申にも影響したかもしれません。
嫌いだから、密告してサッパリしたいのかな？恨みを買うことになるけれど、その子が停学なり放校処分になったらスッキリする？でも密告して処分を受けたその子の一生をかえることで一生忘れることの出来ない恨みをかうよね、恨みは必ず元の善悪かかわらず、自分や身内にかえされるよ、それでもよいの？あなたが報告したことがばれたら？貴女の人生の節目節目で仕返しする機会を伺ってるかもしれない、大丈夫？大学就職婚約結婚子育て、隣近所との付き合い等々、ありとあらゆる場所で仕返しすることも出来る、悪いことは云いません、そんなことをするより一生懸命勉強し高校生活を楽しんで前に進みましょう、昔々ある女がある男に告白してつきあうようになりましたがそれは女の企みで男にできる限りの事をして最後に「お前なんか嫌いだ、真に受けてバカみたい」と捨てぜりふを残して友達と笑い転げていました、数年たちその女の妹が連れてきた彼氏はその男でした、婚約を前に その男は言いました「お前のような女、だれが相手にするとおもう？お前の姉に聞いてみろ」姉の会社にも友達を作り、色んなあったことをありのまま話しました、段々と疎外されて妹からは縁を切られ会社や友達からはさげずまれて、悔やんでも悔やみ切れない人生を送っています。 彼女のことを貴女の質問を読んで思い出しました。悪いことは云いません、ただ嫌いというだけで報告してその子に何かあるようなきっかけになることはやめなさい、悪い人間に頼んでつけ回されたりさらわれて犯されたり貴女は禁止されていることを報告しょうとしているだけというかもしれないが、なにがあっても身内やまわりに何かあっても平気だとむねをはれるのなら好きなようにしたらよい。軽率で浅はかな考えは捨てた方が貴女の貴女の回りの人達の為です。目先の快感よりも先の事を考えて行動しましょう。 取り返しのつかない心の重荷をせおうことにもなりかねませんよ。
ここじゃ無理なので、ホーム→社会→法律のカテ。 かな。
高校の古文のテストは、現代語訳を徹底的に暗記すれば高得点取れます。 書店などで売っている教科書ガイドを使うと効率よくテスト対策できるかなと思います。
うちは春日部にある第二白百合幼稚園に二人とも通わせています。 在園児兄弟がいたので、10000円免除になりました。兄弟がいる人にとってはお得だと思います。 また、こちらの幼稚園には入園前のクラスもあります。 一度そちらに参加してみて、雰囲気などを見ても良いかと思います。
１，頭脳を鍛えるためです。 　筋肉と同じで、頭脳も鍛えた人とそうでない 　人とでは天地の差が出ます。 　それは顔つきや雰囲気にも現れます。 　大学へ行けば、受験勉強で頭脳が鍛えられます。 　勿論、大学で勉強することにより頭脳も鍛えられます。 ２，学歴は武器です。 　本当に有能な人には学歴など不要です。 　しかし、大部分の人間は無能です。 　だからほとんどの人は庶民なのです。 　無能な人間にとって、学歴は世間を渡る 　強力な武器になります。 　大学へ行く行かないかでは、配偶者まで 　違ってきます。 　生涯給料も年金も違ってきます。 　世間の見る目も違います。 　老後の過ごし方まで違います。 　朝起きて、何もすることが無い、なんてのは 　大学に行かなかった人が多いのです。 　この時勢で、高卒では辛いモノがあります。
ここで聞いても仕方ありません。 部活を辞められるか、原則固定なのか、年度末の移動はできるのか 学校や地域に寄ってまったくルールや慣習が違います 1回しかやってないのに、っていうのはあまり関係ないと思います。 逆に長くいて戦力として見込まれたほうが引き止められる場合もありますしね。 ただ部員が少ないと廃部の危機とかで引き止めがすごい場合もあると思います。 それから、水泳部にはあまり部員が来ない日があったり ほとんど来ない部もありますよね。 私が通っていた中学にも、スイミングスクールや大学の水泳部で普段は練習をしており 中学生の大会に出るためだけに水泳部に籍を置いていて 学校で泳いだのはシーズン１～２回という人もいましたし 高校はもちろんもっとさかんに学校の練習もありましたが それでも外部のスクールをメインで練習しているので毎週何回か休むという人もいましたし…。 ただ、あまりに見込めない感じならやめてもいいのでは。 ここ数年の実績とかは調べられるでしょう？ その内容とかを見て考えたらどうでしょう？
一人暮らしで余分にかかる生活費≒学費×1.5 ってのは計算に入ってますか？ 東北学院大学になら実家から通えるなら、金の話をする人はそっちでしょう。 あるいは、通える範囲の低レベル大学のAO等を探すとか。 例えば東北福祉大学のAOだと、13人中12人合格、のような状況も見られるますが。
月並みですが ふつ～でいいんじゃないですか？ 休みたくなっちまったら休む。行きたくなったらいく。 でも、「あ、しまった！」って気持ちは持ってください。 休んだら、心配してくれる人もいます。 いのみーさんのことを考えている人もいます。 自分の人生は自分で決めますが、それを支えようとしてる 人とか、支えたいと思っている人とかもいます。 そういう人たちを大切にすることが、自分を大切に することだと思います。 ま、学校行くまでの景色とか、学校の友達たちの様子とか を楽しみにしつつ、学校へいってみましょう！ 頑張ってくださいね！
親なんて関係ありません 顧問の先生がOKというのならば戻ればいいだけです
あきらかに関西じゃない学校は除外していますが。 採用実績校 大阪教育大学、大阪市立大学、大阪大学、関西大学、関西学院大学、京都市立芸術大学、京都市立芸術大学大学院、京都精華大学、京都精華大学大学院、京都造形芸術大学、京都大学、神戸大学、同志社大学 ※2014年～2016年入社実績 https://job.rikunabi.com/2017/company/employ/r55 … 慶応は超一流じゃないし、同志社は3流ということもありませんし、結局は人次第ですよ https://asahi.gakujo.ne.jp/teach/jinji_real/summ …
その男子によってですが、ズボンは複数着購入している子もいます。 私も学生時代そうでした。部活が忙しくクリーニングに出す暇がなかったのが一番の理由です。 複数着ズボンを持っている男性に借りてクリーニングして返すのがよろしいのではないでしょうか？ ちなみに私は女子に貸すことを何とも思わないタイプです。
確かに大学で一人はきついでしょう。私も友達いなかったら行きたくないかもしれません。 ところで精神状態大丈夫ですか？疲れているように見えますよ。大学にカウンセリングとかないですかね？ 1度相談してみてはどうですか？ あと、心理学の授業であったのですが、人は自分を人よりも物凄く偉く思いたいっていう願望を誰しも持っているようです。 みーんな一緒なのに、、、 バカに見える人はバカみたいなことしかしてない、 尊敬される人は尊敬できることをしている。 するかしないかの違いです。自分は自分です。しっかり真面目に生きればいいこと。
そうなんですね！ 卒アルを今見ましたが、私の時なんか中1の時の林間学校なんて日帰りでしたよ！？ 今思うと泊まりが良かったなぁと思いますけどね！ 二泊三日なんていいなぁって思いますよ！ 話が逸れてしまいましたね。スミマセン人(￣ω￣;)
部活をやりましょう。文科系もいいですが、出来るなら運動部の方が望ましいです。どんなにシャイな人でも会話できるくらいの仲にはなれます。むしろ友達ができない方が難しいかもしれません。毎日多くの時間を一緒に過ごすので自然と仲良くなれるし、学校で一人ぼっちになることはありません。
あなたの実力不足ではありませんよ。 高学年と年長さんを一緒のクラスにすることに無理があるのです。 たとえ女の子の方がませていようと、英語の力があろうと、 子供のこの年代では体力知力共に差がありすぎます。 子供会のイベントだって高学年と低学年を分けます。 どんなゲーム等をしているのかわかりませんが、一緒にやるならハンデを付けます。 カードを取るゲームなら、年長さんの近くに確実に取れそうなカードを数枚配置するとか、 高学年は離れたとことからスタートするとか、利き手は使っちゃダメとか、 あなたが年長さんに加わって、3対3で勝負するとか。 同じものを同じ条件でやらせようとすると無理があります。 同じものをやらせながらその中に差をつけると良いと思います。 ご参考までに。
子どもは善悪の判断がつかずに衝動的な事をしがちな場合が多々あります。 保育園でしたら尚更、言葉で対決せずにそういう行動をすることは普通といえるでしょうね。 だからこそ子どもの世界の人間関係でも親の介入が必要な時が個人的にはあると思います。 第三者である保育士さんが入ってくれると楽は楽かもしれませんが、親がそこで何も言わないのはナンセンスかなと。 自分の子どもには自分で教育しないと、親同士の微妙な雰囲気だけじゃ子どもは善悪の判断がつかないと思います。 将来的に人の痛みが分らなくて苦労するのは子どもの方ではないでしょうか。
息子さんも中学生なら本人の判断に任せてみては？ でも定員があるからって断る学校にびっくりです 子供のやる気や可能性を伸ばそうとしないんですね これは私の考えですが、転校はしません学校に抗議します 役所に相談する所があるんで一度行ってみて下さい 定員があるって１人ぐらい増えたって何の問題もないはずです
潔く怒られなさい‼自分のミスで回りに迷惑をかけて、怒られたくないなんて考えていること自体、情けない。相手はあなたの事を思って怒ってくれているんですよ。謙虚に受け止めなさい。 学校の電話番号が分からないのは問題がありますよ。電話帳でも携帯でも調べられる。生徒手帳でも、最悪一緒に出る友人でも良かったはず。
少年さん、こんばんは！ 吹割の滝はいかがでしょう？ 国の天然記念物に指定されており、「日本の滝100選」にも選ばれています。 食事できるところもあるし、お金もかからないので良いのでは？ http://xn--icx.xyz/7/
お礼について。 あなたが、Aちゃんの性質について説明されている事ですけれど、こんな事は普通の子供なら、発達の過程で皆んなやります。 ウチの子は、やりません。優しい子ですから、或いは、私が言い聞かせてますから、躾けてますから、いう親御さんがいたら、全く子供に関心がない親御さんなのだな、と思うしかないです。つまり、見ていないだけです。本当に実際に、全く暴力行為をしないお子さんならば、発達に異常があると思わなくてはなりません。 そして、私の回答を理解して下さるのなら、この問題はAちゃんの問題なのではなくて、またその親の問題なのではなくて、我が子と自分の関係性の問題なのだと、理解して頂きたいのです。 子供が、親に何かを要求したいが為に、問題を作っているのですよ。或いは、子供の言質をとって、あなたが問題をつくっているのですよ。「Aちゃんが、悪い」で済むのなら、何の問題もないという事でしか、ないでしょう？ 子供が喧嘩したり、我を通したりしようとするのは、当たり前の事なのです。だから、大人達が助けてやるんです。 小さな子供が乱暴をしてからと、腹を立てるなんてね、猫がニャーと鳴いたから腹が立つ、犬がワンと吠えたから、腹が立つ。蝶々が飛んだから、腹が立つ。といっているようなものなのです。
今中3です だいたいの先生は平常点つけるために提出物とかメモってるから今からでも出した方がいいと思いますよ～
もうとっくに過ぎてるねw 大丈夫でしょ！出さないといけなかったら出せって言われるはずだからね！
小学校、中学校のPTA会長経験者です 会長によって方針が変わるというのはよくあることですが しかし、あなたの学校のPTAというのは 本来のPTAというものからまったく軌道がはずれているように思われます 新しい会長という人も、もともとやりたくはなかった人なんでしょう やるからにはなんらかの報酬を出せということなんでしょう PTA活動というものは、いろいろな障害から子供を守るというのが本来の目的であって PTA活動をやるためのPTAではないのです なんでもかんでも持ち出しというのもおかしいですし 町からも何らかの形でいくらか出ているはずですよ また学校の予算からも、PTA活動費も予算に入っているはずです お金に関しては、本部がすべてを負担しています 行事協力の義務というのもおかしいですね これは会則で決まっているのでしたら、それに従わなければなりませんが 新しい会則というのは、前年度の総会に提案として出され、議論の結果、賛成反対で決まるものです そのような手続きをされたのでしょうか あたらしい会長という方が、何も引き継ぎのようなことをされていないのではないですか 本来の子供を守るための会という目的からはずれているようです
http://search.keinet.ne.jp/search/option/ ここで検索できるだろうと思います。 まず、家から通えるのがどこか、を見て下さい。 たぶん安い順に、 家から通える国公立大学＜家から通える私立大学＜家から通えない場所の国公立大学＜家から通え無い場所の私立大学 です。 国公立なら何でも安上がりなわけではありません。
・先生の癖があるのでそれを生かす。過去の問題を見て、生かすことです。人間は癖があります。 ・単純な知識は「知ってる回数」を増やすことが大切。 つまり１日１０ページを５日で５０ページするのではなく、毎日５０ページを５日やる、と言う感じで。 一定の質は欲しいですが「知ってる回数」を増やすためにはスピードがいります。 ・「全部覚える」ことはしない いま８０点ぐらいなら１００点を目指してもいいんですけど、そうじゃないなら「全部」とか「完ぺき」はまるで現実的じゃない。 「捨てる」のはおススメしないけど、目標点数を立てる、優先順位をつけるのは大切。 例えば「年号と漢字でいつも落としてる」ならそこは完ぺきにする、とか。でもあれもこれも完ぺきに、になるとやる気も失ってしまうし、全部中途半端になる。目標点は「前回＋１５点」ぐらいにおいて現実的に動くといい。 ・紙に書く 歴史も地理もそれぞれがけっこう関連性があるので、周辺知識から引っ張り出せることも多い。 教科書やワーク見開き２ページやってみて、 そのまま白紙のノートにそれを再現してもいいね。 再現できないところが覚えていないとこって感じだから。そこだけ注意しておく。 こだわっちゃうと、同じところずっとやることになるから、ある程度出来たら次へどんどん進めること。 何度も繰り返してたら覚えちゃうよ。
学校が物凄く嫌ならば別に無理に行かなくても良いと思いますが
私が教師になった時もそうでした。毎日先輩教師に叱られながら、子どもたちと向かい合っていきました。 　子どもに謝ったことも何回もあります。 　　その時に励ましてくれた先生たちや先生を好きと言ってくれた子どもたちの笑顔があったから今の私がいます。 　普通の場合高校の３年間ほど苦しい時はありません。どんなに勉強しても、もっと頑張れと言われます。野球部とかなら毎日走ってノックをされてしごかれて、７月には甲子園の予選を迎えます。でもその時にグランドにたっているのは一部の生徒です。そうでない子は必死でスタンドから応援しています。私はそんな高校生が大好きです。この世の中で頑張ることほど素晴らしいモノはありません。頑張れ、その頑張りが未来を作ります。
＞男子校なので多分盛り上がります あらそうなの。女子高生は見に来ないのかしら？ YouTubeの動画ではアメリカの女の子がしてたわよ。コメントに、コンドームの使用方法を間違えてるから妊娠する子が増えてるんだってあったわよ。もちろんジョークよ。
はじめまして、こちらのページに埼玉県の保育士資格を取得できる大学・短大・専門学校の一覧があります。 一般的に入学費・学費が安いのは国公立大学ですね。 あとは、通学のことも考えていくつかの候補を選び、そこから入試要項を取り寄せればいいかと思いますよ。 埼玉県の保育士資格・幼稚園教諭免許の取れる大学・短大・専門学校 http://www.best-step.jp/besthoiku/area.cgi?area=11
先生に相談した方が良いです 、ウイルス除去にも3〜5万円かかるので先生に相談ですね 、でも学校支給のパソコンは勉強の為に使うのであって 遊びに使ってウイルスの感染したのなら、個人で弁償するのが、当たり前になりますよ
千葉県です。 小学校は、給食後に一斉清掃 中学は授業が終わってから一斉清掃 高校は私立でクラス内で当番制だったと思います。一部用務員の方が掃除していたので、基本的に教室の周辺だけだったと思います。 ただ、小中も割り当てがあって、トイレ当番は各クラス持ち回りとか図書室美術室などは割り当てがあって、班ごとに当番でやっていたと記憶しています。
私が高校生の頃（20年くらい前）に初めて日本にMagic: The Gathering（英語版）というのが入ってきた頃、一部の生徒が夢中になっていました。 そのたかだか何百円の紙が数万円や数十万円で取引されると聞いて驚きを隠せませんでした。 そして時は流れて従姉妹が高校生になる頃（4～5年前）には、和製のトレーディングカードゲームが校内でも流行っていたらしく、部活もできていたようです。 私の小学生の子供らもポケモンなどのカードゲームにハマっていますが、プレイしているのを見ていると思ったよりも頭を使うので面白そうではあります。 ＞そもそも他の高校でもこういうのは普通なんですか？ 以上のような背景と経緯からも過去は元より現在まで、あなたの通学する高校以外でも、そういうのは普通に存在することであると言えます。 マジョリティかマイノリティかは別の問題ですが。 ＞どう考えたって年齢おかしいですよね。 私からはどう考えたってあなたの偏見でしかないように思えます。 ＞しかし、たかだか紙に何百円も、集めるとなると何千円もかけないといけないなんて、そんな馬鹿げたことしたくありません。 それはあなたの価値観ですから、勝手にすれば良いだけです。 車が大好きな人は日本の法律上そんなに速く走れないのに、速く走れるような改造をして車にお金をかけます。 プラモデルが好きな人は、たかだかプラスチックの塊にお金をかけます。 紙に数百円をかけることを馬鹿げたことと思う人もいれば、そこに価値を見出す人もいます。 これは全て個人の自由です。 自分の価値観と異なるからと言って「馬鹿げたこと」などと悪し様に言うような小さい人とは、あまり友人として付き合いたくないと同級生は思っているかもしれませんね。 ＞僕はカードゲームやる気にすらならないので遊びにも誘われません。 ＞カードショップ行くついでにカラオケとか行ってて羨ましいです。 あなたの羨ましいと思っている人達は、カードゲームと言う共通の趣味で繋がった友人関係ですから、カードゲームに対して馬鹿にした考えを持っているあなたを誘おうなどとは思わないでしょう。 心の中で馬鹿にしているなどは、本人が思っている以上に態度や言動に現れるものです。 ＞こういうのって無理してでも流行に乗るしかないのですか？ あなたはあなたで価値観が似通っている、自分と趣味の合う人と遊びに行けば良いだけです。 馬鹿にしているようなものに対して、無理して乗っかる必要は無いですよ。 それを好きでやっている人達に対しては侮辱になりますから。
何の為に学校に通っているか考えよう。高校だったら別に行かなくても良いよね？義務教育じゃないんだから。なんの為に、が分かったら今度はそれの為に生きよう。 因みに、一度でもいいからボカロのNo Logicっていう曲を聴いてみて？もしかしたら心に積もっているもやもやも少しぐらい晴れるんじゃないかな？
要点をまとめて短くすればいい
自衛隊関係の学校は以下の通りいっぱいあるけど、どの学校に入りたいの？ ＊共同の学校 防衛大学校（神奈川県横須賀市） 防衛医科大学校（埼玉県所沢市） 防衛研究所（防衛省目黒地区） 統合幕僚学校（防衛省目黒地区） 自衛隊体育学校（朝霞駐屯地）　※指揮監督は陸上幕僚長 ＊陸上自衛隊 陸上自衛隊幹部学校（目黒駐屯地） 陸上自衛隊幹部候補生学校（前川原駐屯地） 陸上自衛隊富士学校（富士駐屯地） 陸上自衛隊高射学校（下志津駐屯地） 陸上自衛隊航空学校（明野駐屯地） 宇都宮校（北宇都宮駐屯地） 霞ヶ浦校（霞ヶ浦駐屯地） 陸上自衛隊施設学校（勝田駐屯地） 陸上自衛隊通信学校（久里浜駐屯地） 陸上自衛隊武器学校（土浦駐屯地） 陸上自衛隊需品学校（松戸駐屯地） 陸上自衛隊輸送学校（朝霞駐屯地） 陸上自衛隊小平学校（小平駐屯地） 陸上自衛隊衛生学校（三宿駐屯地） 陸上自衛隊化学学校（大宮駐屯地） 陸上自衛隊高等工科学校（武山駐屯地） ＊（学校機関に準ずる機能を有する教育隊） 空挺教育隊（習志野駐屯地） 冬季戦技教育隊（真駒内駐屯地） 国際活動教育隊（駒門駐屯地） ＊海上自衛隊 海上自衛隊幹部学校（目黒基地） 海上自衛隊幹部候補生学校（江田島基地） 海上自衛隊第1術科学校（江田島基地） 海上自衛隊第2術科学校（横須賀基地田浦地区） 海上自衛隊第3術科学校（下総航空基地） 海上自衛隊第4術科学校（舞鶴基地） ＊航空自衛隊 航空自衛隊幹部学校（目黒基地） （航空教育集団） 航空自衛隊幹部候補生学校（奈良基地） 航空自衛隊第1術科学校（浜松基地） 航空自衛隊第2術科学校（浜松基地） 航空自衛隊第3術科学校（芦屋基地） 航空自衛隊第4術科学校（熊谷基地） 航空自衛隊第5術科学校（小牧基地） 航空安全管理隊（立川分屯基地）
高校総体で１位ぐらいの成績ですか？
私が高校生の時は、友達の様子が変な場合、とことん話し合いました。 友達に直接、なぜ無視するのかを聞いて、友達の不満を全部聞きました。そして、その友達のことを大切に思っていることも伝えましたよ。 友達の不満は、本当はどうでもいいことかもしれないし、あなたにとってはとてもいやなことかもしれません。でも、仲良くしたい友達なら、その友達をまず信じてみること。感情的にならないこと。広い心を持って、大人な対応をしてあげましょう。 もしこれらが無理なら、放っておくこと。 友達のいやがらせは長くは続かないでしょうし、あなたの反応がなければ友達もつまらなく思ってやめるでしょう。 あなたとは合わなかったということにしましょう。
模試を受けて、あなたの偏差値を出して下さい。 偏差値がどういう物か知っていても、あなたの偏差値が判らない限り、何の意味もありません。 偏差値50は、その模試を受けた人の平均点の人、という意味です。 偏差値50が模試を受けた人の平均点である以上、受験者層がどの辺りか、東大京大国立医学部という連中か、ぼんくら大学も無理、専門学校か、なんて連中か、その間か、などで、同じ偏差値50でも意味が変わります。 以下、進研記述か河合の記述の偏差値について考えます。(それぞれ違います。) 現在、少子化しているのに大学が増えすぎていて、平均点の人が行く大学が普通だとは到底思えません。 まともな大学の下限くらいに考えたほうが良いでしょう。 偏差値50未満だと、最早大学とは言えない、老けた高校生の集まり、くらいに考えたほうが良いでしょう。 ただし、就職を考えた場合、それでも行く意味は、あったり無かったりするでしょう。 しかしそれでも、当然会社側は、まともな大卒とは扱わないでしょうが。
下記だと５０ですね。 http://xn--swqwdp22azlcvue.biz/kantou_c.php#4 ただ、偏差値＝合格ではありませんし、 A判定＝合格でも、E判定＝不合格と決定したわけではありません。 ここで入れるかどうか聞いても意味はないと思います。 あなたの実力も高校のレベルも、どこの模試かもわからない状態で、 合否に責任もない第三者が、「入れますよ。」と言えば安心しますか？ 何年生かわかりませんが、入れるかどうかより、 入れるように今から試験前日まで必死に勉強するしかないのでは？ まだ5月です。模試の結果に落ち込んでいるひまがあったら、 1問でも多く問題を解きなさい。 合格お祈りしています。
今の時期に編入はできません。 編入とは単位を取った状態で、取得した単位相当の学年になることですから、単位の取れていない高校1年生ならば、2年生になるときでなければ編入はできないのです。 今の時期でできるのは転入（転学）ですが、転入可能な時期に関しては、公立の場合限られていて、学校によっては転入ではなく編入しか受け入れていない学校もあります。 ですから転入できるかは、各学校の募集要項を確認してみてください。 公立高校は都道府県によって制度が異なるため、ここでは正確な事は言えないのです。
そっくりさんは、いないかもしれませんが、同じレベルならたくさんいますよ、東大も早大にも！
いきものがかりの、ブルーバードですね。歌詞は、YouTubeなどで調べてみてください。
＞例えばA学科で勉強しながらBの資格を取るための勉強をするというのは可能ですよね？ ＞Bの講義も取るという形になるのでしょうか。 例えば、 「4大国文科に通いながら、 本屋で参考書や問題集を買って、英検準1級の受験勉強をする」 ・・・といったことは、 可能です。 →この場合、 わざわざ、 英語学概論、英文法論、英作文演習、英米文学概論、英語コミュニケーション演習、 といった、 4大英文科の専門講義科目や専門演習科目を履修する必要は、 ありません。 ＞心理系の資格を取りたいと考えております。 例えば、 公認心理士の資格は、 「大学と大学院修士課程の、合計6年間、心理学について勉強した者に、 公認心理士認定試験の受験を許可する」 ・・・となっているので、 4大の心理と関係ない学部・学科・専攻に進学してしまう。と、 取得できません。
それは親の経済力次第。
前提は、その学校の陸上部が中体連に加盟していること。 加盟しているのであれば、陸上部に素人を引き入れて、その素人を部員として中体連に届け出る。 そうなれば同じ陸上部の部員になるので、足が遅かろうが何だろうが関係ない。 陸上の種目に出られる。
初めまして。 以前、夏のイベントに行った者です。 暑いので、以下の物は必須です。 ・リュック（手が空きます） 　　物販品等買った後、入れることが出来ます。 ・水分（多めに） 　　夏なので、倒れない為に。 ・エコバック（多めに） 　　物販品を入れたり、日傘や水分を入れておけます。 ・タオル 　　待っている間は、首に巻いておくことをおススメします。 ・日焼け止め 　　天気にもよりますが、確実に焼けますので。 ・帽子・日傘（コンパクト） 　　日射病等にならない為に、持っていくことをおススメします。 一人で行くのか、複数で行くのか分かりませんが、一人で行く場合は、周りの雰囲気にのまれやすくなるので、気持ちをしっかり持って参加して下さいね。 イベント注意点 ・お手洗いの場所の把握 　　自分の席と一番近い場所はどこか、調べておく。 ・会場の構造理解 　　自分の席を把握するのは、もちろんですが、非常口等の確認を。 ・周りとの距離 　　色々な人が参加します。楽しみながら、参加して欲しいですが、テンションの高い人もいるので、気をつけて下さい。 ・帰りの電車賃の準備 　ⅠＣカードなら、帰りの電車賃をチャージしておきましょう。切符なら、帰りの分を買っておくことをおススメします。ラッシュの人混みで、改札を通れなくなるので。 物販についてですが、開場前に用紙を配るなら、ネットなので、欲しい物の情報を入手し、目星をつけておくと良いでしょう。 用紙を配らず、その場で見て買う物の場合（行って、その場で何が売られているか分かる場合）は、開場前に買いましょう。 イベントが終了してから買うのでは、手に入らないことの方が多いです。後悔の無いように、在庫が有るうちに手に入れて下さい。 こんなところでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
岡山理科大でもいいのかい？ 質問者が略称を使うのは避けるべきです。 それと、東京理科大も、理学部とその他とで全然違うでしょう。 百歩譲って、理学部なら理解できますが、その他は、それだけ過去問をやるくらいなら、普通の問題集を解いたほうが良いでしょう。 過去問猿は、たぶん文系の早慶MARCHの話です。 理系において早慶MARCH理科大は、完全に国立大学の滑り止めです。 過去問猿にならなければ解けないような問題を出せば、優秀な学生を採り損なうのは大学側です。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/東京理科大+赤本/0/
業界関係者ではありませんが、異なる資格社会に在籍しており、また、ヘルニアなどの関係でいろいろなところで治療を受けたことがあることで、医療系資格についても調べたことがあります。 理学療法士や作業療法士ですと、整形外科などの医師の指示や管理のもとでしか、医療行為は難しいはずです。 あなたのお間の職場で、資格が役立たなければ、再就職などとなることでしょうね。 資格取得のために退職しなくてもこのようなリスクがあることでしょう。 また、あなたも雇用する側に立って考えてみてください。 私は会社の経営者でもありますが、中途採用での未経験や年齢ん割に経験の少ない人の採用は、社内の人事組織構成上、難しい部分があります。 作業療法士などで就職となれば、体力なども求められることでしょう。 どうせ資格取得を目指すのであれば、独立などがしやすい資格がよいのではないですかね。 そこで私がお勧めするのは、柔道整復士です。整骨院・接骨院などと言われる先生です。 柔道整復師でも、整形外科のリハビリセンターで働いている人もいるかと思います。 私の友人は、学生時代にはり師を取得したのち、接骨院に就職しました。接骨院の柔道整復師の指導のもとで治療にあたりながら、はり治療も行っております。そして、資格取得にやさしい接骨院ということもあり、夜間の大学か専門学校で、柔道整復師を目指し、その後無事資格取得されましたね。 柔道整復師やあはき法の資格であれば、独立系資格でもあります。 さらに柔道整復士資格があれば、健康保険診療として治療を行え、はり師やきゅう師を兼ねる柔道整復師であれば、はり治療なども健康保険診療として取り扱えると聞きました。 私が以前お世話になった整体院の先生は、あんま師です。その先生は、整形外科のリハビリなどで経験されたとのことでした。健康保険は、医師の指示がなければ扱えないので、基本的に高い治療日でしたが、その先生は技術の評判が高いため、予約を取りにくいほど混んでいましたね。 資格取得直後に就職できなければ、経験を積むことも難しいでしょう。独立できても、経験不足では患者も来ないことでしょう。リラクゼーションなどに走ってしまえば、無資格者と変わりません。 ハローワークでは、求人者の希望によりインタネットで求人票を公開しています。 求人情報を見ることで、就職等で困らないかご自身で見てはいかがですかね。 あとは、希望される学校などの説明会に参加することでも、いくらか情報が得られることでしょう。ただ、単解答にもあるように資格取得を目指す学校では、合格率や就職率などを都合よく案内することは昔からあります。 大学で学びながらの専門学校生などのように複数の学校に在籍していることもありますので、実際の合格者以上の学校発表の合格者がいる場合もありますからね。
で、その後内定はとれたのですか？ アポなしで行くのはあまり良くないですが、無視されてるなら最悪会えない覚悟で直接謝罪にいくというのは可能ですね。1か月で何が変わったのかわかりませんけど、「志望が高い企業からの返事が遅くなっていてご連絡が遅くなってしまいました。その件について改めてお詫びします。」っていってアポをとって謝罪にいけばいいと思います。その時に、なんらかの内定が取れたましたとかひとこと言えると言いいんですけどね。 そういうのは、思い切ってメールしてみないことには相手がどう思ってるかなんてわからないんだから、ちゃんと誠意をみせることが一番重要ですよ。仮に無視されたら「そいうもんだ」とあきらめるか、最終的に就職活動がおわったら「報告」という建前で再度アプローチするしかないでしょう。教授に直接連絡しても返事がないなら、秘書とか事務員の人に、当たり障りない経緯に触れて謝罪とあいさつに伺ってもいいかを問い合わせるのもありだと思います。 落ち着いてから冷静になれない、あとからもずっと根にもって無視するような人はたとえ教授でも大したやつではないので、その時は「そういう人もいる」とだけ思っておいて、今後の社会勉強だったと開き直りましょう。一番良くないのは、「断られるのは怖いし、まあ今後会っても自分が損するようなパワハラはできないからいいや」って自分の都合のいいように解釈して開き直ることですよ。 お詫びとお世話になった饅頭かなんかを持っていって「研究室の方と食べてください」とでもいって渡せばいいかな？利害関係のある個人へものを上げるのは良くないので、研究室のスタッフの方へ、という感じで。
一回目のテストは結果ではなく、その後のやり直しです 自分は高2ですが、今思えば「一回目のテストのやり直しからやっておけば」と思っているほどです！ 一回目からやり直しをしっかりするとやり直しの癖がつきますよーー 補足(予定は未定と言うようにあまりうまく行きません！なので大胆に予定を立てるといいです。 例:月曜→数学　火曜→理科 とゆう感じに)
私なら連絡先などを消去（ブロック）してその一緒にいなくてはいけない時間は自分が気にしないように努める、これくらいでしょうか。 あなたが気にしなければ、卒業したら自然と縁が切れますよ。
こちらこそすみませんでした。障害者の方だったんですね… あるかわかりませんが、そうゆう場合は障害のための高校などに行かれたらどうでしょう？ 同じ境遇の人がたくさんいると思うので、友達も沢山出来ると思いますよ。
勉強の楽しさを教えてあげられたらいいのではないでしょうか？ 学校の勉強だけをしていると、楽しいとは感じられなくなります。 豆知識のような科学ネタや、そういう専門知識の世界を見せてあげるのはどうでしょうか？ センス・オブ・ワンダーを教えてあげるのがいいと思います。 もちろんそのためにはあなたがそれを理解していなければいけません。 他にも、 彼女の世界の豊かさを増やしてあげられるようなことが、あなたにはできるかと思います。 もちろんあなたにできることでいいです。 他人に教えるための知識を吸収すると、中途半端で切り止めることが難しいので、 あなたの向上のためにもなります。
いける大学というのは偏差値的な意味で？場所的な意味で？ 偏差値的な意味だったら，どうしても嫌だというのならそこより上を目指すというのがスマートな解決方法だと思います． 場所的な意味だと，難しいですね・・・
親が出せないなら日本学生支援機構の奨学金を利用されては?
まずは上司というか　先生に相談すればいいんじゃないですか？ 任せると言われたら下記のようにしていいか相談。 ①②は時間を決めて遊ぶ 先生はみんなと遊ばないといけないから順番ね、って。 守らないようなら一緒に遊べないよって。タイマーとか使って時間区切って。　ダメですかね？ ③は危険な行為であることを根気よく諭すしかないですね。学童の先生方にも一緒に注意してもらう　必要なら親御さんに危険行為を伝えて注意してもらう必要もあるかも？
2点　（５，－６）（－３，２）の中点は、ｘ座標が（－３＋５）／２＝１　ｙ座標が（＋２－６）／２＝－２ ｙ＝３ｘに平行ということは、傾きが等しいので、求める式を　ｙ＝３ｘ＋ｂ　とすると、 その直線が　中点（１，－２）を通るので代入して　　－２＝3✕１＋ｂ　となり、　ｂ＝－５ よって求める直線の式は、　　ｙ＝３ｘ－５ Ｘ＝－５の時、Ｘ軸と交わるということは、ｙ座標は　０、　（－５，０）を通るということになります。 ｙ＝３の時、ｙ軸と交わるということは、ｘ座標は　０、　（０，３）を通ります。ｙ切片ですね。 求める式を　ｙ＝ａｘ＋３　とすると、その直線が　点（－５，０）を通るので代入して ０＝－５ａ＋３　となり、　ａ＝３／５ よって求める直線の式は、　　ｙ＝３／５ｘ＋３　 簡単な座標面を書いて、傾きを出す方法あります。ｘが５増えるとｙが３増えるので、傾き　３／５。 参考までに。
短大は２年制、大学は４年制です。 厳密に言えば短大は大学ではないです。専門学校のカテゴリーです。 いまは業種によっては受験資格を４大卒以上を言ってるところが多いです。 ですから 過去にたくさんあった女子短大も、多くが４年制女子大になり、共学化されたところも多いです。 資格は資格によると思いますよ。 教員は確か幼稚園とかは２年で取れますが、小学校や中学校は４年かかります。 薬剤師や医師は６年です。 収入や就職は一概に言えません。 と言うのも就職に強い短大は現実にあるからです。 また大学ごとにジャンルの「強い、弱い」もあります。 これは聞いた話ですが、短大は２年間しかないので授業数が多くてまじめに勉強すると聞きます。 反面バイトやサークル活動は少ないと聞きます。 良い部分と少ない部分があると思いますね。 いま「女子大」を名乗ってる多くの大学も元々は短大だったはずです。 あるいは２年制と４年制があったはずです。
専門学校は高いですよ。 行くなら最初から4大。 4大で整備士がとれるところは多くあります。
それは個別に学校へ聞くべきです。
団体行動の時は従うしかないでしょうね。 問題なのはそれ以外の時です。 人間はみんな違います。 物の見方、考え方、価値観、感性、趣味嗜好、などなど。 ある１つのことに対しても、反応は様々です。 その中で、「自分と合うな」という人が見つかって、相手も同じように思っていれば、上辺の話だけではなくて、もっと深い話ができるようになります。 場合によっては、全て自分をさらけ出しても大丈夫、といった信頼関係で結ばれることもあります。 これが「親友」ですね。 そのためには、最初の「ある１つのこと」を探す必要があります。 色々な「ある１つのこと」があれば、それだけ自分と合うかどうかが分かりやすくなります。 まあ、色んな話題で話してみることですね。
中国から日本に嫁いて来た女性が日本人の旦那との子供（幼稚園児）に童謡を読んであげたいのに『ママの読むお話しは先生の読むのと違うよ！』と言われたらしく、どうしたら上手に読めるかを聞かれました。 それはイントネーションの違いもありますよねッ でも、私達の会話との違いは少しの工夫で伝わるんだと気付いたんです。 あいうえお かきくけこ さしすせそ ……… ひらがなの発音は あぁいぃうぅえぇおぉ かぁきぃくぅけぇこぉ さぁしぃすぅせぇそぉ ……… 子音的な基本（ぁぃぅぇぉ） は日本語学校で教えないんですねッ これを意識して童謡を読んであげたら、お子さんが喜んでくれたそうです。
確かに時期がかなり厄介ですね、私もその時期に引っ越したことあります。あなたを不安にさせたいわけではありませんが、正直に書きますね。 私は帰国子女ではありませんが、東京から博多へ引っ越したので言葉でかなり苦労しました(日本国内なのに…笑) 標準語バリバリの私には方言がキツかったんです。話し方が気取ってると思われたりしましたし、勉強の進み具合は違う、食べ物も口に合わない(給食のことです)おまけに私の近所は悪ガキ女子軍団の集いだったため、引っ越して早々にいじめられて蕁麻疹が続いたり精神的に苦しかったです。結局悪ガキとは真っ向対決し、もう関わるなと私から言って終結…学校にも徐々に馴染んで友達もできました。ですがこれは小学生の時の話です。中学で転校した時は、3年生になってからの転校で馴染むのに時間がかかりました。博多弁はなかなかにウケがよかったので、男子やらはよく話しかけてくれましたが女子には嫌われていたと思います。転校生ってきっと珍しい存在で、どこか知らないところからやってくる子ってみんなの注意を引きますよね。女子からしたら面白くない存在だと思います。中学生なら表立っていじめはしないと思いますが、嫌な態度は取られるかもしれないですし、全くそんなことはなくすぐに馴染めるかもしれないです。これは誰にもわかりません、あなたの性格や転入先の子達の対応で変わってきます。一つ言えるのは、すぐに馴染めると思わないこと。全体と馴染むのは大事ですが、誰か1人仲のいい友達ができれば学校が楽しくなりますし、周りもだんだん馴染んでくれます。転入生ってだけで最初はみんな見に来ますが、そういう子達はただの見たがりが多いです(笑)仲良くなろうとしても失敗します。私は転校ばかりの女でしたが、そのおかけでどこでも生きていけるような強さができたと思っています。海外でも平気でした。不安だと思いますが、自分をしっかり持って、明るく過ごしてください。一度なめられたら終わりです、言うとこはきちんと言いましょう。それから、外国語を不用意に話したら嫉妬される可能性が高いのでリクエストされた時だけでいいと思います。転校は嫌なことだけじゃないです、新しい出会いや自分を変えるきっかけにもなります ^^ 学生生活楽しんでください。
顧問の先生と事前に話した方が良いと思いますよ。 「退部したい」というのはあなただけの考えでしょ。 その理由が「向上心がなくなったため」です。 少なくとも、入部したときは、やる気があって入部したはずです。 それが、「なぜ向上心がなくなったのか、やる気がなくなったのか」は問題となるところです。 背景に、「イジメとかの人間関係の問題があるのではないか」と思いますから。 また、「どうしても辞めたいのか」というあなたの気持ちの強さです。 キチンと説明して、先生が納得したら退部届を提出すれば良いでしょう。 いきなりだと、先生は困惑して結局話すことになりますね。
実態がどうなっているのか知りませんが、 芦屋大学の方は、学部学科名称から既に崩壊状態でしょう。 名称が立派でも中身が伴っていなければ意味は無いとは思いますが、それにしても。 将来的にはどちらにも行かずに、もっとまともなところに行くべきだとは思いますが、その二つなら、大阪学院大学「から就職実績を調べる」でしょう。 ただし、本当にお坊ちゃまが集まるところだと、コネで就職なんてどうとでもなるお坊ちゃまによって、就職実績が良くなってしまうんですが。一般人には勿論関係なくて。 その辺り、気をつけて精査して下さい。
まじめに出てれば３年になる前に単位はほぼ取れてしまうので、まじめな人はもともと大学３，４年生は 週１，２で済みますよ。 上位大なら特に、単に好奇心を満たすために講義に出る人は多いですね。 企業は土日が休みなので、基本的に平日に行われます。１か月で終わる人もいるし、１０か月かかる人もいます。 企業サイドとしては、まじめな学生が欲しいけれど、あれもダメこれもダメと言う学生への嫌悪感は多いですよ（基本的に自分自身も学生だったので実際のところ大丈夫かどうかは想像がつく。またほかに上手く時間やお金をやりくりしてがんばって企業都合に合わせる受験生もいるわけで、そこと比較して単に時間管理ができないダメな人とレッテルがつくだけです。そういうの本人だけが気づいてないケースが多いですが）。 その辺は教授も考慮するので、気にしなくていいですよ。何とでもなります。
他の「外大」も英語で授業をやっています。京都外国語大学とかですね。
きっと貴方が男子にとって話しやすい存在なんですよ！ それか、すごい美少女なんですね！ 可愛すぎて近寄ってるんじゃないですか♡ 女子よりも男子のほうが合う人もいますよね。 そういう感じだと思います 中1女子より
ミッションスクール＝キリスト教の宗派のうちのカトリックと聖公会の二つが直接経営・運営してる（設立も含め）学校法人、 ミッション系＝キリスト教の教義を学校教育に取り入れてる学校法人、 歴然としたこの違いが有ります、 似て非なる物と言えます。
北海道です。私が子供の頃は(40代です)小学校から高校まで、放課後掃除当番が掃除しました。他の学校の事は分かりませんが、話しを聞いた限りでは、ほとんどの学校がそうだった様です。 私の子供達は、昼休み全員で掃除です。 時代の違い？ すみません、京都や大阪って給食がないんですか？そこにビックリしてしまったのですが…(^^;;
何それ。 行きづらくなったのは、自分の行動でまねいた結果でしょう。 自分の行動に責任もって、ちゃんとケジメつけてください。 １度、そうやって、逃げるクセつけたら、 この後苦労しますよ。 幽霊部員ほど、迷惑な存在はありません。 勝手に、他の部員を避けるたりするわ、 幽霊でもいちおう籍を置かれている間は、 文化祭やらの部活の活動する際に、 参加するのかどうかなどをいちいち考慮しなきゃいけないわ…でね。 来たときと、来ないときの両方の対応を事前に用意しないと行けないんですよ。 他の部員も先生も。 迷惑極まりないんですよ…。 みすみす、印象と立場を悪くするだけですよ。 辞めるのは自由です。 決めたなら、ちゃんと理由を伝え、堂々と辞めてください。
それはそのまま６７としてとらえると良いのですが 母数が少なすぎるので対してあてになりません。 大手の模試を受ければ偏差値はより低くなりますよ。
他の奴らなんか気にせず自分のことを第一に考え、がむしゃらにやっていればいいんです。自分もそうでしたから。出来る奴らなんかいちいち気にしてたらきりがありませんよ。。笑
単語を覚えることは、今でも英語の勉強の王道だと思います。 私がおすすめしたいのが、カテゴリ別に単語を覚えていくことです。 中間テストまでの範囲内の単語を、まずは動詞、助動詞、形容動詞などの動きなどを表す単語と 物の名前である名詞、そして様子や気持ちを表す形容詞などに仲間分けして、覚えていくとよい と思います。 また、中１の１学期の中間テストなので、まだたくさんの単語を習っていないと思いますから、 特に動詞は、短文で構わないので、文で使い方や意味を関連付けて覚えていくこともおすすめ。 まずは、単語を仲間分けして、ノートに書き出し、となりに意味を書いていきましょう。 その際、その単語を使った短文も書き加えていくとよいと思います。 また、ヒアリングも重視されていますので、その単語の正しい発音も何度も聞いたり、言ったりすると いいです。電子辞書（２万前後）があれば、何度も聞き返すことができますよ。
返信遅れました これからテストを全部受ければ話は変わってきますよ 中学校ならば、誠意を見せれば先生方も補習をくんだりして留年させないようにしてくれるはずです あくまで、誠意を見せればですよ！
年間計画、月間計画、週間計画を立てることです。 結果的に、一日に学習しなければいけない範囲が明確になりますから、集中するしかありません。 一日に何時間勉強しても意味はありません、定期テスト、受検とう全て日程がはっきりしているはずです。 その目標に向けて、計画を立て、一日のノルマを達成したら、寝ても遊んでもよいと決めるしかありません。 ですから、その日の課題・目標を達成するまで寝られない、スマホできないとすれば、集中するしかありませんよね。 机の前に、大きく、志望校・学部を書き出すのも、一つの方法です。 少なくとも、受検直前まで集中できませんでしたでは、結果は受ける前から出ていますよね。 是非、学習計画を立て、自らを律することから、始めて下さい。 勉強は時間数ではありません、内容です。 健康管理に配慮し、目標を達成できるよう、計画的な学習に努めて下さい。 参考までに。
医学部薬学科ですね。 バリバリの理系です。 理系の頂点です。
現役検査員です。 整備士は２級で十二分です。１級は全く不要です。 さて 芦屋大学とは、六麓荘にある「超大金持ちが通う大学」です。 そういう意味では、素晴らしい人縁が得られます。 あまり勉強が出来る子は入らない（良いと此のお坊ちゃまでそこそこ勉強出来る子は甲南へ行きます）学校ですので ネットで余りよい評判は書かれないでしょうね。 でもね、 専門学校出よりも大卒の方が遙かに良いですよ。
超能力者でもないので、娘さんの現在の、「真の状況」はわかりません。 でも、娘さんの味方になってあげる視点も、お願いですから持ってあげてください。 いじめられているのかもしれないし、 部活内で、派閥ができていて、 そのあいだでイヤな争いがくりひろげられていて、 それがイヤになっているのしかもしれません。 大切なものが盗まれてしまい、 それを部員内の誰かの仕業だと思ってしまい 疑心暗鬼になってイヤになっているのかもしれません。 仲が良かった子に、何かで裏切られたのかもしれません。 好きだった同じ部活の男の子のことを相談していたら、 実はその娘が彼女だったことがわかってショックだったのかもしれません。 「仲間が嫌い」という言葉が、本当なのかもわかりません。 ごまかしのウソかもしれません。 以前、頑張っていた部活の仲間から、 ほかの部活に移った娘さんに、イヤミとか、バカにするような 何かショックなことを言われて、傷ついたのかもしれません。 以前、所属していた部活の仲間が現在も頑張っている姿を見て、 「なぜ自分は、もっと頑張れなかったのだろう」と いまさらながらに、自己嫌悪におちいり 「部活動」というもの自体を、イヤになってしまったのかもしれません。 ほかにも、思い浮かびますが、このぐらいにしておきます。 結局、可能性の問題でしかありませんので。 娘さんの行動の本当の理由は、わからないのですよね。 その理由が判明したとき、 叱りたくなるような理由かもしれません。 でも、同情できる、なぐさめてあげたい理由かもしれません。 もしかしたら今、学校へ行くこと自体がイヤになっているときに、 家の中でも叱られて追い詰められたら、 娘さんの気持ちの行き場がなくなってしまいます。 親に相談できないのは、 その理由が、恥ずかしいからかもしれないし、 心配させたくないからかもしれないし、 とてもショックで、親にも、友達にすらも、話せないことがあったからかもしれません。 私も、親に、正直な悩みを話せない子供でした。 適当なウソをいって、必要以上に心配させないようにごまかしてました。 子供でもプライドはあるので、そのプライドを守るためのウソでもありました。 そういう子供は、非常に多いと思います。 娘さんの行動の、本当の理由がわからないのに、 責めるようなそぶりをするばかりでは、 娘さんがとてもかわいそうな気がします。 娘さん自身も、いまの状況を良いと思っているようには思えません。 でも、具体的にどうすればいいかは、私もよくわかりません。 ただ、せめて手を握って、 「責めるばかりでごめん」 「もしよければ、出来る限り協力するから、いま、悩んでいることを話して欲しい」 と言えたりできないでしょうか。 けっこう深刻でしたら、真剣に考えてあげましょう。 もし、たいしたことじゃなかったとしたら 怒るよりも、 「深刻な悩みじゃなくて良かった」と考えて どうすれば、元気にこれから頑張れるか、いっしょに悩んであげてみてはどうでしょうか。 正直、今、一番つらいのは娘さんのような気がします。 あまり深刻じゃなければいいのですが…。
一生に一度の修学旅行です。 ちょっと入りたいなと思う班の人達にお願いした方が良いと思います。 あなたがよほど嫌われていなければOKになると思います。 OKになったら、アニメの班の人達にキチンと謝りましょう。 アニメの班の人達は、あなたがいてもいなくても関係ないでしょうから、問題になることはないと思います。
我慢。 立場が上だと思って、座席の合わせ方を教えず、路肩で外れると点を呉れない、それはしょうがないが、座席を合わせれば視界が広がるから踏み外す筈無いだろう。
文章から感じるに、お母さんは部活も勉強も１００％頑張ってエリートになりなさいって感じですか？ 子供は親のおもちゃじゃないのに。 ＞これって私がいけないんでしょうか？ 当然あなたは全く悪くありません。 病気になったら体を休めて治療しなければいけませんから。 何事も完璧にやらされている感じもします。 もしそうなら、それは無理なので諦めえてもらわなくてはなりません 先生、おじいちゃん、親戚に現状辛いことを相談しましょう。 （多分お父さんはお母さんに「黙ってなさい」って言われてそうなので除外します。） 今、あなたの環境はおかしいです。 それを変えたいのですが、あなただけの力では無理なのです。 だれか他の大人の人の協力を得てください。 住んでいる地域によっては電話相談もあるはずです。
やってる子はこんなこといちいち人に聞かなくてもやっているわよ。
お子さんはしっかりされているようですし、いじめられてるわけでもないようなので、 とりあえずは大丈夫かと思われます。 歯がゆいでしょうが、あまり親が介入してしまうと子供が成長できなくなってしまいます。 親という漢字の作りのとおり、心配しつつも、 いざとなれば、いつ口を突っ込んでもいいようにしておきながらも、 ひとまずは見守っていることに徹してみるのはいかがでしょうか？ 意見が参考になれば幸いです。不適切と思われたらどうか読み飛ばしてください。
育友会という組織はどこの高校にもあるのではない以上、あなたのお子さんの通う高校に問い合わせることです。 前任者かその組織の役員、もしくは高校の教頭、担当教諭などに確認する方が確かです。
違う違う………… 勉強しているからとか、チャラいからとかそういうのではなくて、今時の大学生にいいのがい無さすぎるから、結果としてどんな人にもダメ出しするようになってしまっただけ。というか、それは昔から。20歳前後の成人仕立てくらいの者だとまだまだと思われるのは当然。当時の若者は自分が未熟だと知っているからそれを励みに頑張るのだが、今時の若者は文句たらたらか～。どれだけ自意識過剰なんだか。 勉強していても、チャラチャラしていても、自分の長所と短所を十分に理解して長所を十二分に発揮して、短所を克服する。そうやって寡黙に頑張る。そうすれば周りの年配者は「おおっ、こいつはやる（ようになる）な」と一目置かれる。 社会に出て使えるのはそういった頑張りが出来るもの。 周りを納得させられるもの。 これが出来ない奴が多いこと、多いこと。別に若者だけの話ではないよ。
お金を借りたり、奨学金のようなもの・・・社会人ならご存知と思いますが全部借金です。金融機関は貸してくれますが返済しなくてはなりません。当たり前ですが借りた金額より多い金額を返済します。覚悟の上でどうぞ！ 　３１歳（３２歳）から作業療法士を目指す人は少ないんでしょうか？・・・作業療法士は少ないです。普通の感覚を持った人は看護師か医師を目指します。医学部医学科って学士入学や社会人入学してくる人が多いです。看護師はいつでも求人があり×１子持ちでも簡単に就職できるから。
経歴として 高校→専門学校（通信制の大学） です。 コンピュータ関係の仕事につくなら専門学校でしょう。 学校と企業が何年も就職のやりとりをしているからです。 専門学校ですが、以前SEで働いていて専門学校の教師になった人のいるところが良いでしょう。
効率的にやることをお勧めします。 テント範囲全てやるのは 誰も出来ません。 なので授業中の先生が 赤線引いてと言われた内容を 重点的にしたらどうでしょうか？ 頑張ってください。
「お絵かきロジック」「イラストロジック」などと呼ばれるパズルです。 任天堂の「ピクロス」も同じ系統のパズル。 無料でできる問題がネットでたくさん公開されていますよー。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E7%B5%B5 …
NO２です。 安心されましたか？それはよござんした。 私は５０歳既婚男性で、すでに４０年前の話ですが（歴史的な話ですね）。 「社会科の試験は公立高校の入試試験科目から外す」措置がされました。 社会科というのですから日本史、世界史、地理、公民です。 理由が「歴史というのは、見る立場によって解釈が違うから」でした。 現在でも「歴史の教科書に書いてあることは実は間違い」という話がいくらでも発表されてます。 昔のことなどは「当時の権力者が良いように情報操作した結果が残されている」可能性が高いのです。 「おれのジイさまは、あそこのオヤジに殺された」既述があり、「あそこのオヤジ」の立場では「バカこけ。あんたんとこのジイさまなんぞ、酔っ払って井戸に落ちて死んだではないか」ということもあるでしょう。 「なにを言ってやがる。あんたのトコのクソじじいが無理やりうちの爺様に酒を飲ませたって話だ。だから井戸に落ちて死んだにしても、あんたのトコのじじいがうちの爺様を殺したって言って間違いではなかろう」 というように「事実は一つなのに、伝わり方が違う」とか「取られたのか、あげたのか」が違うのです。 「金を脅されて取られた」のと「小遣いをあげた」のでは、まったく違います。 しかし事実としては「財布の中からお金を出して、相手に渡した」が残って、国同士なら記録に残ってるわけです。 我が領土を取られたのと、あげたのでは、まるっきり違います。 というわけでして、私が育った某県では、ある時期「高校入試で社会科の試験はしない」でした。 これで助かったのが私であります、、、、。
逆に女性は大歓迎ですよー！
運動神経が悪くなく、先輩や顧問から絶対にうまくなると言われているのに、なんだかもったいないなあと思います。 それでも、「やめる」と決心したならば、それは貴方の意志ですから尊重します。 理由については、貴方の気持ちを率直に話してみてはと思います。 言い訳はやはり言い訳であってそれ以上でもそれ以下でもありません。 私なら、真向から自分の気持ちを話します。「楽しくない」と。 貴方の質問内容へのアドバイスにはなってないかもしれませんが、素直な自分の気持ちを顧問に伝えてはと思います。
まずは、息子さんの気持ちを聞いてみることです。学校に行かないげいんがわかったら ちゃんと守ってあげて下さい
エナジードリンクを飲むことですね　Red bullとか 値段が高いです。
休んだ理由がやましいからじゃないですか？ 何か言われるうちが花ですよ
「録画している人はいますか？」 と言う意味でしょうか？ いると思います。 例えば私の知人は「ちちんぷいぷい」を毎日録画して残しています。
楽しくないのはわかるけど誰かに嫌な思いをさせられている訳ではないし。 これから何が起こるかもわかりませんよ、一年とりあえず頑張って無理なら転入とか選択肢は色々とあるんじゃないですか？ 頑張って勉強して入った高校だし一ヶ月半なんて味見みたいなもんですよ。やめるのはいつでもできるからもう少し通ってみては？
気にして欲しいのは時間です。 ２時間も３時間も長くやったって、意味がない。 自分としては、１時間で全ての教科をすることをお勧めします。 理由は、今まで長くやっていた物を１時間でやらなければいけないから、 とにかく勉強に支障をきたす物は、気にならなくなります。　 そうすると無駄に漢字を書いたり、数学で無駄に練習問題をやらなくなります。　←こうゆうのは手の運動。 どうしても暗記しなければいけないことは、寝る前にさらっと見るだけでいいです。　 朝に暗記物をやるのは、迷信です。　信じないように 朝は、頭の中が整理されています。　ということは、寝ている間に頭の中が整理整頓されるということです。 その整理整頓に覚えたいことを入れることでよく覚えられるということです。 後は、テストの点数についてです。 皆さんは、テストで満点をとらなければいけないと勘違いしている人が多いのですよ。 実は、テストで満点取ってもメリットは、そこまでないのです。 だって、満点取らないと合格にならないなんてテストは、ないですからね。　そんなバカなテスト。 高い目標を持って、ずっとそれに到達できなかったらやる気が出ませんよね。 だから最初は、「合格点ギリギリを取る」でもいいです。 とにかく死んでも満点を取るなんて目標は立ててはいけません。　 満点取ったら新しい目標は、あまりないですからね。
男子にってことは質問者様は女子ですよね。 女子に味方が多いなら嘘泣きが効果的だったと思います。 下手に反論するより彼に対する女子の評判を下げるほうが、長い目で見れば効果的だと思います。
今時の学校には、行くな。　ろくなことにならねぇ。 学校に相談するのと学校に行くのはやめろ。　生徒の管理もまともにできないような学校なんだから。 いじめのことは　『ポイポイポ〜イ〜』って感じで忘れちゃってw　　いじめのことは、考えない‼︎ これからは、新しい自分のスタートです。昔の自分は死んだと思っていいでしょう。 今は、不登校の児童がたくさんいるので、フリースクールとか多いんですよ。　探してみると。 フリースクールで検索したらたくさん出てきますよ。 自分なんて不登校だったのにいつの間にか、アメリカ留学決定ですよw 不登校になった方が得することは、多くなってきてるんですよ。　これに気づくか気づかないかで変わってきます。 あなたは、この場を利用して、気づくことができました。１秒でも早く行動しましょう。
アスペルガーなら妙に学力高い人いますけどね。
学校に行けてないなら、それで構いません。勉強が遅れてたって気にする必要はありません。頑張っても勉強できるようにはなりません。向き不向きがあります。勉強することに意味はありません。集中力はその時が来れば上がります。あなたは不安ですか、これからどうなってしまうかとか。どうしたらいいのかって。また、朝がやって来ます。新たな一日が始まってしまう。でも、自分はどこにも行けない。ここではないどこかへ行きたいのに。 すべては時間が解決してくれます。待ちましょう。あなたのその時が必ず来ますから。大丈夫。待ちましょう。
保証人の有無はわかりませんが、新聞奨学生はほとんど親に負担がありません。 ただし、首都圏限定・文系学部でないと厳しい、などの制限がありますが・・・。
時々、常識的な感覚と違う人間はいます、教員でも。 私の常識では、応答がない家の玄関を開ける、なんてあり得ませんけどね。 何かあったとき、自分が犯人にされても困るし。 でも、そこを気にしないで育ってきた人もいるんですよね。 さて、その状態で、泥棒や強盗や強姦魔でなくて、良かったとも思えました。
大学によって違います！大学に聞くのが確かですよ！
よくあります！高校ラグビー界には充満してます！兄弟も同じ高校、中学から上手い、そこそこ裕福、保護者が必死、先輩の保護者を誉め称える、部長、監督等にこびいったり、相談しに子供を差し置いていったり、まあ監督、部長、コーチももう育てるなどせず、上手い子供だけに頼る世界ですから、まあ大変日本代表も弱く外人頼りになってる原因ですよ！そして部長、監督の売名行為になってます！世界から見て弱いスポーツにありがちな事です！強い学校ほど集めるだけ良いこと言って集め、育てる事はしないできないですから、もう中学、特に高校でのスポーツ活動は考えものとし伝えようがないです！まあバカな子供や親、指導者は相手にしない事です！
食べた後、10分から15分程度の昼寝をしなさい。 寝る前にカフェインを多く含んだ物を摂っておくと寝覚めが良い。（カフェインが効いてくるのは摂取してから10分から15分後） それだけで十分なリフレッシュになる。 これは一部の社会人も実行している午後からの効率を上げるために非常に有効な手段です。 学生であっても同じですよ。 ・・・ しかし、4日連続して5時間目に数学かぁ。 がんばれ。
中学生向けの参考書や問題集などを使って勉強してみることを勧めます。 中学生向けの物でもわかりにくい場合は、小学生向けの物も使ってみてください。 勉強に行き詰まるのは、「わからないから」というとても単純な理由である場合があります。 （もちろん他にも経済的問題が関わっている場合など、いくつものケースはあると思いますが）。 わからないところに、更に難しい問題を持ってきてしまっては、勉強すること自体がイヤになるだけでしょう。 人間の脳は喜びを欲しがっています。 「わかっている」と「なんとなくわからない」の境界線までいったん立ち戻ってみて、「なんかわからない」を｢わかった！」に変えてあげると、脳は「あ！そうか～」と喜びます。 人間には知的好奇心というものがありますから、「なんだかよくわからない」事を｢わかった｣に変えたいという欲求があります。 それを満たしてやると嬉しくなるわけです。 逆に言えば、わからないという状態がいつまでも続くと、その件に対する拒否反応が起きて、思考を停止するという状態になります。 それは脳にとって拷問と同じかも知れません。 「わかった！」を増やすことで勉強は楽しくなるでしょう。
歩けないなどの身体的な異常がある場合は、病欠ということで認められるかもしれまｓん。
んー そう見られる子を産んだ貴方が悪い 親に責任がある 担任な他の生徒を責める前に自分の育てかた 着てる服 風呂の回数 髪型 体型 匂い 気おつけて みては？ 責任は親にある考えろ少し 普通に子供がかわいそう
でも、子供が楽しければいいと思いますよ!!
飛ばさないで １から進めるしかないですね
＞転部したら先輩に目ってつけられるんですかねえ？ まだ先輩とトラブルになっていないなら辞め方次第で回避できるはず。 年上でも中学生ですから、モヤモヤするような辞め方をすれば感情を抑えるのは困難でしょう。 ＞目をつけられるのはどうでもいいけど 美術部の先輩とバレー部の先輩が仲良しだと面倒なことになります。 退部はあくまでも先生との相性が原因で先輩は悪くないとの立場を貫く方が良いと思います。
１。周りを気にしない。先生とだけ語り合うくらいの気持ち。 　　先生に考えを言うくらいでいいと思います。 ２。今から恋愛などをすると思います。 　　今のままでは自分の気持ちを伝えれない性格になるかも 　　結局手を挙げる勇気って、今のうちに身につけた方が 　　これからの自分に自信がつきます。
5回位なら我慢しましょう。 会社に入ったら何年も一緒になることがあるんですから。。 なんて言っても嫌なものは嫌ですよね。 ミニバレーは何人でやっていますか？ 結構これ解決のポイントだったりします。 一番いいのは先生に友達と何人かで行って「ずっとチーム同じなのつまらない」（あなたが嫌という気持ちではなく単純に退屈といった感じで） とか、どうですかね？
黒のスーツの方もいらっしゃいますが、明らかに喪服に見えるものは避けた方がいいでしょう。 お受験がうまくいってもいかなくても、お子さんの小学校の入学式があります。 合格すれば、保護者会等スーツが必要な場面はいくらでもあります。 親子面接だけと思うともったいないですが、ブラウスや小物で着回しのきく 濃紺のスーツが一着あると便利ですよ。
「明日学校休みたいのですがどうしたらよいですか？」の部分はこれでもいいと思うのですが、次の「必ず学校に休む感じです」や、それに続く「急速にお願いします」は、改善された方が良いように思います。 特に「必ず学校に休む感じです」は、大規模改修の必要性を感じます。 まずは、その当たりのことを学校で学んでみるのがよろしいのではないかと思います。 お休みするのはそれから、という選択をお勧めします。
> 一橋に受かるには一日どれぐらい勉強すれば良いですか？ という視点でしか目標や手段を考えられない人には難しいでしょう。 自身の目標とそこへ向かう2年半ほどの道筋（方法、段取り）を考え、それを着実にこなして行くことが出来ないと。
私立なら　それが１万円でも黙って支払う。 公立なら、前年度までの決算を見る。 で如何でしょう。
今まで生徒から吐露された経験からは、自分の境遇を哀しく恐れていない者はいなかったよ。親にはわからないようにしているけどね。いろいろなところで、子どもは「なぜ父がいないか」ってことを考えるんだよね。で、大人は父を悪く言う。どれだけ事実でも、理科で遺伝や血液型を教えられると考えるんだよね。「俺にも父の血が流れているんだよな」。で、君は頑張っているだろうから、父親役もしようとする。それがおかしく感じるんだよね、子どもには。「他の母はここまでしない」って。「なんだか違う」。正常な育ちを阻止された子どもはどこかで、「母にもいろいろあったんだ」と無理に大人になったりする。だけど、それは自分に納得させているだけで、子どもにとってはなんの解決でもなく、以後続く疑問付きの苦しみなんだよね。だからこそ、妙に大人ないい子と、聞き分けのあるようにみえる得体のしれない嘘をつく子が見え隠れする。 俺はこれは正常な反応だと思うよ。だって、離婚って究極の異常だもの、子どもにとっては。自分がどう育つか、やっぱり父のような人になるのか、母のような人になるのか、自分が決められないんだろうね。ま、父をちゃんと選べなかった後始末はかならず来るから、離婚して終わりじゃないんだよね。子どもにとっては、自分が結婚するときも相手さんに説明しなきゃいけないし、子どもが出来ても、ジジがいないことを説明しなきゃいけないし、一生続く。その分を考えれば、乗り越えてほしいね。責任として。
質問者さんから見えるものだけですと、 確かに正しいのですが、先生が心配しているのは他の理由からでしょう。 私の経験からですが、 部活動をしているとイジメの対象になり辛いし、 敵対する対象に選び辛いですね。 誰とも接点が無い人は、軽く扱っても怖くありません。 これは実際にあると思いますよ。 そうした観点での説明をしますので、そちらも参考にしてください。 部活に顧問がある理由は、授業以外の生徒の生活面で、生徒がトラブルに 巻き込まれていないか監視するためです。 例えば、駅や町で多くの人とすれ違います。 ほとんどの人は他人に興味を持ちません。 この中で誰かが悩みをもっていて、イジメにあっていたとして気がづくでしょうか？ 後で事件になったとき、面白おかしく話題にする程度でしょう。 しかし、部活のメンバーや後輩がイジメにあっていると、すぐに分かります。 また先生方は、授業についていけないか？　とか、成績が急に落ちる生徒がいないか？ などテストなどのデータを用いて、何とか情報を得ようとしています。 大人になっても同じでして、会社の管理者が細かく観察し、管理者同士で相談をしています。 休みが増えたり、遅刻が増えたりしている社員の場合は、 トラブルがあると考えて、面談をするようになっています。 相談にのったり、僅かな部分を配慮するだけで、元気になって解決できるわけです。 しかし、成績が落ちるほど悩んでいたり、会社を休むほど悩んでいるのですから、 もっと早く手を打ってあげたほうが良かったと成ります。 顔色をみて、判断するのが一番です。 毎日顔を合わせる”場”を作ることは、とても大事な防御になります。 しかし、さきほど述べたように、 本当は町ですれ違う程度の関係ですから、 当人が思っているほど、他人には興味をもたれていません。 ですのでチャンスがあったら積極的に、 最初は、すれ違った他人　⇒　ｘｘさんはこんな人。 と多くの人に認知させるように頑張るわけです。 これは子供のときから自分でやらないといけません。 そうしませんと、相対的に他の生徒や社員よりも、社会的には弱くなってしまいます。 もし、知り合いの多い（自分で増やした）人と対立しますと、 周囲の人は、知り合いが多い人を善として、そうじゃない人を悪と判断されがちです。 理由は、対立が生じてトラブルがある以上、どちらも悪なんです。 他人からは、正直どっちでも良い。 今回の場合も、質問者さん、顧問の先生、どちらにも問題があると多くの人が感じるはず。 正直言えば、どっちかを悪にしてさっさと終わらせて欲しい。 これが他人の発想です。 「そうなんだ！びっくり」と思って、これからは警戒しましょう。 しかし、赤の他人だってどちらも罰すると、2倍損します。 そこでどちらかを選ぶわけです。 この不条理は、昔からずっとありますし、将来も変わらないと思えます。 昨今イジメが増加し、過激に成る傾向があります。 私の時代にもありましたから。いまさら？と感じていました。 最近ですが、 このサイトでたまたま、部活を辞めたいという方の質問に回答しました。 すると、このキーワードで（サイトから自動的に回答を進められる） 物凄い量の相談（部活辞めたいという相談）が出てきます。 つまり、ここが私の時代と違っていると感じました。 例えば、イジメなどに合わないように、 「他のグループに所属して保険をかけて置くと言う発想」 が、無くなっているんでしょうか？ いまさらですが、大人は頼りに出来ません。 自衛をする必要があるというのが、今も昔も変わっておりません。 大人は自衛の手段を提供する。部活動は、そういう手段の一つでした。 例えば、理由も無く組織の中で何かを強制されるとき、 実は他の狙いや理由があると考えてください。 組織を作り、互いを守りあうように共闘する。 これが人間の本能です。 組織を選び、所属して、その中で組織を維持して行く。 選ばれたいがために、個人のもつ資質や武器を磨いて行く。 このため、親や大人は教育を施して、子供が組織にアピールする手助けをします。 強い組織に所属することが出来た子供は、親よりも強くなります。 これをもって、親や先生は、自分より強くなった子供の面倒を見るのを辞めます。 これが大人に成るという事です。 すべては如何にして組織から認められるか？ 選ぶのは自分ではなく、組織の側です。 そもそもこれを目指していないのならば、学校に行く必要が無いんですよ。 あなたが自分から部を探して、 そこに談判し、入れてもらえるようにしたとします。 これは、大変強い子供です。 心配する要素がないですね。 しかし、友人に誘われて入部し、友人がいなくなったら、組織から出てしまう。 こうなりますと、理由がなんであれ、頑張れと言うしかないでしょう。 ご友人がすんなりと認められたのは、 こちらの観点でチェックすると、心配する要素が無いからです。 どこかに所属する方向で主体性が高い場合は、大人も尊敬します。 どこかから脱退する方向で主体性が高い場合は、心配します。 会社でも辞めたいという人が出てきます。 とりあえず、管理者が相談に乗ります。 すんなりと認めるときの理由は一点だけです。 「内緒ですが、他に転職先が決まっているんです。」 要は、働き口が他にある場合は、誰も引き止めない。 そうじゃない場合は、他が見つかるまで、ここにいなさい。といいます。 同僚が生活できなくならないように、皆で気をつけているんです。 辞めた後も仕事を回しあったり、紹介しあったりして、 何だかんだと、有利に話が進みます。 しかし、 これに関しても、最初に所属する組織が見つからないと、得られない恩恵です。 最初の一発目。 これがあると、次も楽。 それがないと、ずーっと個人戦です。しかも、個人戦を続けた人に対して組織は冷たい。 つまり新卒（新社会人）や新入生が一番不利となります。 そのために、 一般の社会では、 新卒や新入部員を積極的に勧誘し、組織に所属するように求めることを推奨しています。 これは善意であり、組織の義務でもあります。 それでも、不景気になるとドライでして、 ベテランを優遇して、新人の採用を嫌がります。 もし、ここ（新入生チャンス、新卒チャンス）をあなたが逸したら、どうなるか？ 残念な例として、二度と人に興味がもたれなくなります。 毎年一定数の人がそうなります。 そして、すぐ次の年がやってきて、また新人が採用されます。 ここでも一定数がこぼれてしまいます。 しかし、悩んでいるとすぐにまた次の年が来てしまいます。 去年採用した新人を活用して、一緒に勧誘を行います。 そうやって気がつくと、頼りなかった新卒も、何時の間にか後輩だらけに成っている。 これが普通の人生と呼ばれるコースなんですね。 学生の方が社会に適応できず失敗するのは、 受験や採用試験ばかりを気にしているからです。 目的は、先輩・後輩の縦のつながりを獲得することだと理解すること。 縦の繋がりを求めていると、相手に分からせることが大事です。 部活や仕事をするのではなく、組織を獲得するのが狙いです。 部活動内容とか、仕事と言うのはネタですから、何でも良いと考えましょう。 先輩になった後、皆で相談して変えれば宜しい。 次に、友人を獲得したとしましょう。 この友人が別の縦のつながりを持っています。 すると、自分の縦の関係と合わせて、面のように強力な関係が出来上がりませんか？ 個人戦と比較しますと、大変な効率です。 縦（先輩・後輩）のつながりを沢山持つ友人と、 横（同僚とか同級生）のつながりを沢山持つ友人では、 価値が違ってくるんですね。前者のほうが価値が高いんです。 ここをしっかり理解すること。必ず、前者が輝き、最後は実力や魅力で逆転します。 なぜならば、 その友人の先輩にも友人がいて、この人がまた縦と横のつながりを持っています。 一人の友人から、凄い力を引き出すことが出来るようになるからです。 これが本能的にわかるようになります。 縦のつながりを持っていない人物は下に見られるようになります。 当人に原因はありません。その背後の関係に配慮するからです。 良く分かってない人は、個人の役職や能力や権限で尊重されると思ってしまいます。 実際は、そういう役職や能力や権限をもつ多数の人に繋がっていることが脅威なんです。 自分に友人が出来ないと悩む人は、必ず縦の繋がりを持っていません。 自分の価値だけで勝負をしては、相対的な魅力が落ちてしまうんです。 部活動と言うのは、そういう仕組みを体で理解する練習です。 ここに適応できないというのは、大人から見ると非常に心配です。 実際に”合わない”と言うものが理由ならば、 自分に合った部活を探してきて、そこに入れてもらえるように算段をすれば、 心配な子供→大人でも尊敬できるやり手の子供 と印象が変わります。 まずは、そうしてみたらいかがですか？ 辞めると言う事は、消えると言う事です。 新しい若い生命がどんどん誕生しているからです。 面倒を見る側になることです。 以上、ご参考に成れば。
内申点はあなたの学校側でコントロール可能な部分です。 多くの場合は３年次の内容だけで判断しているはず。 問題ないと思いますが、どうしても心配であれば学校側にたずねてみましょう。
なぜ教師は、あなたからの反省文が必要なのですかね？ あなたは　男子に脅迫（きょうはく）されたんですよね。 あなたは注意という意味で初めは拒否（きょひ）したんですよね？ 男子に脅されて（おどされて）仕方なく席を変わったのだから、あなたは同罪ではありません。 では　あなたが　席を変わらなかった場合、男子から　イジメや仕返しといった暴力（ぼうりょく）を 受けた場合　学校はどの様に責任をとるのでしょう？ この教師はあなたに対し男子生徒から、暴力を受けさせたいのでしょうか？ あなたが拒否や注意をしてたのだから、同罪では無いと考えます。 あなたが正直に教師に伝えた場合、教師なら席を無理やり替えさせた学生に厳重に注意すべきです。 「昨日、無理やり○○さんから　席替えを頼まれました。私は何度も断りましたが、あとからの　イジメや仕返しが 怖いから仕方なく変わりました。教師の皆さんも、このような生徒が増えない為にも注意してください」 でも間違いではありませよ。
かつて高校生だった子を持った親です 『ぜひやりたいと思う部活動がなければ無理に入るな』とアドバイスしました 結局その子は何の活動にも参加せず希望の大学にすんなり入り、数十倍率の狭き門の会社に入社できて順調に働いています 気が向かない部活動をしても人生にメリットはないと思います どうしても何かしたいのならば同好会みたいなサークルに参加するという手もあるのではないでしょうか
そんなに乗りたかったらサーキットで乗ればいい。 免許はいらない。 別のライセンスが取れるかも。
おならが出る＝ガスがたまっている。 腸内環境が悪くてガスが発生しているかも知れません。 病院へ行くか市販薬のガスピタン、ビオフェルミンなどは効くと思いますよ。 後は暴飲暴食を避けてよく噛みながら飲み込むようにしてください。ガス抜きのストレッチなども効果があるかも知れません。あまり気にせず頑張ってください!!
元パティシエです。 専門学校はNo.1さんの言う通り確かに高いですが、理論的なことや、基本的な用語、作業等様々なことが覚えれます。 学生の中には本気でパティシエ目指すもの、何となく来たもの、社会人から退職して一代決起してくる年上の方々と様々ですが、本気で勉強すれば、かなりの事が覚えれます。 いきなり店に行っても、専門用語も分からず、ましてや器具の名前すらわからないやつはパートのおばちゃんよりも役に立ちません。 ケーキ作りは科学だと私は思っています。 なぜムースは冷やすと固まるのか、なぜパンは膨らむのか、なぜメレンゲは泡立つのか、現場ではそこまで教えません。分かっていて当たり前です。働いてから独学でも勉強出来ますが、勉強の仕方も分からずきっと潰れるでしょう。学校行きながらケーキ屋でバイトして学べれば一番良いです。僕は学校の休み日もずっと通い学校の器材や材料を好きなだけ使いました。もちろんオープンキャンパスも手伝いましたが、学校の通っても実際にパティシエとして続くのは本の一握りです。 又働くお店によって業務形態は様々です、僕は朝6:30出勤帰るのは夜中の早くて12時遅ければ2~3時でした。でも僕の友達は朝7時出勤の夜の6時には帰ってました。 なので一概には言えません、又ケーキ屋のパティシエ、ホテルのパティシエ、レストランのパティシエと色々ジャンルがあります。まぁそうゆう事も専門学校に行って先生に聞かないと分からないことです。　 夢に向かってる貴方を応援したいと思います。 よく考えて頑張って下さい
やはり良いのは大学です。 早慶が無理そうでも ＭAＲＣＨを目指しては如何でしょうか？
やはりお勧めは 東大・一橋・早慶・ＭAＲＣＨ・関関同立 となります。
そんな変わらないと思いますが、 偏差値は２０１６で 慶応７０ 早稲田６７ 同志社６０ 立命５７ 関西５５ 関学５５ とかです。早慶はともかくＧＭＡＲＣＨ（６２）に抜かれてるのはムカつきますね。僕らの頃は同志社なんかは 早慶より下でしたがＧＭＡＲＣＨより上でした。 地元なので関西の大学にはもうちょっとがんばって欲しいもんです。 河合塾　 http://www.keinet.ne.jp/rank/16/ks04.pdf
四月からのニュースを全て教えても、今日の明日じゃ、無理でしょう。 現代社会の最初の範囲から考えて、熊本地震に絞って、ニュースを検索したほうが良くないですか。 地震の影響によるインフラの破壊、情報・通信の方法、支援物資の集め方と配布方法。避難場所の設定と運営、ボランティア活動に関して。 あとは、東京都知事の別荘へ行くための公用車使用、高額な海外視察旅行、議員時代の政治資金の不正使用疑惑など。 上記２点で、十分だと思います。 日中関係、朝鮮の問題、アメリカ大統領選挙の共和党のトランプ氏の発言など、政治色の強いものは高校の試験に殆ど出ません。 参考までに。
４０才過ぎてから、中学・高校の同窓会が増えました。 それぞれ年に二回あります。 それ以外にも 年に数回帰省する知人を囲んで数人で集まります。
18時30分完全下校です。
赤本といわれるもの（向学院から出ているテキストです）を購入してください。 それを完璧に覚えれば合格できます。 危険物の合格率は50％前後と記憶しております。工業高校生でしたら そんなに苦もなく合格できるはずです。勉強頑張ってください応援しております。
録画して、ネットに流してみたらいかがかと…
良くも悪くも高校生っぽい発想だなあと感じる質問ですね。 別に、宇宙人を探す研究でも、人工生命体の研究でも何でも良いですが、大学で研究するということは、具体的にどういうアプローチでどういう課題に落とし込んで研究するか、ということにつきるのですよ。つまり、 １、なんかは考え方によってはサイエンスだが、宗教にもなりうるし、小説や歴史などの人文科学でもある。また、そういう現象が与える社会的影響なんかを調査する社会学と言えば政治経済だってあり得るだろう。まー当然医学部もない訳ではない。 2、についても工学部で水中に解けた酸素を取り込んで呼吸する技術を開発しようなんて良い方もできるし、人間とさかなの違いを研究する理学的な言い方もできるし、人間がどうやったらできるかとかを本気で考えるなんてこともある。最近どっかで読んだネット記事で「特定の薬を飲ませると水中で呼吸しないで15分いられるようになる」というものを開発して、「呼吸停止の患者の血液に注射して脳死を遅らせる医療応用」研究してる海外の医学部だってあるわけだ。 つまり、あなたがそれぞれの分野の研究にたいしてどんなイメージをもってて、どういう手法でアプローチしたいのかによってそれは変わってくる。言い換えればフライデーみたいな大衆雑誌や漫画本程度の”お化け”のイメージでそれを見つけたとか”UFO"と会話したい、というなら、大学という場所ではなくて、雑誌記者やライターにでもなるか、一部の怪しい”UFO研究科”なんかに弟子入りでもすればいいのです。そして、科学的にアプローチするにせよ、人文科学社会学あるいは歴史学的な文献サーチをするにせよ、学部レベルでやれることは対して変わらないから、本気で学問に人生かけたいなら東大京大とか有名な大学に入れば宜しい。で、分野が分かってきたら院でそちらの研究室にいくとか。夏にTVでやってる霊能力うんぬんの検証の話なら、普通に有名大学の文系（ポイント）にいって、もれなくマスコミに入社して、バラエティ番組の企画でもしてください。大学や学部ってのは、何を目的にするか、というよりも、どういうアプローチでどういう課題設定をしてそれに答えるか、のほうで変わってくるのです。 とは言うものの、広い世界アメリカとかを探しまくれば本気で”幽霊の存在”とかを研究してるラボは1つぐらいは歩きはします。ただし、有名な大学ではないでしょう。ちなみに、医学部医学科は6年間は医師になるための職業専門学校なので、そういう研究を卒後する分にはともかく、研究自体は全く出来ませんので誤解なされずに。
どこの大学のgraduate schoolだか知りませんが、あなたは「お金を払って受講している」のであって、学校は学生に無料で講義を受けさせているのではないのです。どうもあなたのクラスはやる気が無い様ですね、東大でそんな教師が居たら吊し上げどころか、教員室に押しかけられ、まともな返答・説明をするまで部屋から出られず、トイレにも行けず、書籍を全て捨てられてしまう一方、筆頭責任者の教授がその教師を差し替えることを確約させられますよ。人生の時間もお金も有限です、捨てるのは社会全体に対する罪です。あなたが不満なら「授業を遮って」説明させなくてはなりません、私は幾度となくやりました、教師は納得できるまで付き合ってくれ、一度は同じ授業を繰り返してくれました、授業は教師と学生が作るもので流し去るものでは無いのです。
とりあえず友達と一緒の写真をたくさん撮るといいです。修学旅行は有名観光地だと思うので、五感で大いに楽しみ、新しい知識を得て、充実したものになるでしょう。そして撮った写真をその日の旅館や修学旅行後に見ることで、何十年も修学旅行を楽しむことができます。
長針が１分で１つ進む目盛りを「小さい目盛り」 それが５つ進んだ時に達するのが「大きい目盛り」と 呼んで、小さい目盛りは長針用、大きい目盛りは 短針用と教えているんではないでしょうか http://www.aoineko.net/2013/07/29/css%E3%81%A8js …
大丈夫です、みんなそんなもんです。 お子さんも新しい環境で頑張ってると思いますよ。 一年生なんてお返事とご挨拶ができれば上出来くらいに 思っとけば大丈夫です。 うちもそうですが、叱る場面はたくさんありますが、 褒めるところ（出来たこと）を見逃さずに倍ぐらいの勢いで褒めてあげて下さい。 うちも叱りすぎる事が多々ありますが、 幸いにも（？）子供はすぐ忘れてくれます（苦笑 最近は叱らない親の方が問題な気がします・・・
可愛い可愛いしたくて嬉しいですよ。 叱りはしません。注意はしますけど。 よく笑わせたりくすぐってあげると喜びます。 甘やかして笑わせてあげたら、子供も親の愛情に満足して いうことをききますよ。
あなたが書くのはこの質問ではありません。退学届けです。 それ以外に何もする必要はありません。 学校はオシャレをしに行く場ではありません。何か勘違いしていませんか？ 学校に行くならば学校に行くにふさわしい身だしなみがあります。 学校に限らず「真面目な場」ではカラーコンタクトや眉無しは歓迎されない(正確に言えば、来ないで欲しいと思われる)姿です。 自分だけの価値観で自己満足をするのがおしゃれ。 時と場所と機会にあわせ他者からも認められるのが身だしなみ。 「不自然ではない薄い赤色のリップ」も自分の思い込みで、他者から見れば十分不自然な色だった、ということです。 容姿が少し目立つだけ、自覚してるんでしょ？ 他の誰よりも多少なりとも「目立ってる」のだと。 それは良い意味で目立っているのではなく、悪い意味でめだっているのでしょうね。 何度注意しても聞かないのはあなただけなんでしょう。だからあなただけきつく言われるんですよ。 自分がきちんとできてもいないのに、先生には注意するなだなんて…… それが分かっていない質問者を、"彼"だって分かってるでしょうね。ガキだなあって。
#６の方のお話しは「伝説」ですね。戦争前東大法学部でバケモノといわれた祖父はそんなことひと言も言いませんでした、お役人は偉そうだが給料は安く、日本の官僚は袖の下が通じないのが誇り。 入学一ヶ月では文Ⅰでも玉石混交でひどいのも多かった、なんでこいつ東大にいるの？とクラス全員が唖然としたのも居たし、悪評の山で、某メガ企業に就職したが、その会社東大出に入社試験課して無い、ということがバレてその後二年間、以前から奨学金を貰っていた奴以外からは「好かんタコや」と全員から無視された。そのアホが研究所からいわゆる倉庫番に回されて、ようやく並みの企業扱いされる様になりました。東大だって下１／５はクズなんですよ、なお理系では７０％大学院に行っちゃうので、院試の時風邪引いた優秀な奴はみんなが「神様は残酷だ」と思った。家が裕福で無かったらしく研究生に残らず、教授自らメガ企業に押し込んだらしい。
りいささん　こんにちは。 いちどセラピーなどを受けて　りいささん自身のインナーチャイルドを癒してあげてください。 子供がかわいそうです。。。
3回となれば悪質なので、警察を通して学校、親に連絡して貰う、このやり方が、一番こたえるでしょう。
無理。入試制度が無駄になる。
休む時に連絡を入れるのは最低限のルールですし、3日も連続で休むと心配されると思いますので、連絡したほうが良いですよ。 もし質問者様が一人暮らしなら余計に心配して、先生やクラスメイトが様子見に来るかもしれませんし、実家に問い合わせがあるかもしれませんよ。
期待に応えるっていうことを止めて、自分の気持ちに寄り添おう。 今は行かなきゃいけないと思っているかもしれない。 でも、学びたいと思って学べるものだよ。 いつだってその気になれば学べるし、「今はとっても行きたくないんだね。」と自分に寄り添ってあげようよ。
｢めんどくさ｣が本音でしょうね。 先生って、雑用がメチャメチャ多いんですよ。 ま、小論文の添削をやりたくて先生になった人などまずいないですし。
防衛大学校に入学するのが近道です。高卒の資格があれば入学試験が受験できます。４年間です。 そのほかに、救世軍という手があります。杉並区に救世軍士官学校があります。１８歳以上であれば入学できます。２年間です。
東京都の場合は、学期毎に転編入可能となっています。 しかしながら、募集定員が各校2名程度しかないため、非常に狭き門です。 また、私立から都立の場合は、転学試験を受けるために高校を退学することが前提となるため、転学試験に不合格となると、高校中退になるというリスクを伴います。 その場合は定時制か通信制への転校もやむを得ないことになります。 ですから、高校受験時より偏差値を10以上下げて転学試験に臨む人も少なくありません。 一応全日制は2校まで受験可能です。 第一志望が二校目の受験日だと一校目が合格してしまうと第一志望に行けないというシステムとなっているので、その辺りもしっかり把握した上で、転学先を決めましょう。 昨年度の転編入の要項です。 参考にしてみてください。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/press/2015/pr15 …
卒業したのなら、卒業名簿を見ればいいだけです
3（1） 少なくとも一枚は裏→全部表以外 ということなので、 1／2×1／2×1／2×1／2＝1／16 1－1／16＝15／16 （2）表の硬貨の合計が150円未満→500円、100円は裏で50円、1円はどちらでも良い。ということなので 1／2×1／2＝1／4 5（1） 違った目＝ゾロ目以外なので ゾロ目は1～6の６通り 6／6×6＝1／6 違った目は 1－1／6＝5／6 （2） 2の目が全くでない→サイコロの目は1、3、4、5、6になるので 5×5＝25通り 25／6×6＝25／36 （3）場合わけで考える 1個目1の時→2個目は5 2の時→ 6 5の時→ 1 6の時→ 2 3、4の時→該当なし よって4通り 4／6×6＝4／36＝1／9 6 少なくとも1本当たり→2本とも外れ以外 １本め外れは2／4＝1／2 ２本め外れは1／3 2本とも外れは 1／2×1／3＝1／6 よって答えは 1－1／6＝5／6
運動を楽しくするかー 一つ提案だけど ダンスなんてどう？ あれ音楽に乗って踊るから やりながらでも楽しいよ！！
因数分解楽しいですよねw 184+184+184+184+184+184=1104 いやよ　いやよ　いやよ　いやよ　いやよ　いやよ　＝いいわよ とか そんなに数学好きならポーカーやったら？ 結構　確率系つかいますよ。 あなたの知的欲求を満たしてくれますよ。
置き勉→自分のものだから無くそうが自己責任だが、自分の所有物は自分で管理すべき。学校に置いていては帰宅後に管理できず。故に自分の手元に、家に持ち帰る。 居眠りさせる授業が悪い→授業は先生と生徒双方てするもの。だから居眠りは授業にも問題はあるが、生徒にも問題がある。居眠りをするのは生徒自身であるから授業が悪いと生徒が悪いの「悪い」は根本的に意味が違う事を理解すべし。 どうでしょうか？因みに屁理屈には屁理屈か、度ストライクの正論で突破しましょう。
大阪芸術大学　映像学科。 立命ではそういう学科はありません。 有名な映画監督が多いのは 国立東京大学です。
いきものがかりのエール！中学の時だけど歌ったよ！
適性試験と言っても何の適性試験なのかが分からないと答えようがないですが。 良かったら補足をお願いします。
エンターテイナーですよ。人前で楽しませる場面が多いです。また司会をする場面も多いので、人前に出るのが好きな人でないと。給与でいえば、自立ができないと思います。手取りで13万円位になるみたい。
まず法律の専門学校の１年制って大抵は１．２年前に採用試験受けたけど合格しなかった、大学で専門知識を取得して採用試験を受けたけどダメだから専門学校の１年制を選んだなどよほど専門知識を付けている人が入る場所と思われたほうが良いと思います。 高卒で１年制で合格ってなかなか厳しいですしそもそも警察官採用試験は５月に１度目、９月にもう一度なのでこの１年制の場合入学してからすぐに採用試験の申込をします。 結局入学しても１年制ですと基礎すらやらずにすぐに採用試験なので 高校在学中に法律、推理判定、論文、等色々な専門知識を得られていないと無理ですからね。。 もちろんすぐに合格できる実力を付けているなら１年制でも問題ありませんが 貴方の場合質問で「専門知識をつけたほうがよいか」と書かれている時点から 警察官になるための専門知識は全くないと考えられます。そうなると きちんと２年制のほうが無駄にならずに済むとおもいますよ。
中学も高校も、その後の人生でも、いろんな事があります。 精神的に大変な事はもっともっと増えていきます。 学校は勉強や部活や学校行事を通じて、先生、先輩、同期、後輩、親、兄弟、彼女といろんな経験をする場所だと思います。 尽きるまで尽きたところにいるのも、社会に出る前のいまのうちに通るべき経験だと思います。 世の中には勉強でも、その他でも、上には上がいます。そんな経験は今後もっともっとすると思います。 今の環境を悪い環境だと思って嫌々過ごすか、そらとも試練を与えられた良い環境だと思って歯をくいしばって乗り越えてその後の達成感を楽しむか、ご自身の心の持ちよう次第です。 中学の同期が良いと思う気持ちもわかりますが、ただぬるい環境で大きな成長は見込めなさそうに感じました。 またあなたにとっていた中学はぬるい環境だったと感じますし、その時に覚えた変なプライドが邪魔してると思います。 鶏口となるも牛後となることなかれという、言葉がありますが、個人的経験では、精神的にはキツイかもしれませんが、牛後で頑張る方が、実力も精神も鍛えられると思います。 そういう生き方が嫌なら、鶏口でも良いですが、まだ高校生ですし、上を目指す絶好の機会と思って試練を楽しむ精神力を鍛えてはいかがですか？ きついかもしれませんが、 40代からの激励です。
どの程度の熱意があるのでしょう。 文面からはあまり強い意思は感じませんが… 頭が悪くても…と言うか、お勉強が出来なくても頑張ればなれますよ。 保育園でパートしてますが、漢字とかあまり書けなくて、お勉強はあまり出来ないんだろうな…と思われる若い保育士でも、一生懸命で思いやりがあって、子供たちからも好かれている良い保育士もいます。 ピアノは弾けますか？多くの男性保育士が苦労するのがピアノです。 弾けないなら今すぐ始めましょう。 最近よく話題になっているので、当然知ってると思いますが、お給料は安いですよ。 結婚の時これが問題になってきますね。 公立の保育園ならお給料もいいのですが、公務員試験に合格しなければならないので、更なる努力が必要です。 保育士になりたい理由は何でしょう。 ただ子供と遊んでお給料を貰えるとは思ってませんよね？ 子供の命を預かっているという事はもちろんの事、園児の中にはほぼ毎日、一日の大半を保育園で過ごす子も多くいます。保育士が子供に及ぼす影響はとても大きいです。 それと保育士は女性がほとんどです。女の集団は何かとイザコザが多いものです。 園児の保護者との関わりもあります。 園児も家庭環境の変化などで急に情緒不安定になったり…と人が相手の仕事は日々色々な事が起こり、臨機応変な対応が求められます。 貴方に諦めろという意味ではなく、ちゃんと知った上で保育士になりたいなら、頑張るしかありません。 何となく勉強して、なんか思ってたのと違った〜という事態は避けましょう。
ひたすら書くのは時間の無駄だし、手の運動にしかなりません。 寝る前にさらっと見るだけでもいいです。　そっちの方が効率がいいです。 人間は寝ている間に物事を整理します。　　そうすると朝起きたら覚えているんですよね。 一回じゃ完全に暗記はできないので、何回もやっていれば出来るようになります。 書くとかは、とにかく効率が悪いです。 とにかく今時の勉強は効率です。　いかに効率よくやるかが鍵です。
テニスが好きで、部活の意味を考えるなら続けるべきです。 上下関係があるから、学ぶ所も多いのですよ。 先輩は有難い、後輩はかわいいものです。
心を無にして過ごす。 わたしは一人でいることに慣れました。
私も去年修学旅行でした。私もそんな感じだったので、よくわかります。 おしゃべりをしたことがあるならいつもどりに話しかけたりすればいいと思います。そこで、なにかチャンスがつかめると思うので頑張ってください
勉強がわからない、辛い、と思いながらも4年生まで頑張ってきたのですね。 ご自分を卑下されていますが、文系が得意でありながら理系の工学系の大学に入れたのですから、 まったく力がないわけではないと思います。 また助けてくれるご友人にもめぐまれたのは、あなたの仁徳でもあると思います。 さて、少し冷静に現状を考えてみましょう。ご自分でもわかっているようですが、 中退した場合、専門に入りなおしても就職にメリットはまったくないと思います。 病気や経済的事情等やむを得ない事情は別として、中退は大変に心証が悪いです。 自分に合わないのは前もってわかっていたはず。現状を把握する能力が低いと思われます。 友達が、というのではなおさらです。人に流されやすいと評価されます。 入ってから分かったとしてもそれはリサーチ能力の不足と受けとられます。 しかも今までの入学金から授業料までがすべて無駄になります。 それに後1年なのですから、親御さんが頑張れというのは当たり前でしょう。 大変だとは思いますが、ゼミの先生やお友達や先輩にしつこいくらい相談して助けてもらいながら、 なんとか卒業をめざしませんか？ 理系の大学を出たら理系の会社に就職しなければいけないわけではありません。 先日うちにきた証券会社の子は、某有名理系大学の理工学部卒でした。 その逆もあり、文系で商社に就職したら機械部品を売る部署にまわされ、 四苦八苦して機械の事を勉強している子もいます。 大学のHPから、就職先を調べてみて下さい。 公務員や証券、金融関係に就職している人も多いのではないでしょうか。 まだ1，2年でしたらどこかに入りなおすのも選択肢の一つかな、と思いますが、 あと1年ですから今の大学で頑張ることをお勧めしたいと思います。
まず小６ならスクールコーナーにあるブラを使いましょう。 それなら透けづらいし、スポブラもいい感じのあるし。 それに、その上にタンクトップ等の下着を羽織るのは当たり前ですよ。汗も吸収しないから汗くさくなるし、透けるし、 下着着なきゃマイナスな事たくさんですよー
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9275973.html
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9275980.html
9時には寝せます。 脳細胞のためですよ。 8時半には一緒に寝て、部屋を暗くして数字の練習や単語、などしますよ。 楽しいみたいです。
研音でオーデションをとの内容ですがもしスカウトマンの目に止まり自分自身が成功していける自信があるのであればスカウトを待つより自分で売り込んだ方が早いと思いますよ。 僕の友人でフリーでモデル業をし生活をしている女性がいますが自分の需要がありそうな企業等に直接機会があれば使ってくださいと履歴書を毎月何百通と送って実際に仕事を得る様になり色々な事務所から声をかけられるようになった方もいます。 その友人は確かに綺麗で可愛いですがそんな人は山ほどいます。そして、結果が出る人はほんの一部です。宝くじ当てる確率よりも低いです。 まだ中学2年生ならチャンスはいくらでもあります。まずはチャンスが来る準備を見直してみてはどうですか？ あとは行動あるのみです！ どこら辺がスカウトされやすいでは無くスカウトされる人はどこにいてもスカウトされますよ！ 実際に野球観戦の帰りにスカウトされたや毎日の通学時に可愛い子がいると噂になりスカウトマンが地方に出向きスカウトされた等もあるので 頑張ってください！
それは確かにそうですね。 その先生に聞いてみてはどうでしょうか？ 私は今社会人9年目ですが、未だに中学生の頃のノートを読み返したりしますよ。 まあ、本当に見たい情報は一瞬で終わりますが、メモや報告書の一部の参考にしてみたりする事もありますし、プレゼンの参考にする事もあります。 この前も知り合いの中学生の女の子に教える事になり見せたりしたら喜んでコピーとってました。
薄いベニヤ板を補助に使ってください。
文武両道がモットー？全然なってないじゃないですか！今更寝落ちでどうしたらいいかなど、両道モットーの人間が言う事ではない！あなたは文武両道ではない！それをよく理解する事からです！モットーで日々生活とはどんな生活してるの？この内容で！いいかっこ言うな！自分をもっと知れ！大口叩かず謙虚になれ！です。
同じ学校は転学はできないなぁ。転学じゃないから。１年からやり直しだね。
指数計算は、加減乗除の前に計算する。また、－４^２は、数字部分だけ2乗（^２）、（－４）^２は、（－４）✕（－４）に注意。 　　　－４^２＝－１６　　（－４）^２＝＋１６ （２）　３✕（－４^２）＝３✕（－１６）＝－４８ （３）（－２）^２✕５^２＝＋４✕２５＝１００ 参考までに。
まずは個々の性格をきちんと知っておく必要がありますね〜。練習中の態度、休憩中の態度など、 なぜなら、大会になってからその人の事を知っていれば、 (今こう言えばはこうなる) などの適切なアドバイスができるからです。(^o^) またキャプテンだからといって全てをやる必要はありませんよ、息ができなくなるー(￣▽￣) まぁ、最終的には、いざという時に背中を押せるキャプテンになりましょう！
こんにちは❗️ 孫が高2、男 トロンボーンを吹いています！ 個人的な事情を顧問の先生に相談して、出来るのであればやられたら、どうでしょうか続ける覚悟がない、、、は毎日の練習の継続で自分でも出来るかがわかると思います。 打楽器出来る方、貴重ですよ 学校側が相談してオーケーが出れば、問題は無いと思いますよ〜
北星堂制服 http://hokuseido.jp/schools/ 取扱店 http://hokuseido.jp/shops/
一般論なので参考まで。 基本的に単位は授業数と関わりがあるものですから、試験の問題数とは関係ありません。 通信制の場合はリポートが授業の代わりになるため、単位数の差はリポートの枚数差となります。 ですから単位認定の試験問題を作る先生によって問題も問題数も異なるだけとなります。
高3演劇部の者です。 回答失礼いたします。 6分程度ならば、「演劇」というよりは「コント」という風に考えたらいいと思います。 ネタにしても大丈夫そうなら、学校のみんなが知っていそうな、特徴のある先生や生徒の真似をしてみたりとか、ダンスを取り入れてみたりとか。 (ただ、ダンスだと長さにもよりますが6分のうち2、3分をダンスに使うことになります) 実際に脚本のような物を書いて、読み合わせなどをする際に時間を計って、何を取り入れるか考えていけたらベストかと。 脚本を考える人、 演出(アドバイスをする人)、 衣装、小道具、 キャスト(ステージに立つ人)…… と分担していけばいいと思います。 音響や照明も考えていけたら理想ですね！ 演劇部の人がいると楽なんですけど…（笑） ダンスならばかなりの人数をステージに回せますね。 演劇の配役を大勢にするのもありです。 例えばですけど、 脚本…3〜5人(グループで話し合う感じで。あまり多いと混乱します) 演出…2〜3人(演出、演出補佐。あまり多いと…) 衣装、小道具…5〜？人(多いと楽です笑） キャスト(劇)…10人 キャスト(ダンス)…10人 音響…2人 照明…2人 41人全員の分担はできませんでしたが、イメージとしてはこんな感じです。 演劇大会というわけではないので、みんなで楽しくやることを第一目的に考えていけたらいいですね！ またアドバイスできることがあれば返答いたしますので！ 頑張ってください！ 長文失礼しました！！
まず、次の授業で習いそうなページの部分を予習して、 分からないところを教科書かノートに、目立つように書いておいて、 分かる範囲で教科書の練習問題を解き、授業に臨みます。 授業中に分からないところを先生が説明するときに 気持ちを集中して聞き、分からないときは先生に質問をして 詳しく説明してもらいましょう。ここまで来ている人の質問は他のクラスメートも 関心持っている人多いので、みんなのためにもなります。ここを突破すれば あとは、まだ分からないところがあれば、クラスでよく勉強できる生徒さんに 質問するのもよいと思います。 あとは復習として教科書に準じた問題集を解きます。 私の頃は、４step問題集があって、それを9割を解くぐらい勉強します。 すると、次の定期試験で10段階で8は取れると思います。 中学の数学がかなりできないと高校の数学はついていけないので、 中学の復習をやりましょう。まだあなたは高校性だからやり直しできますから がんばってください。これから夏休みもあるので、図書館などで 勉強しましょう。Do your best.
お礼のコメントありがとうございます。 そうでしたか。親御さん目線からの質問なのかどうかわからなかったのですが。 あのビデオをご覧になったんですね。 仰るとおり独特の保育方針ですので理解が及ばない方もいます。 けれど感銘を受けて入園された方はある意味同じ価値観を持ち合わせていますので関係も深まるのです。 在園中はとにかく毎日の洗濯物が大変だったという思い出です。 毎日どろんこまみれですから（笑） 本当に親も子も鍛えられました。 徹底して五感を鍛える保育理念は子育てに迷う親にとってありがたいバイブルでした。 年長時になると2000メートル級の山登り、沢登りの遠足がありました。 私も一度一緒に登りましたが大人でも難儀するような山です。 就学前にあんな体験をさせてくれる保育園はまず他にはないでしょう。 身体の自信は心の自信につながります。 自己肯定感をしっかり持てる子供に育ちました。 現在は大学生あるいは就職している年齢になった子供達ですが、それぞれの道をあの山を登ったときと同じようにしっかりした足取りで歩んでいると思います。
こんばんは。 まずは、 「電車のマナー」について、何をどう思っているのかを箇条書きにしてみてください。 ・電車内での飲食 ・電車内での化粧 ・電車内での電話 ・電車内での音楽の聞き方（音漏れ） ・電車内での会話の仕方 ・電車の乗り降りの気遣い ・電車やホームでの、子供のしつけ＆親の対応 ・優先座席の使い方 ・リュックや大きなカバンの持ち方 ・咳やくしゃみをするときのマスクの使用は必須かどうか ・ホームでの歩きスマホ ・ホームや電車内での飲酒 ・ホームでの喫煙 ………とにかく色々な問題点があると思いますが、 全部を細かく説明する必要はありません。 その中で、とくに、自分が気になる所をいくつかピックアップすればいいです。 例えばですけど、 飲食にしても飲むのは良いけど、お酒はダメとか、 お弁当を食べるのはダメとか。 食べても良いけど、周りに人がたくさんいる時は控えるとか… 匂いのするものは控えるなどの、配慮やタイミングは必要じゃないか…とか。 JRとか阪急とかの電車会社は、マナーのルールとしてどういうものをあげているのかなども 調べてみるとも思いますよ。 その上で、ルールには上がっていないマナーの問題を取り上げてみても良いと思います。 自分なりの、どこまではOKだと思うけど、 ここからはダメだと思うとか、 なぜ、そう思うのかなどの理由を、自分なりの体験談や 周りの意見などを踏まえて説明するようにしてみると、 原稿用紙４枚はあっとゆーまに埋まると思いますよ。 そもそも、なんで電車のマナーについて述べようと思ったんですか？ その理由とか、きっかけも、最初に書いてみるとか＾v＾ 自分が今、一番、人に伝えたいと思う考え、 人に考えてもらいたいと思う問題点などを取り上げてみれば、 自分の気持ちや考えは、 そんな少ない言葉では伝わらないと思うので、 きっと、すぐに埋まると思います。
ごく普通です。 奨学金は進学したくても家庭の経済的理由で行かせられないなどの理由で借りるものです。 そのために親の収入は大切ですよね。 奨学金借りなくても進学させられる家庭環境であれば奨学金を借りなくても行かせられますから。 子供が自主的にとはいえ奨学金は誰もが必ず借りられるものではありません。 親の収入があれば借りられませんから。
歓迎されると思う。 乾いた男子世界に、女子が加わり潤うよ？
済みません#１です、ここは入試対策が多いのでその調子で書いてしまいました。 大学院の場合、理系の数物なら引用で構わないでしょうが、物性物理からバイオ寄りをその方法でこなすのは極端に困難だと思います。特にバイオの先端ではネット雑誌に動画が載っているのですが巨大で、さらに英文の説明が分りにくいことがあり、運が悪いと日本中聞いて回る羽目になる、それで済めば良いがその野郎の解釈が間違って居るときがあったり、原著者の動画も間違えて居る事まである。テラバイト級の「ノート？」が出来てしまうので、あなた自身が方法論を作る積もりで無いと厳しいと思います。引用は基本で間違ってはいませんが、ただのソフトはなかなか無く中身は同じアカデミック版を幾つも組み合わせる事になります。 私も面倒だがエクセルでノートを作ったらギガバイト級になり、ウンザリしたことがあります。 特に自分だけならともかく他人に説明するとなるとウンザリします。
自分ならわかりやすく計算するならまず元になら〈100%〉の10%を計算します。 この場合200÷10＝20 それから160÷20＝8 8割 80人なら 80÷20＝4 4割 50なら 50÷20＝2.5 2.5割 1割を出しその何倍か？ って考え方ですねw
No.5のものです。 お礼有難うございました。 大人になって引きずる様なことはあっちゃいけませんよ。 ただ、私も色んな人の相談を聞いて思うことがあります。 キタイナイ情けないオッサンがいたと思ってください。 この人の相談に乗ったと思ってください。 どうも、この人学生時代には輝いていて周囲の尊敬を集めていたそうです。 嘘だろーと誰もが思います。 ですが本当に、学生時代に輝いていても、翳ってしまう場合があるのです。 輝いていた青春時代からどうして翳ったのか？ つまり、このケースが引きずったということですね。 引きずるというものが誤解されないように、 実際にどういうものなのか説明します。 その方は面白いくらい不幸が重なったり、失敗したり、引っ込み思案であって、 いろんな面で思いもしなかった事が起きるので、誰もが心配しました。 集団の中では、お味噌です。良い奴だが、何かを任せたら皆が失敗する。 そういう暗黙の了解ができていました。 良い奴なので、誰もが助言をします。 大体の第三者が、 その人が「どうでも良い部分で意固地である」ときがつきます。 「勿体無いよ。そんなにいろんなことが出来るのに、 　どうしてこれくらい我慢できないの？」 と心配します。 すると、とても頑なに成るんですね。 他人事ですから、そこで皆興味をなくします。 わたしは、相当頑張って聞き出しました。 やっと理解できたことがあります。 その人は過去の人生で他人を全否定してしまったんですね。 その人の場合は、父親だったようです。 中々話しませんでしたが。 しかし、恨むほどのものじゃないです。 標準で考えれば、もっと酷い人は沢山いる。 そして、その人が父親より酷いと（思える）人に接することになります。 世の中、色んな人がいますから、これは確率ですね。 その人の主観では、我慢できる最低のラインの人物より、 もっと酷い人物に出会ったとなってしまいます。 ・そこで我慢するのか？ ・もっと酷いのでやはり拒絶するのか？ 考えざる終えないですよね。 この人を許すとしたら、父親を許さなかった自分は偏狭であるということになり、 間違っていたことになります。 ですので、前者を選べば自己矛盾を引き起こします。 我慢できないとして、ある程度の損を受けいれたのですから。 こうした理由から、本当は損をしたくないのに、後者を選び続けていたんですね。 いま、このとき、 目の前の人物に耐えられるならば？ 過去の少年時代、過去の学生時代、社会に出てからの事件、 これらすべてに耐えられたと証明してしまいます。 自分に嘘をついて甘えたと自分が理解してしまいます。 そのせいで、仕方ないと受けいれてきた損の数々はどうすればいいのか？ ここで、自分が意固地で間抜けだったと笑い飛ばせればいいんですが、 人生と成ると、そうもいかない。 後者を選ぶのはブレていませんから、過去の自分も肯定できます。 そこで、 「まだ他にチャンスがある。 　適当なところで自分は賢く振舞える。そういうところは自信がある。」 こう考えて、今回もやってしまいます。 これを何度かやってしまうと、 自分から折れて、相手に譲歩することが難しくなります。 失念しているのは、 「その賢く相手に合わせるという自分に変わるのは何時なのか？ 　それは今じゃないのか？ 　今変わるとしたら、もっと以前はなんでやらなかったのか？ 　そうして捨ててきたものに対して納得いくのか？」 と考える未来の自分です。 そしてこの人が、前者を選ぶときがこなければ、ずっと後者になるんです。 今それを受けいれると、意地を張ってきた部分の損失をまともに考えることになる。 自分が単なる間抜けに思えて心を支えられなくなる。 「だから、それだけは出来ないんだ。」 と言う事だそうです。 さて、ネットで掲示板を荒らしたり、社会を否定している人がいたとして、 そのかたも同じ気持ちじゃないでしょうか？ 生まれたときからそうであったわけじゃないです。 また、ドラマティックな事件があったわけじゃないでしょう。 誰でもやりそうな、どうでも良いことが、呪いとして自分を縛ったんですね。 普通の人は、他人を全否定するときに警笛が成って、自分が動けなく成ります。 今の質問者さんのように、苦しくなって、自分を止めてくれと人に相談します。 ですので、それが出来る人は実は滅多にいないんです。 他の人が諌めているうちに、何となくうやむやになって乗り切ってしまいます。 ところが、勇気を得て一線を超えてしまう子供がいます。 滅多にいませんが、それなりのコースになってしまうというわけです。 そういう人は（何人か同じケースがありまして）、 「自分はダメなんだ。自分はそういう所が弱点なんだ。そういう性質なんだ。 　そういう部分が弱いので、皆に理解して欲しい。」 といい続けます。 しかし、これ自体がすでに損です。 それ自体が普通の人はもっていない悩みです。 もっと心が軽いはずです。 「私は間違っていなかった（はず）」 と言いつづけるのは、既に損です。 つまり、慢性の疾患を得たのと同じです。 失ったモノを仕方なかったように嘘をつき続けることになります。 ですが、他の人は充分に耐えられていることを否定できません。 最後は、意地を張るために、自分が劣っているという言い方をします。 それほど、「いまさら認めたくない。」と思えるようです。 これが”引きずる”の本当の呪いです。 このサイトでも、 自分を卑下して、ダメダメな状態だと悩んで相談する人が多数います。 では、生まれたときからそうだったんでしょうか？ 皆が普通に同じだったはずです。 では、どういう経緯で、そのように変化するんでしょう？ 間違いなく、過去を肯定するために意地を張って捨ててきたんです。 年を取って、もうチャンスが無いと知り、 「自分の代わりが幾らでもおり、 　誰にも尊重されないが、生きてはいたい。」 そうなって、過去に無駄をしたことが悔やまれる。 いま出来るのに、どうして過去の自分はそうしなかったんだ？ その顧問の方が平均より酷いならばいいんですが。 割といるタイプですと、何度も我慢するかどうか悩みますよね。 このとき、相手を受けいれると、過去の否定になります。 ”引きずる”とは、今の判断が正しいと将来も意地を張る事をいいます。 将来何処かで、過去の自分をけなし、間違っていたと出来れば、 その時点で引きずらなかったとなります。 出来ない期間が、引きずっている期間です。 （最近わたしもやりました。過去の自分を全否定です。厳しいですよ。） ですので、今逃げるとして、次はもっと辛いときに踏ん張りぬいてください。 そうしませんと、私の予告どおりになるでしょう。 さて、 これでは常に緊張していないといけなくなります。 こういう自己への呪いを作らないためにも、 人を否定せずに（嫌だと思ったことは事実として消さず）、 相手の事情などをしらべ、気持ちを抑えて、 事情や都合があわなかっただけであるとしないといけません。 こうして記憶しておけば、 「今回は事情を理解して都合をあわせられたので、我慢できました。」 とできます。将来都合が悪くなったとき、過去の自分を否定しないで済みます。 さて長くなりました。これが転落する理由です。 いまさら感がして、頭を下げれなくなります。 今下げるくらいならもっと昔に・・・・ 人生をリセットしたいという方が何故いるのか？ ちゃんと理由があるんですよ。 将来において、自分の利益のためにプライドを捨てて自分が悪かったとするときが、 自分には絶対訪れない、とした確率にかけてしまうと、 力ばかりを求めて、世の中全てを拒絶しないといけなくなります。 どうしても生きていたいと思って、心を折って自尊心を捨てたのが晩年ですと、 本当に毎日悔しくて仕方なくなるでしょう。 私の家族ですが、毎日泣いている女性がいます。 理由それぞれは、大したことが無いように第三者は思います。 ですが、当人にとっては、 ここでこんな屈辱を我慢できるならば、もっと昔のちょっとしたことを我慢しておけば良かった。 そういう後悔のためですね。 人のせいにせず、事情のせいにしましょう。 努力の出来る余地があったと常にいい続けておくこと。 努力を嫌がる人は、普通の運命を得られます。 努力をすることで、過去の否定になるような場合は、普通じゃ済みません。 そういう状況を作らないことです。 同じ逃げるにしても、これは全く将来が違ってしまいます。 そこを問題だと思ったんです。 また、 「嫌な人は我慢しないで良い」 とスッキリするのは、自らの心の中では格好良いのですが、客観ではそう見えませんよ。 以上、ご参考に成れば。
聞くところを間違っています。 学校へ聞くか同級生の親友達に聞くべきです。 学校独自の表記をしてあるものは、近隣の学校でも分からないことがあります。ここで聞けば尚更、意味不明の回答が出るでしょう。
長押し作戦。ケータイやコピー機の on-off スイッチで 「長押し」のモノに出会った経験はないかな。 あれもヤリたい、これもヤリたい、は分かるけれど 数秒でやめるな、15秒を何事にもささげよ。 15秒続けたら怒られるのは、人の顔を見ること。 そらすよね、目線を。避けるよね、出会いを。 今は迷えば良い。習い事・決め事が続かない と決め付けるのは５月病。 いろいろ当たってみて、それぞれもう少し しつこく直面せよ。真向かうだけで良い。 ○日間でも、○週間でも、○月間でも。 もっと余計に。 あわてるな、悩め、みんな悩んだんだ、あせるな。 人より少しシ・ツ・コ・クね。 高校になったら、日記続くかも、 親に言うな。 今は自立して、親離れ。 成人の後にお返しの親孝行はいたします。
「だめだ」「無理だ」と思えば楽だ人生は。 「ダメだ」「ムリムリ」ですか、あ　そう、はい で、その次は？ 　いつ、どこで、何が、なぜ、誰から決め付けられて、 どのようにダメなのか、１場面、１場面ごとに 報告しながら、何回も、しつこく訊く。 たとえば 教えて!goo で聞きまくる。 自分で自分を独り決めしないこと。 弱い、ダメだ 今はそう受けておこう。 でも70年先もあなたは生きてるよ、多分。 建て前では、さらっと受け流し 楽屋裏では、藁人形に釘を打て、メラメラと怒れ。 骨抜きにされてたまるか。 で、外面ｿﾄﾂﾞﾗは―さりげなくスタイル、ライフスタイル― がお勧め。
先生がゆるしてくれるなら　あなたが幼稚園にずっと一緒にいたらどうですか？ 私はそうしました。 １カ月くらいしたら　子供がもういいよ　と言って　大丈夫になりました。
寝る前に日中に一杯体を動かす、屋外で自然に触れる、寝るときは疲れてくたくた・・にはできませんか。
聞きながら勉強するべし！
そこまで部活がイヤなら、退部届けを出せば問題解決ですね。 好きなだけお化け役ができます。
アメリカのドラマ「glee」から歌いたい曲を選んで見てはいかがですか？ 楽譜もネットでも売っているようです。 大きな楽器店ならあるかもしれないし、取り寄せてもくれるでしょう。 ちなみに私は中学生の時、吹奏楽部の子が洋楽の曲を合唱用にパート分けしてくれたのをクラスで歌いましたよ。 元気ではない曲ですが、ビートルズのlet it beでした。
元、バンタンの在学生の友達です。 あなたのためにハッキリ言いますが、 正直、すでに標的にされたのだと思います。 まず、専門学校の担当…と言ってもあそこは「学校」ではなく、カルチャースクールみたいなところで平たく言えば「塾」です。 出たとしても履歴書にはもちろん書けませんし、高卒のままです。 私の友達が経験し、やむなく辞めて借金だけが残ったという悲惨な出来事があったので、今後の考えに役に立てばと思い投稿します。 今は執拗にたびたび連絡して来なくて、ここに入学してからメールやLINE、言うまでもなく携帯にしつこく連絡がきて、仕方なく学校が終わったら外で会う、ということに。そこまでしないとしつこく連絡がきてました。しまいには住んでるアパートまで付きまとわれて、連絡先を教えたのが後の祭りだったのですが、教えたときはここに入学したいがために、誰にも相談なく先走り教えてしまったのだと思います。 今はあなたに連絡が来なくても入学してからです。 何故なら、今しつこく連絡すると逃げられるから。今は狙いを定められてるだけです。 入学した後、ここを辞めたいと言ってもお金は返ってきません。 学資ローンはそのまま。借金が残るだけで、ご両親を泣かせるだけです。 ここのスタッフ全員がそういう人だとは言ってません。 質問者さんの質問に対し、こういう事がありました、ということだけ回答します。 まだ、願書提出前なら間に合います。 自分を見失わず理性をしっかり持って今後の答えを出して下さい。
No.1の方の回答にも有りますが、書いたなら口に出して読む。 つまり声に出して読むだけでも脳が刺激されて何もしないよりは記憶しやすいとも言われて居る様です。 その進化版が声に出しながらノートに書き、書いたならば復唱の意味で声に出して読む。 声に出すと言っても単に読むだけでは意味がありませんので、読みながら『そうなんだ』と理解出来る様にしないと右から左ですので、 理解出来なかったならば何度でも同じ事を繰り返す。 何を行うにも前向きにならないと覚えられませんから、頑張りましょう。
参考に成るか判りませんが。 家の息子が通った中学は近隣でも悪名轟く問題児、成らぬ問題校....でした。それ故、中一の前に他の学区に引っ越したり、行く予定でなかった私学に行ったりする子が出て、10名程通う予定だった数が結局5名にまで減りました。今は理由が有れば学区外からの通学も許可に成りますが、恐らく数が増えてハードルが上がり、普通の理由では通らなく成ったため引っ越し、確りと学区内に入って行く筈だった中学を回避して家庭が多かった様です。 そんな環境で戦々恐々としてはいましたが、結局、当時の中３が卒業したらやんちゃんする連中も減り、多少の問題はあっても静かに成りました。取り越し苦労。引っ越してまで行った中学の方が荒れた、といった本末転倒のおまけ付き。 普通～自然が一番良いと思います。通常、3校位前後からの生徒が集める中学、大勢の中に入れば雰囲気は絶対変わります。
地域に寄ってかなり違うので、地元の団体や先輩方、学校と相談するのが一番いいと思いますが…。 ・高等支援学校の「分校」 小中まで支援級で、高等支援に行ってもっと重い子たちと活動するには物足りない、という感じの子が行く 軽度の子向けの分校があるところが増えて来ています。 （ただ、どの地域も分校が軽度の子対象か、はわかりません） また地域に寄っては、知的障害で手帳がとれないと、分校含めて支援学校には進学できないので 微妙なところではありますが 支援級→分校→障害枠の就労を目指し手いる人が多いかな。 学校に寄っては、職場実習を多くとり入れていたり 高校に隣接して交流活動をしていたり。お住まいの県の学校がどういうところか調べてみては。 ・フリースクールや専修学校 フリースクールや高等専修学校に行き、高校の通信課と提携しているところなら そこで通信の勉強をして、高卒資格を狙っていくという方法です 専修は学校に寄っても違いますが、制服もあり高校っぽい体裁のところや 先に書いたように、通信と提携して「専修卒」と「通信高校卒」がとれるところがあります 学力は基礎からの定着や、就労、社会適応を目的としているので 不登校や、発達障害、情緒障害などの子にも対応しているので 個々の事情がある子には向いていると思います http://www.zenkokukoutousenshugakkoukyoukai.gr.j … 知的ボーダー、軽度の子の進路として新しい道となっていますが すべての学校がそういう子を受け入れているかは個別に確かめないとわからないです ・私立高校 知的ボーダー、LD、発達障害にフォローのなかった時代に伝統的に 事実上そういった子たちの受け入れ校となっていたような学校が地域にあったりします。 そのままそういうった校風がつづいているならば、受け入れしているかもしれません （最近は改変する学校も多いのですべてそうとは限りませんが…） ・定時、通信、公立で学力の低いところ 実際知的ボーダー、軽度、というと結構「未診断」の子もいるという事実… そしてそういう子たちがそういう学校にいるということを考えれば その学校が受け入れをしていれば、入れるかもしれません ただ中学の評定などが必要なところだと、支援級の評定ではだめかもしれませんが…。 選択肢の一つとして調べてみる必要はあるかもしれません ただやはり先生の対応より、生徒同士の人間関係とかは心配かと思います
明治村に何に期待するかを皆で出し合い、その中から適切と思われることについてのスローガンを作ることを薦める。 一人で適当にスローガンを出して決めたり、 各自が持ち寄ったスローガンを投票で決めるなんて、 　やり方おかしいだろ？ 皆で一緒に考えようぜ。
学力で120%無理な学部に推薦なら受かると思ってる、わけないよね。無茶だよ！こういう書き込みをする時点で、もうアウトだよ！！！
私は、経済的な問題で、 地元の国立大学に入学しました。 国立大学の授業料は、経済的に厳しい学生に対して、 授業料免除の制度があります。 私は、特に優秀な学生ではなかったですが、 親の収入と普通に単位を取っているという 二つの条件で申請ができます。 入学金に関しては、ちょっとわかりませんが、 もし入学金等がクリアできたら、 授業料免除の制度を利用してください。 ぜひ、大学に行って頑張ってほしいと思います。
社会が苦手なら、ほかの教科で徹底的にいい点とればいいじゃん。俺も社会が苦手だったな。 なんで年表なんて覚えられるの？って思ったもんです。 どうせ社会人になった時は何も必要ない。
河合の「物理教室」を立ち読みし、ダメそうなら(高い確率でこうなるでしょう)橋元の「解法の大原則」などは。 NHKの高校講座だっけ、あんなのも良いんじゃないでしょうか。録画して繰り返し見る。 基本的には、飲み込みにくい、受け付けない、という性質の科目でしょうから、まずはしっかりしつこく繰り返す、粘ることです。 あなたが物理の天才君で無ければ、何とかを暗記すれば、という性質の科目ではありません。 教科書や参考書や基礎問題の通りに、まずは世の中がそう見えるか、でしょう。
初めまして。 グラデーションにしてみては、どうでしょうか？ 鮫の背景→水色（薄い部分と濃い部分を分け、海の中のように）、鳥の背景→背景はぬらず、白に近い灰色で風の模様を表す、虎の背景→オレンジ（躍動感がある炎を描くように） こんな感じでしょうか。 ご参考になれば幸いです。 体育祭、頑張って下さい。
簡単なのは、手遊び歌。 名前は忘れてしまいましたが、こんな歌でした。 グー、チョキ、パーで何つくる。何つくる。 右手はパーで、左手はグーで、アンパンマン。アンパンマン。 グー、チョキ、パーで何つくる。何つくる。 右手はチョキで、左手もチョキで、うさきさん。うさぎさん。 といった感じの歌です。
弁論部や考古学 部などはどうですか あるか分かりませんが。。。 勉学に励むという選択肢もあります
結局、本人の気持ちの持ちようだと思いますよ。 学校は、友達と楽しく過ごす事ももちろん大切ですが、 第一に、勉強する事ですから。 楽しくないと口に出したり、 学校に行かなかったりすれば、 当然、周りの人とどんどんコミュニケーションを取る機会を失うので、 余計に、人と距離ができてしまう。 そして、そういう気持ちは、 態度や言動、表情に出ます。 周りだって、 そんな雰囲気の人と仲良くなりたいとは…思わないと思うんだけどな…。 そら楽しくなくなるでしょうね…。 自分次第なんですよ。 恵まれた環境に最初から入れればラッキーだけど、 そうじゃないなら、自分で居心地の良い環境を作る為に動かなきゃ。 自分で勝手に、おもしろくないと言ってるだけなのに、 その場から逃げたり、自分から動きもしないのに、 自分好みの環境を求めるのは、都合の良い話。 わがままだと思いますよ。 自分で買える努力を使用とせず、人任せでいるなら、 楽しい場所にしたいと思う事はあきらめないとね。 ……な〜んて説教臭いことを、 わざわざ質問者さんが言う必要性はありませんが…… でも、そういうもんですよ＾＾； 世の中で上手くやって楽しく過ごす為には、 結局、自分の努力が最低限必要で、 気持ちや頭の切り替えをしないと、変わんないんです。 環境も、自分もね。 何より、そんな彼女の話を聞いてて質問者さんはどう思ってるんですかね？ 可哀想って思います？ 一緒にいて楽しいと思います？ 気遣いはもちろん大事ですが、 本当に大切なら、自分の気持ちをまっすぐ言う事も時には必要だと思います。 それで、関係が悪くなる事もあるかもしれないんですけども、 自分の気持ちをきちんと伝えて、上手く理解し合えないのなら、 結局、またそのうち、ぶつかって、別れちゃうんでね…。
アメに磁石を付けて、小さい釣竿みたいなものを作って、磁石を付けたら、小麦粉まみれでも取り出せるのでは？
深刻な問題。いっときの我慢。
スマホを置いてひたすら勉強してください。スマホに集中して勉強に集中していないだけです。
じゃあ、行かなくてもいいんじゃない。やる気が無いのに行くだけ無理よ。でも自分の将来捨てるだけの覚悟は、しとけよ。10年以内に彼女が出来ませんどうしたら良いですか？とコメント投下しないように。
テストの為に勉強するという考えをまずは捨てましょう！ テストは“ 約２ヶ月分をまとめて行います ” ので、 ２週間とか１週間とか数日前とかになってから 一気に理解し、できるものではありません。 できるのは、本当に元から賢い人だけです…。 凡人の自分がテストでいい点数を取る為にすることは、 『日頃の、予習・復習』です＾v＾ 「ノートに書いても覚えません」とありますが、当たり前です。 たった１回、授業中に書いた程度で、全てを理解し、覚える事ができたら それこそ勉強の必要が無いからです。 なので、その日覚えた事を、その日のうちに復習します。 さて、復習するにしても、復習のやり方がわからないという人も多いので、 復習の方法をお伝えしますね＾＾ 〜効率のいい復習の仕方〜 【板書ノート】と【清書ノート】作りましょう！ 板書ノート…授業中に黒板の内容を板書する用のノート。 　　　　　　先生が口頭で言った注意事項や、 　　　　　　後から自分がノートを見返した時に、意味が分かるように 　　　　　　自分で付け足した説明文などを、読める程度の字でひたすらメモして行きます。 清書ノート…板書ノートを、キレイに書き直すノートです。 　　　　　　その日の授業分を、キレイに書き直し、まとめるだけで、 　　　　　　その日の復習ができます。 　 　　　　　　まとめている時に、わからないところがあったら、 　　　　　　そこが、自分が理解できていないとすぐに気づけるようになるので、 　　　　　　そこを勉強すれば良い、教えてもらえば良い、聞きに行けば良いと判明します。 　　　　　　ノート提出がある教科は、この清書ノートを出せば良いだけですし、 　　　　　　清書ノートは、自分がわかりやすいようにまとめているノートなので、 　　　　　　テスト前になって読み返すには、とても便利なアイテムになります！ 予習は、英語であれば、翌日授業でやるであろう箇所の単語調べと 一度、自分で、日本語訳しておくといいです。 その時点で、自分がわからないところがはっきりと判明します。 授業中では、その答え合わせをするような感じになりますので、 授業中、端から端までずぅ〜っと話を聞く必要もなくなります。 予習して、特に、自分が間違えていたところ、わからなかったところに注目して 授業を受ける事ができるようになるからです。 国語や数学、理科も同じ。 翌日やるであろう箇所を、先に１度自分で試しにやっておくといいです。 わからなかった所を中心に、集中して先生の話をきけばいいので、効率的。 何より、１度勉強している分、心に余裕ができるので、 先生の話を堂々と受けられるようになるメリットがあります。 社会科の場合、特に日本史などは、 【人物相関図】を自分で作ると、すぐに覚えられるようになりますよ＾v＾ ドラマやマンガなどの登場人物の説明と、 それぞれのキャラクターの関係性を表している図です。 予習の段階で、まず簡単に作っておき、 授業中、新たに判明した事柄をそこに書き込めば良いです。 教科に関係なく、 基本的に、先生が何度も言ったフレーズは、特に重要であるというヒントですから、 テストにも出やすいので、カラーを使って色別に、自分で重要度がわかるようにすると良いです。 家に帰り、復習する際の清書ノートで、きれいにまとめるのですが、 この 予習で１回目 授業中で２回目 復習で３回目 ……と、３回同じ所をやって、初めてある程度覚えられるようになります。 なので、テスト前になって、２ヶ月前の内容を覚え直す際には、 既に３回はやっているので、すぐに思い出せるし、すぐに覚え直せるようになります。 効率のいい勉強法は、【予習・復習】が結局、一番良いという事です。 基本中の基本で、一番簡単な勉強法。 予習・復習をせずに、 効率的に勉強できるのは、もとから本当に賢い人だけです。 まだ、２週間あれば、今からでも間に合うかもしれません。 まずは、明日の授業の予習を。 そして、明日は復習を。 さらに、これまで逃してしまっていた分の、清書ノート作りをしてみてください。 清書ノートを書きながら、思い出し、 なおかつ、書いてて、意味不明だな…とか何の事だっけ？などという所があれば、 先生や友達に聞いておきましょう＾v＾！ なお、わたしは、この予習・復習の徹底をしたことで、 成績が倍近く伸びました…。 これまでいかに自分が、ちゃんと勉強をしていなかったのかを痛感。 また、これだけやったら、自分でもこんなに良い点数を採れるんだ！ という自信になりましたので、ぜひ。 なお、社会科では、自分で問題集を作るのもおススメです！！ 教科書を使って、 ダラダラと書かれた文章を、自分で（　　　　）抜き問題に書き換えるという方法です。 例えばですが、 『家臣である明智光秀が織田信長に謀反をおかして倒した。これを本能寺の変という。』 　　　　　　　　　　　　　　↓ 「織田信長が家臣である（　　　　　）に打たれた事件を『　　　　　』という。」 ……という感じです。 これは、１度、必ず教科書を読むことになり、 文を理解しないと、問題文に書き換える事ができません。 そして、（　　　）の中の答えは、赤ペンで書いておくと、 電車の中などで、赤シートを利用すれば、繰り返し読む事ができます。 友達を問題を出しっこするのも、おすすめです。 読む→書く→声に出す→教える と、４段階を経て様々な方法で繰り返せるので、 覚えることができるようになります。 結局、日頃の勉強をコツコツしておくのが、一番効率がいい勉強法と言えますので、 頑張ってください〜
あなたは高校を卒業したらどうしたいのですか？ 先ずはそれを考える事です。 私立の通信制高校ならば、Fランクですが私立大学の指定校も持っていますから、考えようによっては悪くはないのですが、指定校で大学に行ける人は本当にごくわずかです。 通学型のコースのある高校ならば、通学コースの生徒が優先になりますが、通学コースとなれば学費は年間100万はしますから、転校したい、と考えても先立つものがなければまず無理です。 それこそサポート校だったら、問題のあったサポート校がありますから、世間の印象は最悪です。 通信制高校というだけで、おつりの計算しかできないと思われても悲惨ですよ。
無料の掲示板はありますが、見る人がいなければ意味がありません。 チラシを作って、回覧板などに載せて貰うか、自分たちで各家の郵便受けに入れて行くしかないでしょう。
起立性調節(調整？)障害という病気で学校に行きにくくなった人がいました。朝のうちは本当に体がだるくて、何もする気にならないそうです。周りから見ると、ただのさぼりにしか見えない病気です。血液検査をするとわかるらしいので、もし学校に嫌なことがないのに、朝になるとやる気がでないのなら検査してもらってもいいかもしれません。そんなにめずらしい病気ではないようですよ。
再回答です。 心療的な病気は「恵まれた、優しい家庭」に起こる場合が多く ①手伝いを良くしている ②結構貧乏である ③大家族である の様な家庭では鬱になる傾向か激減します。 例えば貴方の親が、全てを貴方の言う通りにしていると鬱が悪化して廃人になる恐れもあります。 明治、大正や昭和辺りの時代に比べて現代は鬱になる事が激増していて、恵まれている家庭なのに鬱になるのです。 家出の話ですが、女性ではありませんよね。 女性は余りお勧めしません。 男性では気候が良くなり、暖かくなれば死にはしません。 家出を経験したからわかるのですが、コンクリートは冷たく、硬い、食事もインスタントばかりでは美味しくない、風呂に入らなければ、臭くなり痒くなる。 それらは全て親に援助してもらって生きているのですよ。
沼津工業高等専門学校事務局或いは図書館に、電話なりメールで直接お訊ねになるのが、ベストではないでしょうか。 参考までに。
人生は決断の連続で、後戻り、やり直しはできません。もう一度大学を受け直すにしても、それはやり直しではなく、「今の状況を捨ててもう一度受けるという選択」です。私も20年前浪人したので、偉そうなことは言えませんが、一浪後に第一志望の大学に入り、今はそれなりに満足できる仕事につけていますので後悔はしていません。なので第一志望をもう一度受けるために頑張るということ自体は悪いこととは思いません。 今のあなたの選択で、大学を中退すれば、入学金、授業料がフイになりますよね。親が頑張って稼いだお金です。きっと百万近いと思いますからよほど高給取りでなければ大金です。ちょっとした手違いでやめたくなるようなところなら、入らなければ少なくともその分のお金はいらなかったはずなんです。あなたの選択です。 あなたには選択する権利はありますが、それで影響を受ける人たちにもそれぞれの思いがあります。 ご家族と十分話し合って、後悔のない選択をなさってください。
京都には、市立洛南中学と洛南高校附属中学がありますね！ 後者に通っているなら、自分で勉強方法あみだせませんか？できるはずですよ！親が口出しするレベルではありませんよ！大学受験まで口出せる能力があれば別ですが！もう過保護は止めましょう！高校でえらいめにあいますから！
他のご回答には方針を決めて云々というお話もありますが、正直なところ私はいい大人をそんな甘やかす必要はないと思います。社会っていろんな個性が混ざり合ってやんわりとした秩序があって、その中から常識というものが生まれてくるものだと思います。要するに、そのサークルの中でみんながお互いに気持ちよく活動できることが目的なわけですから、そこから外れている行為に対して都度指摘してあげればいいのではないでしょうか。もちろん、人によって言うことが違うなんてのも全然ありだと思いますし、その方が社会に出てからのことを考えればよほど実践的です。結局のところ、それぞれの先輩がお手本（場合によっちゃあ反面教師も？）になればいいんじゃないかと思います。 もちろん、下働きは一回生の仕事と決まっている（ルール）なら、最初から伝えておくべきと思います。規範と、モラルやマナーはきっちり区別する必要はあると思います。 昔の自分を思い出すと、規範に対しては「～はいけない」「必ず～してください」、モラルやマナーについては、私は口が悪いので、例えばタメ口を話す後輩には「お前、何様？」とか、下働きを積極的にしない後輩には「お前ら、先輩ばっかに働かせんなよ」とか言ってたかな、と思います。
高校と中学だと、友達のつくり方も違いますよね。 中学は地元だから、昔から知ってる既知の人ばかりだから気楽だけど。 高校は全く知らないところからも来るから、そういうわけには行かないんですよ。 部活動とか、クラブ活動とか、そういうのが手っ取り早いかな？。 好きなものが同じだと、話が弾むからね。
充てたところでそれは公営で働く保育士のみです。 公営の保育士は今でも給料が非常に良いんです。 めちゃくちゃに高給取りです。 それを更に挙げても全く無意味です。 私営だと全く儲からないので 私営で働く保育士の給料が低いのです。 どうしようもありません。
はじめまして ご心配ですよね。 先生の意図は、きっとお嬢さんに大きな声を出せるように なってほしかったのではないでしょうか？(と信じたいです) もちろん、配慮してくれて、小さな声でもいいよと言ってくださる 先生もよい先生ですが、指摘してもらって、お嬢さんなりに 一生懸命大きな声をだしてみるという経験も、悪いことではないですよ。 5時間目に読めたこと、素晴らしいですね！がんばりましたね！ 1つだけ、生意気なアドバイスを。 是非、お家で一緒に音読してあげてください！ どっちが大きな声が出るかゲームしてみたり 遠くから、お母さんに向かって読んでもらったり。 お二人で笑いながら、ゲームして、褒めたり万歳したり！ ですが、まだ2年生。 文字を読むことに一生懸命ですと、目の前の本に自分の声が 跳ね返り、自分には十分聞こえるんですよ。 ですから、きっとお嬢さんなりに大きな声を出してるんだと 思います！これからいくらでも成長しますよ！ 家族みんなで応援してあげてください！
ゼミで参加した時の先輩のものを参考にすればよくないですか？ 敬体と常体ってよくわからんですが、普通学術系の文章で”です””ます”は使わないと思います。 ＞初めて作るときに注意した方がいいこと 構成をちゃんと考えるとか、読み直して意味が通るかどうかとか、誤字脱字とか一般的なことでしょ。印刷を直前にやると詰まったりして困るから早める準備するとかじゃないかな？どういうレジュメかにもよると思うけど、参考資料を載せるならちゃんと出展を書くとかが大切。あと、この手の資料はフォーマットを統一させることが大切だから、何らかの形式に従ってわかりやすくつくった方がいいでしょうね。
全てのものに何故と思うことが大事です。後は、分かるまで何度も戻ることです。前後関係が見えてきます。数学に才能があるとしたら、時間を惜しまず考えられるかです。編入試験についてはよく分からないのですが、数学はパターンであり、やるだけです。すみません。こんな回答で
ついていけないなら辞めてもいいんじゃないかな。　自分の人生なのですから、辞めたって誰も文句は、言えないはずです。　 勉強でもなんでもそうなのですが、人それぞれペースとか得意不得意が違いますから。　自分にあったところを探しましょう。 ついていけないレベルの勉強やったって余計に出来なくなるだけ。　大学行けなくなったら終わりです。 そんなに頭のいい人が揃っている学校なのであれば貴方はそうとう頭が良かったのでしょう。　周りの人は貴方より少し記憶力がいいだけ。 最近は、フリースクールとかいっぱいあるのですよ。　選択肢はたくさんあります。 　 後、学校の勉強なんてやったって残るのは大体、履歴書に書ける学校名だけですよ。　 現在は名前を取るために頑張っているのです。 そんなことのために今楽しめること、楽しめなかったら後悔します。 今この時を楽しみましょう。
自分の中の期間限定で、部活を続けてみてはどうでしょう。 やってみて、やっぱり勉強がおろそかになる、体力的に無理、と思ったら顧問の先生に相談してみてはどうでしょう。 好きなら頑張れる！と、続けられそうなら、親を説得してみましょう。
先ず科目と意味を覚える。 貸借対照表と損益計算書は、関連はありますが全く違うものなので、混同しないようにします。 後は、仕訳を正確にできるようにしましょう。 貸方・借方は、最終的には同額になり、それが積もり積もって、貸借対照表・損益計算書に反映されます。 この理屈が理解できていれば、簿記は簡単なのです。 因みに私は、簿記一級です。
ちがう派閥とも仲良くするテクニックがあると、後で生きるよ。
傘を振り回してふざけていて周囲への注意が散漫になっていて、 移動速度の早い自転車が通りかかった事に気付けず偶然水が飛んだ、 ふざけていた事もあり、雨の中という状況もあり、水が飛んだことに気付くこともなく、 ふざけていた事に対して笑っていた。 とも考えられますけど。 あなた自身が意図的に水を掛けられた、学校で指導して欲しい、 と思われるなら、一報入れる事に対し他人の意見を伺う必要はないですよ。 「雨の日は傘で視界が遮られるので、周りの人の迷惑にならないようにしましょう」 程度の指導はされるかもしれません。
ご飯は必要ないかもしれませんね。２歳児なら今の状況は仕方無いでしょう。 何も食べていないのは問題ですが、おかずは食べているのであれば心配無用ですよ。
上の子のランドセルは、補修して、下の子に引き継ぎました。 12年間働かせたランドセルは、ボロボロになりましたので、このたびの卒業とともに廃棄処分しました。 ここまでくると、記念という思いはありませんでしたね。 使い切ったって感じでー。 長いことご苦労様という気持ちでした。(>_<)
書くべきことを書いていないから短いのです。１、２枚しか書くことがないのに、５枚も書かせる教員などいません。書くべきこと書いていないにもかかわらず、書いていると思っているのであれば、それはあなたの知識が不足しているからです。 たとえば、その科目がよくできる人のレポートを見ればあなたが知らないようなことが書いてるはずです。 なので、結局は知識不足、勉強不足です。自分の知識だけでは書くことが足りないのであれば、色々と調べて知識を増やすことです。小手先のことで解決できるわけがありません。
正直に言いますよ。親がまず間違いなく感じることは、よりによってどうしてうちの子が不登校に、という失望です。今はその失望に打ちのめされているのだと思います。 どうやっても何も、知らない間に親が学校に電話かけてますよ。「今日もうちの娘は体調が悪いそうなので、学校はお休みします。」って。ずっと引きこもってれば休めるんじゃないですかね？そのうち親から何か話があるかも分かりませんけど。 以上です。
最近は大学より高校を重視するらしいよ。どこでも受かるから。
正直に、「きつい」と言ってみては。 部活は本人が決めることですしね☆
死ぬ気で勉強はやるものではないですね。　無駄な勉強は、しなくていいのです。　 勉強はとにかく効率化してください。　そうすれば１時間の勉強でも入ることができます。 １時間しかやらないのには理由があります。 １時間で勉強を終わらせなければいけない。　無駄なことをしてたら終わらないのです。 そうしたら無駄なことをどんどん省こうとするのです。 最初は、絶対に終わらせることができないでしょう。でもやっているうちにできるようになってきます。 勉強は、意外と無駄なことをやっている場合が多いです。　それをどんどん省きましょう。 そしたら時間もできます。　余った時間はとことん遊んでください。 今しかやらない勉強のせいで、今しか楽しめないことを楽しめなかったら最悪ですからね。
ビニール袋で作ったことがあります。カラフルなビニール袋（ゴミ袋）を使って作ったので、 中身は、新聞紙をまるめて入れました。かわいいリボンでしばって、油性マジックで顔を書かせました。 １，２歳児では難しいかもしれませんが、参考になればと思います。 ピンクや水色、オレンジ、黄緑などのカラフルな袋はホームセンターでも手に入ります。 リボンは１００円ショップで購入しました。
気持ちはわかりますよ。高校生にもなると、学校で過ごす時間が中学までに比べるとグッと増えます。部活動があると、日によっては丸半日かそれ以上、学校で時間を過ごすことになります。 その時間が、 ・たいくつで、 ・授業がわからず、 ・教師の話はまるで寝言のようで、 ・課題をやる気になれず、 ・部活もイマイチ楽しめない となれば、どんな人だってその環境から逃げ出したくなるに決まっています。ですから、いま質問者様が感じている「イヤだなあ」という気持ちは、ごく自然なことだと言えるでしょう。 その「イヤだなあ」という気持ちを無視してはいけないと思います。その感情は、「いま自分がイキイキとした時間を過ごせていない」というシグナルのようなものだからです。セキが出て、アタマが痛くなり、気分もだるいようなとき、誰だって風邪の症状を疑い、病院に通うなり学校を休むなり対処をとるでしょう。同じように、精神的な症状に対しても、しっかりと対策を練るべきだと私は思います。 で、本題に入ります。質問者様は、「イヤだなあ」という精神的な症状に対して、「高校を中退する」という対処をお考えなわけですね。本気で辞めたいという意思が、文面からも伝わってきます。たしかにその方法は、根本的な解決案として、とても分かりやすく決定的なものだと私も思います。 とはいうものの、質問者様の立場に身を置いて考えてみたとき、「本当にその道しか選択肢はないのだろうか……」と深く悩んでしまうのも私の本音です。自分がイキイキできる環境をつくるために行動は起こすべきです。いまの気持ちのままでガマンして通いつづけるというのは、それこそ時間と青春のムダ使いと言えるでしょう。 理想を言えば、「高校にとどまったまま、自分がイキイキできる環境をつくる」ことが、いちばん良い結末なわけです。なぜなら、働くことは高校を卒業してからでもできるけれど、高校で学ぶことはいましかできないことだからです。そして高校で充実した勉学を積むことができれば、将来の選択肢が広がります。将来の選択肢が広がれば、質問者様が幸せになる確率も高まるでしょう。 単純に人生戦略として、いま高校生という立場を捨ててしまうことは、私には「損」であるように思えます。これはお金の話をしているのではなく、「質問者様が幸せな未来を迎えるための時間と労力の投資」という観点で話しています。 1つだけアイデアを挙げさせてもらえば、私の目には、まず次の点をどうにか変えるべきであるように思えます。 > 教師の言ってる意味がわからない 高校生活で中心となるのは授業時間です。いま感じている「退屈さ・つまらなさ」のうち、一つ選ぶなら、もっとも影響度の高い「授業時間の充実」を図るべきではないかと私は思います。 ではそのためには、何をすればよいか？　私に思いつくのはただ一つ、 ・ご両親と学校の先生に、授業についていけていないことを相談する。 ということです。 ありきたりの回答でごめんなさい。しかしやはり、いまの苦境を乗り越える上で力になってくれる（可能性がある）のは、身の回りの大人たちだと私は思います。もしも高校を中退する意思を切り出す勇気があるのなら、授業についていけないことを正直に伝えることもできるでしょう。 長々ととりとめのないことを書いてしまいました。私は専門家ではなく、たまたま質問者様の悩みを目にした通りすがりの人ですので、適切な回答を出すことはできません。しかし、難しい状況にある質問者様の立場が目にとまり、いろいろと考えさせられたので、私の思うところを書かせていただきました。 どのような選択をするにせよ、質問者様がイキイキとして暮らせる状況にたどりつけることを願っています。
何処で誰に観られているか判らない。人の生き死にに絡めておいて誰かと何処かでばったりすると相当に気まずく、常識も疑われてしまう。 御爺ちゃん、お婆ちゃんが健在で近所に住んでいないなら、遠方から出て来るから昼間どうしても付き合わないと行けない。夜までには済むのだけれど、とする。これなら夕刻フラフラしていても理由が立つ。 同居。既に居ない、だとアウト。まあ、居る事にすれば良いのだけれど。 じいちゃん、ばあちゃん、ご免。
簡単に言えば、何かのものにたとえればいいのです。 空の雲を見て、怪獣に見えたり、綿あめに見えたり、動物に見えたりする事がありますよね。 それをそのまま書けば良いのです。 そして、そこにアナタの感じる気持ちを加えると、詩が生きて来ます。 「綿あめのような雲を、怪獣のような雲が追いかけている。 ”待って！待って！食べたいよー！” 怪獣の雲が、そう言っているように見えて来た。 空の雲は、いろんなものを作り出すから、楽しいな。」 まあ、こんな感じで、参考までに。
折角高校入ったんだから、そんな事言わずに頑張ろう。 親にお金出して貰ってるんだし、仮に君の子供が、そんなこと言ったら情けないでしょう。いいよ、辞めればなんて絶対に言わないでしょ。
何処の市には必ず「XX大使」が居るはずです。市役所に出向いてそういう方を紹介して貰うという手はありかもしれません。私立とは言え、立派に市が絡んだいますから。使わない手はない。伝（つて）も必ずや有るはず。中には使って貰えたら有り難い思っている関係者もいるかもしれない。市の側にも。大使している芸能人の側にも。 ただ、未だ５月ではなく、もう５月。しかも当日は土日。１０月はこの種のイヴェント花盛り。この辺がネックかもしれません。市のやる何かのイヴェントに被っていたらアウト。 役所は５時まで。明日早速会議して、明後日学校帰りに行ってみる。善は急げ。
辞めて生徒数が減った事を学校は公表しませんので、一校ずつ二次募集もしくは中途入校が可能かどうか電話して聞くしかないですよ 後悔してるから、次の学校を探してるんですよ 学校は出る必要は無く、そのままアルバイトで入って認められれば、社員に登用、というのもありますから、本気なら、もう働く事を考えたほうがいいでしょう この１年を無駄にしたくないのなら、今の学校を辞めてはダメです。 中途入校すれば、それだけ無駄になりますから
そのA君に仲良くしてもらわないといけないのでしょうか？ 依存を前提に悩まれていますが、変だなと思います・・ 胸が苦しいとか、どうしたらとか、そんな気持ちが伝わって息子さんを余計惨めな気持ちにさせているのでは？ ああ、自分は不幸なんだと。 「仲間外れ？いじめられてんの？ だったら別の子と付き合えばいいじゃない」 くらいの気持ちの方がお子さんも楽だと思いますよ。 私はそんな感じです笑
嫌われることを恐れてはだめだ。 厳しいかもしれないけど、勇気を出してありのままを出そう。 他人を傷つけてもいいと言ってるんじゃないよ。 かんちがいしないでね。 君の存在を不快だと思われても、気にしない。 嫌われても怖がらない。 他人の期待する通りの自分になるのを止めるんだ。 それをやってると何もかもおかしくなってしまうよ。 子供のうちはみんなそうだけど、卒業しないとだめだ。 ありのままを出して、嫌われるような友達と一緒にいて、楽しいと思うかい？ はっきりいって、そんな友達はいらないよ。 友達なんて極端なことを言えば、いなくてもいいんだ。 すぐにはできないかもしれないけど、 できるだけ、少しづつでもできるようにしよう。 必要以上に他人に合わせる必要はないんだ。 怖くても、もっと強くなろう。 そうしないと、そのうちひどい目にあうよ。 他人に合わせてるだけの人間は、弱いと思われてしまうよ。 周りの人間を観察しよう。 相手がどんなルールにしたがっているか。 それをよく見ておきなさい。 君が良ければ、相手のルールで動いてもいいけど、 君が嫌だと思ったら、自分のルールでも動けるようにしよう。 自分の行動を、自分で決められるようにすること。 もちろん、話し合うのはかなわない。 相手がやな行動をとったら、説得してみよう。 あるいは巧妙に誘導してもいいかもしれない。 戦い方を考えて、戦ってもいい。 ただし、頭の悪い戦い方はしないこと。 これは、正しいことだから、言ってるんじゃないよ。 生き残るためには、強くならないといけないんだ。 自分の身は自分で守る。 自分の心も自分で守る。 それができないと、大人にはなれないよ。 少しづつでいい。 今日から少しづつ、自分のルールで生きるようにしよう。 他人に、自分のルールを押しつけていい、というわけではないよ。 人はみんな、自分のルールで生きるんだ。 それができない人間は、信用することはできない。 大人になったときに、信用されない。 だから、今から少しづつ、できるようにしないとだめだ。
印象として覚えていたりするかもしれませんが 人の記憶というのは、あとからある程度変わってしまうことがあります。 当時の話を聞いても、それが本当に正確なものなのかとか ほかの人と取り違えていないかとか 印象が強すぎて、より強調され手いないかとか 正確さにかけるので、診断の材料にするのは避けたほうがいいのでは？と。 どうせなら親御さんに聞いたほうがいいです 先生にどういわれたか、とか、通知表にこんなことを書かれていたよ、など。 おなじ記憶でも過去にすでに何百人も受けもった先生よりは 親の記憶のほうが確かでしょう。 お友達に言われたとしても、実際に学校で支援級の話が出たのではなく 勝手に周りの大人が噂しただけかもしれませんし 子供だけの噂かもしれません。 なので今回の目的にはあまり合わないかも。 あなたが「当時同級生にこういわれた」とかそういう話を医師に伝えたらどうでしょう 医者が子供時代を把握するために客観的な意見がほしいとしたら （正確に生来のものか、後天的なものか判別したいとか、詐病を防ぐとか） あなたが元教師に聞いて「こう言ってました！」と口でいっても それは信用できないですよね。本当にそういったかわかりませんし。 かといって、教師もそんなに前のことを文書や証言として正確な形で発してくれるとも思えませんし…。 ダメではないけど、目的を考えるとどうなのかなぁと。 意志がそれでもいいから聞いてきて、というなら聞いてみてはとも思いますが。
そうですね。その通りです。後ろむいちゃうと、いろいろ不便なことが出てきますね。 でも、どこむいても関係者がいるだろうけど、辞めた理由は貫かないとイジメのネタになりますよ。嘘をつきとおすは大変なのことです。 他に打ち込めることをするべきですね。とりあえず、もう少し間をおいてから 学校関係の活動をするほうが無難です。時間がたてば、あなたの予定も変化しても不思議ではありません。
なぜ同じ質問を複数投稿するのだろうと思います。
そうですね。。専門学校に行くことで大学や短大から引き継ぐことが出来るという専門学校今まで聞いたこともありませんし調べても全く出てきません。 大学から大学、短大から短大への移行ならできますが。
周辺、がどれぐらいまでを指すかにもよりますが 日大三島の図書館が平日20時まで 一般利用も、所定の手続きを終えればできます。 あと、沼津なら、沼津高専の図書館が20時までやっており 一般の方も利用ができます やはり特定の手続きは必要になりますが http://library.numazu-ct.ac.jp/
私も月１で利用していますが、無料です。因みに、１９台駐車できます。
お気持ちお察しします。m(_　_)m https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9180900.html ここのNO4で回答しております。 あれもこれもって考えてしまっていると思います。 よって、A4の紙に　＃　マス目を書いて、中央に「お化け屋敷」と記入します。 その周りの８つの箱に、「お化け屋敷」に関連する事を何でもいいので書きます。 それを出演者４，５人で、別々に記入してみてください。 ーーーー 記載終わったら、相違点・相似点をチェックします。 その後、起承転結で考えます。 そして、A:スロースタート派、　B：ハード派、　C：サプライズド派 など考えます。 考え終わった後に、秒数を決めます。絵コンテでもOK 秒数を決めた後、PDACで、叩き台的流し撮りをします。 ーーーー 流し撮りを行った後に、PDACの　C=チェックを行い、 全員の意見を聞きます。 Aの箇所はこうだった。Bはこうだった。 などです。 ーーーー 学生さんの年齢が不明ですが、 例えば、スプラッターものにしてしまうと、先生から一発アウト！でしょう。では、日本邦画もののように精神にじわじわ来るもので作るか。 それとも最初は愉しい学生生活のクラスの中の写真だけをカラーで５秒とか静止画で撮影し、その後に「音＋静止画」で誰もいない、全くのモノクロで撮影するとか。 ーーーー まとまったら、PDACで、怖がってもらうターゲット年齢を決めます。 こんな感じでどうでしょう＾＾ 頑張ってくださいね＾＾
空手は続けた方がいいですよ！ましてや辞めたくないっといっているわけですから、強制で取り上げても効果はマイナスです！ あと学習塾に通わせてあげたらどうでしょうか！ここも挑戦になりますから！文武両道を徐々に植え込んでいかれたらどうでしょうか？あと近いうちに必ず受験はありますから、今からご両親も挑戦、戦いされてもいいかと！
中2です テスト内容はテスト2週間前まで教えてくれないし、違う中学校だと内容が違うのですみません。 答えられません。 ただ受験などしていないようだったら参考に・・・ 1・前期中間テストは難しくないです。 2・国語・ワーク。小テスト。漢字。 　・数学・ワーク。プリント 　・理科・実験内容。ワーク 　・社会・小テスト。教科書・重要語句 　・英語・単語。本文内容 です。 できれば前期期末から参考にしてください 前期中間は勉強すれば大丈夫です 自信をもって・・・
シンプルに 先輩に謝って許してもらう→生徒会 でやってみれば？ これも筋が通ってる（はず）
部活を辞める口実に習い事との両立を言ってしまったのが大きなミスですね。 バンドの活動日と生徒会の活動日が重なるならば、影であれこれ言われるのは避けては通れません。 それが嫌ならば、生徒会に入るのは夏以降の方が無難かも知れませんよ。 生徒会が合わないとなったら、それこそまた言い訳を考えないとなりませんしね。 生徒会に入るなら、続ける覚悟は必要です。 その覚悟があるならば、本当は生徒会に入るためにバンド部を辞めました、位に言い切ってしまい生徒会に入れば良いのではないでしょうか？
求人してるかどーか、電話して聞けばいいのでは？
100 －（ 得点 ÷ 0.96 ） ※ 「（」と「）」は判りやすいように入れてます。もちろんなくても良いです。 補足 100-10÷0.96 100-10.41666666… 89.58333333… ８０点以上ですね
どこんちだ　オレンジ どこが勝つんだ　オレンジ チーンするのは　電子レンジ
その一点張りでしたら、「無理なことに挑戦できないようでは、今後の人生では何もできない。そんなことでは大人になって生きていけない。我が子が必要な時に挑戦できない大人になってもいいのか？」という言い方ができますね。 それでもだめなら。 進学校なら進学に反対する理由はないので、入学してから勝手に入ってしまう手もあります。事後承諾を求めます。 必要なら楽器代はバイトしましょう。厳しいかもしれませんけど。 それまで何度も説得してダメだったら最後の手です。まだ２年ありますね。それまで説得を繰り返しましょう。
そんなことを悩んでいるのは時間が勿体ないのでどちらでもいいので早く着手しましょう。
住むのは便利だと思います。京橋を中心とした繁華街や都島通（教習所のすぐ近く）にもお店がたくさんあります。 公共交通機関も市営地下鉄が2路線、京阪やJR環状線も京橋と桜ノ宮駅があります。梅田にも近いです。 　ただ、教習車が走る道は狭い道も多いですし、路上駐車の車も多いのがちょっと難点ですね。
支援学校教員です。 なかなか「厳しい職場環境」ですね。 実際、おむつ交換台の安全策は充分だったのでしょうか？ もし、不安定な状態での使用が常態化しているのならば、管理責任者の問題でしょう。 ただ、園長としては「手が足りていない」ことは充分にわかっているけれども、横の連携・縦の報告連絡相談が充分でなかったことが「大きな問題」と思えたのでしょうね。 あなたは「鈍い音に様子を見に行く」までしたのですから、その後の「泣き声をあげない子」の状態は「下手をすればかなり危ない状態だった」と言うのは、認識されているとは思います。そこで「主任に報告に行きませんでした」はNGかと。 注意を受けたことで「ショック」になるのは、あなたが「自分の責任に気が付いた」からでしょうから。 >今後そのような事が起きた時 起きない為の対策を取るのが一番かと。それにはまず「一人で無理をしない」「必ず、大人の目が一人になるところに離れる時には、声をかけあう」「万が一を想定した環境整備を心がける」でしょうか。 そして「何かあった場合」は、救急講習と同じで「周囲に助けを求める」しかないかと思います。
私立の強豪校みたいな野球部だとそうやって食べさせたりすることもありますけどね。 小食の子は、練習より飯が辛かった、寮で泣きながら食べた、なんていいます。 しかし、義務教育での強制的に食事をさせるのは疑問ですね。 強豪校は自分で「選んで」その道に進んでいるうえに 体格もある程度、出来上がっている子たちが行く。 中1のように思春期挟んで子供体型の子や成長期がどのぐらいの段回か、というのが 大きな差がもうなくなってくる時期、ということで 高校でやるにはいいですが 義務教育でやるのはどうなのかなと。 しかも、学校の顧問は経験的に野球をしている。たまの研修で学んでいるという程度で 強豪校のように専門栄養士に指南を受け、コーチなどが体調やプレイを細かく分析しているわけじゃないです。 おおかた、強豪校の「たくさん食べさせて体を作る」という話を聞いて そのやり方をそのままやらせているのでは。 日本の部活動だと、そのチームの特性や実力に合わせるのではなくて 「トッププレイヤーをまねすればいい」みたいなところがありますので… 義務教育の部活程度の運動で、そんなに炭水化物ばかりとっていたら糖尿病になりそうですね ただ、お孫さんということで、親も気にしていないなら抗議も難しいですよね ほかの親もそれを信じて従っている人もいるでしょうし。
ひょっとして中学時代のバスケ部も強豪として有名だったのではないですか。 だとすれば、とにかく強豪校出身の選手をスカウトしたいだけかと思われます。 入りたくないのなら、勉強に専念したい、などを言い訳にすれば良いかと。そういえばそれ以上は言ってきません。 めんどくさい、では相手は押してきます。 どこの部活にも入る予定はないとのことですが、美術部など文科系の部活に入るのも手です。そちらをまじめに活動してれば、押してはきません。 私だったらそんな甘い条件を出されたら逆に断ります。そういう条件に甘えるのは危険かと思います。 またちょっと気になったのは、質問者さまは自分が下手だとおっしゃていますが、下手かどうかは関係ありません。やりたいかどうかです。 やりたいならやればいい。 やりたくないなら、相手に失礼のないように、しっかりお断りしましょう。
僕は現在進行形で浪人してます。 いま高3かな？ 今から勉強すれば、夏越えた頃に成果が出始めるよ。 ただ、秋とか冬に気を抜いてしまうと、僕みたいに浪人する羽目になるから、頑張って！ ちなみに、現実的な話を１つ。 国公立大学に進学すると、年間授業料はたしか60万円(プラスα交通費や生活費) それに対して、浪人して予備校に通うと、授業料は年間70万、さらに夏期講習や冬季講習など入れると年間で80〜90万円する上、社会に出るのが1年遅れる=貰う給料が浪人しない人より1年分少ない人生となります。 浪人して僕は多少なりとも後悔していますし、親にも多大な経済的負担を負わせてしまったことは申し訳なく思います。 あまり先生や親御さんはこんな話はしないと思います。 やる気出ないのは分かるけど、本当に浪人はしないほうが良いよ。 マジで1年分人生無駄にしてる感じがするから。
東京都、大阪府以外にお住まいならば、一家転住以外での転編入は通信制、定時制を除き不可能です。
>木造研究室で研究の進んでいる これは多分「宮大工」の分野になるので、大学院へ行っても同時に頭領の処へ行くことになるでしょう。
精神的にまいってしまうと体も悪くなり動けなく（活動できなく）なります。 そうなる前に辞めましょう。 どんな手段を使っても辞めるくらいの気持ちがないといけません。 教育委員会なり、高野連とかなり現在の状況を公にしてアクションを起こしましょう。 アクションを起こすとまた別の問題ごとができますが、現状のままよりはいいです。 現在の状況を壊して別の状態になりましょう。 ＞自分の人生なので他人に構ってる暇はないかなと私は思います。 ですよね。 いままで嫌な目にあっているんですから、嫌な目に遭わせてやればいいんです。 ところでお父さんやお母さんに相談しましたか？
熊本地震の避難者の、直接被害以外に、心労・ストレス・エコノミー症候群で死者が出ているニュース。 避難時生活や、学校そのものの損壊のために学校に行けない子供達の、心的障害に関するニュース。　では、ないでしょうか。 神戸の暴走事故も、高齢者で、服薬による意識喪失が疑われているので、医療には関係してきますね。 参考までに。
……やめる前に、改善しようとは思わないのでしょうか？ 与えられるだけの中で活動していても部活は意味がありません。 もともと部活は生徒主導で、 生徒がやりたいことを、先生が顧問という形で見守る・フォローするという形状ですので、 推薦に役立つという部活であれば、 本来の内容をもっと充実して活動して欲しいという要望を伝えるとか、 自分でやるべき事を考えて挑戦する時間として利用すれば良いと思います。 都合が悪いから、やってられないからという理由で辞めるのは、 あまりにも自分勝手だと思いますし、なにより根気が無いと思います。 推薦に役立てる部活を求めるなら、それくらいしないとどこ入っても意味ないですよ。 勧誘されたからと言っても、入ったのは自分の責任です。 入ったからには、そして不満をもつくらいなら、 少しは自分で考えて、自分発信で活動を始めるくらいすればいいじゃないですか…。 それに文化部は、部活内容によっては、活動時期とオフ時がある場合も多いです。 自然科学部でいうと、メイン活動時期が、その１０月の論文大会ということでしょう。 なんなら、今から、その論文大会に向けての勉強を始めたって良いわけです。 それまでは、とくに部として、生徒主導でこうしたいということがないとか 動こうとしないのであれば、そりゃ、先生のお手伝いをする時間に当てますよ。 先生だって、ほぼ、ボランティアで部活してるんですから。 （１ヶ月５００円とかっていうレベルですからね…。） 手伝いしてなんぼでしょう…。 吹奏楽や合唱部など一部を除くと、 文化部は基本的に、チームプレーではなく、個人プレーなものが多いです。 まわりがやろうがやるまいが、 自分でできることを、積極的にすればいいと思いますけどね。 やりたいけど、やりかたがわからないとか、 申し込みの手続きなどの時には、顧問の先生に頼む。 あくまでも、部活は生徒主導で、生徒の意志で動かす。 これが本来の部活だと思いますよ。
がんばってね！ それしかないね
その短大に問い合わせてみないと判らないと思いますが、たぶん無理だと思います。 二年での卒業に向けて、一年目のカリキュラムが組まれているはずで、四年での卒業に向けた一年目のカリキュラムとは、専門の濃度が違うだろうと思いますので。 そもそも、短大から四大、四大から四大への編入だって、前の大学で取得した単位を全部認定して貰えるわけでは無いでしょう。 その結果、残り二年でカリキュラムがギュウギュウ詰めになったり、それでも単位を取得しきれず留年することになったりしているはずです。 スカスカカリキュラムで元々足りていない四大一年生の単位が、更にいくつか認定されなくなる、下手すると多くが認定されなくなる(一般教養ばかりでしょうからねぇ)のに、元々ギュウギュウの短大のカリキュラムに飛び込む、単位の消化猶予が一年間しか無い、のですから、私は留年確実だろうと推測します。 入り直した方が手っ取り早い。 と推理します。 ついでに言えば、だから編入制度自体が無いだろうとも推測します。 問い合わせてみて下さい。 あ、昨今大学屋さんもお金ほしさに無茶苦茶なことをやりかねません。 大丈夫ですよ大丈夫ですよともし言われたところで、本当に現実的なのかどうかをちゃんと判断する必要があります。 机上の空論的に、あるいはろくに検討せずに大丈夫であっても(うちに来たいんだからうちで認定できるような単位を取りまくってるんだろうなどの無理筋)、現実的には全然大丈夫じゃ無いことがあるはずです。
全くありません。 検索してアダルトサイトばかり出てくるのは、 単にマッサージと言う言葉を隠れ蓑にしているサイトが多いだけです。 ベビーマッサージと聞いて、変な想像をする人はいませんよね。 何か一言検索するときに付け加えてみて下さい。 看護や介護のマッサージは力加減が重要で大変ですよね。 卒論頑張って下さい。
こちらのサイトにアクセスして下さい。ただ、注意書きとして「小社発刊の学校教材は，学校を対象に販売しています。したがって個人販売は行っておりません。」「なお，学校で購入した教材を紛失された場合は，学校（ご担当の先生）を通してご注文ください。」と明記してありますので注文出来ないと思います。 ホームページにアクセスしたら、「お問い合わせ」をクリックして申し込みして下さい。 定価は３９０円です。 http://www.kosaidoakatsuki.jp/book/shakai/jhs/ch …
仙台の場合、最初の１年間は１０３万が学費です。 その約半分を入学の時に払い込みます。 前期で５０万くらい。後期で残り。 大原の場合、入学金というものはありません。
参考にならないかもしれませんが、零細法人でシステム開発業を行っております。 １０数人ほどエンジニアを雇っていますが、半数以上が専門学校卒ですね。大卒者もいますが、資格なし、大企業での研修等を受けた経験者の中途採用となっています。 会社の役員としては、なかなか難しい採用です。 管理職を任せられる人材は、大卒者のほうが適していると感じることが多いです。しかし、最低限の研修で実践に出ていけるのは、やはり専門卒です。 管理職となってもらう人には、実戦でバリバリ働いてきたような人になってほしいと考えるのですが、専門卒の技術者は、管理や営業に関する立場を嫌う傾向にあります。 あくまでもイメージに近いものですが、採用をする会社側も、求人を出す学校のカリキュラム（シラバス）などを確認して募集をしています。 あなた自身も目指したいという気持ちだけでなく、いろいろな学校のカリキュラムなどを確認すべきですよ。入学後に思っていたのと違うなどとして、中退などをされた応募者も見かけますが、自分の人生も真剣に設計できなくて、プログラムなんて設計できませんからね。 IT分野の採用枠ですが、常に飽和するということはありません。 時代に応じて人材不足となることもありますし、飽和することもあります。 技術や経験が不足していると、飽和した際に職に就けないということもあります。 しかし、求められる資格・経験・技術力が十分にあれば、IT業界技術者が飽和などとなっても、職につけるし失わないものです。 私はIT会社の役員ですが、ITの技術などには詳しくはありません。異なる分野から経営にタッチしていますからね。ただ、どの業界でも、資格・経験・技術や知識が求められるものです。大学生でも専門学校を併用して資格取得や技術習得を目指す大学生がいます。高校生の時から専門学校や大学で取得させるような高度な資格試験を目指している人もいます。 高2で大学進学となれば、就職は5年先などとなるでしょう。技術者が足りているかどうかは、直近にならなければわかりませんよ。
それは　 警察官になってから学ぶ学校のことですよ。
その教科自体が、そのような体験を元にして思考する必要がある場合と、カンニング防止の為にそのような課題にする場合があります。（通常は、社会問題を課題にする場合に、そのような出題になるのではないでしょうか？） 特に、放送大学だからと言う事では無くて、普通の大学やその他の学校でも良くある課題の出し方だと思いますよ。 当然、課題の条件に合わなければ、不合格にはなると思いますよ。（自己の体験を元に、その他のデータを参照するのはかまわないでしょう）
合格が取り消しになるわけではありません。 入学資格を失うのです。 合格した後に提出する書類に「卒業証明書」が必要です。 それがなければ入学手続きが出来ません。
二人きりにならないようにさける。近くにだれか居る時は大げさに嫌がる声を出す。そいつとあまり付き合いない人からジワジワ根回ししておく
詳しく書いてくれてる方がいるから説明は省きます。 言いたいことは、簡単には入れません！という事です。 もう義務教育ではありませんから。 一ヶ月で辞めたら来年もう一度、高１でやり直すしかないです。 そしてあなたが希望するような高校には高い確率で行けません。 友達と「うまく」ってどういう意味だろう？ 別にうまくやらなくても良いんですよ。 そんな理由で他に行っても結局同じことになる人が多いんだけど。
ご自分の携帯でスタディサプリのログインページに行ったとき， 「スタディサプリは初めてですか？　　会員登録」というところから入ろうとしていませんか？ その上の ログインのところに， 先生のケータイに登録したときに決めた，ユーザー名とパスワードを入れてみてください。 それで，上記に同意してログインする，をクリックすれば ログイン出来るんじゃないかな？ うちでは，タブレットで会員登録して，ＰＣやスマホでもログインして使っています。 宿題，頑張ってください。
私は院試に失敗し，不本意ながら，地方公務員になりました。現在，公的研究機関で研究員をしています。試験に落ちても努力していれば何とかなるものです。まず，弱気にならずに，院試の合格を目指してください。
相当効率悪いと思いますよ。
歴史やポジションも難易度もできることもほとんど変わりませんがキャンパスの立地、周辺環境がかなり違います。どちらも一度訪れてみるべきでしょう。その際には交通事情や不動産事情も調べておくことを勧めます。薬学部のない神戸を勧められても…ねぇ。 まあ環境の激変をそれほど望まず将来の拠点を西日本でイメージしているなら九州、東京進出を含む東をイメージしているなら東北、というところでしょうか。街にしても大学にしても、仙台は東京を向いているような気がするし、福岡博多はさらに西、アジアを見ているように感じています。仙台の冬の寒さは住めば都です。東北の中では寒さは厳しくありません。
最悪勉強嫌いでもスポーツ部にいれば、運動で結果を出せばバカでも推薦で高校に入学卒業できますが。
こんにちは。 こんなことが想像できます。 中学生にとって、新しい物事で覚えなくてはならないことが一杯あるからです。 知っていますか？ 誰も1日の記憶の容量というのか決まっているのだそうです。記憶そのものは無限に近いけれども、一日の量が決まっているというのは、変な話です。 優先順位があって、印象の強いものから覚えていくので、そうでないものはどんどん忘れてしまいます。本当は、忘れたのではなく、思い出せなくなるのです。 その証拠に、PTSDという心の病気がありますが、ものすごく細かい所まで、ありありと目の前に思い出してしまうのです。それがとても苦しいものなのです。何かの封印が解けてしまうのだろうと思います。心が壊れそうな気がします。 忘れること自体は悪いことではないのです。 忘れるから覚えるのですが、頭の中で、今、自分が大事な問題は、そんなことではないのだ、と処理してしまうわけです。それで、思い出せないという現象です。 できれば、覚えるコツを見いだせれば本当はいいのですが、なかなか、そうはいかないので、繰り返しを5～10回も繰り返します。 例えば、こんなサイクルを作ります。 今日やったことは、2日後、そして、1週間のまとめ、2週間のまとめ、1ヶ月のまとめ、3ヶ月のまとめ、というように規則的なサイクルを作ってあげると、次第に無理しないでも覚えられるようになります。 脳というのは、私たちの意志とは別に、記憶を自動的にまとめたり、不要なものに鍵を掛けたり、処理しているそうです。オマケに、常に記憶しておかなくてはならないことは、海馬というところで、自動的に処理しているのですが、それが、感情を司る部分と近いために、楽しいことは、すぐに永久保存版に回るけれども、楽しくないと覚えにくいというように出来ているそうです。
お礼に対してですが。 人を傷つける事はいけない事とわかってるはず。 なぜわかってるのにその行動に出るのか。
さして変わらんよ。 赤本やれば？
世は、どうしたらいじめられなくなるかと、してはいけないだけにこだわってる。なぜするかを考えてみよう。幸せで不安なきヒトはいじめを思いつかないはずだ。イジメられるヒト、イジメるヒトは実は同じ環境にいる。
物忘れがひどいので忘れない方法 中村玉緒さんは　付箋に書いてあちこちに貼っていたそうですが これなんのことだっけ　とおもうのばかりだったそうです
高校の昼食時間は自由行動です。学食使う人、教室で弁当食べる人、芝生の所で食べる人、食べず？に体育館で遊ぶ人、学校を抜け出し外食する人など色々です。 あなたが他のクラスで食べても苦情を言う人はいないと思います。 教室で暗い昼休みを送るよりも友達と一緒に過ごすことですよ。 暗い雰囲気の中での食事は消化が悪いです。躊躇することはありません。
まだ少し若すぎるかな。。
私は､中学生女子です。 私は､元々1人が好きで､ 小5の時までは1人でした｡ でもそんな時に いじめにあいました｡ それから集団でいるようにしています。 簡単に言うと､ほかの回答と同様に ＊いじめられるのが怖いから ＊保険 ですかね…
日本では，明治時代から大正時代にかけて，女性の高等教育は下記に限られていました 　1)教育　(女子教育)：学校の先生 　2)看護婦 　3)薬剤師　(女性が医師になる手段は少なかった．しかし「家庭のなかから公衆衛生」という国策から) 　4)家政学　（栄養，被服ほか） 　　　(註：でもこれはアジアでは，ほかの国より群を抜いて「女子教育」が行われていたことなんだけど） 　薬剤師や栄養士は「化学」の専門家といえます．　 　理科の先生になるなら「理系」は必須．看護婦も科学の知識・技術がモチロン必要． 質問者の疑問は，過去に「女性には高等教育の機会が少なかった」ということに帰結します． 　ざんえんながら平成が28年たっても，まだその状況が残っていることなのです． 　　(昭和時代には，学校のトイレが男女共用，というのは当たり前だった！！） でも，東北大学の下記ページを参照してくだされば，過去の女性科学者が拓いてきた道を 　見ることができるでしょう． http://www.morihime.tohoku.ac.jp/100th/index.html
都立高校の全日制と都立の定時制、通信制高校の転編入試験の日程は同じ日ではありませんから、仮に都立の全日制に落ちてしまった場合、都立の定時制もしくは通信制を受けられますよ。 中退の状態は少なくとも避けられるようになっています。 ですが、編入は3月の募集でしか行われません。 つまり年度が変わる時のみの募集となり、その場合の今の高校の退学は3月31日付けという形になりますから、1年間はしっかり通ってきちんと単位が取れていれば2年生からの編入という形になります。 8月と12月の募集は2学期からと3学期からの途中転学ということになります。 都立から都立の転編入は仮に試験に不合格でも元の高校に在籍できるので、上位の高校にチャレンジする生徒も少なくないですが、私立からの転編入は在籍している高校より偏差値の低い高校を受験しなければ、募集が各校2人くらいしかありませんから、なかなか受かることは難しいです。 ですから、高校入学時の偏差値より10以上下げて受験する人も少なくないです。 通信制高校と言っても、通学型の私立の通信制高校だと、全日制私立高校よりも学費は高くなることも珍しくありません。 下手をしたら私立高校の倍かかります。 ですから、通信制高校を希望するならば、都立か在宅コースの私立通信制高校にしないと、何のために転編入するのか意味がなくなります。 お金の負担の事を言っていますが、親御さんはどのように言っているのでしょう？ 親御さんが転編入に反対すると、転編入試験は受けられませんから、しっかり話合いをしてください。
ガチガチでもいいんですよ。開き直りましょう。成績を上げるためだけに部活をやるものではありません。仮にいつも緊張してミスをしてばかりでも後になれば笑い話にできます。そういう本番で活躍できない人ってたくさんいますよ。でもやるしかないんです。失敗するのは変ではないのです。 自分にできることをできるかぎりやるだけですよ。
その大学のＨＰにも乗っていなかったら奇異ですから、もう一度お調べ下さい。
中卒と偽ったところで就職に有利になるとは思えません。 嘘を書いても私文書偽造にはなりませんがバレれば当然懲戒対象になります。 >夜間中学に行ってますと言えないし…採用されないと思うので(;o;) そんなに甘い物ではありませんよ。 ちゃんと伝えて理解を求めなければ３年間するのは無理です。 少なくとも定時退社場所によっては定時前退社が出来ないと通えませんよ。
全くの部外者ですが、一般論として、 親子ほど年齢が離れているのですから、 同列の友人になろうったって無理です。 ＞一人で静かに居るのは寂しくはないと言っていますが無視されたら辛い気持ちもある 別に、無視もされないと思いますよ。 無理に群れる必要はないと思います。 言ってみれば町内会の近所付き合いくらいで良いんじゃないですか？ 普段は顔が合えばあいさつする。時として協力して何かをやることもあるし、 当番で回覧まわしたり会費集めたりすることもある。 だからと言って、年中監視されたり拘束されるわけではない。 学校と言っても義務教育ではなく、”手に職”のための学校です。 目的は国試に受かって”資格を取る事” 皆が協力することは必要ですが、仲の良い遊び友達の必要はありません。
その専門学校があなたに期待するであろう資質と、何らかのかたちで結びついた趣味を挙げるのが良いと思いますよ。 私の場合、学校ではなくてアルバイトの面接ですが、「歩くことが好きで、毎朝公園を2キロウォーキングし、月に1回くらいは遠出をして10キロ歩くこともあります。」というのをよく使います。 こうすることで「体力面では問題なさそうだな」という印象を与えることを狙っているわけです。 たとえば細かい作業が苦にならないとか、時間はかかっても粘り強くものごとに取り組むことができるとか、そうしたアピールが間接的にできるような経験は、何かありませんか？ 大したものでなくても良いと思います。手伝いていどのお料理とか、ウインドウショッピングをしながら、どんなものが流行っているのか見るのが好きとか。 いっそのこと「Q&Aサイトで他人がどんなことを考えているのか知るのが趣味」なんてのもアリかもしれませんね。
農業はむりだろ
入るために限って言うと、大会などの実績の方がいると思う。俺はそれで選択肢から省いたから。ま、実績があれば体力や技術はすでにあるけどねぇ。
心配ならご両親や担任の先生を間に挟んで ご両親→担任の先生→体育の先生へという感じで伝えてもらうのもありだと思います。 自分自身が言うより、両親に言ってもらうことで信憑性もありますし あとは連日の学校のいじめ問題等でそこらへん色んな学校が生徒に対する接し方が 敏感になっているでしょうから、ちゃんと対応はしてくれると思います。 まずは相談しやすいご両親にお話してみて下さい。
基本､社会は暗記でしょ 音読も含めて 教科書をしつこく読む 頭に入らなくなったら 聞き覚えのない単語が混じっているのかも 検索や中学の時の教科書で拾って 内容を理解しながら数字や単語も暗記していく 基本だけど それに尽きると思います スタート頑張ってね
教員が面白がり屋な性格の場合に限りますが，，， 遅刻して授業を聴講できてないことを正直に書いたうえで，ノートの写真と教科書を素材にした「もしも私が今回の内容の授業を担当するとしたらこう教える」という授業案を書いて出す．
n.3で回答した菓子パンです。 両親が学校へ行かせてくれないことはおかしいと考えるべきです。 義務教育は必ず受けなくてはいけません。質問者様のご両親が義務教育をさせてくれないということは日本の法律にそむくことになります。 警察、児童相談所、または県の県庁所在地ある精神保健福祉センターなどとにかく相談できるところへ自らsosを送ることをおすすめします。 学習意欲や向上心のある質問者様がここで立ち止まることなんてとても耐えられない。 体売る仕事や夜の仕事をしている友人がいる私だからかもしれませんが、どうか、今の自分を救える居場所を作るために頑張ってください・・・ 出過ぎたことを言いました。不快にさせてしまったのならすみません。
一歩進んで二歩下がる方式で勉強してみてはどうでしょうか。どんどん覚え続けるのはしんどいですし前の問題を忘れてしまうので。
行政に相談したら、親身になってくれそうな内容です。　地元の市役所の教育の相談や、法テラスで力になってくれるのではないでしょうか。行政の利用を検討してみてください。
元教師です。私は貴方を応援します。教育界には若い教師を必要としています。 教師のやりがいは昨日は叱られた子どもが、今日は何か良いことをして褒められることです。 　この前のテストで３０点だった子が今日は４０点だったとなると飛び上がるように嬉しいです。 　頑張っている子どもたちを応援できることは何よりも嬉しいことです。頑張って下さい。
ユスリカ
教員です。 たまに居ますね。「当日、風邪のため欠席」と言う方。大抵は、その年度中に何とか他のグループに滑り込ませてもらうようですが。 指導教官に相談する方が一番良いでしょう。
先輩は多分女子かな。 どの社会でも、上の者に、下の者は泣かされます。 「全く」ですか。教えてくれないのは。 何を教えてもらいたいか、ハッキリさせなさい。「問題意識」を 持とう、そして質問をしよう、教えて!goo で聞けばいいじゃん。 あなたが、先輩の頭ごなしの拒否、上から目線にイラッと来るのは わかるけれども、どこでもジェラシーと足の引っ張り合いで どろどろですよ。 13歳で早期発見、早期問答で治療の見込みあり。 吹奏楽部の先生に相談できませんか。 先輩にここで、気を使うことはないよ。 先生に相談なさい。 また聞きたかったら、次の質問をすれば、皆があなたを 支えてくれますよ。
地方上級職で県の農業試験場に勤めるのがいいですね。農水省管轄の国立研究開発法人とかもあります。
だから何故一浪前提？ 過ぎに駿台へ入室し、東進を重ねてください。
まだまだ間に合う。しかし、国公立は寡黙が多いから私立をオススメ。
うちの学校はなかったですが、おかしいとも思いません。 男親家庭もあれば、親が放置気味な家庭もあるし 義務教育で一度実物を使って、広げ方や丸め方とか教えてもおかしくはないです。 が、単に指導で使うのではなく、いつ始まってもおかしくないから そういう事体に備えて、発育の早い子にはそろそろ荷物に入れておくようにという意味かもしれません。 おかしいと思うなら直接問い合わせたほうがいいですよ。 どういった意図で言われたのか。 ほかでやってるからいい、やってないからおかしい、というわけでもないと思いますし 意図によって、持たせ方が変わってきますから。 あと学校に寄っては持ってこさせず メーカーからの試供品などを利用して配布したりする場合もあるようですが。 さすがに例えば教室で下着を下ろして付けてみろとかいうなら行き過ぎた指導だと思いますが…。 また、宿泊や校外での活動がある学年などで 該当しそうな子や女子だけを集めて、手当やマナーを指導することが多いようです。 持参するというだけなら、教え方の範疇でおかしいとも思えませんけど… そもそも男性である旦那さんにわかることなのかな、って思います。
大学生なら、意味の通じる日本語で書いてください
教諭ならば怒るのではなく教えてあげてください。 先生が怒るから顔色を伺って良い子でいる、そんな子どもは中学に入ると爆発します。 怖い先生がいる学校は荒れていない、それは怒られるから静かにしている、という構図なだけです。 怒られないように世渡り上手になる、これも一理あるかも知れませんが、怒る人間がいなかったらどうなるでしょう？ 怒られるからしてはいけない、ではなく、してはいけないことはしない、という様に教えるのが教育者ではないですか？ 一人前でないから子どもであって小学生です。 大人の求める答えが出せるようになっていたら先生も学校もいりませんよ。 やって良いこと？ それとも悪いこと？ その二択を子どもに選択させてください。 正しい選択が出来たらそれを褒める。 悪いことをしたと認めたならば、謝ることを教え、謝ることが出来たら、その行為を認める。 子どもは認められれば悪いことはしません。 何で、などと考えさせる必要はありません。 ネチネチしつこく問い詰める必要は全くないのです。 本人は悪いことをしたと分かっているから、怒る先生相手に何も言えなくなっているだけなのですからね。 もっと怒られる、そう思ったら何も言えませんよ。 ただ、発達障害がないかどうかは、しっかり見極めなければなりません。 親が発達障害であることを認めたがらないケースの場合、手に負えない子ども、子どもが悪い訳ではないのに問題児扱いされますからね。 ですが、理不尽に怒る人間はどこにでもいて、子どもを頭後なしに怒り、萎縮させます。 褒めて育てられた子は、そんな教員に出会うと心を潰されます。 先生が怖くて学校に行けない、そんなことも実際にあります。 ですから命に関わる問題を起こしたときは、普段は教え諭す先生であっても全身全霊でぶつかって欲しいとは思います。
はっきりやめるように言えばいいだけです。 それでもやってしまうのが子供。 繰り返し注意すれば、名前を呼ばれただけで何を注意されているか 理解するようになります。 それと他の質問を読んで感じたのですが、あまり理想を高くしない方がいいですよ。 生まれ月もほぼ1年の差がある、性格も能力も違う子供が 何十人も一緒の教室にいるんです。 中には塾で先取りしすぎて授業が退屈な子もいるでしょうし、 十を聞いても一回では一しか理解できない子もいます。 生徒が一人残らず手遊びもせず授業を真剣に聞いてくれるなんてあり得ません。 軍隊じゃないんですから。 こういう子がいるというより、子供なんてこんなものだ、 と思って指導した方が気持ちにゆとりが出ます。 あまりどう指導したら、と思い詰めず、色々試しながら 経験を重ねていってほしいと思います。
う～ん？ 貴女がもやもやしてしまったポイントというのが、わかるようなわからないような…なんですが。 私立小学校のママさんが、というよりそのお友達がどうなのか、という話ですよね。 早い話がそのママさんの価値観は公立寄りだと思います。 公立なら制服のお下がりをもらうのは当たり前だし、寄付金やバザーも強制ではないはずですから出来る範囲でと考えるでしょう。 「大学まで出してもらって」は、そんなにカチンとくることですかね？ 大学に行けなかった人にしてみれば羨望をこめた言い回しであり、とくに不自然でもないと思いますが。 まあ言い方だとか日頃の態度や性格によるんだと思います。 貴女がカチンときたのは日頃からそんな感情を持ってしまう言動があったからでしょう。 そこだけ切り取って言葉としてみれば、そんなにヘンな表現でもないですよ。 実際のところ高校まで私立で大学まで行かせてもらったのは事実なのですから。 子供に受験させようと考える学校をけなしたりはしないのじゃないですか？ 良い学校だと思わなければ受験させたいと思わないでしょう。 ただ彼女にとってはかなり背伸びをして入学させることになるのでしょう。 結果的にはダメだったんですね。 ママさんとして普通かどうかはわかりませんが、まあその程度の話はよくある事ですよ。 私は子供二人いて公立私立、どちらの学校も経験しました。 やはり親の価値観は如実に違うと感じました。 お話のママさんは公立寄りの方だと思います。 宗教をされてる方って実は経済的には余裕のない方が多いものです。 また、献金という部外者には理解しがたいシステムがあります。 その方も海外旅行に行かれたといいますが、お金がどこかから回ってくるとでも思ってる節があるのでは。 だから経済的余裕がないにも関わらず身の丈以上のものを求めたりする。 私立に通わせるだけの経済力がないのにそれを望む。何とかなると思ってる。 こういう言い方は気を悪くする方もいるかも知れませんが、経験上そんな風に思います。 ＜私立小学校に子供を通わせるということは、どんな手段を使ってもよいみたいな感じなのですか？ 手段ってほどのことでもないでしょう。 情報収集に利用されたという事なんでしょうけど、昔の卒業生を頼っても大した情報は入らないものです。 受験はあくまでも現在どんな状況かという情報の鮮度が重要なのですからね。 それでもわが子のためにと必死になる親心は誰しも持ってると思います。 もう済んだ話ですから、彼女にとっては終わった事なのでは？
大変ですね。 どうでしょう 一度生活全般のプランニングを立て直す良い機会かもしれません。 どんな事も、リズムが狂ってしまうと何をしても良い結果はついてきません。 インターバルを取るのも、目的に対するプランニングとリズムがちゃんとしている上に存在しています。 冷静に落ち着いて足もとを確認しましょう。
どちらに手を付けても全く間に合わないので・・・・ 学校の教材などはないのですか？
何故に、部活よりも授業の方が最優先なのか、分からん。そんなものは、本人の自由意志による選択でいい事ですよ。 で、中学生が自分の意志や判断で病院に行ったり、治療したり出来ませんよ。誰が治療費払うんですか？ これが仮病だとしても、何が迷惑だと言うのでしょうか？その学校は、あなただけの学校じゃないのですよ。学校の中でのあなたはね、人様の個人的な行動についてを、迷惑だなんだと言えるような身分ではないのです。 あなたのように、自分の価値観に添わない人に対して、いちいち違和感を感じては非難したがる人の方が、社会にとっては大迷惑ですし、最も嫌悪される人種です。 よく、覚えておいて下さいね。
１５分は０．２５時間です。 ４．７５時間は４時間と４５分です。 ６．２５時間は６時間と１５分です。
竜飛丘
こんばんは 反省するのは大事だと思います 成長するしね でも形ある物は 壊れちゃうんだよね 実はね
どちらに手を付けても全く間に合わないので・・・・ 学校の教材などはないのですか？
先生は男でしょ！ 世間体を考えれば当たり前かなぁ～ 首になりたくないのが本音かなぁ～ イケメンでしょ？多分
＞明日は先輩の部活があるのですが～ 見学？ その程度なら問題ないような気もする。 朝にもう一度体調が悪くないか確認してから決めてはどうか。 一過性の発熱で、朝には普段どおりなんてこともある。
自分に本気で変わろうとする意思がないと変われません。　見た感じだと有るみたいですね。 学校なんて行っても今時意味のない勉強教わって後は塾行ってやりなさい。　って感じですからね。 無駄な勉強するなら不登校になってちゃんと勉強した方がマシです。 後　勉強法なのですが別にダラダラ２時間も３時間もやるくらいなら１時間で凝縮した勉強をした方がいいとおもいます。 覚えるものは、寝る前にさらっと見るだけ。　それだけでいいと思います。 フリースクールに行ってたと書いてありましが、サボりがちになったと書いてありましたが 生徒がつまらない、サボりたくなるような授業をするところだったのでしょう。　面白かったり楽しかったら行きますもんね。 だったら他のフリースクールを探しましょう。　自分にあったところは必ずあるはずです。 毎日行かなくてもいい週３日でも十分な効果があります。 それで余った時間は、自分の好きなことや新しい自分探しに使いましょう。　意外な才能が見えてくるもんですよ。
やっちまったぜー。
＞＞＞ もし頼んだ後に、少しペアを交えた話し合いでもなったらその後の関係が崩れる気がして怖いです。 最初から３人で話し合う。これが一番手っ取り早く、わだかまりも残らない。「わたしが下手でペアに迷惑を掛けて居るので、３人で話し合って最善策を見つけたい」、と敢えて提言する。 何事もこそこそすると結果は悪い方に向かう事が多い。言うまでもない事ではあるけれど。
基本的に通信制高校は自学自習です。 提出期限までにレポートを仕上げる必要があるので、これを貯めてしまうとズルズルと提出しなくて単位が取れない、ということになります。 何が大変か、というと、面倒くさくてレポートをしないことで大変になることがほとんどで、難易度は教科書から抜き書きできるレベルなので、余程学力に問題がない限り大変ということはありません。 進学校に通っているならば、半年分のレポートを仕上げるのに1週間あれば終わりますよ。 ですが、提出は一度に全部という訳にはいかないことがほとんどですから、気をつけるのはその辺だけです。 単位取得の期間ですが、通信制高校でも全日制の高校と学習期間は原則同じです。 教科毎に取得単位が決まっていて、その単位数によってレポートの枚数とスクーリングの回数が異なるだけで、レポートを提出後にある単位認定試験に合格しないと単位は取れません。 履修期間が半年の教科は半年で単位が取れる、ということです。 それから高校を辞めて通信制、ということですが、学年が変わりたくないならば、辞めるのは後回しにして、まずは転校先を見つけましょう。
支援学校教員です。 あなたは、その子にとってどの立場の方でしょう？ 家族？　ならば、その子を「支援学級に通わせる」事を了解した家族に詳しく聞きましょう。 支援学級に入る子は「何らかの特別な配慮」が必要な子たちです。それは「内臓疾患」であったり、「発達のデコボコ」であったりします。見た目に「普通」の子もいっぱいいます。 同級生の家族？　ならば、その子の家族や教員から説明があるまで「待ってあげて」ください。 「何らかの特別な配慮」を本人が、自覚していない・受け入れていない場合もあります。憶測で、間違ったことを話されるのは、その子にとってもその子の家族にとっても「とても辛い」事です。 是非、ゆっくりとした温かい目で見守ってあげてください。
行きたくないなら行かなくてもいいですが、一般的には行っておいた方がその後の人生はるかに楽です。 10代までに楽をして残りの60年辛い思いをしてもかまわないなら、いいんじゃないでしょうか。 ただ現状が辛いようですが、その辛い内容を打開する手段はあると思います。
以下のサイトが参考になると思います。 【参考サイト】 http://www.web-nihongo.com/wn/k_hougen/07.html/ 【参考質問】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9246994.html
学校に行くのを辞めてフリースクールに行くことをお勧めします。　学校に行ってわからないところをやらされるのは時間の無駄。 学校とか塾は、ちゃんと教えてくれませんね。　お金のことしか考えていないのでね。　今時ちゃんと教えてくれるところは少ないです。 フリースクールだとわからないところをしっかり教えてくれるので、お勧めします。　やり直しがききます。
こればかりは大変ですよね。 ただ、部活をしている人は集中力があるようです。 短い時間で一気に詰め込むって感じですかね。
私の市では、母子家庭で市民税が非課税の世帯は、保育料0円です。 お住いの市に問い合わせるのがいいと思います。
大分大学の福祉環境工学科の建築コースに関しては、カリキュラムとしては、普通の建築学科と大きな違いは無いです。 教員構成から見ると、環境工学、構造力学、材料生産が多いので、意匠系と言うより、構造システム、環境配慮材料、建築環境工学を中心とした、環境調和型建築に対する指導を主な目的としているようです。 なお、講座としては、建築環境計画講座（環境系、計画系）と建築構造設計講座（建築材料・施工系、構造系）に分かれているようです。 なお、建築設備に関する専任教員はいないようです。 一級建築士の受験資格を実務経験2年で得るためには、建築士法の規定により、国土交通大臣の指定する60科目（30科目が規定されている科目で、残り30科目が指定された30科目及びその他の科目です）を履修する必要があるために、各大学で履修する科目に関しては、あまり差が無いんです。（違いは、指定科目以外の専門科目になります） そういう意味では、カリキュラムとしては、福祉建築に関する科目が多い事が特色です。
保育園でパートしてます。 私は派遣会社を通じてのパートなので、勤務時間はきっちりしていて、 時間になると、上がってください、と言われます。 時々、人手が足りない、行事などの関係で、残業を頼まれる事もありますが、 残業代はしっかり出てます。 ですが、正職・準職の方なんかは、定時で上がれる事はほとんどないようですね。 私自身も他園ですが正職だった頃は、定時で上がれる事などめったになく、 残業代もほとんどつかず、毎日持ち帰りの仕事を山のように抱えていましたから、 どこも似たような感じなのかもしれません。 私はパートなので、書類関係や、個人情報などにかかわる仕事は一切ありませんが、 毎月の製作や壁面の準備を頼まれる事は多いです。 勤務時間は子どもたちの対応をしていますし、休憩時間は連絡帳の記載に追われ休む間もなく。 頼まれた仕事は持ち帰って、家事の合間にやっています。 幸い？うちには、製作大好きな小学生がいるので、張り切って手伝ってくれて助かってます。 また、ピアノの練習も、帰宅後にしています。 パート先の園は、ピアノが苦手な保育士が多く、発表会などの大きな行事はもちろん、 日々の保育中のピアノも、パートがする事が多いです。 発表会前などは、練習があるので定時に上がれず…なんて事も多いです。
その日あった授業の復習と、次の日の授業の予習をしていれば充分だと思います。 高校でも予習-授業-復習というサイクルは重視されますので、中学のうちからこれを習慣づけていると良いと思いますよ(^_^) 中学と違って、高校より先の勉強は積み重ねが大切ですから。 また、ぜひ時間を作って本を読むことをオススメします。 本からは学校の勉強のみでは得られない知識を身につけることができます。 いきなり分厚い哲学書などではなく、まずは自分が興味のあるジャンルから読めばいいと思います。 意外と無駄に思えることも、将来ふとした瞬間に役立ちます。 まだまだ長い未来がありますから、読書に限らず、いろんなことに挑戦して、見識を広げてください( ´ ▽ ` )
俺も似たようなもんだったよ。テストの点数で評価されたくないね。
「微力ですが黄ブロ優勝めざし精一杯やりますが、当然自分一人ではできませんので皆様のご協力をよろしくお願いします！」 よっ！ブロック長！ 頑張れっ！　　＼(^o^)／
新町キャンパス https://www.doshisha.ac.jp/information/campus/im …
Ｎ高校 駄目だよね 通信制でした
スポ女 アタッカー(バレー)
募金活動をする事は学校側も了解している事ですよね。 生徒会長でも勝手に物事を進める事は出来ませんので。 今の高校生はネットが使用できますよね。 ネットには文例集が沢山あります。 無料で使える代書のソフトもあります。 それらをご利用ください。
専門学校はどこでも高いですからね。 そういう場合はまずは公立高校を卒業して 公立大学を卒業して それから普通にパン屋さんやケーキ屋さんに就職すればいいですよ。 社会勉強もかねながら技術を身につけてください。
下記のリンクのサイトに有る動画はどうでしょうか？ http://edupa.org/?p=915
自分の部屋で、のんびりですね〜。3分の人もいれば、30分の人も。
高校野球で甲子園に出場した高校でも背が低く、きゃしゃな高校生がレギュラーとして試合に出てますね。 やる気があれば、体格に関係なく試合に出ているのを見たことがあるでしょう。 やる気があれば上達します。監督も勝ためには、体格に関係なくまじめで上手な人を起用します。 親が弱気にならずに見守ってあげてください。
お疲れ様です。 1　バザー参加の本質はボランティア 　・　ＰＴＡバザーの参加を強制できるか、ＰＴＡ役員の立場で言うと「できない」が結論です。つまり、法律的強制力がないのはもちろん、そもそも学校教育を支援するＰＴＡ活動の本旨、その方法としてのバザー、いずれの観点においても、個別行事への保護者の参加は「可能な限り自主的に」に留まるもの。仕事・家庭の事情・健康不安など、理由を問うまでもなく、本人が参加できないと考える事情があるならば、不参加を非難することはできません。 　・　「そんなことを言ったら行事が成り立たない」と言う考え方もありますが、「それで成り立たないならば行事の在り方そのものを見直すべき」昨年公立学校のＰＴＡ会長であった私の所感です。なぜなら、共働き、ひとり親世帯、子供の貧困、介護等々、大勢の参加を前提とするＰＴＡ活動を従来どおり続けることには、社会的制約が著しく増加しているから。これに配慮しないと、「行事のための行事」「負担ばかりの活動」ＰＴＡの本旨を見失う危険を生じます。 ２　ご質問の役員は論外 　・　「救急車は呼ばない」「入院しても一時外出」「死んでもあなたの責任」「シングルマザーの子が来る学校ではない」「欠席した場合は処分してもらう」ＰＴＡの本旨を通り越し、すでに「会員の人格を誹謗する法律的にも違法な言動」（民法７０９条の不法行為）です。あからさまに言えば、ＰＴＡ役員としての資質以上に、その人の人格が疑われると。 3　良識の範囲で対処 　・　あなたは、「仕事があるので欠席します」良識の範囲で対処すれば十分。運動会の欠席と同様に、医師の証明等、良識を超える対処は不要です。何を言われても受け流し、限度を超えたところは学校に相談してください。 　・　学校も、バザーの欠席を含め親のＰＴＡ活動を理由に娘さんを処分することは不可能。もし処分その他何らかの不利益（例えば指定校推薦から外す）を与えれば、それ自体が違法になります。 4　娘さんのために 　・　お嬢さんには、「そういうことがあったけど気にしないで」事実だけを伝え、むしろ職業や学歴で人を差別しない人格を持つことの大切さ、そのような差別を是正する志を教えてください。そもそも、医師というのはそのような志の上に成り立つ職業であるはず。 　・　万が一これを原因にいじめ等を生じた場合には、がまんせず学校とお母さんに報告するよう確認してください。学校としても、何より懸念される事態ですから。 　・　母子がはつらつと明日に向かうことを心より応援します。
はじめまして、元大学関係者です。 下記に研究者のデータベースがあります。これで用語をキーワードにして検索してみてください。このデーターベースはこの種のものとしては日本最大のものであり、信頼がおけるものです。 日本の研究者総覧データベース http://researchmap.jp/search/
幼稚園協会というのが発達障害の相談をする所だったとの事。そこで相談を受けたなら、療育に通っていたとされても仕方ないかもしれませんね。実際は2回だけで、“通って”はいないと言いたいのかもしれませんが、そんなに躍起になって訂正する問題ではないと思います。 貴女の文面を見ていると、お子さんの問題点に対し、「確かにそういうとこもある」の次には「だけど〜」と必ず続けてますね。 人好きのする、明るいかわいい子なのは本当なのでしょう。でも、問題は少しやんちゃでワガママ、気に入らないといつまでも騒いでいるのですよね。学校でもその事で嫌な思いをしているお友達がいるかもしれません。 貴女が「多少の問題」と言っている事が、まわりの人にとってはそうではないかもしれませんよ。 なんだか、お子さんの問題点から必死に目を逸らそうとしている様に感じました。 私の息子は知的障害があり、小学校と中学校は特別支援学級、そして高等支援学校を卒業しました。 クラスメートにはほとんど障害が分からない様な、軽度の子もたくさんいました。 それぞれ、中学校から支援学級とか高校から高等支援学校とかパターンは色々です。 軽度の子たちはみんな、障害者枠で一般企業に就職しました。 就職は高等支援学校の方が有利です。学校側が心得てますからね。 私の知り合いに、本当に軽度で普通学級でもほとんど問題ない子もいます。でも勉強以外で躓き不登校気味になって、その結果勉強もついていけなくなりました。 通信の高校をなんとか卒業しましたが、進学も就職も出来ずにいます。 貴女のお子さんを実際に見ていないので、こうした方がいいと断言は出来ませんが、問題点をしっかり見つめて、療育や障害、支援学級という言葉を避けるのではなく、支援学級はどんな感じなのか見学してみるとか、ちゃんとそちら側も知った上で、普通学級でやってみたいなら頑張ってみてもいいのではないでしょうか。 お子さんの様子次第では、どこかの段階で支援学校も視野に入れるという位の気持ちも、お子さんの為に持っていて欲しいです。 色々偉そうに書き書きましたが、私も息子の障害が分かった時は、こんなに冷静には考えられませんでした。否定したかったです。ただ、息子の場合軽度ではなかったので、受け入れざるを得ませんでした。 微妙な子だったら尚の事、親としては辛いのだろうと、お気持ちはよく分かりますよ。 お子さんにとって、最善の道が見つかる事を願っています。
>ネット上の質問なので根拠があるか分からないのでそう深くは受け止めません。 こんな事書くと意地悪されて、デタラメ書かれるよ、ここのサイトは正直優先だからね。 でもＡ、Ｂ、は良いとしてＣ、Ｄの意味が分からない。理系の大学院は教授、准教授の個人商店。 まず、教授群の研究を洗い、良さそうなのが見つかったら、こんな研究をしたいとオファーする。 eメールで充分、OKが出たら会いに行き、院試の過去問を買って来る。
先ず東北大は、難関です。 難関は偏差値65以上と思って下さい！ ちなみに最難関は、東京大学ただ１校です！
●勉強　　短期的なことは変えられるが符号は変えられない。学歴ってのは大きな符号ですね。まったくそんな風じゃなかった系の子でも、何年かしたらふつうに自分の大学や旦那の会社名のことを言い出したりする。 ●友達　　当たり前ですが、ここじゃないですか。 ●恋愛　　必要ではないですけど、あったほうがいいですね。 とくに「高校のうちに」ってのは考えたことないです。あとで思ってもそうですね。 犯罪とか、トラブルじゃなければ色々と挑戦してやった方がいいなあって思います。バイトでも受験でもなんでも。 後は悩まないことかなあ。 けっこう先回りして悩んでたり、 イジメっぽいことがあっても、やってる方は「なんでやってるかよくわからない」みたいなこと結構ある気はする。 意外とジコチューでいったり、逃げても何てことなかったりするよ。 もちろんそんなことばっかりやってると痛い目に遭うけどね（時々ニュースになってるね）。
基本的なことなのですが、英単語--意味（日本語の訳という意味ではない）の間には、不純物を入れるとうまく行かないのです。 本当は、英単語を見ているだけで、なんとなく、こんな意味ではないか、というのが浮かんでくるものがあります。そういう感覚って、ものすごく大事なんだと思うし、そこに、語呂合わせなんてしたら、まるっきり、そういう感覚を壊していくものだと思うのです。 だから、語呂合わせに踏み切った時点で、英語は捨てたにも等しいと思っています。昔、それで大失敗をしたことがあるからです。 私の場合の覚え方というのは、辞書の例文で覚えていくという、極めてオーソドックスなスタイルで、例文そのものを覚えるということではなく、その単語の語の位置を把握する、ということを主にします。私の場合は、単語帳はありませんし、受験とか関係のないところからの出発点です。英検準１級レベルぐらいなら、そんなに困らない程度には分かります。 私の恩師などは、辞書丸暗記の人でしたが、大学受験の時には、推定で、すでに２万語のレベルには達していたし、先生は、30代になっても、辞書の例文はすぐに言えたのでした。先生は、学生時代に、フランス語、ドイツ語を制覇していったそうです。 そんな真似は、ふつうの人には出来ませんが、語呂合わせだけはやめたほうがよいです。 アクセントの問題ですが、センター対策のアクセントは、別問題だと思います。それ専用に対策を取ったほうがよいと思います。 世の中には、いろんな英単語を覚える方法とは言うものはあるけれども、意外に地味な方法が一番よかったりするわけです。もちろん、私のやり方なんていうのは、だいたい、かなり歳を取ってから始めたのと、英々辞典を主体にしているなど、かなり一般とは違うことになりそうです。 それと、多くの人は、気づかないと思いますが、スペルはスペル、発音は発音、日本語の意味は日本語、イメージはイメージ、語法は語法、とみんなバラバラな記憶になっているのです。それを、脳の時間感覚（たぶん）の中で、統合しているわけです。その感覚がずれると、発音は知っているけれども、意味はわからないというようなことが出てきます。 また、スマフォなどのアプリを使って覚える方法も良いと思います。
IAの四季刻歌は切なくて良い曲ですよ!!
お勧めは東大と京大です。 学部は問いませんが　文系の方が良いでしょう。
子供と関わる仕事をするものです。 娘さんはお友達が困っていたら勇気を出して注意できる優しいお子さんなんですね。 ４年生の特に女子は、こういう問題が一番起こる学年です。 でも説得はやめた方がいいでしょう。 おっしゃるようにお子さんの友達関係に親は口を挟まない方がいいと思います。 あなた自身すでにBちゃんを困ったちゃんと言う目で見ていますし、 我が子がかわいいのは親として当然ですから、冷静な判断はできません。 また子供の関係は今後どのように変わるかわかりません。 今仲の良いAちゃんと、突然こじれることも絶対にないとは言えません。 あなたに出来ることは、お子さんの気持ちに寄り添ってあげることだけです。 もし今度相談されたら、「そう、それは困ったね。」と まずお子さんの困っている気持ちを受け止めてあげて下さい。 その上でどうしたらいいかな、あなたはどう思う？お母さんも考えるから、 一緒に考えようと、あくまでも子供主導で考えさせて下さい。 あなた自身は庭やカーポートなどを傷付けたら、その場で叱って下さい。 同じ事を繰り返したらうちでは遊ばせられない、とはっきり言えばいいのです。 それは子供の人間関係に口をはさむのではなく、自分の家を傷つけられたのですから、 家の持ち主として叱る権利はあります。 Bちゃんが猫を誘導しているのを見たら、入れなかった？と聞くのではなく、 野良猫が庭で糞や尿をすると困るから入れないで、と言えばいいのです。 最近起きた監禁事件などの話をして、突然帰ると心配だから帰る時は言ってね、 と教えてあげればいいのです。 他人の子であっても、してはいけない事、困ることをしたら注意すればいいのです。 それが大人のすることだと思います。
深夜特急〈1〉香港・マカオ (新潮文庫) 文庫 沢木 耕太郎 (著) GWに読むべき本について考えてみる。 - のらねこ日記 http://anfield17.hatenablog.com/entry/2015/05/04 …
この程度の文章の翻訳を、こんなところで質問している時点で、アメリカの大学への（語学研修でない）留学研修に疑問を感じます。 とりあえずは、この程度の文章は自分で翻訳できる程度の英語力を身につけるべきでしょう。
まず何を学びたいかです。次に早めに見学に行ってみる事です。あと、自宅通学か一人暮らしか。学費や生活費がいくらかかるか。合格の可能性も大切です。
ちょっと義務教育の勉強をし直したほうがいいと思います。あなたの説明では何があったのかさっぱりわかりません。
初めまして お子様の教育問題は、複雑で色々頭を痛めることが、多いですよね〜〜⁉︎ 進学や受験に対して、真剣に取り組まれている、ご様子がこちらにも痛いほど、伝わってきます！！ で、ちょっと気になったのが、お子様の進路問題に関しては、かなり気を使われておられる様ですが、受験・進学が終わった後の事は、お考えでしょうか？ 最近、よく聞くのが、お子様が社会にでてから、うまく馴染めない様子です❣️❣️ 察するに、受験や進学問題に集中するあまり、肝心なお子様の人生・・・についてのお考えが、不足していることはないでしょうか？ よく、耳にする内容を考えてみると、どうも、受験等に集中するあまり、視野が狭くなっている様な気がしてなりません❣️ 学校を卒業し、社会に馴染めずに悩まれる方の質問を、このサイトでも、時々見かけます。 単純に原因は、勉強以外の事をやっていなかった！！ からでは、ないでしょうか？ 今の若い方で、人生経験が圧倒的に不足している方は、意外に多い気がします！！ 書かれている様に、今回は、ある教師の方に対する、教え方のご不満が、問題なのでしょうが、ただ、他の教師の方と、方針が違うわけですよね！！ もし、心に余裕があれば、その先生に、素直に疑問をぶつけ、その先生の教育方針を確認なさってはいかがでしょうか？ その先生も、あくまでも、先生をされているのですから、自分のやり方が、他の先生と違う事・・・もしかしたら、生徒やその父兄から、疑問を受けるかもしれない、という事もわかったうえで、その変わった教育方針をされていると思います・・・ 少なくとも、他の先生方とは違うわけですから、その考えを確認する価値は、あるのではないかと思うのですが！！ 現状の人生の経験不足の問題は、現在の多くの教育や家庭の現場で、起きている事だと思いますので・・・ いらぬお世話でしたら、申し訳ありません、ただ少し気になったもので・・・。
やめたほうがいいね
かわいい後輩だと思われているのでしょう。
あなたが周りから見てもバレバレなくらい恋愛したのじゃないのですか？
羨ましいのですか？
率直に申しまして、いい経験かなと思います。 あなたがた、高校生は、あとしばらくすれば、世の中に出て働くと思います。 そして、最初から一人で一人前に働ける職業は、私の知る限りありません。 すると、誰かから自分で仕事に必要なことを吸収しながら、日々の仕事をこなさなくてはならないのです。 その中で、自分は何も間違えなくても怒られたり、相当に理不尽な目にもあうでしょう。 腹が立つ先生を高校生の時に経験することで、そのような人を自分の中でどう消化し、 折り合いをつけるかを、予め経験しておけるので、社会に出てそのような人に出くわした場合に 落ちついて対処できると思います。 でもまあ、嫌なもんですよね。だけど、私も高校は厳しい学校でしたが、そのことで、 横のつながりが強化されるっていう分もあると思いますよ。 30超えても未だに毎月、高校時代の友人と会いますし、 高校時代のネタで未だに盛り上がるのは、厳しかったからだと思います。 お酒が飲めるようになったら、いいネタになりますよ。 その先生をやめさせるとかじゃなくて、取りあえずその教科の勉強は頑張るとして、 裏で友達と適当に悪口言ったりしてやり過ごしましょう。
初めまして。 どれくらいの規模かにもよりもますが、以下のようなものは、どうでしょうか。 ・ストーリー１ 数十年前、閉院した廃病院。 お客様は、その土地を買い上げ、新しく建物を建てようとしている企業に頼まれた点検作業員。 点検に来たら、閉じ込められてしまった。 緑色の光に包まれる中、髪の長い女性（しかし、仮面・薄い布を掛けて顔は見えない。同じ背格好の人が交代で出来るように）が現れる。 女性のは言う。『私は、誰・・・？何者・・・？』と。 どうやら、女性は記憶喪失らしい。 困る作業員達。 すると、受付の電気が着く（電気スタンド）。 受付のテーブルには、指示の書かれた紙が貼ってある。 内容 『女性は、事故に自身の名前も何もかも思い出せないまま亡くなってしまいました。 しかし、自身を失った女性は、成仏することも出来ず、病院に居続けております。 どうか、彼女の記憶を取り戻して下さい。 また、この病院には、女性以外にも救いを求める人が沢山います。 私だけでは、彼女達を救えない。 この手紙を読んだ方、どうか彼女達を救ってやって下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　医院長』 と書かれていた。 その横には、「う」のカードが置かれていた。 お客様（作業員）は、探索を開始する。 ・ルート解説 １、受付（最初の地点） 記憶喪失の女性に会う 欠けた花瓶に花が活けられている。 ↓ ２、リハビリ室 ここでは、車椅子に乗った人または松葉杖を持った人が、 『足を・・・足を・・・貴方の足を・・・ちょうだい・・・』と叫びながら、追いかけてくる。 逃げる際、一室に入り、机の上に指示カードと漢字の書かれた紙がある。 漢字の例：「各」「兆」「沓」 ミッション：書かれている漢字を完成させなさい。 クリア方法：漢字を完成させる（足へんを書き加える） 追いかけてくる人達の言葉がヒント。 書き終えて、追いかけてきた人達に見せて、漢字が有っていればクリア。 正解なら、平仮名の書かれたカードが渡される。 渡されるカード：「こ」 ↓ ３、小児科 ここでは、廊下で泣いている女の子がいる。 そこを通り過ぎると、テーブルが有り、その上には、使われていない折り紙と指示カードが置かれている。 　 　カード内容 『折り紙を折って、女の子を喜ばせろ』 ミッション：女の子が出すお題（三～五個）の折り紙を折れ クリア方法：お題（鶴、コップ、うさぎ、宝箱等）を一つでも作ることが出来れば、クリア ミッションをクリアすると、笑った女の子から平仮名が書かれた紙が渡される。 渡されるカード：「い」 ↓ ４、特別室 小児科の先にある部屋。壁には、「白い花の絵」が掛けられている。 部屋の中は、散乱し、色々な物（枕、くし、コップ、歯ブラシ、コップ等、入院に必要な物等）が落ちている。 （その中に、一つだけ不要な物が落ちている。） 扉の裏側に指示の紙があり、『蓋を持ち帰れ』と書いてある ミッション：特別室に不要な物を探し、それを持ち帰れ クリア方法：「蓋」→「キャップ」→ナースキャップが落ちているので、それを持ち帰る。 ここでは、何も貰えない。 ↓ ５、歯科 （普通の総合病院では、有りませんが・・・。） ここでは、中央のテーブル上には、歯のピース（下段だけでも可）が外れて散らばっている。 ミッション：ドリル音がする中で、時間内に歯のピースを嵌め込め。 （歯のピースとは、歯が外れる模型です。） クリア方法：歯の模型を完成させる。 ここでは、何も貰えず、恐怖を味わってもらう為のステージです。 ↓ ６、眼科・視力検査室 視力検査を行います。 ここでは、ナースが二人（無言で）立っています。 一人は、視力検査の道具と紙と鉛筆を渡す。 一人は、左右に張られた紙の間に立っている（ヒント）。 左の紙『視力検査せよ』 右の紙『すずなとかぶは、省け』 ミッション：視力検査を行い、隠れたメッセージを探し出せ。 クリア方法：壁の紙と視力検査結果（同じ字を省く）からメッセージを探し出す。 メッセージ：「かべのえ」 ↓ ７、ナースセンター ナースコールが鳴り、指示が出される。 同室の籠の中に物（タオル、薬、氷枕等）が入っている。 ミッション：廊下を歩いているナースさんに、部屋番号を伝え、指示の物を届けよ。 クリア方法：指示にあるナースさんに一人一人に、部屋番号を伝え、指示の物を届ける。 例：指示→『ポニーテール　５０６　タオル』 物を渡すと、ナースより、平仮名のカードが渡される。 ※「ナースキャップ」をしていないナースも歩いている。 そのナースにナースキャップを渡すと、お礼に聴診器と白衣を渡される（妨害用の患者・医師・警備員が追いかけてこなくなる） 渡されるカード：「け」、「と」、「さ」 ↓ ８、医院長室 大きな机の上に、書類が置いてある。 ミッション：名前を見付け、書類に記入せよ。 クリア方法：手に入れたカードを並べ替えて、女性の名前を探し、その名（さとうけいこ）を記入する。 ↓ ９、受付（ラストステージ） 再び受付に戻って来て、女性に名前を告げる。 すると、かすかに記憶の扉が開き『・・・花・・・白く・・・美しい花・・・。』と言い出す。 そして、『私の・・・私の・・・描いた・・・白い花・・・。』 と、震える声で言う。 視力検査室のメッセージから、特別室にあった『白い花の絵』を思い出し、特別室に向かう。 特別室に行くと、少女が一人いて、絵を大切そうに持っている。 譲ってほしいと言うが、『ダメ・・・私の・・・』と言って、離そうとしない。 『どうしても、必要だ』と言えば、『じゃぁ、本物の花をちょうだい』と言う。 ミッション１：名前を告げ、女性の欲しい物を持ってくる。 クリア方法１：女性に名前を告げ、女性が探している物（特別室の絵）を持って来て渡す。 ミッション２：少女が欲しがる花を持ってくる。 クリア方法２：受付の花を少女に渡す。 受付の花を渡し、絵を貰い、女性に絵を渡す。 絵を渡すと、（仮面または薄い布を取り）女性は笑い、入口の扉が開く。 女性にお礼を言われ、ゴールへ。 ストーリー終了。 ・道中 患者や医師、警備員が歩いています。 見つかると追いかけてくるので、以下の方法で回避して下さい。 回避方法：患者・階段（段差のあるところ）に逃げる 　　　　　医師・病室に入る 　　　　　警備員・ナースセンター等の関係者の部屋に入る。 　　　　　ナースは、襲って来ません。 ルート解説の番号ですが、（１、８，９）に関しては固定、（３、４）に関しては間にミッションを入れない。（６）は、ストーリー上、（４）の後に来ることをお勧めします。あとは、盛り上がりの次第で、設定してみて下さい。 こんな感じでしょうか。 無駄に長いうえ、そこまで凝ったストーリーではありませんが、ご参考になりましたら、幸いです。 文化祭の成功をお祈り致します。
人形とチョウチンを持ってもらい、中を歩いて進むというのは如何でしょうか？ 真っ暗にしても、お客さんが近づいて来ていることがスタッフに分かりやすいですし、両手が塞がりますから、余計なことが出来なくなります。板で迷路のようなものを加えると閉鎖的な空間になり、圧迫感も出ますね。 如何でしょうか？ 以前に３教室を使った迷路タイプのお化け屋敷を作りました。 ストーリーではないですが 参考にしてみてください
実習の目的～報告は実社会でも不具合を探し出したりするのに重要ですから。
はじめまして ＞保育士が月6000円上がって、26万円になって、世の中の平均月収は36万円だ！あと10万円上げろ！と言っていますが、、、 誰が言ってますか？ソースをご教示いただければ幸いです。あと１０万円は給料上げて欲しいという人は保育士に限らずいますよ。 ＞自分が平均になれば、自分より少ない月収の人間が生まれるとわかっていますか？ それが何？貴方は給料が上がるのがいやなのですか？　給料が少しでもあがれば、自分より下の人が増えると言うことですよね。
歌わなかったらどうしようとしてたんですか。 脅迫ですよ。 迫って脅してますよね。 モラルハラスメントに触れますから、人権を侵害していると思われます。 反社会的勢力行使者が一般市民に対して、 「お前○○しなかったらどうなるか分かってんだろうな」 と、言ったとします。 一般市民のかたは、身を守るために、警察にまず通報して、そのような事実のあったことを報告し、警察のほうではきちん対処して履歴を残しますよね。 あなたも一般市民ですが、女の子も一般市民です。 人権はお互い侵害してはいけないのです。
中2女子です 種目は違いますがハンドボール投げで足が滑ってしまいしょぼい結果となりました。 ですが先生は体力テストは成績には入らないと言ってくださいました 受験頑張ってください
退役した理系研究者です。たった一つ申します。半世紀前、指導教官と東京の中央線の中で、 「研究者って金持ちか、貧乏人にしか耐えられませんよね」 「そうだなー」 という話をしました。今も変わりはありません。 特に文系だと、天才的数学者以外喰って行けないかも。なぜ数学者かというと、こいつらは機関投資家がさらっていくからです。 学術に終わりは無く、上下もありません、でも喰わなきゃね。 お金あります？
輝く明日にしたら １０年前２０年前を比較して明日はどんな世界が広がるのか 電話が　ポケベルに　ポケベルが携帯に　携帯がスマホに変わったでしょう 明日来る物はなんだと思う　 りゃかーが車になり木炭車からガソリン車　ハイブリッド車　では明日は
No1です。 正確には問題なく処理する、ということです。 ご実家にあなたとお子さんの住所をいったん移す必要があるかも知れませんが、そのような越境は珍しい事ではありません。
学校によって違うのですが、私のテストの数は8回でした。 英　OC1　数1　数A　現代文　古典　理科総合　現代社会 教科的には他の回答者様も回答してくれていますが、5教科でした。
修学旅行いいですね。　東京も移動できる範囲にもよりますが、スカイツリーやその下にあるソラマチ、浅草観光がよいと思いますよ。 修学旅行だと学生服での移動になると思いますが、渋谷や新宿、上野と行った繁華街に行きがちですが、かつあげにあう可能性も高いのでさけた方が無難です。
足を五センチくらい上げれば大丈夫だと思いますよ！ よく引っかかる場合は できるだけ真ん中での方で 飛んだ方が良いかと。 頑張ってぐださい！
The Crown ではなく、三省堂の New Crown ではないでしょうか？ もしそうなら下記から年間指導計画が見られますよ。 http://tb.sanseido-publ.co.jp/english/newcrown/i … 6月だと大体L３～4あたりでしょうか。 1年の復習→be動詞の過去形、過去進行形→未来形 その間に色々な表現が入ります。 HORIZONは過去形の後不定詞ですが、CROWNは先に未来気をやるようですね。 先生は忙しいので、事前打ち合わせは連絡とアポをきちんと取り、 聞いておきたいことがあれば前もってまとめておきましょう。 実習と言えども先生ですから、生徒になめられないように。 授業で慌てないためにも担当の先生と相談しながら下準備はしっかりやりましょう。 頑張って。
希望が市役所レベルという段階で分かりますね、試験基準は高卒です。県庁及び政令市で初めて大卒です。 経営学なんて訳の分からないものを評価してくれるのはあまりいません。経済学は数学が出来なくて駄目ということぐらい社会人なら分かります。堂々とやめてください。役所も大学院卒でプライドだけが高い人間はNGなんですよね。
校則によりますが、可能でしょう。一応、事前に野球部の顧問の先生に部に入りたいがどうすればいいか？と言うのも良いでしょう。転部の理由は、そのまま野球部に入りたい、野球に興味がある、運動してみたいなどと伝えればよいでしょう。 もしかして、美術部内でのトラブル等が問題となっているなら、それを伝えてもいいかもしれません。ただ、何らかの事情で伝えにくいから、この様な質問をされているのでしょうね。素直にそのまま理由を説明すればいいと思いますが、どういった事情があるのか不明なので、言い方は自分がどうしたいかをはっきりさせた上で、親や担任、相談しにくいなら塾講師や友人でも構わないので相談したほうがよいでしょう。
「今日は○○について主張します。」 こんな感じでどうでしょう。
お子さまが行きたかった幼稚園はプレにも行って園長先生にも顔を覚えててくださったのに、別の幼稚園にしたほど魅力的な幼稚園だったのですね。 これから幼稚園の行事が出てくるので、行事の取り組みを通してお友達できて今より楽しく通えるかもしれないですよ。 途中入園や転園を受け付けてくれる幼稚園は、転勤の場合のみ受け付けてくれると、よく聞きます。他の理由では受け付けてくれるか、問い合わせてみたらいかがでしょうか。 個人的に、入園金や年度初めに払ってるお金などの事を考えると勿体無いですが、公立幼稚園・私立幼稚園に限らず、転園ありだと思います。
お辛いですね。私も良く似た経歴でしたので、過去の自分のようです。少々激しくなってしまうかもしれませんが、努めて冷静にお答え致します。 ①申し訳ありませんが、受験をしたことがありませんので分かりません(詳細は後述) ②今は「14才のハローワーク」という本もありますし、教育も基本的に偏差値を気にする教育(出口教育といいます)を見直す動きがあります。「自分の責任で、自分のやってみたい世界に行きたい」とか、「お父さんとお母さんがまだ元気なうちに色んなことにチャレンジしたい」などはどうでしょう。 ③まだ質問者さまは、世間の仕事を知りません。だからやりたいことも夢も決まらないのだと思います。そこは後述する世界で見つかるのではないでしょうか。 ＋α 私は通信制高校を卒業し、通信制大学を１つ、今二つ目の通信制大学に通いながら大学院受験の為の予備校に通っています。ちなみに中学校は三年、小学校は１年行ってませんので、通信制のキャリアの方が長いです。 まず始めに言っておきます。 通信制は、社会においてそれだけで価値のあるステータスです。といいますのは、その卒業率の低さです。 私の高校は日本初の公立だったので、比較的卒業率は高いはずなのですが、三年卒業率は30%、１つ目の大学は、四年卒業率は8%。書類審査だけで、通信制の大学までは全く入るのに問題はありませんが、その孤軍奮闘、意思の強さ、何れも知る人ぞ知る戦いです。私も大学時代に勉強が元で入院を二回し、文字通り命懸けで学士をもぎ取りましたが、それでも５年かかりました。 そして、通信制は働く時間が多く取れること、10代から80代までのクラスメイトがゴロゴロいることが最大の魅力です。実際、私が15で入学したとき、当時60才の同級生が、18で卒業したときは80くらいの後輩がいました。また、通信制は基本的にレポートが中心なので、面接授業(スクーリングといいます)が時々思い出したかのようにあります。ですので、客員教授はトップクラスの教師が集まります。 高校時代、生物の授業に遺伝子研究所の職員が教えに来てて、通信制ではまず出来ない実験を目の前でやってくれました。白子からDNAを取り出す実験です。 １つ目の大学では、北は北海道南は九州まで、その学問の最先端の教授が集まりました。 そして勿論生徒も、やはり全国からスクーリングにやって来ます。私は同じ県内でしたが交通便の悪さから、ホテルに５週間缶詰になり、ノーパソを持ち込んで五科目位キャスターに詰め込み、20冊出しました(1科目4冊) 拝見したところ、学力は高いようですから、通信制の勉強は文科省の定める最低限しかやらないので、物足りないでしょう。空いた時間で、オリンピックに行ったり(予選落ちしたらしいですが)、東大医学部に入ってたり、職人やってたり、多様な出会いがあります。私も高校の時にいくつか資格を取りました。 私は全日制の対人関係の煩わしさから、中堅の公立全日制高校を蹴って、以降ずっと通信制ですから、質問者さまのお役にたてましたら幸いです。 ちなみに、通信制は私立でも国立より学費が安いので、バイト代で全部出せますよ。 私は高校、塾(中学を補う為)の三分の一、自動車教習所、１つ目の大学、家庭教師(発病により介助が必要になった為)、予備校はすべてバイトと障害者年金で出せています。交通費は親持ちですけどねｗｗｗ ゆううつなのは、質問者さまがまだまだ可能性を秘めているからです。その可能性が、開花するタイミングがなく、可能性が嘆いているからです。大丈夫ですよ。 更に蛇足ですが、もし不眠、テレパシー、食欲不振がありましたら、精神科の思春期外来に行ってください。早期であれば治りますが、私のように障害者になるとほぼ治りません。 通信制の募集は多くが五月までやってますから、検討してみてはいかがでしょう。 乱文失礼しました
学校ですからね。 分類が難しい。ある意味纏めれば同義になるかもしれない。 文化・芸術・歴史・スポーツ・生物・娯楽・・・・・ 文化と芸術はある意味同じ。文化と歴史もそう。 ただ中学生ではそこまでいかないかな？ 東京の文化に触れる 東京の建築に触れる 東京の娯楽に触れる とか？いろいろこじつけできそうですね。 以下思いつくまま 文化・・・国立科学博物館 生物・・・上野動物園 歴史・・・江戸東京博物館 娯楽・・・秋葉原でＡＫＢ４８・・・これはダメだろう。 建築・・・東京スカイツリー グルメってのいいけど，あまり知らないし金掛かりそうだし。 個人的には上記の上から３つは行った事ある。 まあ，行って損はないかな？比較的東京駅から近いし。
水曜日は放送部行ってて１人なんだよね～って普通に言えばいいんじゃないかな。 おんなじクラスの子でしょ？ しかも、あなたの友達範囲も広がるし、一石二鳥だよね。 色んな友達と楽しくいれたらいいね、頑張って！
私も教務課に相談だと思います。くじ引きの期限は、もう過ぎていたのですから。 教務課がその講師の暴挙を認めるのであれば、残り3人に、別の講師の授業を設ける必要があります。 別にその教室のその講師の授業で無ければダメだ、ということでは無いのでしょ？ そんな相手の身になって考えることができない、規則破りの「阿呆」に教わることなどあるわけが無いのだし。 教務課が認めないのであれば、その講師が非を認め、どうにかする以外にありません。 その講師を雇っているのは大学ですから、やはり教務課が対処することになるかもしれません。 その講師は、指導に対する積極性が見られないため、明日からクビになっても構わないんでしょうね。是非路頭に迷って欲しいものです。 サッカーの試合が終わってからなら、たぶん私でもゴールを決められます。
大学→大学で、3年次編入をした者です。機械系でした。 かなり苦しいと思います。理系学部学科の編入後に中退する人って実は多いです。なかなか世間的に理解を得られないことも辛いところです。 とにかく友達を作ってください。単位の取りやすい授業、テストやレポート関連の情報がガンガン入ってきます。これが出来ないと簡単に留年します。全ての鍵はここにあります。 それに加え、理系学生って週に２日や３日の徹夜は普通です。 ３割程度手をつけていた実験実習レポートを帰宅後から本格的に始め、朝６時にレポートが出来上がる。そのまま学校へ行き朝９時にレポートボックスへ提出。睡魔と闘いながら出席せざるを得ない授業にそのまま出る。１週間後には教授に説教されながら再提出の指示が出る（当然、次の実験実習レポートと重なり出し悪戦苦闘する）。 でも、こういう生活が出来るのって２０代の時だけなんですね～！ そんなことはお構いなしに、同時並行で日々の勉強（中間期末テストのため）、日々の小テストの勉強、各授業のレポート、実験のレポートと続きます。私の場合、最悪な週はレポートだけで11個ありました。調べもの調べものでどんどんと時間がなくなります。アルバイトなんてしていたものならば・・・・ 更に言うと、難関大学理系学生になればなるほど、この状態が悪化します。結果、テストの点数を取れず教授に相談。「どんな課題でも良いので、加点対象を作ってください」と頼みに行くのです。 以下、同じ苦しみを味わった私から、貴方様へのアドバイス。 １、とにかく友達を作ること。これで全てが緩和されます。 ２、淡々とこなすこと。余計なことは考えない。内気になるな。 ３、攻めの姿勢でいること。守り、受け身の姿勢になると負けます。 ４、編入学で１年の留年は当たり前。留年したらしたで、企業の人事部には「単位の関係で学年が下がって、２年生からの編入なんです」と言えば良いだけ。編入後に単位の関係で学年が下がることはめずらしくありませんし、企業側は詳細を分かりません。 ５、こんな学生時代をこなせると、サラリーマンになっても大して苦痛になりません。５月病がどうのこうのと言っているのって、大半が合コンとサークル、アルバイト三昧の文系学生です。 ６、最後に、貴方様と周りの学生に大した差はありません。周りの人は早い段階で基礎を積んできた。それだけの話。勉学という面で楽をした分のツケを今払っているだけ。編入学というのはそういうもの。
No.4/2です。 それでは、大型クレーン車に注目してみたらどうでしょうか? なぜ倒れないのか、どうしたら倒れてしまうのか(過去に事故がありました)、 あの車体から上に伸びている部分はなぜ折れないのか、 工事現場の足場金具の観察もよいと思います。 材料をよく見ると、どのような場所でも使えるような構造をしています。 四角に組んだ時にひし形になって崩れ無いようになっています。 どんな構造がそれをできるようにしているのか、等々 要は、何かを見たとき、なぜそのような格好なのか、を調べる。 構造の調査は理科でしょう。 興味は自由研究には大切です。
満席の方がお一人様が目立たなくなります。 私のお勧めは「一番混んでいる時間に食堂へ行く」です。
時給1,000円で1日8時間、週5日を4週働いたら160,000円 2,090,000円を160,000円で割ったら・・・13.0625で約13ヶ月分の収入と一緒。
私は美術部ですが、まったく同じ状態、7時半までやって家に着くのは8時半。 私は夜更かしが苦手なので、ご飯風呂歯磨きを終えたらすぐ寝ちゃいます(9時過ぎ 起床は2時〜3時、そこから朝7時までの間空きができます。 私は受験生だから自学自習をしていますが、きっとやる量は同じぐらいと見込んで回答してみました。 いっそ、夜は顔だけ洗って朝風呂にしてしまうのも手だと思いますよ。 きっと大汗をかいて帰ってくるんだと思いますが、風呂場で中途半端に寝てさらにソファで寝て勉強時間を削っては話になりませんからね(^ ^) もしやり済みだったら申し訳ないのですが、できるところまで課題は休み時間にやっちゃうとか、、(問題に目を通すだけでも違う
一般的な受験推薦の考え方ならばおっしゃる通りです。
私も大学は正直Fランでした。同僚にも貴大学の友人もいます、学部は違います。しかし、その人はノンポリであり、自分の生活を有意義に過ごすことを一番に考えています。人望もありますし、頼りがいのある人物として一目置かれた存在です。何を言いたいか、学歴というかどこの大学を出たかは、就職する時には必要ですが、入ってしまえば大差ないと言うことです。ですから、ある程度の会社に就職して、ヘッドハンティングされるような人材になることを考えてはどうですか。仕事をこなす能力もさることながら、人物としての力を磨くと考えたら、目標をそのようにしたら人生まんざらでないと思いませんか。国立大卒の同僚もいますが、人物としてはいまいちであり、私の部下にもたくさんのこの類の人はいます（私より、随分勉強をした人達です）。ある程度の学力があれば、世の中自分次第ですよ。夢をもちましょう、別の大学に行くのもよいでしようが、目的をかなり明確にして取り組まないと意味をなさないように思います。じじいの独り言ぐらいにしてもらったら有り難いです。繰り返しますが、自分ですよ、自分であり、自分の人生ですよ。
＜運動部から美大に合格は難しいでしょうか。 現役では難しいですね。 美大に受かるためには予備校に行くことが必須になります。 １年のうちはまだしも２年ぐらいからは行った方がいい。 もちろん１年からガチでやってる人もいるから、早いに越したことない。 とくに京都芸大は他の美大と傾向がちがうから受験前にはしっかり対策しないとです。 ＜将来のために美術部などにはいるべきでしょうか。 どの程度の美術部かによるかな。 美大受験も視野に入れてるような美術部なら入る価値あるかも知れない。 そうでない趣味サークルのような美術部なら予備校へ行った方が良い。 まあ本気の美術部であっても結局は予備校へ行かなければならないけど。 ＜美大に合格した方は、高校時代なにか努力したことはありますか。 うちの娘の場合は美大受験を目指す美術部でした。 高校入学初日からデッサンやってました。土日や夏休みも運動部並みに部活でした。 毎年、県展では結構な大作を出展してました。 そして３年の夏休みからは予備校に毎日通って本格的な受験対策を。 なにか努力したと言うよりは美術一色の高校時代だったかな。 ずーっと努力してました。 一方、息子は運動部で大学に行ってもその競技をやってます。 運動部も良いですよ。でも美大受験とは両立できません。
現在、在学している学科及び、志願する大学の学科により、一般選抜の編入試験科目は変わってくると思います。 一般的な工学部及び理工学部の編入の場合は、高専の学科と同等の学科への編入を前提としている場合が多いので、普通は学科の専門科目の基礎知識、英語などの語学の学科試験及び面接試験を行う事が多いと思います。 大学の教養科目の知識を問うのは、高専の卒業生に対しては、適当では無いと思います。 編入の意味は、高専で得た専門知識を元に、大学レベルの専門教育を行う事です。 一般教養科目を履修しないから、高等専門学校なわけですから、それを問うなら、大学に入る意味が無いです。 大学教養レベルを問うならば、数学では、微分積分学及び線形数学、化学では物理化学などの基礎化学（物質の構造及び量子力学的知識）、生物では分子生物学、英語では英会話及び、簡単な英語論文の読解などでしょう。 つまり、大学1年で学ぶ、一般教養科目（語学を含む）及び工学基礎科目となります。 高専でも、4・5年次では、大学1年レベルの語学及び数学、工学基礎科目は履修するはずなので、そこら辺の知識が問われると考えて良いでしょう。
質問文を拝見すると、質問者さんは日本語が不自由なようですので 質問者さんも外国の方ですね？ 漫画やアニメなど日本の文化に絡めてみては如何ですか？
別に気にする事はないですよ。 　じゅりりんさんと同じ事を思っている人もいると思いますよ。 　女性の友達を作ろうとはせずに、男性や別のクラスの友達を作られては、いかがでしょうか。 　また、連休明けになると、クラスの雰囲気は変わってきますよ。 　乱文で失礼します。
韻とかリズム、語感を感じるためでは。日本語でも俳句や和歌、英語も頭韻や脚韻があります。漢文にも語数や発音の制約の中の美というものがあるように思います。書き下しではそれはほぼ消えてしまいます。
朝計ると３センチ伸びて奴、１センチしか伸びてない奴と様々だからではないかな。本当に正確に計りたいなら夕方やるべきじゃないかな。 公平を期する為には。
どうせ社会に出れば、それがどのような会社でも、希望の職種に就けることはありません。 もちろん３０年勤めるウチの３年くらいは希望に合う仕事もありますでしょうが・・ １：＜普通に生活できれば十分です＞これが一番難しいです。 　　出来れば大企業。理想は公務員です。 ２：結果論から言えば、全く変わらないです。 　　なぜかというと、学部の違いよりも人物が重視されるからです。 ３：東大、慶應、京大、早稲田、（一橋）、その他　です。
県で最高の高校へ異動させられると教師は全員半年うつ病になります。余りにも世界が違い、生徒の方が自分より良く知っている様に見える。でもそれが事実では無いことが一学期の期末考査を過ぎると分かる。教師を追い詰める妄想は全ての生徒が自分より上だという、あり得ない事で、慣れていないので生徒Ａは数学が得意だが英語は泥沼、同じくＢは英語の会話はネイティブ並みだと思っていたら文法がデタラメ。もちろん「ぼくは理Ⅲに行く為に来ました」というのも居るが、勝手にやってろ、どうせもう教師に出る幕は無いし教師に期待もしていない。相談に来たら調べれば良い。 あなたの症状は五月病、回りの奴が偉く見える、でも学期が終わり成績が掲示されると自分がとんでもなく高い位置に居るか、そこそこの場所に居る事が分かる。落ちこぼれは初めからそんなの見ない、受験校に入った事だけが勲章で大学はＥランクも危ないのにデータを見ない。 あまり知られていませんが、東大には落ちこぼれが山程居る、超秀才だがバカバカしいから遊んでいる、どうせ企業は東大卒に試験は課さない、遊ぶだけ遊ぼう、こいつらは本当に頭が良い。一方並みの奴らは凸凹だが好きな専門なのだからサボらずやるし教授に噛みつく。しょうもないのがカンニングする奴、分からないから仕方が無いのは良い方で、全く分からないので他人におんぶする。教授の方ではこのアホこんな点が取れる訳が無いから呼びつけて吊し上げ、東大は一応カンニングは除籍だからお引き取り願うが、そんなのばかりじゃ困る、大体一字一句誰かと同じだ、そっちは中堅、似た答えはあるが協力者に迷惑をかけないように自分の言葉に直すか、穴が埋まればその問題は解き直して正解。だがアホは間違いまで写してある。上記の様にカンニングは除籍だ、写された方は覚悟しているから口を割らない、一方アホはまぐれで入ったから後が無いので、泣きながら知る限りの関係者の名前を吐く。一応全員厳重注意で再試験になる。バカバカしい。
>実際は専門の講義は英語論文を週に60ページ以上読んでそれを院生がオーラルレポートするだけで、ゼミも自分の研究の途中経過を発表するのではなく論文を一人でオーラルレポートするだけ 不運ですが、あなたは文系の院の授業のやり方を知らずに来ましたね。米国では既に学部４年から、毎日科目毎に教科書一冊が指定され計三冊、それについて教授の前で議論するだけ、アホな議論をするとレベルが落される、もちろん引用論文は２４時間使える図書でコピーも取って読む、それが書物一冊分になる。 >研究室異動が認可されるまでの間無理に今のゼミや言語学講義に参加する必要はないですよね これは危険、修士で終えるのか博士まで行くのか知りませんが、博士論文審査は指導教官が主査、ここに副査の先生が一ないし二名着く、今回無視した先生が副査になると、口頭審査が終わらなくなります。 私の時も、そんな些末なこと言われてもなー、で４５分間粘られて恩師も私もウンザリしました。
売り言葉に買い言葉と言いますが、カッとなって思わずきつい事を行ってしまうのは誰しもあることです。 少なくともあなたは反省して手紙を書いて自分のしたことにきちんと対処しているのですから、 これが内申や受験に影響することはないでしょう。 ただもし学校から事情を聴かれたり注意されたら、まずは謝り反省しているという態度を示しましょう。 「相手もわるいけど、自分も幼稚だった。言い過ぎた」 お気持ちはわかりますが、これは順序が逆です。本当に反省しているの？内申や受験のための保身じゃない？と思われてしまいます。 自分も幼稚だった。言い過ぎた。とまず謝罪し、その後で具体的にこういう所が我慢できなくてついひどい事を言ってしまった。 と、謝罪しつつ、自分も被害を受けていることをさりげなく訴えた方が効果的です。 でもこれからはもう少し言葉に気を付けましょうね。 同じクラスにしてと頼んだということは、お友達はあなたが大好きで、頼りにして甘えているのでしょう。 そんなあなたからきつい言葉を投げかけられて、ショックだったと思います。 学校来んな。引きこもり。気違い。マジで迷惑・・・本当にひどい言葉です。 もしあなたの一言が原因でお友達が自殺したら、あなたは一生後悔することになりますよ。
事情はあると思いますが 自分の思いと、言葉で普通に話すとスベらないと言われてます。
部活をやめたらいままでの入学金や学費を払わなければいけないのですか？ ＝ない。　 普通は貴方から退部と同時に退学する。　 居座っても　 スポーツ推薦で退部すると、 免除が消えて、通常の生徒になるだけです。　 今期の未納を払う コネでも有れば　幽霊で楽しくいられるが、 だいたい空気読んで大学を辞める そもそも　学力が良くても 毎度留年させられる場合もある。
薬が嫌となると、コントロールは難しいと思います。 身体的にキツイ状況を作れば遅れる可能性ならあるけれど…。 それも確実では無いので。
すみません、内部からそこそこの成績で、病気でなければ入れちゃいます。 非常に優秀な同級生が高熱を発し、どう詭弁を弄しても受験したことにはならないので、 企業へ行きました。クラス全員「人生は不条理だ」と思いました。 なお六年後輩の奴、つまり研究室で会ったことがない、は落ちたら研究生になり、捲土重来 バリバリ働き、筑波大の助手→東大講師→九大助教授→京大教授と暴れ回りました。 幾分やり過ぎだと思います。
あなた一人が同好会を作りたい、と言ってもむずかしでしょう。 学校によりますが、一般的に部や会の存続には最低人数が決まっています。 和室があっても競技かるたとなると畳も傷みます。 勝手に場所はあると言っても、学校側が許可しなければ使えません。 活動内容、年間計画、費用等ある程度の計画書を作り、 とりあえず担任か話ができる先生に相談しましょう。 かるたなら国語の先生あたりがいいのではないでしょうか。 いずれにしても一人ではどうにもなりません。 映画の影響で興味を持っている子もいると思うので、 同時に賛同者も探しましょう。
休みはあると思いますけどその学校によって少なかったり多かったりするとおもいます！
ユグドラシルとか。ドリアード。ペルセポネ。ファンタジー用語辞典を探すのはどうでしょう。
そんなに思われて彼女は幸せですね、と言えるのは責任のない第三者だけ。 当の彼女はどう思っているかはわかりません。 一緒に写真に移ったり、ＬＩＮＥもかえしてくれるなら、 全く嫌われてはいないとは思いますが、 行事の度に写真を「撮ってもらったり」と言うと、 あなたが一方的にお願いして写真をお願いしているように聞こえます。 挨拶は、人として最低限の礼儀ですからしましょう。 ところであなたは高校3年生。進学ですか？就職ですか？ いずれにしろ大切な時期です。 彼女のＬＩＮＥの返信がすぐこないのも、もしかしたら彼女も 恋にうつつを抜かしている場合ではない、という状況かもしれません。 恋をするのはすてきなことですが、自分を成長させられない恋ならやめましょう。 告白がだめで落ち込んで、受験勉強や就活に支障をきたすなら意味ありません。 もし告白するなら返事はもらわず、大学に合格したら、就職が決まったら 返事をくれるように頼み、それを励みに頑張ってはいかがでしょうか。 そして結果はどうであれ、誰かをすごく好きになれた気持ちは大切にして下さい。
小学生の息子2人いる父親です。 まず、お母様の心配は過剰です。 男の子、というのは「群れません」女性はどうも「一緒に居る子」とか「仲間で楽しく」ということを過剰に気にしますが、男の子は一人だってべつにいいのです。 もちろん仲間がいない、ということではありません。慣れれば楽しくみんなと遊ぶでしょう。でも、女の子程「やたらに親しい仲」の友人がいなくてもそれほど心配はないのです。 彼は彼なりに考えているのでしょう、彼なりの「心地よい友達との距離」があるのだと思います。 小学生の低学年のうちは、いじめもありません。単に仲がいいかどうか、溶け込みやすい性格なのか一人が好きなのか、の違い程度です。 「学校に行きたくない」とか登校時間になるとお腹が痛くなる、などの症状がないかぎりは、見守ってあげれば十分です。
じゃあ、辞職してください 自らの職を全うできない人が子に接するのは、子の成長に迷惑ですから 26歳でペーペーとか、温かい言葉って 39.8度のお湯 ほらよ、温かいだろ？
おめでとうございます。 やっと、ここまで来れれましたか。 保育所からの第一歩から、この有様ですよ。 これが、小中高とづっと続きます。 学校では、毎日毎日がこんな状態です。 進学では、もっと理不尽なことばかりです。 就職では、歯ぎしりすることばかりです。 職場では、本人も泣くことばかりです。 でもね、あなたの愛情と本人の可能性で乗り切れます。 障害児、障害児の親になっちゃもの仕方ないでしょ。 つらくて、バカにされて、泣くこと多いです。 けどね、子供のため頑張りましょうよね。 回答になってなくて、ごめんなさいね。 応援したくなって、おじゃましました。
偏差値55ならば、とりあえずは50％程度は正答出来るわけですよね？ 国公立大学のどの程度の大学を目指しているかはわかりませんが、理系でなければ、センター試験だけなんとかすれば良いだけです。 つまり、数Ⅰ・A、数Ⅱ・Bで良いわけですよね？ すっかり忘れたとしたら、もう偏差値55も無いわけですから、忘れないように復習すれば良いのではないでしょうか？ 他の科目は、偏差値はいくつですか？ 勉強方法は、何がわからないかを理解して、理解出来ない事を無くす事です。 つまり、レベルに合わせた問題集を使って、理解出来ない部分を判定して、理解できるようにすれば良いだけです。 参考書としては、黄チャートから始めて、青チャートまで進めば良いと思います。 理系の場合は、また話が違います。 ただ、勉強方法がわからなくて、偏差値55ならば、いくらでも伸びる要素はあると思います。
４年生より年上なわけですから、浮くかもしれないし、知れば気を使うと思います。 ある程度のレベル以上の大学なら３浪位まではいるかもしれませんが、 高校時代真面目に勉強しなかったなら、今から勉強して入れる大学と言うと・・・。 多分周りも理由が気になるでしょう。 ところで何の為に大学に行くのですか？ 勉強するためなら浮くかどうかなど気にしなければいいし、 ただ大卒の資格が欲しいだけなら、お金がもったいないし、卒業後が心配です。 勉強したいなら、大学の聴講生になったらいかがですか？
部長の決め方は、学校又はその部活によって違うと思います。 息子が中学生の時部長をしていました。運動部です。 部員の意見も聞きながら、顧問の先生が決定する感じでした。 顧問の先生によると、真面目で責任感がある・そのスポーツが上手い(息子は小学生の頃習っていて、唯一経験者でした。体も大きかったです。)からとの事。 また、その部活では副部長が二人いて、たいてい副部長のどちらかが部長になりました。 息子はどちらかと言うと物静かな方で、積極的に部員に声をかけ、ムードメーカーになるタイプではありませんでしたが、顧問の先生いわく「ひたむきに打ち込む姿、その背中で部員を引っ張っていく」タイプだそうです。 立候補という積極的な姿勢もいいかもしれませんが、やはりその部活に対する取り組み方(上手いかどうかではなく)はどうか、部員から慕われ、信頼される言動を日頃からしているのかを振り返り、考えてみてはいかがでしょうか。
塾なんか他にいっぱいあるから辞めたらいいです。辞めるときに「あの先生が怖くて嫌だから」と、しっかり報復しておきましょう。
私はハニークローバーという所に登録しています。 仕事の依頼メールが毎日来て、自分の時間に合った好きなものを選べるので都合がいいです。 保育中や道に迷っても会社に連絡をすればすぐに対応してくれますし早朝から電話対応をしておりますので仕事がやりやすいです。
浪人だけが理由なら、別れなくてもいいと思います。 応援してあげてほしいです。
やはり、電話ですべてを済ませてしまったのが間違いのもとだと思います。 3回も確認したのですから、間違いと言うのも失礼だとは思いますが、学校側との食い違いがある以上、電話で済ませずに出向くべきだったと言わざるを得ません。 学校側はなぜ、できないことをできると言ったのか・・・確実に生徒を取るためだったのか、それとも休学という意味を間違っていたか（どう間違えるのかと言われれば答えようがありませんが）。もしくは、「できますよー。」と言っておいて、入学してしまえば普通に3年間過ごすだろうと思われたか。それは今となってはわかりません。 経緯を見ると、体よくあしらわれたと言っても過言ではないと思います。 非常に悔しいですが、なんにせよ証拠もありませんし、どうすることもできないと思うのでこれはもう次に進むしかないのでは？ 学校のHPとかパンフレットなどに「休学して留学することも可能です！その間の学費も不要です。」のような記載があれば別ですが・・・。 １．退学して留学を最優先する(今からだったら9月入学に間に合うのでは？） ２．休学して学費を支払い、留学する ３．今の学校に3年間在籍し、卒業後に留学する ４．今の学校に3年間在籍し、大学受験後に留学する（これだと在籍しながらのパターンと休学して留学のパターンがありますね） ５．大学卒業後に留学する このどれかかなと思います。 せっかく受験して入った学校ですから、私なら２を選びます。 金銭的に厳しかったとしても、高校の学費って大学のように何百万もかかるわけではありませんから、借金してでも休学して留学させるかな。 そもそも留学の費用のほうが相当高額だと思うので、それに比べたら学費くらい（といってはナンですが）なんとかなりそうな気がします。 お子さんの強い希望があるということは、何が何でも高校在学中に留学しないといけない理由があるということですよね。 だとしたら、その希望を叶えることを一番に考えてはいかがでしょうか。大学のときでもいいならそのほうがいいと思いますが。 学校側とこれ以上やりとりしても、「休学というキーワードすら聞いたことがない。」とまで言ってるのですから、いい方に転がるとは思えませんし・・・。お子さんが居づらくなってもかわいそうです。 あとは、他に「休学して留学できる学校があり、しかも留学中の学費は不要。」という学校があるのなら入りなおすとか・・・。 大学なら、在籍しながら留学することができますが(その間の単位は留学先の学校で取得するなど）、高校だとなかなかそうもいかないと思うので、不本意だとは思いますが、お子さんにとって何を一番優先すべきかを考えて結論を出してください。
余り分かって無いですね。 文面を見ると分かるのが結婚するのに相手にしがみつく事しかしていないから、こんな結果になっているのは理解出来ます？ シングルマザーが一番勘違いしやすいのが、人生で自分の重い荷物を持って貰うのを当たり前と思い、パートナーの荷物を持つことを全く考えない。 もう一度貴女の質問を読み返して見てください。 どこら辺に男性への「感謝」があるの？ 逆の言葉なら沢山ありますが、感謝している人から5万の詐取。 シングルマザーが楽とかは思いません、大変さも分かりますが、他人の気持ちも理解できなければ恋愛は出来ませんよ。 貴女が本当に彼に尽くしていたら、子供も捨てられずにすんだのでは？
懲戒がいいの？ それはあなたの感情面でのこと？ それともルール的におかしくないかと言うこと？ 懲戒と言うのは履歴がのこるのであまり良い方法じゃないと思います。 実際、その方にも人権があり、家族もいるわけでしょう。 翌月から生きていくためには働かないといけません。 企業によっては多発させるところもあるようですが、 そういうのを多発させるのはどうなのかなと思います（公務員は甘い気もしますが）。 何のために？？？と考えた時に単に経営者のうさ晴らしのように感じることも多いですね（実際、懲戒解雇の程度は企業間で差が大きくあります）。 お答えすると反省の意志や被害のレベルによると思います。 ただ世の流れが厳罰したらＯＫと言うような価値観は間違ってると思います。 少しだけ想像してみたらどうですか？ 自分や自分の家族が加害者になる可能性を。 そして懲戒であれば5年10年と履歴は残るが生活のために働いていかないといけないって事実を。 ※懲戒はおかしいと言うことを言ってるのではないです。「とりあえず犯罪は犯罪だし懲戒でいいだろ」と言うようなその人の家族やその人の人生を想像しないような人がおかしいと思うよ、って話です。そういう人は自分がそういう立場になった時には簡単に保身に走るってのはよく見るし。 これは想像ですが、教師が荷物を盗むなんてのは、ちょっとふつうの精神状態じゃないと思うのです。言わば病人です。そういう状態の場合、法的に言っても無罪か罪は軽減されるように書いてます（気に入らないなら政治家に言って法律を変えればいいんじゃないですか。意味があるからルールもあるのだと思いますが）。 これらは想像で言ってますが。それらを吟味して謹慎と言う処分になったのではないでしょうか。
十分可能でしょう。 私学に限定されるでしょうが、不可能なところなどないと思いますよ。 しかし、本当にそれでよいのですか？ 「裏口」入学＝ズルをしたことを他の誰もが知らなくても、あなた自身は知っています。 そのことを入学してからできた友達に言えるわけもなく、心の中で隠し続けることを 苦痛に感じることになるのではないでしょうか？ 大学のランクなど低くてもいいのです。胸をはって入学できる大学に行きましょう！ 私は、大学生の就職支援を短い期間ですが、していたことがあります。 企業の人事担当者の話では、大学の名前（ランク）よりも、 ①何に打ち込んできたか ②その過程で何を学んできたのか ③学んだことを入社してどう生かしてくれるのか ただ一流大学を卒業してきた「使えない人間」は、たくさん見てきた。 三流大学卒だが、生き生きと目を輝かせて働く人財も、たくさん見てきた。 と、おっしゃっていました。 一度きりの人生。修正できない黒歴史を作ることなく、まっすぐに生きてください。
6時間完全下校ですか。学習塾に行く生徒には厳しいスケジュールになりますね。 他の学校と比べても遅い部類に入ると思います。 冬場だと暗くなるのも早いので危ないかなと感じます。 近頃は下校時に拉致されるような事件も多いことから、もう少し早い下校時間が望ましいと思いますね。
＞土浦協同病院附属看護専門学校は公立ですか？ 公立ではありません。 農協組合関連の学校です。 ＞土浦協同病院附属看護専門学校の偏差値はどれくらいですか？ ＞茨城県立つくば看護専門学校の偏差値はどれくらいですか？ 偏差値はこちらのサイトを参考に http://kangokeisenmon.com/ibaraki.html 看護系の専門学校の偏差値は看護系の予備校が実施する模試の偏差値に基づいていることが多いです。
間に合いますよ 奨学金の申し込みはそれが最後ではないので＾＾
陰口ねー気になるよねー。ごめんね、女26で。 でもね、陰口を言ってる大半の奴が、自分に自信がないから、弱そうな奴にターゲットを絞って言ってくるか、もしくは君の事が羨ましいかだね。要は弱い奴だよ。だからさ無視するのが1番だよ。何言われても無視して、もっと言うと笑顔を作って「ありがとう」なんて言うと良いかな。それ、かなり難しくてあたしも最近まで出来なかったけど、効果あるよー。 ＞一部の女子から服装とか見て気持ち悪いとか服装見てないわーやら情緒不安定やら女子とLINEしすぎやらすぐ機嫌悪くなるなど色々と言われたらしています。 その友達と今すぐ縁切れ。そんなこと回す人や「こんなこと言われてるよー」なんて言ってくる奴は、君の友達なんかじゃないわ。きっとねその人が思ってる事だに。服装がきもいとか、情緒不安定だ　とか。 服装にきもいってあるの？ダサいはあるよね。でも、女子と喋れるんでしょ？てことはそれなりかな？と思うから気にしなくていいよ。絡みすぎ、lineしすぎってのは、完全に羨ましいんでしょ。それに誰だって機嫌悪くなるよ？ならない人いないよ。情緒不安定？その年代はみんなそうだと思うけどなー。 てことで、無視しろ。そんな奴とかかわってもロクな事にならんし、損しか降ってこないと思う。同じ土俵に立つな、そして「負けない」って念じろ。
土浦市で新入生に配布されるランドセルで… http://www.tv-asahi.co.jp/nanikore/contents_pre/ … 市がデザイン・制作しているものだそうです。 銀色のマークは土浦市の市章です。 http://www.city.tsuchiura.lg.jp/page/page004741. …
引っ越し10万弱 手数料や敷金礼金20－30万 家具などもろもろ　10万 交通費その他　5万 50万ぐらいを見とけばいいと思います。削らなければいくらでも上がりますね。 入学金30万として、卒業、入学の前後で100万ぐらいがかかります。 それを超えれば特にかかる費用はないです。
わたしは３歳から預けるのであれば幼稚園がいいのではないかなーって思っていますね。いまのところは。 うちの子は３歳まではインターナショナルのプレスクールに入れようかなーと思ってます。 で、３歳からは私立幼稚園に行かせようかなと。今はそう思っていますがまだわかりません。 悩みますよねー
こういう場合は、「僕」ではなく「私」でしょう。 あと「思った」より「考えた」の方が演説らしいです。 それと「頑張ります」と言われても、「頑張る」はあまりに抽象的です。 もっとここをこうしたい、という具体的な提案の方がいいともいます。 自分が人に伝えるだけの視点で文を考えると、どうしても独りよがりになりがちです。 自分が聞く立場で考えてみて下さい。頑張って。
今のこの学校の現状はこう、だから僕はこうしたい、もっとこうなったほうが良い、など、共感を集めるようなことを言ってみてはどうでしょう？ あとは、多少の余談で笑いを誘ってみてり、など…… がんばってください＾＾
全てが26以下に注目してこうなりました。アルファベットの番号に対応しているのかな…ってとこまでは行きました。けどそれ以降が…すみません力不足で Twenty five One eight eight Fifteen fifteen
２０歳未満の方は、ほとんどご存知ないとおまいますので元県教委職員の人間が回答します。 もともと通信制や定時制は公立がほとんどです。AKBの方が私立の通信制の方がいらっしゃるのでそちらの方が有名なだけです。 条件は公立なので、高校在籍中の方は受験できません。あと高校を卒業してしまった方は同じ課程普通科なら普通科は× それぐらいです。こうゆうことは、内部の方しか知りませんので県の教育委員会に電話で問い合わせるのが一番です。
女子の方が多い印象ですね。 激しすぎていきなりぶっ倒れるのを見たことあります。 大人は少ない印象です。 だからやっぱりメンタルが大きいんでしょう。 禅とかヨガとか心身を整えるやり方もありますよ。 よくある事例でしょうしまずは病院に行くといいかと思います。
まずは高校は進学校と呼ばれる大学進学を視野に入れた教育をする高校に進みましょう。進学校はそれぞれの地元で難易度が高いことが多いですが、もし偏差値の高い進学校に進めなくても大学進学者が少ない、ほとんどいない高校は避けましょう。大学では教育学部の数学科か、理工学部など数学の教職課程が取れる学部に進みましょう。教職課程とは、教師になるために収めなければならない教育、専門に関わる科目59単位の授業のことです。59単位は中学、高校の免許を取る人の単位数ですが、中学の免許をとりながら、高校の免許を取らない人は稀です。なぜなら、そこまでやったならあと少しで高校の免許も取れてしまうからです。単位とは、大学の講義は一回90分で45分で1時間と考えます。つまり、一回で2時間の講義を受けたことになります。科目によって15時間、30時間のように受けなければいけない時間数が設定されており、それを満たした時にその科目を学び終えたとして単位が認定されます。 教育学部では卒業に必要な124単位の中に教職課程が含まれていますが、理工学部などの学部では含まれていません。つまり、理学部物理学科で教員免許を取ろうとしたら、124単位+59単位の講義を履修する必要があります。そういった意味で教育学部の方が、教員になる上で合理的と言えます。教育学部以外のメリットとして、数学以外の科目の免許を取れる可能性があります。コンピューター関係の学部なら数学と情報、一橋大学経済学部なら数学と社会といった感じです。 今は進学校の高校に進むべく、コツコツと勉強するのがやるべきことです。頑張って下さいね。
そもそも、印象で成績を評価することはありません。 出席点の類を評価対象にするのであれば、理由の如何によらず、欠席の方が減点は大きいでしょうね。 まあ、診断書でも出せば、多少は心が動かされるかもしれませんけど、出席扱いにすることはないでしょうね。 ＞嘘も方便、正直者が馬鹿を見るという感じです。 欠席の方が減点が大きいわけですから、そういうことにはなりませんね。
１） 何故怒る必要があるのだろうか？ ２） まぁこんな感じでしょうね ３） 子供とゆっくり話をして、事の経緯を確認する が、相手を糾弾するためではない 場合によっては立場が逆になった可能性だってあるのだから どんな状況でどんな事をすると、今回のような危険な状態になるのかを 子供にも理解して貰う
春日部あたりだと第二白百合幼稚園が未就園児の体験を実施しています。 うちもしらゆりぷちに参加しました。 実際話してみるととても楽しくて優しい先生たちだったのでこれなら安心して任せられる！って決め手になりました。 実際に直接先生と話せるので本当に良かったと思っています。
まず簡単に検索できるでしょうから名前部分はフルネームが無難です． 肩書を付けるならばやはり調べて正確な情報を書くか「先生」が無難でしょう．准教授や（常勤・非常勤）講師や助教の人だと「〇○教授」と書いて『ニヤッ』として貰えるならよいのですが，人によっては『ムカッ』とされる恐れがあります．
1のご意見に＋して　 その地区の民生委員さんに頼ってみてはいかがでしょうか？ 探し中の間代理で記載いただければ良いのでは？ 依頼の手土産位で良いと思います。
これはあくまで私の考え方なので参考程度に…。 ご家族の理解が得られているのなら無理に大学で頑張らなくてもいいと思いますよ。 あなたがどうしても看護士になり、陰ながら人の役に立ちたいと、強い意志があるのだとしたら多少の辛さ、苦しさは耐えていけるかもしれません。 しかし、そうでないのであればこれから幾度となく壁が立ち塞がり、その度に「やはりあの時辞めていればよかった」と後悔するかもしれません。 無責任に聞こえるかもしれませんがあなたがどうしたいか、もっとわがままになっていいと思います。 あなたがやりたいことをあなたの為にやっていけば、きっとその延長線上で親御さんの喜びになると思います。 周囲の期待に応えようと 「～のために」と自分を押さえつけすぎていては いつか「～のせいで」となっていくかもしれません。 あなたが本当にやりたいことが誰かのためになったら「もっとやりたい」って気持ちになりますよね。 あなたに親友がいて、その親友があなたの為にやりたくないことを耐えながらやっていたり、やりたいことを我慢してたらどうですか？ 「もっと私を頼ってよ」ってなりません？ 私もまだ親ではないので断言出来ませんががこのように考えたら何となくご両親の気持ちになれそうですよね。 あなたは優しくて、しっかりとご両親への思いやりがある子ですので、決して甘えだなんて思われませんよ。 色々と葛藤して悩んで苦労すると思いますが、運が開けていくことを願います。
私の周りにも同じような子がいました。 つらいですよね。 お気持ちはお察しいたします。ってか、そんな態度の学校に行く必要ないですよ！！ その先生なんなんですか？？ 立派な体罰ですよ！？ 精神的な苦痛を与える体罰です。教師たるもの暖かく厳しいのが基本じゃないですか！！今にでも教育委員会に訴えたら、その教師と学校が問題になりますよ！！ あと、行かなくても、 勉強できます。 不登校の方々が行ける、 専用の学校がある地域があるみたいですよ！！ なんとかスクール…なんだっけ…。 とにかく、勉強はしたいけど学校が嫌なら方法はあります。だから、行かない方が私も良いと思います。 つーか、その担任？ 出せ！貴方の為にお説教します！！って言いたいが、 黙っておきますね。 ヒートアップしてしまいすみません。 貴方の学生時代が良いものになる様に遠くの何処かで、 陰ながら応援します！！ 大丈夫！貴方は1人じゃないから！！絶対貴方を見て手を差し出してくれる人は絶対います！！だから、そんな奴らにめげる事ないです！！ 寧ろ、可哀想な人だと考えたら、案外楽かも！！
＞この人、結局進学を諦めさせたいんですかね はい、その可能性は否定できません。 担任さんの言い方を見ると、何か事情を抱えているように見えます。 もしかすると、先生自身が大学進学者の指導ノウハウを持っていないのかもしれません。 「大学進学希望者なんてはじめてだ、どう扱っていいか分からない」 「彼女の成績で合格できる大学はどこだろう、データもノウハウもないから分からない」 「今後も進学希望者なんて現れないだろうし、彼女一人のために大学受験について調べるのも面倒くさい・・・」 「よし、進学を諦めさせよう。そうすればこの問題は無かったことにできる」 そういう本音があるのかもしれません。 以上は単なるゲスの勘ぐりです。 ただ、そういった可能性も考慮しておくべきです。 先生も人間ですから。 先生の言うことは常に正しい、公平であると思考停止させてはダメです。 大学進学が難しいのは事実かもしれませんが、自分の人生です。 最終判断とそれに伴う責任は全て自分で負う覚悟でいきましょう。 それが一番後悔のない生き方だと、私は信じています。 高２なら、そろそろ模試を受ける時期かもしれません。 このサイト等で情報を集め、まずは模試受験を申し込んでみては。 そうすれば、きっといろいろ分かるでしょう。 自分の意思で、決断で、まずは行動することです。 それが一番後悔のない生き方だと、私は信じています。 頑張ってください。 モニタの向こうから応援しています。
すごいかどうかは別にして、なんだかんだいって真面目に大学受験をしてた層の中でも統計的には20-30人に1人ぐらいしか入れないんだからそういう意味では大学受験レベルではかなり上位だったと思うでしょうね。関東かどうかというよりも、その人の生活するコミュニティのレベルに依存すると思います。上の方の専門職とか大手や大学研究業界なんかだと早慶旧帝レベルは普通というか最低限みたいな雰囲気のところもあるので、別に東大でも早慶でも「ふーん」という程度で何も言われないですね。逆に、ど田舎の大学進学しないようなヤンキー大多数な場所だと大学受験のヒエラルキーを実感してないので、良くわかってないからいちいち大学名でどうとかも思わないでしょうね。そういう意味では、結構お受験で勉強してたけど、そのうち上位が早慶になんとか入れるクラスの高校に行って頑張ってた層、つまり中間〜上の中か下ぐらいの層が一番そういう憧れがあるんではないかと。自分が頑張ったものでその上を行く人だから尊敬の対象になるだけです。そういう意味だと、その手の層が一番厚いのは関東の中間の私立には多いでしょうかね。 ちなみに30代以下が、というのは社会経験が少ないから学歴で評価される、する、といった経験が大きい割合を占める、というのが1つの理由かと。また、そのぐらいの時代だとバブル後の就職氷河期を経由してるから就活で良い企業に入るのは本人の実力以上に”運”や”相性”の要素も強いと思ってしまう、大学受験が当たり前の時代を生きてきたから”どこ”を出たかのほうが気になる、という理由があるのでは？逆に、昔の時代だと、高卒も普通にいたし、お金がなくて大学に行けないなんて優秀な人も特に地方には沢山いたし、早慶じゃなくても基本国立大学に進学できればそれだけで優秀なんてイメージも強い、とかバブル高度成長あたりは何をやっても頑張ってやればそれなり出世できるし、なんてイメージもあるから、初めから学歴で〜というほど固執したイメージもないのかもですね。 そんなに昔は知りませんが、今の時代の方がなにかとかえって若い人は学歴とか経歴にとらわれて、平均的には、何かと”はずれ”ない、”勝ち組”に乗っかるのに必死な気もします。一部の自由人とかアウトライヤーは置いといて、大多数を占める中間層は保身的だと言いますから。その辺が、公務員人気、特に婚活の相手なんかにも皮肉に反映されてるのでは？ ちなみに、その辺の価値観の子供を育てたのは、間違いなくその上の世代のバブルがはじけて…という人たちなんでしょうが。
こちらに載っていますよ！ http://www.mature-life.jp/academic33.html
私は放送大学の学生でもあります。 　一度、見学されたり、一年間の聴講生（選科履修生）になられてみては、いかがですか。 　４月だけではなく、１０月にも入学できますよ。 　乱文で失礼します。
市立高校は無いですね。東京23区は(正確には若干異なるのですが)戦前東京市だったのが あまりに人口が多すぎる(現時点で練馬区の人口≻鳥取県の人口、世田谷区の人口≻島根県の人口です)、 東京市に権力が集中するということで、23特別区という扱いで、限りなく市扱いです。 なので旧都立九段高校は千代田区立になったのでしょう。 詳細は都庁のページをどうぞ http://www.metro.tokyo.jp/PROFILE/SHIKUMI/shikum … ご指摘の区立九段高校以外、高校から受験できるのは都立、国立(こくりつ）、入れて良いなら高専ですね。 国立(くにたち）という地名があるので、都立国立高校や国立(くにたち)音楽大学付属高校(は私立)は 国立なのか都立なのか私立なのか分かりにくいですねｗ
首都圏の複数の工科系私大で非常勤講師をやっている者です。 　結論から言いますと、大学全体で見てユルい／キツいの差というものは、理系大学ではそれほど大きくありません。（自分が知る限りでは、偏差値の高低や公立･私立に関わらず、それぞれの大学なりに卒業の難易度を上げています。） ※理系大学では単位を取得する為には試験を受け、規定の点数を取得するしかありません。 　教科によっては（教授によっては)ユルい／キツいの差は確かにありますが（全講義に出席すればOK、とか）、例えば工学部で必須となっている『４力学』の単位取得がラクな大学など聞いたことがなく、卒業はおろか卒研着手さえ一定の難易度を持ちます。（就職が決まったから、単位が足りなくても何とかして！などと言う泣言は、理系では殆どの大学で通用しません。そういう場合多くの大学で容赦なく留年を決め、就職は取り消しとなります。） 　理科大は卒業が特に困難ということで有名ですが･･･例えばランク的に下の旧･武蔵工大（最近文系大学と合併し、東京都市大となって大学ランクを更に落としてしまいましたが)がラクに卒業出来るか？というと、理科大と比べ圧倒的にユルい、というほどでもありません。今年も就職決定後の卒業取り消し者が何名か出た様です。 ※ワタシが講師をやっている私大の一つは結構な底辺理系として有名？で、入学自体は非常にラクなのですが、しかしそのままラクして卒業させてはくれず、大学生が集うネット上の掲示板などで『卒業が思いのほか難しい』『専門に行った方がよかったかも』などとボヤく3～4年生の書き込みが多数見られます。 ※大学での勉強が社会で評価されないケースが多い文系と違い、理系大学は（例えいわゆる『Fラン』レベルであっても）ある種の『職業訓練所』です。企業の多くは『専門知識を身に着けた学生』として理系の学生を取っており、よい企業への就職率を上げたい大学としても、遊んで暮らした学生を社会に送り出して大学の評判を落とすことはしません。 ･･･というワケで。 　ワタシ個人としては、『大学にユルさを期待するのはカン違い』などと言うつもりはありません。経済的な問題があって全ての講義に出られない学生もいるでしょうし、また大学時代は『人生で、バカに徹して遊べる数少ない期間』だとも思います。そうやって勉強以外をガンバって大学生活を送っても、長い人生ではそれがプラスになる事だってあります。 　が、ユルいまま大卒の肩書が欲しいだけなら、文転する事をお勧めします。理系の大学は、それほど甘くはありません。（ネット上で、例え偏差値的に底辺大学だとしても、理系の大学をあまり『Fラン』とは呼ばないのは、真のFランが理系にはないからです。逆に言いますと、理系を選択した時点で『遊んで暮らす4年間』を放棄したことになるワケです。）
質問者様の場合は「美容学校を卒業する」という美容師免許を 取るうえでのはじめの項目はクリアしていますので 実際に美容室でアシスタントとして働いてから マネキンで練習を積んで国家試験を受けると良いです。 ＊美容師国家試験 受験資格＊ 平成10年４月１日以降に入学した者は、その美容師養成施設を卒業していれば 受験資格があります。 働きたいと思う美容室がありましたら そちらのサロンに電話する時に経緯を話して、 美容室で働きたい！と意気込みを見せると良いと思います。 実際にサロンで働いた方が、スタイリストになるまでの 近道になります。 がんばってくださいね！
自分から飛び込んで行くしかないです。 高校は中学とは違い、出身校もバラバラです。 その中で控えめな人は相手にされませんね。 特に、まだ知り合ったばかり。仕方がないと思いますよ。
何の部活かわからないけれど 今しかできない部活をやってる人とてもとてもカッコイイ✨と思います！ これからも頑張ってください！！
＞息子の話しでは　クラブの終了は下校ギリ時刻の７時だそうで、 ＞そこから延々徒歩で帰路につくと　どうしても帰宅は８時前になるみたいです これは普通ではないのだろうか。 8時よりも遅く帰ってきて、帰宅が遅くなった理由に「友達付き合い」が出てきて「そんな友達付き合いはしなくていい」と言うのは理解できるのだが…。 さすがに日の入り時間が早くなる9月以降は最終下校時間が午後7時よりも早くなるでしょう。 そういった点も踏まえてもう一度よく考えてみよう。 正直、過干渉と思うんだ。
＞説明不足だったかもしれませんが、私は現在工学部の化学系の学科に通っており、研究室にはまだ所属していません じゃあ、ただの普通の学生さんなので、企業は求めません
偏差値３０～５０、男子校、理系。 この条件を満たす中高一貫はないと思います。 どこの私立も文理選択はありますからそこで理系を選べばいいだけの話と思います。 なので３０～５０の男子校という条件で絞ると。 京華、聖学院、ぐらいですかね。
僕の周りは 親＋奨学金＋バイト みたいなやつが多かったですね。 全部親！みたいな奴もいたし、 全額奨学金ですごい額になってる奴もいました ※余談ですがこれはおすすめです。そういう奴はシュウカツとか、資格試験への執念が半端ない。高級な職業について数年で完済したものです。 親と仲が悪い、奨学金を嫌って全額、バイトしまくって出してる奴もいましたね。でも薦めません、だいたいがサークル入ってなかったし、よく留年してました。なんのために大学に来たんや、となるのは薦めません。 僕のおすすめはともかく奨学金を利用することです。 家のローンが3500万です、車が200万ですね。 大学の費用はＭＡＸでも600万ぐらい。 本気になれば大した額じゃないのです。 そこを踏まえての大学・学部選び、就職選びはしなければなりませんが。
悪手ですね。 煩かろうが、隣で赤ん坊大声で泣き喚こうが私は覚えるべきを覚える。 そして、その周囲の会話にも適当に合わせて対応する。 余裕でしょう。 アホ学校なのでしょ？ 清濁は合わせること。 そして、そう言う鬱憤も理解できるから必ず息抜きする時間を設けて 十分に発散しましょう。 私は、何処かで深呼吸一つするだけで精神整えちゃうけれど 多くの人は、そうじゃなくて誰かに愚痴こぼすとか慰めてもらうとか 美味しい何か食べるとか温泉行くとかね？ 色々あるから、自分に合う何かをやることです。 こう言う時はこうする。 嫌な思いは、大小様々に何処かで味わうことだからだ。 飛び抜けて賢い人間になれば、最も身近な人って周囲の大多数からアホ扱いされたり そう言う人と、コンビ組んでる事もパターンとしてあるものです。 真実に、優しい人とかその単純さが周囲の有象無象では出来ない純粋な力の塊で 扱い方次第で化ける原石なのです。 普段は、重いだけの石ころなんでしょうけどね。 今の人物相手で、余裕ならば大半の人を相手にしても冷静に対処できる人間になれる。 ピンチはチャンスってね。 言い換えて同じ意味ならば、窮地は好機と言うこと。
「Ｑさま」で大学名が紹介される程度が 世間での高学歴のイメージです。 実際の偏差値や入試の難易度とは全く別物です。 知名度やイメージが大切で、名門大であることが必須です。 公立だと 東大と京大＋阪大・一橋　留まり。本当に不思議ですが何故かその他の旧帝は蚊帳の外です。 私立だと 早慶上理ＩＣＵＧＭＡＲＣＨＫＫＤＲ までがギリギリです。
(；－ω－)ｳｰﾝ授業で活躍(班で)して授業の終わりに「あの発言良かったよ｣とかの褒めるといいと思います。
長崎大に総合経済学部があるのは大学の規模が小さ過ぎ、専門に分割すると運営に破綻をきたす 恐れがあるからだと思った方が良いでしょう。 これはごくしばしば起き、理工系は強いが文系が弱いと、総合文化学部が置かれ、逆に文系が強いと 総合理工学部或いは理工学部が置かれます。 この経営方針は私立でも国公立でも同じで、総合が付いてしまうと就活が困難になりそうだ と言う臭いがします。
インターナショナルスクールからでも条件がそろえば日本の大学へ進学は可能です。 ただし日本語での筆記試験がネックになるようです。 下記を参考になさってみてください。 http://www.nisjapan.net/page.cfm?p=763
千葉県北西部では一部の私立を除き、偏差値の高い学校ほど校則は甘い傾向にあります。 甘いといっても派手な格好の子は少なく、勉強に忙しくておしゃれに無頓着な子が多い感じです。 校則が気になるなら薬園台高校がお勧めなのですが、トップクラスの進学校なので編入できるかは判りません。 校則の緩さも県内トップクラスなんですけどね。 千葉県の公立高校は原則学期初めの編入しか行っていませんが、災害なら考慮してくれるかもしれません。 学校と相談してください。
私がいた大学は、学生のうち７割以上が浪人生で、多浪生も珍しくなかったので 何とも言えないです。。。
消費者金融に行って、お金ヲ借りまくって、 同級生をキャバクラとかガールズバーに毎日連れて行って遊んだり、 女の子や同級生にプレゼントしまくればおｋ ・・・なわけないだろ。（；；）
男の子なので遅いのだと思います。 いずれ話すようになるのでしょうけど、遅いと 心配ですよね。 言葉が遅いのであれば、アンパンマン にほんご えいご ことばを育む おしゃべりいっぱい!NEWことばずかんDXをオススメします。 全く喋らなかったお子さんが何人もよく話すようになったとコメントしています。 http://www.amazon.co.jp/アンパンマン-にほんご-ことばを育む-おしゃべりいっぱい-NEWことばずかんDX/dp/B00MB3LWR4 ↑日本語が入っているので、リンク飛びしません。 WR4までをコピーして検査してみてください。
転校することで，目の前の問題が解決するのならば，それも一つの方法かと思います。 ただ，その問題は解決するけれど，さらなる難題をいくつも抱え込むことになりそうな気がしますが…。 ここをどうするかで，今後の質問者さんの人生が大きく動きます。 友人，経験，就職，恋愛，人格，家庭環境，などなど。 よくよく考えて，自分の責任で決めてください。 そうそう，転校には相当なお金が必要です。入学金や施設に関係する諸費用など，私立ならなおさらですね。いくら必要なのか，まずはそのあたりを知ることから始めてみませんか？ その大金，転校ではなく学習塾などに費やす，という方法もありますよね。
えーー… いや、もちろんほかの道に進むのはアリだと思いますけど 児童養護施設や児童相談書だって行ってみればつらいのでは？ 体力的にも精神的にも、ある意味では学校よりも持って行かれるとおもいますし 子供のことばかり考えて、切り変えや自分の生活が割り切れない人にはしんどいのでは…とも。 もちろん、どちらも考えたい場合は 教員採用試験のほうが、年齢制限は撤廃されたり、引きあげられる方向ですから 後からチャレンジしにくいほうの試験を、先に受けてなってみる、という方法もあるかとは思いますが。 それに、大学院や受験準備との両立だから、実際に仕事一本になれば楽になる部分もあるかとは思います。 ただ「やってみたらきつかった」のに、やってみてない仕事 それもまあ同じかそれ以上に大変だろう仕事に期待するというのは また同じことになりそうな気もしますが。 大抵の仕事がなってみるとあまりに辛くてきつい、でも逃げ場もないから続けているうちに 自分なりの力の抜き方やできることが増えていく、ものでは 学生の状態で逃げ場があるうちに現場に入ってしまったというのも一因かもしれません。 逆に、児童福祉施設の指導員も、アルバイトや非正規で職員を募集していたりしますから やってみるのもいいかもしれません。 ただそうそう納得いくベストの職場もないので あれこれ試しているうちにモラトリアムにどっぷりはまってしまい ジプシーとなることもあると思いますよ。 子どもを守る、という意味ではまあ待遇や形態にこだわらなければ 学校の正規職員ではなく チャレンジスクールやフリースクール、デイサービスなどの就職とか 青少年センターとかみたいなところもあるかもしれませんが。 また普通の教員から、情緒障害児の入所厚生施設に転勤になるとか そういう方向に行く人もいますね。 もちろん、時間がある間はいろいろ情報や可能性は仕入れておいたほうがいいと思います。 ただ迷うのにはある程度線をひかないと、永久に出られない迷子のまま 選択肢がどんどん減っていくこともあります
そんな途轍も無いものは知りませんが、神保町の三省堂では半世紀以上前から、 教師用教科書を売っています。通常の教科書より少し厚いだけで、安いです。 私は父が買ってきたそいつで、中学三年間に高校三年間の数学を完全にマスターしました。 中学は暇だったので丁度良かったです、他の学科もやりましたがそれは途轍も無い物なので お教えしません。 まあ私が東大へ行けたのはそいつのせいですが。
私の友達もバレー部（中2）ですが、 今までは日曜日は絶対に休みだったのに、 今は毎日あり、休日の練習は4時間から6時間に変わって、 【勝つ】と言うことを先生は毎回練習時に言っているらしいです。 一時期私もバレー部にいてましたので、 【勝つ】を目標とする練習の辛さはすごく分かります。 友達も辞めたいらしく、親に「今からでも皆んなが部活をしている時に勉強して、将来のために辞めたい」 と、言ったらしいです。 中学生だから言えることだと思いますが、 この話を見て欲しかったので書きました。 無駄に長いし、参考にもなりませんが、許して下さい。
学校での人間関係相談の掲示板です。 http://www.keiziban-jp.com/bbs/
意味はあるし、意味はあるから出費もあり得るけれど、経済的に許されるかどうか、です。 経済的に、というのは、将来その道の学者になれそうで、そっちで就職できそうだ、なんてことなら、出費が浪費で無くなる可能性が出てきますが、そんなの無理、という場合、出費がただの浪費にしかなりません。 その浪費が許される人と許されない人が居るはずで、後者が殆どです。 勿論経済的な損失は、学費だけでは無く、その間の生活費、就職していれば入ったはずの給料、就職が不利になる可能性、も含みます。 たぶん、600万円どぶに捨てられますか、という話だろうと思います。 ところで、そっち方面を仕事に役立てている人の話を聞いたことがあるのですか？ あなたは実践向きだと思うんですがね。直感ですが。 そういう人の話を聞いてピンと来ないというのであればまだしも、
メジャーな部活で部外者にも活動内容がおよそ分かっているなら 先輩同士の仲が悪く見えた。 先輩の態度が偉そうだった。 練習が厳しすぎる、または緩すぎる。 などが考えられます。 マイナーな部活であれば上記の他に 活動内容がよく分からなかった。 楽しさが伝わらなかった。 予想よりお金が掛かる。 などの理由も考えられます。
偏差値で判断するより入学した際に自分がしっくりくる環境かどうかで判断した方がいいです オープンキャンパスに行かれたことがないならぜひ行くべきです
中2の男子の母です。 気にしなくていい、という意見が多いようですが私だったらやはり気になります。 友達がいない、とのことですが学校ではどうなんでしょうか？ たぶんそれなりに過ごしているのでしょうけど、中2という一番楽しいときに誰とも遊ばず部活もせず、休日はいつも親と一緒というのはやはり中学生の自然な姿ではないように思います・・・。 息子のクラスにも、誰とも遊ばず、部活もしてるんだかしてないんだかわからないし、休日はまったくの謎、という人がいるようです。 やはり不自然なようで「あいついったい何してるんだろ？」と話題になるそうです。 かといってこちらから「一緒に遊ぼうぜ。」とは言わない。「一人でいたいのかもしれないじゃん。むこうから言ってくるなら別だけど。」とのこと。 また、部活（水泳部です）にも一人、誰とも深く関わらない子がいたのですが、1年かけて息子及び他の部員の手によって、一緒にカラオケやゲーセンに行くまでになりました。 息子いわく「いやー手ごわかった。」とのこと。何度誘っても「オレはいい。行かない。」と誰とも関わらないので大変だったそうです。 誰も行ったことのなかった自宅訪問も実現し、彼の自宅での様子を聞いたところ、どうやら妹と仲がいいらしく、それで友達と関わらなくても不自由なかったということが判明しました。 その彼も、今ではすっかり友達と遊ぶようになり「俺なにやってたんだろ。ヤバかったなー。」と言ってるそうです。 友達と遊ぶ楽しさはやはり妹と遊ぶのとは比較にならないくらい楽しいようです。 質問者さまのお子さんは、本当は仲のいい友達が欲しいんだけど、自分から積極的に誘うことができないまま、いつの間にかみんな部活やクラスで仲のいい友達を見つけてしまっている。といったところでしょうか？ それとも、誰とも気が合わないから、親しくしようと思える人がいないから一人でいるほうがいいと思っているか・・・。 今はゲームやネットなどでいくらでも時間がつぶせますから、友達に気を使ったり相手に合わせることが面倒なのかもしれませんね。 なんだかんだ言っても、親は一番自分のことをわかってくれてるし、味方になってくれるのですから居心地がいいのもわかります。 親と仲がいいのはそれでいいですが、中学生の今だからこその人間関係も大事だと思います。親とばかりいっしょにいて、この先他人との関係をうまく築けなくなると怖いなぁと思います。 塾や習い事の仲間で仲良くできそうな人はいませんか？ 同じ年じゃなくてもいいと思います。 うちの息子は、お世話になっている整体の先生(33歳）ととても仲が良く、親に言えないような相談をしたり男同士の話をしたりしてるようです。たまに行くとなかなか帰ってきません。ときには手伝いまでしてるようです。 こういう関係もいいものですよ。 あとは学校の行事などをきっかけに深くつきあえる友達ができるかもしれませんので、積極的に関わってみるとか。委員会や係の仕事でもいいと思いますし、地域のボランティアなどもいいかもしれません。 お子さんは特に今のままで不満はないようですが、いないよりいたほうがいいのが友達。 無理することはないですが、少しずつ世界を広げて人脈も広げてみてはどうでしょうか。
電子辞書は最新モデルである必要はありません。 うちの息子達は3人ともデザインでカシオを選んでいますが、お子さんにどちらが良いか選ばせれば良いだけかと思いますよ。 高校生ならどちらも問題なく使えますから、高校生くらいだと、本人が使いたいと思う物を持たせるのが正解でしょう。
体育系クラブの学生は、それよりまだ重いわけだし、女性もそうですねえ！勉強もそうですが、なんでも体力、気力、根性、やる気でしよ！そして負けん気、くそったれー！でしょ！何でも逃げたり、病気、怪我を我慢せずまた、装ったりすると、あなたの為になりませんよ！ ちなみに診断書は、医師が正確に検査して出しますから、その初診料、診察料、検査料、レントゲン、薬処方箋等もかかり、それから様子見て、また診察等あって悪ければ、診断書を書きますから、ざっと全部で約1万円ぐらいかかりますし、医師は、治る期間も書きますからまた、堂々巡りでお金かかりますよ！
そんな先生に子供預けたくないよ。。。 挨拶も出来ない。 ごめんなさいも言えない。 一年経ってもそんな簡単な事すら気づかないなんて。 そんなんで 子供に　反省を促したりごめんねって言いなさいって指導されているんでしょうか。 見てみぬ振りしているのだろうか。 子供から教わる事なんて山ほどあるのに。 と 身近で接しながら腹タダシク感じていらっしゃるのでしょうね。 指導しようとしても無駄です。 そういう人は　自分で矢面に立たされないと理解しないし反省もしない。 保護者のクレームは無いのですか？ 主様の手に余るようでしたら園長先生と御話して頂いたら？ 指導する価値も無い。ほっとけばいいんです。 何も言わずご自分の遣るべきことを集中して遣っていれば そのうち気づくでしょうし　気づかなければ自然淘汰されてゆきますよ。 何を勉強してきたのでしょうね。。。 一年経ったから後は自分の努力しかないですよ。 そう告げて遠巻きに見ていてください。 もしかしたら　口と手を出しすぎているのかもしれません。 相手は大切な子供達です。 命にかかわるような失敗は絶対に許されないので その部分でのフォローは欠かさずに 他の事は見ぬ振りして手を引くのも指導の一環だと思います。 人を教えて初めて自分自身成長するものです。 主様は　その方を見据えて反面教師と心がければ良いと思います。 私は　ああいう事はしないぞって思っていれば良いと思いますよ。 御疲れ様です。
価値を高めるには２つあります。 自分の価値が高いと感じれば人間は充実した気分になれるようです。 １つは毎日の習慣です。笑顔で挨拶とか、そんなしょうもないこと。 人は他人にはやってもらいたいのに自分は損だと考えがちです。　　 人生に不満を持つ人は悪口言うこと多いですねw 自分は言うけど他人には言われたくない。でも他人からしたら？ 「あの子はあんなこと言うんだからうちらも言っていいよね？」です。 相手が喜ぶことを負担がない程度にやっていくこと。 もう１つは大きな成果を取ることです。 あなたの所属する集団によるんですが、例えば「カッコいい高校生と付き合ってる、すげー」みたいな価値観は絶対あります。 あるいは生徒会長とか、部活のキャプテンとか。受験で合格とか。 これは時間がかかるけど、成果が出た時にすごーーーく効果がありますよ。 実際、雰囲気が良くってなんとなく人気がある子っているじゃないですか？　でも長く付き合ったら受験勉強をまじめにしてなかったり、友達が本当に困ってる時に誠実じゃなかったり。要領がよくって「上手いことやってやろう」みたいな子。だんだん分かってきて「あの子、中身は何もないよね」ってなります。 自分が得意なこと、自分の集団内で価値が高いことでいいんです。それを一生懸命やっていけば 一気に評価が変わることってありますよ。
自分がどう感じどう思うかは自由ですが、何でもかんでも誰の目に触れるかわからない SNS等に平気でのせる今の風潮は疑問に感じます。 初めての解剖実習にドキドキの仲間内で話す分にはこんな問題にならなかったはずです。 後悔先に立たず、といいます。 やってしまったことは今更どうしようもありません。 大切なのはこの失敗をどのように反省し、今後に生かすかではないでしょうか。 停学になるかどうか心配したり、呼び出しの時どのように反省の意を伝えるか人に聞いたり、 本当に反省していますか？ 自分たちのしたことを良く考えて、自分で答えを出してほしいと思います。
1年課程は助産師の資格を得るための勉強をするところ 大学院は「助産学専攻」なのでより高度になります 地域周産期医療だとか、生殖医療だとか、高度専門職を目指す感じ 具体的にどのようなことをするかは、お近くの大学や助産師学校の ホームページをいくつかのぞいて見たほうがイメージし易いと思います
塾講師、家庭教師経験者です。お気持ちわかります。 長年多くの子供たちを見てきましたが、確かに同じように指導してもどうしてもできない子がいます。 理解度の遅い子には他の子の何倍も労力を使い、どうしたら出来るようになるだろうと考え、 手をかけて教えているのですが、親御さんの中には結果しか見ない方もいます。 親御さんの気持ちもわかりますが、目をそらしていて結果的に可哀そうなのはお子さん。 でも我が子の現状を直視できない親御さんに障碍の可能性を示唆しても、理解してもらうのは難しいと思います。 私はそういうお子さんの場合は、親御さんに他の子との進捗状況の差異をお話しして、 今日これをやってこう言う状況で、来週までこれだけ宿題を出しました、 来週はここをテストしますので、おうちでもフォローしてあげて下さい、と毎回連絡をしています。 可能なら、見学もしてもらいます。 実際に見てもらうと、認めたくはないけれど認めざるを得ないようです。 毎日練習というわかりにくいものではなく、来週までこれだけ出来るようにしてくる、 というような具体的な提案をしてみてはいかがでしょうか。
以下に電話をして聴いてみて下さい。 車と二輪と自転車では料金が違いますから。 有限会社豊橋駅前パーキングセンター - 豊橋市/駐車場・コインパーキング：マピオン電話帳 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M08002/23201/0 …
ポイント制を導入し、なにか粗品をサービスするというのはどうでしょう。余り物とかでいいです。
学年がわかりませんが、 国語なら部首や出典を調べる。（中国の故事から来ている言葉も多いです） 出てきた言葉や意味調べした言葉の使用例を考える。 算数なら百ます計算や問題集を買って類似問題をやる。 計算式から逆に文章題を作る。（実際に学調で出ました） 理科なら今の季節に見られる動植物を調べる。 社会なら自分の住んでいる家の近くの店や会社を調べる。 地元の産業について調べる。 今起こっている九州の地震も、地質など理社と絡めることが出来ます。 ご参考までに。
どこの公立高校か分からないですが、中途退学した生徒を補う形式で編入試験するところありますよ。 例えば東京都立高校の場合は以下の通り http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten … 私が知りうる限り神奈川県、愛知県、大阪府にも同様の制度があります。 もちろん公立高校だと入学条件(その都道府県に住民票があるか等)があるので 転校希望の高校がある都道府県や市名+編入試験で検索してみてください。
>放射性物質を実際に扱ったりするんですか？ その程度、化学の核化学でも生物学や医学のラジオグラフでも使います。 あなたの好きな核兵器には高濃度核物質が必要ですが、当たり前ながら莫大な放射線を出します。 ウラン235ならまずキューリー夫妻の様にピッチブレンドを硝酸で溶かし、得られるウランから 238を除くのにコンビナート級の遠心分離装置で六フッ化ウランとなった両者をを分離します。 プルトニウムは原子力発電所の使用済み核燃料からまだ使えるウラン235と邪魔な238を除き プルトニウムを得ますが、こいつは砒素並みの生物毒性がある上、高濃度にするといつ暴走するか 判らない代物で、兵器にするには金属或いは酸化物としたこいつを精密に削り、それらを現場で 爆縮する技術が必要です、我が国は全てを持っています、半島の北の国が狂って彼らの水爆を 投入したら、我が国は多分一年で百以上の核弾頭を一線配備するでしょう。 なお水爆なんかチョロいのですが、騒がれなくなったのにはちゃんと意味があり、現在の核兵器は 威力が全方向に拡散するばかりで、方向付けが出来ないため、幾ら威力があっても地上から地下には 無力、米国の水爆は一族全てをナチに殺されて狂ったテラーが有効性無視で宣伝したために早めに 出来ました。テラーはヤン・テラー効果で著名な天才的物理学者でしたが、 水爆以降何もしてい無いと思います。多分危険すぎる人物として軟禁されたのでしょう。 就職は海外の方が良いでしょう、新しい原子炉も、そのための技術開発も止まったようなものです。
国立大学なら、東京藝術大学 大学院　　 その他、私立なら芸術の一部としての映像学科があるとこは色々あります。　大阪芸術大学とか 撮影（カメラ）の科とかも含めマスコミ系全般に知名度多め　日本大学芸術学部 映画寄りの割に歴史があるらしい　日本映画大学（旧日本映画学校） 知名度があると、OBも多いので進路選びには良い環境かと思いますが、 大学としてのレベル（偏差値とか）が低い所より高いところの方が、後々の事も考えると良いと思います。 ただ、最高峰の東京藝術大学は大学院で、道のりが長いので賛否両論です。（卒業生でレベルやスキルが高い人もいますが） どこの学校でも映像編集や演出の「どんな事をするかの基本」や操作方法を教わりますが、 行っても行かなくても、具体的な作業やスキルを覚えるのは、入社してから（現場）です。 正直、映像系学校卒業でなくても業界へ入れます。普通の大学のサークルで撮影して作品作ってる人もいます。 監督になりたい人なら先に書いてる方のように海外の映像学校へ行くのはアリです。 日本よりレベルや設備が整ってたりします。 どこに行っても、 プロの現場に入ってから、実務スキルを経験していく下済みの時期はあるし、何より職場が有る程度はその時期を儲けてくれるので、（過酷だけど） 在学中に作品を作りやすい環境に出来るかが大事だと思います。
もう、答えが出尽くしているようなので、私からは一言だけ。拝見した内容だけでは、なにか事件があって（いじめとか）教室には入れないのか、特定の友達とのトラブルなのか、先生が問題なのかとか、わかりませんよね。でも、もう一つ考えられるのは、ご家庭でなにか問題を抱えていないか、という予想です。壁に頭をぶつける、鉛筆をというような自傷行為や自分のものを壊すなどは、なにか子供ながらに解決できない家庭のトラブルをせおっていて、まわりの状況が上手くいかないのは「自分がわるい」と思い込んでしまうようなときにでるようなきがします。 私自身は機能不全な家庭に育ちましたし（親はそう思っていませんが）、のちに結婚相手がやはり問題行動があり、子供たちはそれぞれに傷を負っていたと思います。診療所で一緒だった方には、家庭内での性暴力がきっかけに（その方は被害者なのに）自分がわるい、自分が汚いという意識を取り除くことができず、リスカや拒食過食をくりかえすという方もありました。 そこまでひどくなくても、たとえば下にお子さんがいて、病気で手がかかるなどという要因で家庭が安心できる場所でなくなっている可能性もあるかな、と思いました。
とりあえず、何都道府県？ 全国どこでもいいの？
今じゃなければ出来ないモノはなに？ 全部今じゃなければ駄目なの？ どんな活動をしているのか分からないので自分で判断して欲しい 今じゃなければならないモノは頑張るしかない 今でなくとも良いモノは大学に行ってから頑張れば？
マネージャーをやっていたものではないのですが、 部員100名以上の吹奏楽部に所属していたものです。 マネージャーの仕事として運動部と同じ部分もあると思うので書き込みいたします。 ①スケジュール（本番や練習・練習場）管理 ②練習場所の管理（鍵の管理など） ③お金の管理（部費） ④衣装・備品の管理 ⑤練習前のミーティングの進行 ⑥演奏会などのチケット・パンフレットに載せる広告の管理や広告を出してくれる企業先の管理等 強豪校になると先生のマネージャー的な仕事（衣装、タクト（指揮棒）の管理・運搬など）もあるようです。 本当に多岐にわたっていましたね。 さすが高校にもなると社会人一歩手前になるわけですから、そこらの企業と変わらないような仕事もやっていた ようです。 高校生の段階で表舞台には上がらず、裏方に回り他人の為に仕事をする道を選択する人（質問者様）を 私は尊敬します。 最初は不安もあるかとはおもいますが、失敗しながら成長していくものだと私は思います。 自分の気持ちに正直になり、やりたいことをやってみてはいかがでしょうか？ 質問者様の高校生活が楽しく充実した3年間になる事を遠くから応援しています！！
専門学校ならあります。
卒業した大学から｢学力に関する証明書｣を発行してもらい、それを持ってお住まいの都道府県教育委員会に行くと、何の単位をどのくらい取ればいいか教えてくれます。 私は中学の免許を持っていて、昨年、通信教育で小学校の免許を取得しました。 働きながらでも取得は可能ですよ。 まずは教育委員会に電話して予約を取りましょう。
私は放送大学の学生です。 　月曜は１００％休みです。 　で、たしか金曜が試験中は休みとなりますね（木曜が休みとなった時あったような気が．．．）。 　乱文で失礼します。
わたしの姉は成人式に着る着物を作って貰いました。この時の母の言葉は「あんたは貸衣装でいい」です。 質問者さまの住んでる地域が判りませんが、田舎の場合は「長男・長女」を次男・次女より大切にします。何しろ、家を継ぐ人間だからです。今時、笑っちゃいますがね。 あと、「出来そこない」とも言われましたよ。褒めてもらった記憶なんてありません。 願わくば、「反面教師」になってね。
貴方が、通っている大学に条件を聞しかないですね
奨学金を貰ってそのお金でやりくりしながら勉強するしかないかと。 今の生活を維持しつつというのは、働かないのであれば落とすしかないと。
進研の偏差値は、英語18点50点満点としても！偏差値41？そんなのありえませんよ！ 18点なら偏差値30以下ですよ！国語、数学はこれ100満点ですよね！ 国語も数学も偏差値30以下です！ なんなら大手予備校の模試受けてみたら判ります！ 中学から全科掘り下げて、総復習です！
実社会に出れば、一才程度の上下は全く関係ありません 更に、たとえ年上でもその分野においては相手は先輩ですしね でもガッチガチの敬語を無理に使うと、間に壁を作るようで逆効果の場合もある 使い慣れない敬語を無理して使うくらいなら、丁寧語でも宜し
社会心理学だとフィールドワークがあり得ますが、その他ではあまり無いかも。 資格無しで臨床心理は無理そう。 近くの少年鑑別所で心理の技官から話しを聞く、犯罪心理学かなー。私の妹はこれが専門でした。
ではもっと具体的に詳しく書いてある物を調べれば良い。 問題点は三つ。 ・逆数と逆関数の定義を知らないこと。これはまだ仕方ない。 ・逆数と逆関数の定義を説明せずに使っている教材。 ・ちゃんと説明してある物を探せないあなた。wikiを読むだけでも判るはずです。 魚を貰う前に、魚の捕り方を勉強しましょう。
その学校と試験官等しだい。 ここで聞いても無駄な事が分からないようでは受験するだけ無駄かもしれないね。 Ａほうか大学院ですな。
お友達の家が良いと思いますよ。 いじめにあっているなら、外出するといじめの相手 に会うかもしれないので、お友達はゆっくりできないと思います。 質問者様がお友達のお家に行ってあげたら ゆっくりできるし、お友達の親も安心すると思います。
子供と関わる仕事をするものです。 4年生はギャングエイジと呼ばれ、友達関係や勉強に一番変化やトラブルがある学年と言われています。 特に女の子は早い子は初潮が始まる子もいますし、精神的にも肉体的にも男の子より早く成長します。 また小学生の間は特に、クラスが変わると友達関係簡単にも変わったります。 お子さんの気持ちを考え心配するお母様のお気持ちはわかりますが、 人の交友関係は子供であろうと強制することはできません。 生理的に嫌い、というのがどうしようもできない事なのと同様に、 今まで遊んでいた友達より、別の友達と遊びたいと思うのも仕方がない事なのです。 その結果傷つくのも、大人になるための勉強です。 お母様がするべきことは、娘さんがAちゃんのことで悲しんでいたら、 その悲しい気持ちだけを受け止めてあげることです。 決してAちゃん親子の悪口を娘さんの前で言ってはいけません。 この学年は、そういうちょっとしたことからいじめや仲間外れに発展します。 子供は親の影響を受けやすく、物事の判断力も低いです。 うちのお母さんがこう言ってたもん、とポロッと相手に言ってしまうかもしれません。 行き過ぎた目に余る言動には親が出ることも必要ですが、 今は娘さんを含め、暖かい心で子供たちを見守ってあげて欲しいと思います。
