こちらで分かるのではないでしょうか。 https://syncer.jp/twitter-how-to-telephone-numbe …
＞ツイッターを始めようと思うのですが、最初のツイートは ＞「ツイッター始めました。フォローお願いします。」のようなことでいいのでしょうか？ 「Twitterはじめました、よろしくお願いします」くらいで良いかと思います。 下手にフォローお願いします、みたいなのを書くと変なのが寄ってきたりすることもありますので。 ＞また、その最初のツイート以降は普通につぶやき始めればいいのですか？ ＞例えばどんなことをつぶやばいいのですか？ Twitterのアカウントを作る、ということは何かしら目的があるかと思います。 例えば、趣味のことを呟いて行きたい、というのであれば趣味のことを呟けば良いですし、 他の人が気になるような情報があるのであれば、その情報を呟いていったり、 ニュース記事などをツイートして意見や感想などを呟くなどいろいろあります。 他にはイラストなどを描いている人がイラストを掲載していったり、 YouTubeやニコニコ、Vineなどの動画を撮っている人であれば動画をアップしたりといろいろあります。 また、他の人に自分のツイートを見てもらいたい、というのであれば、 ツイートの内容に特定のジャンルのタグを付ける、というのもありますので試してみると良いでしょう。 アニメやテレビ番組の実況や、特定の事柄をツイートするのには役に立ちます。 (Twitterを見ているとよくある、#○○、みたいな感じのやつです) また、周りからフォローをお願いするのであれば、 ある程度自己紹介やアイコンなどをしっかりし、多少ツイートをしてからのほうが良いですね。 あまり内容の薄いアカウントだと、こちらからフォローした際に、 「スパムかな？」とか変に怪しまれてしまいますので。 参考程度に。
たまにアイコン表示はバグります。終了して再起すると治ります。
他人に見せるのが恥ずかしい位なのでしょう
分かりませんよ！ 足跡機能もないですので
元々相手がプロフィールで公開していた情報を書いただけなら、違法性は全くないです。
仮にわかったとしても個人情報（@ユーザー名）を教えてくれる人はいないでしょう。 （個人情報の保護に関する法律）あきらめて見るだけにすることです（しかし可愛いね）
http://shihouranus.com/twitter/tweet-erase/
こちらにありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
端末に関係なくログインする度に、アプリ/日時/IPアドレスが記録されます。 自スマホからは、Twitterアプリを起動（自動ログイン）する度に記録されます。 身に覚えがない時刻やIPアドレスの記録があれば、乗っ取りが疑われます。 Twitterデータ http://gigazine.net/news/20150717-twitter-data-d … IPアドレス検索 http://www.iphiroba.jp/index.php
凍結されたアカウントのブロック、フォロー、フォロー解除等は残念ながら出来ません。
twitterはそのような情報を集めるためのものではないので無理です
Twitterヘルプセンター https://help.twitter.com/ Twitterの活用法から。 画面画像がないので分かりにくいですが、一応公式ヘルプになると思います。 後はもう、[Twiiter 使い方]で検索すれば説明してくれてるHPとか見つかると思います。 仕様変更などあるかと思いますので、なるべく新しいものを見たほうが良いと思います。 今さら聞けない『Twitter』の基本的な使い方 | AppBank – iPhone, スマホのたのしみを見つけよう http://www.appbank.net/2016/06/18/iphone-applica … 【最新版】ツイッター(Twitter)の使い方 https://jp.appbase.info/twitter-iphone/
IEブラウザでは画像変更が出来ない不具合があるようですので、Chromeブラウザを使用して画像変更を試みてください。
それはまだツイッターのアプリで画像が読み込めていない状況です。しばらく待つと画像が表示されます。またしばらく待っても表示されない場合は、ツイッターアプリを開き直してください。それでも表示されない場合は、お手数ですが返信お願いします。 参考になりますように。
ただ人を貶して自分は強いんだぞ的なことを思ってるいると思います。 ネットではそのような人は結構います。気にすることは無いです
＞次の方法でやっても画像が表示されません プロフィール画像を変更しても数分待たないと反映されないのですが、待ちましたか？ ＞因みに画像の削除ができるので、削除しますと画像がありません。と、上部に表示されます。 画像を削除したら画像がないといわれるのは普通です。
あとで検索してみますね✨
ツイッター設定で連絡先をアップロードしていませんか？ ツイッターで連絡先をアップロードしてしまうと自動的に知り合いを検索されます。 この通知は相手のツイッターにも届きますか？ ＞届きません。
書体名ではなく状態のことでしょうか。 文字の左右幅を85％にすればこうなります。
電話番号もメアドも登録していない場合には本人確認をすることが出来ないので、ログインすることが出来なくなり、 そのアカウントは使用することが出来なくなります。
銀行振込か現地手渡しかは、質問者さんの都合のいい方でいいんじゃないですか？ 手渡しがめんどくさいなら振込でいいし、発送するのがめんどくさいなら手渡しでいいし。振込なら顔合わせない。手渡しなら口座番号や本名を知らせなくていい。 今は譲るってことが決まっただけですか？ まず、譲る方と相互フォローしてください。 そして質問者さんからDMを送って、取引宜しくお願いします、と挨拶をして、譲るモノを再確認のため明記しましょう。画像があれば画像も載せる。 ○振込の場合 質問者さんの銀行名、店番、口座番号、口座名、金額を伝え、相手の送付先住所と名前を聞く。 その後、相手からの入金を確認次第、モノを発送する。チケットなんで、間に合うように発送しましょうね。 ○手渡しの場合 手渡しする日時を決める。当日、出かける準備ができたら自分の服装や特徴などを伝えて、相手のも聞く。無事会えたら手渡しする。 以上です。
＞いずれもアクセスできませんを選び自分のユーザーネームを入力するとアカウントが見つかりパスワードをリセットする説明があります IDでアカウントが見つかるのであればそのIDでアカウントが存在しているということです(あなたのアカウントとは限らないですが)適当に新規アカウントを作ってtwitterにログインし、そのIDが本当に自分のアカウントかどうか確認した方がいいかもしれません。 それが自分のアカウントと確認できるのであれば間違っているのはパスワードですね。 コピペでもログインできないのなら管理しているパスワード自体が違うのでしょう。 IDは正しいがパスワードが違う、メールアドレスが現在のものではなく送信できない、電話番号は登録していない。 この場合もう何もできないです。 最初に言ったように諦めるしかないです。
画像のものだと、下記のロゴジェネレーターですかね。 Lego Logo | Festisite https://www.festisite.com/logo/lego/ アルファベット大文字のみです。 一番下の欄に入力してi agreeで表示されますので、右クリックで画像を保存しましょう。 その画像をtwitterの画像に登録すればよろしいでしょう。
仰る通り、Chrome や Safari などのブラウザから PC 版のサイトを表示すればアカウントは削除できますが、モバイルサイトや Twitter アプリから削除・退会はできないようです。 http://mobilelaby.com/blog-entry-twitter-account … http://www.tipsfound.com/twitter/01030
ツイートアクティビティ https://analytics.twitter.com →オーディエンス →地域 で確認できます
電話番号を登録せんがいいよ 新しくGmail垢をつくってメアドで作ったがよかですよ
こちらへの投稿内容がツイッターへ反映される事は無いので大丈夫です。
してはいけないことはないけど、いいことではない気もする。 まだネットでの発言のリスクもわからないと思うし。
PC用のページから行う必要があります。 >もう一つのアカウントでログインができません ログアウトすれば別のIDでログインできますよ。 http://www.tipsfound.com/twitter/01003
残念ながら公式モバイルサイトでは無理です。ついっぷるなどを使ってください。
ブラウザで？ 他のブラウザや他のツイッタークライアントは試してみました？
同じ番号が登録できるアカウントは10までです。それ以上は出来ません。
添付画像のどれのことをおっしゃっているのかよくわかりませんが、そのフォントの文字列部分をキャプチャして http://coliss.com/articles/build-websites/operat … で紹介されているサイトで検索することならできるでしょう。
twitter ツイッター検索 http://t-proj.com/twitter/ で、適当な言葉で検索してみてください。 自分の趣味でも、今見ているテレビ番組でも、好きなタレント名でも。 どんなことをどんなふうにツイートしているかわかりますよ。 単純に「髪を切ってきた」なんてツイートしておくと、前回いつ散髪したのかの確認もできます。 「ついさっき〇〇公園でピカチューゲットした」だったら、ポケモンGOしてる人 にとってお役立ち情報にもなりますね。（笑） 「〇〇付近で道路浸水で通れない」だったら、大雨の被害状況を発信することにもなります。（情報番組から状況教えて！写真使わせて！なんて問い合わせが来ることも…） 起こった出来事をツイートすると、誰かのの役に立つこともあります。 テーマを持ったツイートで注目を浴びたいというのでなければ、自由につぶやいて下さい。
趣味が合いそうな人をフォローして、自分から話しかけるといいです。 だんだん仲良くなれますよー！ 個人情報の扱いには注意してくださいね。
パスワード忘れたなら、わざわざアカウントを作りなおさずにパスワードリセットをすればいいのでは？ ↓ここからできますよ。 https://twitter.com/account/begin_password_reset
ユーザー名や名前を変更しただけの場合はブロックは引き継がれます。 アカウント削除後、新規登録した場合は本当に別のIDとなるため、ブロックの引継ぎはありません。
同い年の女子です。 あります。 正直、失敗して黒歴史になってます...。 やっぱり文面だけでは相手の事が分からないので、すぐに相性が合わない事が分かって別れました。 穏便にお別れできたからいいものの、怖い人だと付きまとわれたりするかもしれないですね...。 私はあまりおすすめしません。
Twitterのヘルプページ見れば載ってますよ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … でしょうか。 ただ、「気持ち悪いので削除したい」以外の理由も考えておかないと、Googleへの削除リクエストが通ることはなかなかないと思いますが。
見てくれた人に千円払う
こちらがお勧めです。 http://kataomoi.058.jp/
Twitterは退会処理を行っても30日以内に同じアカウントでログインするとデータはそのままなので綺麗にしたい場合は30日待つか新しくアカウントを作成することをおすすめします
＞まず作ることは著作権に引っかかりますか？ 個人で楽しむ限りにおいては、問題ありませんよ。 作って楽しんでもいいですし ＞あとプレゼント企画としてするのは著作権に引っかかりますか？ はい、もちろんです。 意匠権も侵害する事になります。 キャラ会社がそれを知れば、著作権や意匠権の侵害で賠償を求めてくることもありますよ 裁判を起こされて、何億円という判決が出たら、あなたにそれが支払えますか？ ＞しかし、著作権問題もあると思うので、色々調べてみたのですが ちゃんと調べたら、すぐ判る事です、どこにでも書いてありますよ
PC版のTwitterデフォルトにはそういう設定はありません。 たくさんあるTwitterクライアントの中にそういうことができるものが存在するのかも知れませんが、 それはもしかするとブログエントリとTwitterの連携の結果かも知れませんね。 http://nofrills.seesaa.net/article/436668276.html
このサイトと同じで、ログインし直せばどの端末からも使用することができます。
twitterはsnsではないので他人と繋がるために使っているあなたは使い方間違っています。 http://viratter.jp/t/sns.html
公然わいせつよりもわいせつ物陳列でしょうね。
見たい人のアカウントをフォローすればいいんですよー！
＞では 歌BOTでそのまま Youtubeから持ってきているのは大丈夫なんですか？？ はい、ダメですよ ＞あと どのようにすれば無断転載、法に触れることは無いですか？？ そのyoutubeの作者に許可を取ればＯＫです ただし、そのyoutubeの映像なり音楽が、youtubeにアップした人が著作権理者の場合です。 その人が、違法にyoutubeにアップした物であれば、それを使うのも違法です。 あなたは、違法な行為をほう助した、という罪になります。 ＞リンクを貼るなどしてもだめやわなんでしょうか？？ だから、リンクを貼る程度の事しかできませんよ（これも厳密にいえば、違法ですが（違法にアップされた物を紹介する行為は、幇助となりますので））
ついでに民事では今日170万満額支払いの判決だったね。
誹謗中傷されたくないのであればアカウントを非公開にし、フォロワー以外からのコメントをできなくすれば良いのです。 https://support.twitter.com/articles/243055
プロフィールで地雷は夢という事だと 診断メーカー「私の地雷は…」で夢か 地雷（問題がある話題）は「夢」という内容ではないでしょうか No1の解答は ＞自分自身が二次元の好きなキャラクターの恋愛対象であると妄想する属性のことを「夢」と称します あまりにも特殊な定義で、何処にもそう称してるという話が見つかりません 本当に何処で使われてるのでしょう、勝手に言葉に意味を作るなと言いたいですね
サイトのソースに「Twitterカード」のメタタグが記述されていればサムネール表示されます。 記述されていなければリンクになります。
＞Twitterで返信をすると、両者のフォローに関係なく相手に届くのですか？ 自分でフォローしてる人には届かないです でも自分をフォローしてくれるフォロワーには届きます また、届くとき、相手のページのどこに表示されるのですか？ No.1さんの言う様に鈴のマークの通知に届きます グループに入れた場合はメールマークのメッセージに届きます
>他人(同じ人)の名前を2、3回検索したぐらいで相手にわかるのか、また検索した人も特定されるのかどうかを知りたいです。 わからないし特定もされません。 実際に会った時にあなたの態度でわかることはあるかもしれませんね。
設定を変えればよい。 https://anshin-access.ezweb.ne.jp/ 自分でできないなら、おとーさん、おかーさんにお願いしよう。
大量フォローと大量フォロー解除の繰り返しは「Twitterルール」でスパム行為・禁止行為とされています。 https://twitter.com/rules 自動プログラムやツールを使った連続フォロー解除をさせないよう、Twitterのシステムはフォロー解除が連続で行おうとすると、パスワード入力させる仕組みとなっています。
「ツイート」 その人がフォロワー全員に向けて書いたツイートです。 「ツイートと返信」 フォロワー全員に向けて書いたツイート、プラス、誰かにあてた返信のツイートが時系列でいっしょに表示されます。@XXXXX　ていう具合に、誰かにあてたもので、フォロワーのタイムラインには表示されず、わざわざ見に来ないと見れません。
video on Twitterというアプリはありません。スマホ用の公式アプリもしくは、PC版のTwitterのWeb(twitter.com)から投稿可能です。AndroidはAndroidOSバージョン4.1以上が条件となります。 アプリ更新をしていなかった場合は更新してください。
Twitterのサービスを利用するという目的では一緒、携帯の機種のようなもの。アプリ毎に機能差はあります。
とりあえず異議申し立てのフォームから問い合わせるしかないでしょうね。電話番号登録ができない件もそこに書けばいいと思います。 https://support.twitter.com/forms/general?subtop …
＞なので、そのプリ画像というアプリで絵の転載をしていらっしゃる方は無断転載となりますよね ?? 本人の許可無く掲載しているということが確実に言えるのであれば無断転載になります。 ＞どうしたらよいでしょうか ?? 自分の絵でもなく、その絵師の関係者(著作権を管理しているなど)でなければほっとくのが一番です。 著作権侵害は親告罪ですので、その絵師さんやその絵の著作権を管理している人が申し出をしないと意味がありません。 なので、どうしてもというのであれば、無断転載をしている方に質問者さんが直接注意するよりは、 その絵師の方に無断転載をされていることを伝えてあげるのが良いでしょう。 (HPなどを持っている方や個別の連絡先を掲載している場合にはそちらに連絡してあげましょう) 絵の転載を遠慮していることを自ら出す方であれば、 絵師の方より何らかのアクションをしてくれるかもしれません。 絵に関係のない人が注意するよりは、絵を描いている本人が注意した方が効果はあるかと思いますので。 参考程度に。
> スマホでみるとパソコンより多くみられると聞いて 残念ながらそんなことはないですよ。 見方はPCと一緒です。いいねされたツイートを単体表示にしていいねの数字のところをタップするだけ。
「テーマ」が存在しません。 降りますね。
誤)Gmailアドレスを忘れてしまったので、→　正)Gmailアドレスのパスワードを忘れてしまったので では？
たいていのTwitterクライアントでは表示されます。 添付画像はPC版のTwitter
まず、どんなハードウェアのどんなTwitterクライアントの画面なのかを明示しましょう。 ツイートと返信は相手に対して直接コメントを送ることです。ですから、あなたと相手の両方をフォローしていないと、あなたのフォロワーのタイムラインにもフォロワーでも何でもない人のタイムラインには流れません。 >自分のページの＜ツイート＞には表示されず、 >ログインしてない状態でTwitterの自分のページを見たら、 これはフォロワーでも何でもない人として見ています。 >＜ツイートと返信＞には表示されている サインインして自分のページを見ていることになりますので表示されます。
ホームの画面には表示されません(ホームはフォローしている人のツイを見る画面なので)が、Bさんは通知欄（鈴のマークの画面）でAさんからの＠ツイートを見ます。
#2です。 大きすぎても補正されます。 ただしそれはピクセルの部分。ファイルサイズは5MBを超えると投稿できません。
解除の方法はありますが、メールアドレスが必要なようです。 http://www.tedium-life.com/entry/2016/04/10/200000
電話番号は日本は未対応なので必要ないようです。 http://www.tedium-life.com/entry/2016/04/10/200000
あなたの電話番号を知っている知人で、Twitterをやっていて、その人が連絡先(アドレス帳)をTwitterに連携している場合、通知が行きます。 電話番号登録時に「電話番号での照合と通知を許可する」の項目をオフにして登録していれば通知は行きません。
まだわかりません。 ひょっとしたらメアドを乗っ取られたついでにTwitterアカウントも乗っ取られたのかもしれませんが。 変更したパスワードでサインインができるのならそのまま https://support.twitter.com/articles/247760 からメールアドレスを別のものにして更新してください。
iOSでしょうか？ 「設定」アプリ→「Twitter」を開いて重複している「@ユーザー名」どちらかを開いて「アカウントを削除」してください。 端末内の「アカウント」というのは例えて言うと家の鍵です。鍵を失くしたり捨ててしまっても、家はなくならないように、 消してもアカウントが消えるわけではありません。Twitterの鍵というのはユーザー名とパスワード（もしくは登録メアドとパス、登録電話番号とパス）でしかありません。
単なるソーシャルサービスの宣伝です。
何がいいなんてない自分で決断することです。
手作業でやっているのではないでしょうか。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1407/18/n …
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1407/18/n …
このような場合のTwitterへの報告方法は2通りです。 ・なりすましとして報告する ・個人情報侵害として報告する どちらかというと前者かと思います。 なりすましを報告をするとTwitterからの自動返信メールで政府発行の顔写真付き身分証明書画像の提出を求められます。 パスポートかマイナンバーカードがあれば良いですが、無い場合には親御さんの身分証と戸籍抄本と写真付き学生証等の組み合わせでもおそらく大丈夫です。身分証画像の提出が済むとようやくTwitter運営による審査が行われ、Twitterルールに違反していると判断されればそのアカウントは処分（凍結）されます。 関連公式ヘルプをご案内します。 なりすましに関するポリシー https://support.twitter.com/articles/253551 なりすましアカウントを報告する https://support.twitter.com/articles/20170307?la … 個人情報に関するポリシー https://support.twitter.com/articles/20170308 個人情報の投稿を報告する https://support.twitter.com/articles/20170309
警察なんかアテにならないからLINE IDとか拡散されるかもね。 それよりそんな妄想してて楽しいですか？
間違えました。まず、そのツイートそのものをタップします。すると、そのツイートがヒラッと裏返ります。その画面の1番右にある「•••」マークをタップします。すると、「ツイートを削除する」という項目が出てきます。それをタップして、指示に従えばツイートが削除できます。 ↑ベストアンサー 笑
https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/d … ですね。 クレジットの例 http://www.gamecity.ne.jp/dol/cbtest/support/rul … >（１） 「『大航海時代 Online』に関わる著作権、その他一切の知的財産権は、株式会社コーエーに帰属します。」 >または、「 (C)2004 KOEI Co., Ltd.　All rights reserved.」 >（２） このホームページに掲載している『大航海時代 Online』の画像は、『大航海時代 Online』公式サイトにおいて使用許諾が明示されているもの、もしくは『大航海時代 Online』の有効なアカウントをお持ちのユーザーのみに株式会社コーエーが使用許諾を行ったものです。 表示させるとしたらヘッダーの画像そのものに記述を加えるとか、プロフィール欄あたりでしょうか。
Twitterの通信は基本的にすべてデータ通信扱いです。 電話番号登録時に届くSMSですが、日本の携帯会社の料金体系は受信は無料なので請求はありません。
http://sbapp.net/appnews/twitter-47-29707 ですね。
・ツイートは削除可能 ・震度や場所を特定しないなら地震は毎日起きている 従って、適当な『予言』を乱発して当たらなかったものを削除していけば過去ログでは当たってばかりのアカウントを作ることは可能。複数アカウントで分散していけば不自然さも多少薄れる。
>①今や情報入手に、検索エンジンよりツイッターの方が人気あるみたいですが あくまで人気に過ぎず、信頼置ける情報であるという位置づけではありません。 GoogleやYahoo!での検索とほぼ同じキーワード検索ができます。 それは暇つぶしにはなるでしょうが、正しい情報かどうかの判断に高スキルを要するものは検索エンジンと同列にはなり得ません。 情報の拡散には http://allabout.co.jp/gm/gc/380696/ で解説されているような方法があります。 ただし、暇つぶしにながめているだけの私のようなユーザーにとってはほぼ無意味です。わざわざリツイートするのもめんどくさいだけじゃなく、見ず知らずの他人に知らせてあげようなんて気に全くならないからです。
無理です。 最近の改変でブロックするとTwitterにログインした状態の相手からは見られなくなりますが、相手がログインしていない場合やTwitterではなく別のTwitterクライアントで見ている場合には丸見えになる場合もありますし、相手が別のアカウントを取得していればブロックどころかどんな設定も無意味になります。
この質問をボカしてみました　(^_^; 縮小するだけで、このように鮮明に(^^)v ボカし具合や方法によりますが、それなりのソフトや技術を使えば、元画像のある程度は、判るようになりますよ
iPhoneですか？ その場合はPCサイトで開く必要が有ります 詳しく説明して有るサイトが有ります https://syncer.jp/how-to-view-pc-website-with-sm … そこから＠から始まる自分のアカウントを検索して下さい
twitterをアカウントロックされた！ そんな時に試して欲しい1つの方法 http://www.tedium-life.com/entry/2016/04/10/200000
1) https://twitter.com/account/begin_password_reset でユーザー名で検索してください。 2) 伏字化されたメールアドレスが表示されるはずです。それを選んでコードを送信してください。 3) 持っている全てでメアドでTwitterからメールが届いていないか確認ください。
直近で、貴方がリプライやRT、ファボ(いいね)をより多く送った人が上に来るようになっています。
アプリではそこは変更できません。 SafariからWebのTwitterにログインすればそちらの設定画面でできます。
アカウントが乗っ取られた可能性も捨て切れません。 https://support.twitter.com/articles/241926?lang … パスワードのリセットができない場合は、サポートに問い合わせてみるしかないでしょう。
アプリではなくWebのTwitterからそのアカウントを見てください。たぶん凍結しているのでは？
退会手続きですね。 PC版のTwitterのWeb(twitter.com)にログインして、右上のプロフィール画像→「設定」→画面最下段の「アカウントを削除」 スマホでやるにはAndroidなら最新版のChrome、iPhoneならiOS8もしくは9のSafariで　PC版表示モードに変更してからtwitter.comにログインしてください。
調べたいキーワードの前後に「“”」をつければ、ある程度までは絞れます 例：“ツイッター”
いっそブロックしてみては？ 誹謗中傷されてる方のホームへ行き、歯車ボタンを押すとそちらでも「報告」は恐らく出ます。そこで報告をすると、どのような問題がおきているか、どのような被害を受けてるかといった質問をされたあとにブロック(またはミュート)ができます。 すると、そのツイートでなく誹謗中傷をされてる方自体をツイッター社に報告できます。
不具合というかバグが多いサービスなので、何かの間違いが起きている可能性があります。 私も一度リネームしたらなぜか以前のアカウント名をクリックすると「凍結済みアカウント」と表示されます。他は普通に使えているので気にしていませんが。 https://support.twitter.com/groups/32-something- … のリンクにある「サポートへお問い合わせ」を利用するか、新規のメールアドレスで作成しなおすか、ではないかと思います。
webの場合、添付の画像の位置に「その他」アイコンがあります。マウスポインタがアイコンの上に乗っている時の状態が添付画像になります。
おそらく相手は凍結してますね。WebのTwitterから確認すれば「このアカウントは凍結されています」と正しく表示されるはずです。 凍結されたアカウントは持ち主もですが、他人からもブロックやフォロー解除もできません。 公式アプリは相手アカウントとのフォロー関係を調べて、ネット側から応答が得られないと「ブロックされている」と判定してしまうロジックで、実際には「フォロー関係が分かりませんでした」という事です。 アプリを一度削除して再インストールするとフォロワー数には残っていますが相手垢は見えなくなると思います。
スマホなら音量キーで、PCなら音量ミキサーで調節できるから省いてるんでしょうね。
そういうものだと思います。私も同じです。
まずアカウントを300個持つのが間違いですね。 個人的使用にアカウントは300個も必要ない筈です。 アカウントについては登録情報が同じというだけでリンクはされていないと思いますので恐らく不可能です。 個人的意見で違ってたら悪いですけど一人でアカウント300個も管理出来ませんよね。なぜ作ったのか。 それとその300個のアカウントでなぜ一人をフォローする必要があるんですか？ 結局自分が管理しているアカウントは一つでそれに300人フォロワーが欲しいんですかね？ そこから勝手にフォロワーが増えていくとかお花畑な考えはしてませんよね？ フォローってその人のツイートを見たいからするものですよね。 そんなことで増えたフォロワーは一時的な物ですよ。普通に増やした方がいい。 まあこれ以上とやかくは言いませんけど。私には無関係ですからね。
アホの坂田@攘夷志士☆白夜叉 は本物のアカウントかと思われます。 隣の坂田、あほの坂田という二つの名前で活動しているらしいですよ!!
何回も乗っ取られて、エロや金儲けのが。それで、「天安門、天安門、天安門」と書き込めば乗っ取り犯は逃げて行くってTwitterに書かれていたので、やってみたら、物の見事に効き目ありでした。なぜかは知りませんが、読む人も、これはあなたが書いたものでなしで、乗っ取り犯が書いたものとの共通認識があるということです。
メディアの一覧は他の機器・アプリからの投稿分が自動反映されないことが多いです(それでも6.3.0以後少し改善されました)。 メディアを表示した状態でバナー画像を下に引っ張って離せば手動更新できます。
現状、まともな方法はありません。 まともでない方法としては、 Firefoxでは右クリックから「画像だけを表示」 Chromeでは右クリックから「新しいタブで画像を開く」 で画像だけが見られます。 またInternetExplorerでは同様の方法が見つかりませんでしたが、右クリックから「プロパティ」を表示すると画像のURLが見えるのでそれをコピーしてURL欄に貼り付けると見られます。 また、その状態からURLの末尾に「:orig」とつけるとオリジナルの画像サイズの画像が表示できます。
ブロックされてるのでは？
それならば、PCの方に同じアドレス・アカウントを作っておいてPC専用のようにする方法もありますよ。 iPhoneでは一度Twitterを削除しても大丈夫です。但し完全に消えるのは２週間後となります。 そこで、アドレス変更(PC)を行って復活させる方法があります。 役に立てなくてすみません。
完全に消えますよ
>エロ垢のアイコンは女性なんですがこれってうそですよね男が送っているんですよね？ 必ずしもとは言い切れません。業者のサクラバイトかも知れませんし。エロ情報サイトを運営しているアフィリエイターかもしれない。 プロフィールツイートに添付している画像が本人のものでないことは多いです。
儲かっている人が不特定多数の人に向けて 情報を発信する理由としては、 ①広告収入目的 ②優越感を感じたい という人が多数派かと思われます。
torブラウザーでは標準でnoscriptというアドオンが有効となっており、javascriptなどは実行されないようになっています。 これを解除するためには左上のアイコン(大文字のSに禁止マークが付いた物です)をクリックし、 "temporarily allow all this page " を有効にする必要があります。 ただし、javascriptを有効にすることであなたの匿名性が失われる可能性がある点には留意して下さい。こうしたスクリプトはあなたを特定し追跡するために使われる場合があります。 また、torブラウザーはあなたの匿名性を大幅に高めることが出来るツールの一つですが、あなたの使い方次第では容易に特定が可能です。あなたが本当の意味でのプライバシーを望むのであれば、最低限公式サイトのドキュメントには目を通し、内容を理解しておく事を強くおすすめします。
世の中にはいろんな人がいます。 そういう事をしても、平気な人がいます。 twitter含め、ネットでの発言は制限されないものなのです。 そういう発言を法律では制限出来ないので、ネットには悪意ある発言が飛び交っています。 そういう発言は、ネットに不慣れな方（特に未成年）は心を痛めます。 だから、学校などではネット（twitter等のSNS含む）を使わせたくないのですね。 一番良いのは利用しないこと。もしくは、そういう発言は見て見ぬ振りをすることです。 それが、ネットとの正しい関わり方です。
ツイキャスをやってみてはどうですか??無料配信アプリです。そこにTwitterを連携して、配信で歌ってみたりしてたらフォロワーさんが増えるかも知れません!! 私も実際に増えました!! (歌ってはいませんが。) 配信を通して、自分に自信を持てます!! 後は、フォロ爆とかですかね。フォロ爆をしてくれるアカウントがあります。 Twitterの検索部分に#フォロ爆 っと入れると出てきます!!
鍵垢であれば他の人は見ることができません。 ブロックしても大丈夫ですよ。
＞そんな機能があるんですか！それってアプリで取得するものなのですか？ いやいや。業務用などのマニアックな検索システムはあるかもしれませんが、 エゴ（自己）＋サーチ（検索） 普通は、自分の名前やハンドルネームやブログ名などを自分でワード検索して、他人からの評判を調べることをいいます。 http://www.burogudeokane.info/entry/2015/03/25/0 …
１個増えたのではなく、並び替えたところにものすごく細長い平行四辺形の隙間が出来ています。 　その平行四辺形の面積は、はみ出した１個分と同じになっています。
相手がアプリからログアウトしていたり、メール通知の設定を全オフにしていれば通知は行きません。
そのサイトが「Twitterカード」に対応しているかどうかでサイトの要約内容が展開されるかどうかが変わります。 ツイートする側がやっていることはあなたと一緒です。サイトによって変わります。
> 「新しい連絡先」にはチェックを入れない方が無難でしょうか？ いえ、誰かに知られてしまった時のためオンでいいかと思います。 知人に知られたくない場合は「連絡先」を連携せず、「メアドでの照合と通知を許可」「電話番号での照合と通知を許可」の項も両方オフにされてください。
セクハラをされたというなら、あなたにその気が無くても、証拠があれば認められてしまうこともあります。コスプレしたとき高揚して、許可も得ず相手を触ったり肩を組んだりしていませんか。写真が残っていれば証拠になります。相手が、ほんとは嫌だったけど、回りに人もいて言えなかったといえばセクハラを認定してくれます。残りははっきりと書いてないので何とも言えません。苗字だけでは、個人情報となるかの判断は難しく、あなたがＳＮＳやイベントで誰にも名前を公表していなければ、匿名を希望していたともなりますが、自己紹介していたり、友達を作ろうと自分の名前をその人に言っていたら訴えるのは難しいです。 名誉毀損ともなると、社会的に何か損害を受けていなければ認めてもらえないので、それをあなたが証明しなければなりません。そうでなければＳＮＳからの回答と同じになります。 日本は犯罪を犯したものが有利になる国で、司法も犯罪者を擁護するシステムになっています。被害者がすべての証拠を集めて、被害を証明しないと、司法は被害と認めてくれません。また、自分が被害と思っても認めてもらえないことが多いのです。例え司法が認めたとしても、その時点で相手が反省の態度を見せれば減刑されます。日本は犯罪者の罪を軽減するために法律があり、犯罪者にとても住みやすい環境を提供しているのです。弁護士に相談しても、いい結果にはならないでしょう。
お外に出て年相応の遊びをしましょう！
GoogleChromeで「PC版サイトを見る」にチェックを入れてからTwitterを調べてログインしてみてください。 そうすると上の方にアイコンが表示されます。そこをタップして「設定」の項目を開いてください。 ページの下の方に「アカウントを削除」という項目がありますのでそこから退会できると思います。
Internet Explorerでプロフィール画像変更がうまくできないようです。ChromeかFirefoxで再度変更してください。
お気持ちお察しします。 m(_　_)m ーーーー 此処からは男性女性の立場での価値観です。 女性：「大事な物を皆に教えたい」＝ツイッター多々載せたい！ 男性：「大事な人を世間のリスクに載せる事は避けたい」＝載せたくない！です。 昨今、ネットタトゥーと言う言葉があります。 一度ネット上に載せてしまったら消せない。と言う意味です。 どんなに彼氏さんが守ろうとしても、STKが勝手に考えてしまったら「遅すぎる結果」にしか、なりません。。彼氏さんはそれほど、大事な存在として「きゃろちん」さんを考えております。＾＾ 昨今のニュースだと、大学生の20歳のアイドルさんの殺傷ニュース http://breaking-news.jp/2016/05/21/024356 ツイッターやCD、facebookで普通に雑談した会話が、 加害者にとっては「強烈な一方的な片思い」にしか、なりませんでした。 結果、犯罪です。 ーーーーー きゃろちん、さんの彼氏さんは、そこまで考えているのでしょう。 だとすれば、 「気づかずに♪ごめんね♪　アキバの大学生アイドル事件でも同じようなことあったからだよね♪！　　大事にしてくれてて！ありがとう！　何か食べに行こう！♪」 とでも言えばOKでしょう＾＾ お幸せにです！！ｗｗｗ：）
できますけども。
アプリのフォロー・フォロワーの一覧はよくバグります。（古くなったままになる） 手動で引っ張り更新をかけるか、WebのTwitterで確認してください。
DMを送るまでの操作は出来ますが、 送っても相手には届かないはずですよ！たぶんですが…
全ユーザーからDMを受け取らないをoffにすると 従来通りフォローしてないと送れないようになります。 詳しいことはよく分かりませんが、DMを受け取りたくないのなら ブロックしたらいいのではないでしょうか。
拡散された内容に関して既に削除している、というのであれば、 一時的に鍵をかけてほとぼりが覚めるまでツイートを控えたりするか、 一度アカウントを作りなおして再度やり直すか、というところでしょうか。 どうしても、他の人とTwitterで絡んだりしたい、というのであれば、 一旦鍵付きのサブ垢を作成し、信用できる人だけに一時的にアカウントを教え、 ほとぼりが覚めたら再度メイン垢に戻る、というのでも良いでしょう。 よほど粘着質な人とかではない限り大体の人は途中で飽きて突かなくなるので、 多少時間を置くことで改善されるとは思いますね…。 参考程度に。
＞あっちは私よりも年上なので私は、さん付けの方がよろしいでしょうか？ ある程度親しくなるまでは無難に○○さん、が良いです。 相手からタメ口で良いとか砕けた感じで、など言われるのであればタメ口とかで呼ぶと良いでしょう。
Twitterは電話番号とか、メールアドレスでアカウント検索できる機能があるので、 そのリア友さんが質問者さんの電話番号、メールアドレスを知っていれば検索されてしまいます。 検索されたくないときは、「メールアドレスの照合と通知を許可する」と 「電話番号の照合と通知を許可する」の設定をオフにするといいですよ(^o^) アカウント自体は変えたくないのであれば、ユーザーIDの変更と、 見られたくないなら、ツイートを非公開に設定しておくとフォロワー以外からは見れなくなります。
ユーザー名や名前を変更しても30日間は検索で前の名前やユーザー名で探せます。 またブロックやミュートされたリスト、登録されているリストからも抜けられません。名前やユーザー名の変更で別人を装うのはかなり無理な話です。
まず、SNSで発言する事は 駅前広場みたいな所で大きな声で話してるものと 考えて下さい いろんな人に聞かれ（見られ）てます。今回は変な人に絡まれたと 思って下さい。災難でしたね 私はその方ではないので「こうだ！」とは言えませんが 恐らくリアルでは充実してないのでしょう その方のTwitterを経年観測したらある程度解かってくると思いますので （発信時間、内容、文体などで大体わかります） 気になるなら年単位でフォローしてみてはどうですか？ 恐らく当初に抱いた嫌悪感は少なくなっていくと思います
欲求不満なんじゃない？その人。 無視すりゃいいの。 抗議したければ、「あなたの感想を誰も聞きたがっていませんよ」って言えばいい。 こんな感じよ。 俺なんか政治の批判ばっかしてたからね。
下記のような感じです。 1.あなたのアドレス帳上の情報でTwitter垢を持っている人 あなたがTwitterにアドレス帳を連携している場合、そこに載っている電話番号・メールアドレスでTwitterに登録している人へ通知が行っています。 2.電話番号・メアド緒持っている知り合いでTwitterをしてる人 あなたの電話番号、Twitterの登録メールアドレスをアドレス帳に持っていて、Twitterにアドレス帳連携している人に通知が行っています。
私は最近Twitterをはじめた者です。正直言って私もTwitterは勉強中です。とりあえず、本屋さんにいって、立ち読みでも、購入するのでもいいと思うのでTwitterの本を読まれてはいかがでしょうか？私はそうしました。
はい、ブラウザとしてSafariかChromeを使えば、PCと同じくウエブサイトのTwitterとしてログインできます。 https://syncer.jp/how-to-view-pc-website-with-sm …
> 私が相手をフォローしているということも相手には知られないのでしょうか？ 公開垢が誰かをフォローすれば「〇〇さんがあなたをフォローしました」の通知が行きますが、非公開垢がフォローしてもそういう通知は行きません。相手が自分のフォロワー一覧を見て気付くかどうかです。
つぶやくためなどですかね…
その元担任教師に教え、本人から「困る」と言ってもらうのがよいと思いますよ。おそらくあなたが直接注意しても聞く耳がないでしょう。 Twitterの公開垢で写真をアップするということは全世界の人がそれを見れるし保存できるという事です。そういうリスクを知らないのかも。 配布するにしてもダイレクトメッセージを使うなどの配慮が必要です。
＞のっとるのはどういうことなのかも、教えてください。相手のページを見ることですか？ 相手のパスワードで以って相手のアカウントに侵入することです。
スマホからだと、Twitterの自分のプロフィール画面で歯車マークを選択して「設定」をタップ→「アカウント」の項目に表示されてる自分のアカウント名をタップ→最後に「ツイート」をタップすると一覧が出てきますよー PCでも同じような手順でできたはずです！
自分のフォロワーの数の1.5倍のアカウントでスパム報告すれば凍結されますよ。だけどフォロワー数が多いと大変です。 それから相手を凍結させればいいと…やり方は同じですからってあくまでも凍結の方法は色々ありますので自分にあった方法がいいと思います
自分は２０歳ですが登録すらしてないです。 人に知らせたい事など何もないので。
パケットを節約したいなら長辺長さが1024px程度でよいです。それ以上高画素のものもアップロードできるが、通常閲覧ではTwitter側で長辺1024pxサイズに縮小リサイズされたものが配信される場合が多い(特別な方法法でオリジナルサイズを見ることも可能ではある）。ファイルサイズには上限5MB/枚という制限があります。
Twitterは呟きにですから何でもいいんですよ！
動画の仕様が合っているか確認ください。仕様は下記で明示されています。 https://support.twitter.com/articles/20172147
あなたのアドレスに登録されている人が始めると通知が出ます
botや名言関係は自動ツイートなので中の人はいません。 嫌ならブロックなりミュートなりした方がいいと思います
そうですよ、公式アカウントには公式アカウントマークがついています
無視しなさい
公式マークがないので、なりすましの可能性はあります。 ここではなく乃木坂の運営に聞いてみられては？
一番無難なのは公式サイトで配布されているものや、自分で作成するオリジナルなものです。 アニメやゲームなどは公式サイトでよく配布されています。 http://sansyasanyou.com/special/twitter.html 私の教えて!gooのアイコンはキャラクターなんとか機で作った画像の顔部分の切り抜きです。 http://khmix.sakura.ne.jp/download.shtml アイコンとして公開されているものなら、問題は少ないと思われます。 ただ、個人で公開されている方の中には、元画像を勝手に編集してアイコンとしている物もあるかもしれませんし、2次配布禁止しているのを勝手に出している場合や、2次利用不可の作品（アニメ漫画等）もあるから、この辺りは微妙です。 探し方 http://enter101.hatenablog.com/entry/2016/03/05/ … Twitter等SNSアイコンは、自分のPCやスマホの壁紙として利用するのとは違い、ネット上に公開されるものですので、著作権等には少し気をつけるぐらいのスタンスのが良いかと思います。 なるべく作成者が公開しているものが無難です。 >壁紙アプリの制作者がツイッター等に載せていいですよ。 元の壁紙作成者がそう書いているならですね。アプリ作成者では勝手にという可能性があります。それに普通に考えれば、サイズなど改変してのアイコンやヘッダー画像としてではなく、壁紙としての紹介でならOKという事になりますよね。 転載改変利用完全フリーなら良いんですけど、壁紙とかの画像って、もはやどこから出てきたものか分からないってのが多いので判断つきませんよね。 ですから、著作権について考えるならば、なるべく公式、作成者様のところから、取得するのが無難です。 とはいえ、変な話twitterアイコンぐらいで、著作権を主張されて訴えられることはほぼないでしょう。 変な指摘者とか来たら、さっとゴメンナサイ言って、画像差し替えれば済むんじゃないかとは思います。（もちろん内容がなりすましとか、悪質なものなら、そんなものでは済まないでしょう。）
じゃあ貴方の事ではないんのでは？そもそも乗っ取ってるんですか？乗っ取りって相手のアカウントにログインする事ですよ？
Twitterはネット上のTwitterのサービスを使うもので、アプリを消してもアカウントは消えませんし初期化はできません。 「パスワードを忘れた場合は」の画面で、登録したメールアドレスや電話番号でけんさくしてください。
スマホアプリではよく起こります。キャッシュを消すと一時的に治ります。そのうちまたそうなります。 キャッシュ削除方法は Androidの場合は「アプリ情報」画面で「強制停止」「キャッシュの削除」「データの削除」3つを実施。 iOSではアプリを一度削除して再インストール
そもそも送信先として設定できません。
先方はDMは送れません。@通知は送れますが、ブロック機能によりあなたに通知されません。
ペット探しの為に使用した携帯番号だけが被害にあっているのなら 少々面倒ではありますが番号変えるのがいいと思いますね… ネットに晒してしまったとなると誰が見たかわかりませんから。
安全確認がされてないサイトなので飛べません、みたいです。
自分のアカウント押したら、フォロワーしてる人を見れますよ
いいえ、自分の分はカウントされません。
そもそもTwitterにはアドレス帳に登録してある人のアカウントを探し紹介してくれるアドレス帳連携機能があります。 スマホのアドレス帳に登録してあるメールアドレス、電話番号でTwitterへ登録している人が紹介されます。 一方で上記に対抗するための「照合と通知」をオフにするという設定も各人が設定可能です。
Twitterを利用するのは、Twitter社の公式サイトだけでなく、Twitter社およびそれ以外の会社がつくったクライアントソフトウエアを利用することもできます。 ご質問の用語は、公式で使われる用語とクライアントソフトで使われる用語、その二つを表しています。 1．retweets＝retweetの複数形。通常はRT＝ リツイートと表します。 「retweets」「公式RT」はどちらもTwitter社の公式サイトで人のつぶやきを再投稿することを意味します。 2．nativeretweets HootSuiteというクライアントソフトが公式ＲＴを意味する単語として使っている言葉です。 3．非公式ＲＴ ツイッターのユーザーの間で自然発生的に使われてきた再投稿の形式で、引用されるつぶやきの前に "RT" をつけるもの（通常は RT @[アカウント名]：[引用されるつぶやき] の形）。 4．引用ＲＴ Twitter社が2015年に導入した新機能です。ですから公式RTの改良版とでもいえばいいでしょうか。 Retweetにあなたのコメントなどを他のユーザーにも見える形で追加しようと思うと、Retweetに続いてtweetしなければいけなかったので、わかりづらい表示になるのを改良したものです。この機能により元のtweetがあなたのtweetの下に枠で囲まれて表示されるようになりました。ですから、引用RTはretweetの一部と考えれば宜しいかと。 詳しくは下記を参考に。 http://shonan-web.jp/social-media/rt2015/ 。
絵は描いた人に著作権があります。 著作権を持つ人に、使ってよいかどうか確認を取り 許可を得られたら、指定された使用していい範囲の中で使用できます。 何も言わずに使う事は、著作権法違反になります。 まずは描いた人に連絡を取りましょう。
試すと良さそうな事 1)ブラウザのキャッシュとCookieを削除して再起動(なおCookie削除に伴いTwitterからログアウトになりますので次は再ログインしてください) 2)回線を切り替えてみる(Wi-Fiなら3GやLTEへ、逆ならWi-Fiへ)
Twitterのアカウントをお互いがフォローし合うことです。あなたのアカウントをフォローしたので、私のアカウントもフォローし返してくださいということです。
いろんな人をフォローしまくる
Twitterはたびたび仕様を変えてきますので。検索してみるとこのスタイルは一年ほど前ですかね。
フォローバック＝フォロー返し（自分をフォローしてくれた相手をフォローして、相互にフォローすること）の略です。
＞Twitter等の粘着というのはどういう意味になるのでしょうか？ 特定のユーザーに対し、 ・投稿内容の監視や投稿内容の晒しあげ(悪い意味で) ・コメントやリプライなどで誹謗中傷 ・嫌がらせ目的でのDMなどの送信(大量送信なども含む) などをしつこく繰り返すことです。 ＞また､雑談という形で多めのリプライやdmをするのは粘着になるのでしょうか？ 相手が気にならない程度であれば粘着にはならないでしょう。 ただ、相手が返信できない時やリプライやDMの量が多い、と思ってる際に、 しつこく続けていると粘着と捉えられることはあるかもしれません。
登録申請して使うようなものじゃなく自由に決められるから別にかまわないけど、すでに多数のアダルト系宣伝書き込みで使われてるから、それで自分の発言を検索しやすくとかは無理でしょう。
ＩＤとＰＳで大丈夫です メールアドレスは変更してもログイン出来ます 通知が登録のメールアドレスに来なくなります ＩＤとＰＳが解ってれば大丈夫です
先ずは、システムを理解しましょう。 あなたが、家の中でいくら良い事を言っても聞いているのは家族ぐらい SNS等も交友関係が狭ければその範囲ぐらいしか見てない 多くの人に注目されていないと反応は返ってきません それだけのこと、先ずはあなたと言う人を広めないと その方法は。他の人が色々と書いてくれてますから自己責任でお決め下さい。
1度ツイッターがバグると長い場合も有ります スマホでは無くツイッター側の問題なので 暫くすれば勝手に直るので待ってて下さい
どう見れないのか？それそ教えて下さい 例：ツイッターにログイン出来ない
フォルダからその動画を選びタッチして、 Twitterは30秒しか投稿できないので30秒間流れる場面を選びます。選び終わり、そのまま完了すると投稿できます。
そうですね。 スマートフォンで撮影され撮影位置チャンクが削除されていない写真1枚があれば、氏名、住所、電話番号、職場、今現在いる場所、習慣、頻繁に立ち寄る店、普段使っているスマートフォンの製造番号辺りまでは、個人でもほぼ特定可能ですね。 ただ、技術的に可能だからと言って相手を特定したいかと思うかは別ですし、ましてや、相手を物理的に攻撃したいかと思うとの間にはほかの壁があるという事です。
なんとか見る方法は申請することしかありません。 捨て垢でも作って申請しとけば許可してくれるかも知れません。 ほかにみる方法はないですね。
＞jpegとpngと言うのがわからないのですが、 普通にスマホで写メ(Xperia)をとって LINECamera(aillis)というアプリで加工しています。 LINE cameraで加工した写真はjpegでしか保存できないようなので、 必然的に拡張子はjpegになりますので大丈夫だと思います。
6ヶ月以上活動の無いアカウントは凍結されます ＩＤを覚えて無いのならログインは無理です
TwitterのDMのことでしょうか？ DM自体には翻訳機能はついてないようなので、他の翻訳アプリ等を使って 翻訳するしかないかと思いますが…
一日にリフォローできる上限が決まっているようです。 非公式ですがネットではリフォローは一日に100までとなっているようです。 フォロワー数が多い場合は100超えても大丈夫と書いてある場合もあります。 100を超えますと、アカウントが凍結されます。
ごめんなさい！ もう少しわかりやすく教えてください！
Twitterは足あと機能はありませんし、そういった通知機能もありません。 Twitterをやっている人であれば、相手のおすすめユーザーへ表示される可能性はありますが、Twitterの登録をしていないのであれば、誰が見ているのか特定すらできません。
ツイートしているのを開いてみただけでは通知はいきません。 いいねやRTさえしなければ相手にあなたがみたということの通知がいくことはありません。
お気持ちお察しします。m(_　_)m 鍵垢＝中身は見られない。ですが、 ーーーー A：鍵垢 B:鍵無し C：鍵無し D：鍵無し ーーーー ここで、いつもの教室の様に、普通に雑談形式で ツイッターで話をしていたとしましょう。 B「5元目の数学のささきーーｗ　くせーんだよｗなｗ」 C「そうそうｗ　どうにかなんねーかなｗ」 A「XXX」 D「Aに返信で、4元目の古語の、マダソウソウはｗｗどうなんｗ、」 ーーーとか なってしまうと、言葉単体でも検索は可能です。 ーーーーー ヤフーのリアルタイム検索など。 http://realtime.search.yahoo.co.jp/search/%E5%9C … これは「地震」に該当するツイットを自動で拾ってきます。 また、「　　　」に先生のアダナをいれれば、一発でB,C、Dの会話内容も出るでしょう。また、関連付けてAも解るでしょう。 ーーーー これがデジタル機器の怖さです。m(_　_)m ーーーー ツイッターはあくまでも「ミニ掲示板」です。 掲示板＝誰でも見る事が可能なものです。 ーーーー そこを踏まえた上で、バカッターの写真をやらない。 NO1さんの回答を守るなどをすればいいとは思いますよ＾＾
友達の中には呼び捨てにする人も普通に居ますよ。神経質になって彼女のテリトリーをかき乱すのは得策ではありません。縛れば逃げます。 心から信用出来るお相手なら、そんなに怒る程の事ではないと思いますが、呼び捨てだけで何故そんなに怒り狂うのかがよくわかりません。 もっと自分に自信を持てれば、考え方も変わってくるかと思います。
それを捨て垢にしてもいいのなら メアドを変えて新規にアカウントを作ればいいです。 作る度にメアドを変えて登録します。私はそれで複数アカウントを持ってます。 かわりにそのアカウントは手放したり、乗っ取られたりしたら取り戻せません。 凍結される確率も高くなると思います。
5月に入りTwitter側の動画配信の仕様がHLSというものに変わりました。Intternet Explorer11でもWindows 7だとだめなようです(Win8や10では大丈夫)。最新版のChromeかFirefoxを使ってください。
DM=ダイレクトメール。 直接相手にメールを送る事が出来ます。 ーーーーーーーーー ツイッター＝メールのやり取りではございません。 あくまでも「掲示板」です。 ーーーーーーーーー よって、個人で話しているつもりが、掲示板なので 不特定多数の人も閲覧が可能です。 それが嫌な人は、DMを送ります＾＾（仲良くなってからねｗｗ ーー＾＾
あ、自分のツイートはリツイートできませんよ！！
気を引きたいなら、引いてからまた押して見てはいかがですか？
いいですよ
はい使い物
嬉しいと思いますよ。誰だって自分の作品に関心を持ってくれた人には好意を抱きます。 プロになると量が多すぎて対応できなくなるだけです。
エンジェルナンバーという考え方では451は重要な変化という意味があるそうなので心動く写真という意味かと。 http://無料夢占い.net/%e3%82%a8%e3%83%b3%e3%82%b8%e3%82%a7%e3%83%ab%e3%83%8a%e3%83%b3%e3%83%90%e3%83%bc451/
NO.2です。 じゃあ、仕方ないですね。 複数にも限度あるようですが（同じ発信地）２個くらいなら大丈夫ですよ。 使い分けたらよろし。
ツイートはTwitterでつぶやくこと。 つぶやくと、自分を「フォロー」してくれている人の目につきやすいところに表示されます。 リツイートは、大雑把に言えば、他の人のツイートを紹介する感じです。 あなたが誰かのツイートをリツイートすると、これも自分を「フォロー」してくれている人の目につきやすいところに表示されます。 逆に言うと、あなたのツイートが他の誰か、仮にAさんとします、Aさんにリツイートされたとします。 そうすると、あなたのツイートが、Aさんをフォローしている人の目につきやすいところに表示されます。
・ブログ ・ホームページ ・自己紹介サイト（ツイフィール　http://twpf.jp/　等） 等々のURLを記載すると、あなたのプロフィールページを見た時に現在地とツイッター登録年月日の間にそのURLが表示されます。 プロフィール欄では書ききれない内容を記載し、それを見てからフォローしてください等お願いする方もいらっしゃいますよ。
ツイッターのコンテンツは、一応限られた人だけに開示されている、個人情報であり、写真には肖像権もあります。 その写真を、本人の明示的同意を得ないで拡散すると、個人情報保護法違反、肖像を営利目的でＤＭに使用すると、 肖像権に関して損害賠償を求められる可能性があります。 場合によっては、不正競争防止法等を適用される場合がありますので、避けた方が懸命だと思います。 ＤＭということは、会社・自営業等本体の信用問題にも関わります。 どうしても使用したければ、写真の本人に、書面で使用目的を明示した上で、同意を取る必要があります。 参考までに。
あなたは先生かも知れない人のプライバシーを覗いてどうしたいの？止めた方がいいですよ！
する人はいると思いますよ。私もたまにフォローされることがありますが、大半の裏垢が同じ写真を使って、ほぼ同じ文章です。たまにLINEのIDをのせている人がいますが、同じIDがよく見受けられます。ここからは友人に聞いた話ですが、ラインを追加して一言いうとよくわからないサイトの誘導に合うそうですよ。
補足を見ました。 Safariの設定画面でのユーザー名変更はできたのでしょうか？ 手順を確認ください。 1)歯車マーク→設定(英語表示の場合settings) 2)「ユーザー名」(英語表示の場合user name)の右の「変更する」をタップ。 3)新しいユーザー名を入力し パスワードを入力し「保存」(英語表示の場合たぶんsave）ボタンをタップ。 4)「設定」アプリ→「Twitter」→「@古いユーザー名」を開いて「アカウントを削除」。 5)Twitterアプリで、ログインもしくはアカウントを追加。
基本的に「〇〇さんがTwitterを始めました」のメールが来ます。またおすすめユーザーとして紹介されることもあります。
アイコン？ 　デカ過ぎて、使いにくいですよ フリーの家族物のイラストは沢山ありますよ それじゃあ、ダメなんですか？
下記のように前後をダブルコーテーションで囲って下さい。 "古いオルゴール"
日常的なことをツイートしていたり学校や職場でツイッターを使っていたりするならば特定するのは割と簡単です。もしくはメールアドレスや電話番号などから検索できる設定をオフにしていなかったとか。 常日頃から見ていたかは分かりませんが、あなたの趣味垢を覗くこともあったのではないでしょうか。 何がどうなれば「解決」なのか分からないのでアドバイスが難しいのですが、アカウントを作り直したほうが安心だと思います。
非公開アカウントの人をフォローすると画像のように『フォローリクエスト』が表示されます。数字をタップすると 誰がリクエストしてきたか分かります。 『✓』をタップすると承認、『×』をタップすると拒否になります。 非公開アカウントはツイート内容が非公開なだけでID(@xxxxx)は表示されます。 なのであなたの名前、生年月日、メールアドレスなどの一部などに設定していたらバレます。 IDはパソコン画面で変更出来ます。スマホの場合でもパソコンと同じ画面を表示することが出来れば変更可能です。
自然消滅はしません。 昔からそういう噂がなぜかあるのですが、私、実際に数年間使わずにほおっておいたにもかかわらず、きちんといまだに使えます。ですからその噂はデマです。 つまり、ログインするしないにかかわらず自分でアカウント削除しない限り、基本ずっと残りますよ。
＞個人特定される事ってありますか ある、とは言い切れませんが、完全否定も不可能です。
捨てメアド というアプリでメアドを 取得？できますよ
固定電話はTwitterから送られるSMSを受信できないのでダメです。
１、無視 ２、上記が酷い場合は警察に相談 ３、他の方への被害や、碧天さんに被害が発生しそうなら、改めて警察に相談＋被害届。 ーーー もてない輩の遠吠えですよ＾＾ しかも初対面ですよね。。。。。 男性としては、心が狭いです。。泣 参考までに・・ 「謝る」＝精神的支配下に置く。 これが目的でしょう。。。 m(_　_)m そもそも、初対面の方に対して、その様な非礼な対処を行う人間です。 信用しない方が身の為です。 なお、その様な方の常套手段として、 「オレのことが！信用できないのか！！」となりますから（←経験上 m(_　_)m おだいじにです＾＾
＞Twitterの会社に消してもらうことは可能なんでしょうか？ Twitterへのアカウントの削除依頼はできません。 (該当のアカウントが規約違反に抵触するようなことをしていれば通報などで凍結させることはできるかもしれませんが) メールアドレスやパスワードが分かる場合であれば、一度パソコンのブラウザ画面からログインしたのち、 右上のアイコンから「設定」→一番下の「アカウントを削除」をクリックし、順番にこなした後、 30日間該当のアカウントにログインをしなければアカウントは完全削除となります。 スマホなどの場合は、パソコン版の表示をすることで同様にアカウントの削除を行うことができます。 もし、メールアドレスもパスワードも忘れてしまってログインができない状態であれば、 残念ながらアカウントを削除することはできないため、放置するしかありません。
長所。 知り合いに近況報告的にみてもらえる。自分の関心のあることや、それに関する意見について知ってもらえる。 他人に絡める。けっこう返事ももらえる。 関心の高いニュースなどにコメントすると他人に絡んでもらえる。 自分が関心のあるジャンルの人と絡める。 ツイッターで検索すると他よりもリアルな情報が入ったりする。 短所。 ツイッターで絡んだ他人さまと、うまく絡み続けることはあまりない。 ほぼ一方通行。 フォロー・フォロワーが多すぎてなにやってるかわからない。 お嬢さんの場合は、危ない人に絡まれる危険が有る。 といったところでしょうか？私のフォロワーは少ないですが。
何も引き継がれません。 別の人が同じIDを作れるのも、アカウントが削除されてから30日以降でしょう。
https://support.twitter.com/groups/31-twitter-ba … １．パソコンでtwitter.comにログイン。 ２．アカウント設定画面に移動し、ページ下部にある [アカウントを削除] をクリック ３．アカウント削除前の確認事項をよく読み、[@ユーザー名を削除] をクリック ４．メッセージが表示されたら、パスワードを入力し、アカウントの削除を確認 Twitter公式サイトからの抜粋です。 なお、削除しても30 日以内にログインするとアカウントが復元しますのでご注意を。
「リア友はリア友なんですが、お互い絵描きアカウントです。 　別にリア友用アカウントがあります。」 なるほどね、私も、十年ぐらい前に１度面倒臭くなってネットから離れた事が有りましたが その後、適度に距離を置いて活用するようになったので　今は自分のスタンスで適当にやってます。 気持ち的に、キツイのなら　１度離れて見ては？ 制作活動に集中しますとかで　無理に消したり辞めたりする必要は無いので　仕事じゃ無いので 少し時間を置いて　それでも自分に必要な物なら、また接し方を変えたり使用頻度を変えたりして行けば 良いんじゃ無いでしょうか？ ちょっと依存感が有りそうなので　離れてみるのもいいか知れませんよ それでほんとに必要ないなら、その時に削除すればいいのでは？・・・。
残念ながら指定はありあません。 画像をタップまたはクリックすれば切り取られてない形で見れます。
なるべく個人情報を教えたくないのであれば、 メルカリの「匿名配送」を使えば、住所を記入する必要はありませんので、オススメです。 メルカリの匿名配送サービスとは、出品者・購入者ともに互いの住所や氏名などの個人情報を伝えることなく配送ができる安心・安全な配送サービスです。「らくらくメルカリ便」の利用時には、配送ラベルに互いの個人情報が記載されることなく 荷物が配送されます。 こちらに詳しく載っていますので、参考にしてみてください。Twitterで探してメルカリで譲るかたちを 取ると安心ですよ！ http://did2memo.net/2016/03/26/yamato-tokumei-ha …
とりあえず、ツイッターはいくらでも作れるし、削除も簡単なので、今回の名前やメアドではやめておいたほうがいいですね。 さて、１００人以上をフォローすることになっていた、というのが謎の部分ですが、メアドを乗っ取られているということはないですか？スパムメールをばらまく人のなかには、人のメアドをのっとってそのメアドからさらに住所録をのっとり、ばらまくという手法がありますよね。（Aさんのメアドから、AさんのPCに入っている住所録ないしは、過去にメールやりとりしている人全員にスパムメールがいくという仕掛けです）。メールの場合は度々あるので、だれもそれがAさんの仕業とは思いません。来るメールも明らかに怪しい、リンクがあったり添付ファイルがあったりですから。 でもツイッターだとフォローされていても気がつかなかったり、知らない人からフォローされる可能性もある（つぶやきが面白かったとかで）ので、メールほどはっきりわかりませんが、やはり乗っ取られているんじゃないですか？ヤフーアドレスを調べてもらったほうがいいのでは。
№2です PCからはこの方法ですね https://syncer.jp/twitter-emoji
1)つぶやきの何もないところもしくは本文をタップする。 2)そのつぶやきだけの画面になる。 3)右上の…→削除
ショートメッセージでコードを送るから携帯電話の番号を入力するところではないかと思いますが、SMS有効になっていますか？
電話番号を登録しても、 他人に電話番号で検索できないように設定できます。 https://support.twitter.com/articles/20171543 上記ページの 「他のユーザーがメールアドレスや携帯電話番号で自分を検索できないようにする方法」 をご覧下さい。
手動更新を掛けても表示しないなら、返信した後消したのかも？
Twitterにはmixiのような足あと機能はありませんから、閲覧しても相手に知られることはありませんよ。 うっかり、「いいね」を押したり、リツィートをしてしまったりしなければ大丈夫です。 その裏返しで自分のTwitterを見に来ている人が誰であるのかも分かりませんが・・・。
大丈夫じゃない。。。 載せた人を特定して 裁いた方が良い 法的に。。。罰金だね。。。
Twitter、本名で、住んでいるところも隠すことなくやっていますが。個人情報とか皆さん神経質になりすぎです。名前・住所・性別・生年月日くらいの個人情報などは、隠す必要もなし。
自分勝手（マイペース）にツイートすることでは？
どのようなツイートに対してのリプライかがわからないので何とも言えないですが、 何の脈絡もなく「マイペースからの脱却！ウゥン！」といきなりリプライされたのであれば意味不明ですね。 マイペースに関係のある内容や何か改善したい、目標を立てたいみたいな内容に対してであれば、 質問内容にある「マイペースを直せ」とも捉えられなくもないですが、 全く関係のない内容や読み取れないようなリプライであれば、俗にいうクソリプとかの類ではないでしょうか。 もし聞き返せるのであれば、どういう意味？とか返信してもいいかと思いますが、 どうでもいいくらいであればスルーで良いのではないでしょうか。
私もわりと依存してましたが、そういう周りの態度がだんだん嫌になってきて、あるとき「あ、やめちゃお」と思ってから3秒でアカウントも全て消し去りましたね。 おかげで勉強にも集中できるようになりました！ やはり、やってしまったらこっちのもんです。消してしまったら作り直すのも面倒だし、そのまま作らずいけると思います。 Twitterやってないと話が分からない。それは確かにそうでしたが、徐々に周りの行動とかどうでもよくなりますよ。私も友達からTwitterで付き合った報告しているカップルの話とか初めの方は おー！と興味深々に聞いてましたけど、後々ほんとにどうでもよくなってほぼ伝えられたTwitter上での出来事は左から右に受け流していました。 結局は自分次第ですね、 やめたいのかやめたくないのか。 私はやめた方がいいかな、とは思います(経験上)
＞ツイッターのDMでQRコード送るのってどうやってするんですか？ QRコードを画像として貼り付けるか、QRコードの貼ってあるURLを送ることで可能です。
テストの問題は著作物ではありません。歴史や事実、説明文などは著作物ではありません。ざっくり言うと独自に考えた創作物。 人が書いたものは全て著作物だと思っている人が多いです。俺も知ったかぶりだがもっと勉強してほしいもんだね。 著作物とは、日本の著作権法の定義によれば、「思想又は感情を創作的に表現したものであって、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するもの」（2条1項1号）である。要件を分解すれば、次の通りである。 1.「思想又は感情」 2.「創作的」 3.「表現したもの」 4.「文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するもの」 wikiから転載（因みに法律も著作物でないのでコピペおｋ） じゃあやっていいのかというとそうではありません。全員にテストが実施され答え合わせがされていれば公開してもいいと思いますがそうでない場合ネタバレとなりテストとしての効力が無くなります。これは営業妨害。業者が仲介していなくても不正行為となりカンニングと同じになるでしょう。 あと著作権侵害と言えるのは権利者のみで権利者が駄目と言った時点で侵害となるので言うまではおｋ。外部が言う場合は○×の疑いがあるというべき。 ここで質問するくらい心配なら初めからやらないこと。
ブロックです。観て鬼夜叉にならないで下さい。同じ見るならYouTubeの爆笑ネタ満載で腹を抱えて笑ってはね除けて下さい。大切なのは、何でしょうか？分かってらしゃるはずです。
これはTwitterをよそおったスパムメールです。 Twitterのヘルプにも下記のように書かれてあります。 「Twitterのメールはすべて@twitter.comまたは@e.twitter.comドメインから送信されます。Twitterを装った偽造メール、または疑わしいメールがユーザーに届く場合があります。」 つまり、password@twitter.comという宛名が、これが偽メールであることを物語っています。 添付ファイルやリンク先にアクセスすることで、個人情報が盗まれる可能性が大です。 したがいまして、同じくヘルプに書かれてあるよう、 1．受信箱からメールを削除します。決して添付ファイルを開かないでください。 に従ってください。 https://support.twitter.com/articles/249051#
自分以外のアカウントの削除は、 ・なりすましアカウント ・ユーザー名の無断占拠 その他、Twitterがあきらかに問題ありと判断した場合に限り削除してもらえます。 ＜Twitterルール＞ https://support.twitter.com/articles/253501?lang … ですから、通報しても削除するかどうかの最終判断はTwitter側にあり、必ずしも希望どうりになるとは限りません。 ダメもとでも通報するならば下記を参考に。 http://twitter-lib.jp/2014/06/26/884
twitterはtwitterが運営するサーバーに各対応ソフトからデータを読み出しにいって表示しているので、パソコン用とかスマホ用とかで内容に違いはありません。 ハッシュタグの複数使用では連続する場合は間に一個でいいはずです。
僕のも異常だったら何も言えないですけど、大丈夫だと思いますよ多分 心配なら携帯ショップに持っていってはどうですか？
コピーしたいツイートを一度タップして選択後、今度はロングタップすれば自動でコピーできますよ。
気になる気持ち、分かりますよ！！彼女さんにその考えを伝えてあげればいいですよ。ツイッターは始めるのに面倒な事はないと思いますけどね、、、頑張ってください！
ＳＮＳで言われたことは無いですね。 直接言われたことならありますよ。
google検索で、Twtterのアドレスを打ち込んで見ましたか。出ないのであれば、削除ですね。
ケモノが好きなことです。 しかし、ケモナーとはいっても、色々と人によってニュアンスが違います。 たとえば、 一言で言えば「人間の特徴を持った動物キャラ＝最低限、頭部が動物」というのが有力な見解とされる。 とりわけ「可愛らしい絵柄・ファンシーなデザイン」がケモノと認識される傾向にあるため、「写実的な絵柄・リアルなデザイン」の場合を獣人や獣といって区別する傾向がある。 また、メイン画像イラストの1の段階を絵柄などに関係なく獣耳として、ケモノや獣人とは別物と認識する場合もある（頭部の基本的な形状が人間であるため）。 3・4のようなタイプを二足型・マスコット型（チビケモ）、5のタイプを四足型（ヨツケモ）とも分類するようである。 一口にケモノと言ってもその分類は広く、また作者の好みや拘りによってデザインにもグラデーションがあるため、 実際の絵柄と作者が描きたい方向とが必ずしも合致しない場合がある。作者のタグ付けは尊重されるべきだろう。 こちらも参照してください。 http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%B1%E3%83%A2%E3%83% …
＞メールアドレスを当分前に変えてたので覚えてなくてログインできません。 ＞パスワードも覚えてないのですが、ログインできるでしょうか？ どちらも忘れてしまって思い出せない、というのであればログインはできません。 もし、パスワードを思い出せるのであれば、ユーザー名＋パスワードでログインが可能です。 前のメールアドレスを思い出せるのであれば、パスワードを一度初期化することでログインが可能となります。 どうしてもメールアドレスやパスワードを思い出せないというのであれば、 新しくTwitterのアカウントを作成するしかありません。
別に普通ではないですが、そういう考え方する人がいるのも事実ではあります。そういう人とも交流したいならフォロー返せばいいし、別に構わないなら無理にフォローすることはない。
舞台がtwitterに移っただけで昔からあります。まあ昔はtwitterとかなかったんで凝る人は専用ページつくってやってましたが。
safariで https://twitter.com/ にアクセスしてみては？
SAIは使っていませんが。 これは投稿前はそのような線は無いということでしょうか。 現象を見るに画像の縮小の際に完全透明部分がRGBA(0,0,0,0)と見なされてしまったように見えます。 投稿後にTwitter側で縮小された際に問題が起こっているのでしょうか。 透明部分の色をRGBA(255,255,255,0)にできませんか?
1.そんなマナーはないです。 2.質問者様以外にもたくさんの人がRTしているはずです。気軽にRTしてOKです。 ただし、それは有名人だから気軽にRTしてOKなわけで、一般人に同じことをすると｢フォローしてもされてもいないのに、一体誰…？｣と不快な気分にさせる可能性があります。 一般の人相手のRTは、多少その人と交流してからの方が良さそうです。
なりません。
経験してます。 相手にも感情があるはずです。 相手が何を言われたら困るか。 偽情報を徹底的に流すやり方してます。
そのCは日時は、ツイートした日時ですね。 時間がずれているとなると、日本時間になっていない可能性が考えられますね。 確認の方法は、プロフィールと設定→設定→ユーザー情報（通常はここから）→タイムゾーンをみてください。 日本時刻の”（BMT＋09：00）Tokyo”　になってますか？ ここが日本でなく他国になっていてその時差分だけずれてる可能性が ありますね
補足を拝見しましたが、 ホームのTLではなく、そのツイ主のプロフィールページのツイート欄で元のツイートは残ってますか？ 既に削除されてしまったツイートがホームのTLにだけ残ることが多いのですが。
No.5の添付画像、キャプチャ範囲がズレていました。こちらに読み替えてください。
じゃあもうちょっと詳しく。 1)PCからTwitterにログイン 2)画面上部中央にTwitterの青い鳥マークがあって、その右側に「キーワード検索」欄があり、その右隣に自分のアイコンがあるのでクリック→設定を選ぶ 3)ユーザー情報のページを下まで下がる→アカウント削除 4)「本当に退会しますか？」→PWD入力し「退会する」をクリック 5)退会手続き完了！ なお、その手続きから30日以内にもう一度ログインするとアカウントを復活させる事が可能ですので、完全退会したいならひと月は放置しましょう。
届いてますよ!!
プロフィール→その卵のアイコンをタップ（変更というようなメニューがあるのではなく、アイコンを触ることで遷移できる）→編集→画像をアップロード（写真を撮る） で変更できると思います。 ※※ Safariはブラウザで合ってますが、スマホのブラウザとか、そのままSafariと言えばiPhone使ってるんだなと伝わりますよ。 モバイルは移動体通信という意味らしく、まあ携帯電話とか、持ち運びできる端末のこととして使われることが多いです。
プロフィールと設定 （上段の自分のアイコンマークの部分） ↓ 設定 ↓ アプリ連携 ↓ 許可を取り消す　 をクリック
こんばんは。 んー、どれも情報提供方法の１種ですが、情報を発言する人、受 ける人の方向性が違うと思うのです。例えば５人の利用者がいる として、 SNS：基本的に全利用者が参加し、５人に特別な差はない。例える なら「グループ会議」。 ツイッター：発言者が中心人物であり、残り４人は傾聴者。発言 者の発言量は非常に小さい。傾聴者も更に新たな発言者になるこ とが出来る。例えるなら「おしゃべりな独り言」。 ブログ：発言者が中心人物であり、残り４人は傾聴者。発言者の 発現量は大きいものも可能であり、発言を遡る事も可能。傾聴者 も新たな発言者になることは出来るが、そういう仕組は用意され ていない（自分で用意しなければならない）。例えるなら「雑誌」。 違うものなので、簡単便利というのは使用目的による、と思い ます。
モバイル版リンクをタップすると治るはずです。 https://mobile.twitter.com
ブログからTwitterへの自動投稿には、Googleの 「FeedBurner」を使いますよ。 手順が長くなるためこちらに詳細が載ってます。 http://ticklerfile.blogspot.jp/2014/08/blogger-t … 参考にしてくださいね。
IE１１でやってますか？ ブラウザーを変えると改善される事が有ります
スマホからじゃ無理です。PCからツイッターにログインし、設定からアカウントの削除が出来ます。
削除したいアカウントでログインします。 画面右上の検索キーワード入力欄の隣にある自身のアイコンをクリックして表示されるメニューで「設定」をクリックします。 表示された設定画面の下の方にある「アカウントを削除」をクリックします。 あとは画面にしたがってください。 それで削除できます。
いいえ、消えません。アカウント削除手続きをしない限り、アカウントをずっと残ります。
必要ではないと思います。 LINEのようにいじめもありますし、人によっては成績が下がったりもします。 でも、クラスでやっている人が多いのであれば、必要だと思います
今おススメしているのは、無料で１ヶ月期間お試しできるツールです。 またこのツールのいいところは、 ツイッター以外でもアメブロ、フェイスブックでも集客できる 更には超短時間で集客できる、 他の人のツイートをcsvでエクセル、スプレッドシート等にまで RT数、いいね数が多い順から収得できる点です。 こちらをtwittbot等にそのままいれれば、 画像付き、動画付きにツイートでも人気アカウントから 収得できてしまいますので、自然とフォロワーも集まってきます。 ⇒http://goo.gl/nfziKA ご希望されているフォロワー数の増加でしたら、 ２０００人を直ぐ増やしたいのなら、キーワードを相互、フォロバ１００％、などにして、 下記サイトのツールを使うと一瞬でいきますよ。 その際、フォローする数は一日に多くても３００、できたら２００以下が安全です。 よくあるフォローマティックは遅いので、おススメはできません。 ツイート収得もできないですし。 詳しくはこちらのサイトでご覧下さい。 ⇒http://goo.gl/nfziKA
ツイッターは、鍵付きでない限りもともと不特定多数が見られ、そのだれもがフォロワーになれるように設定されているものです。ですから多少大げさな言い方ですが、鍵付きにしていないということは、全世界の誰でもその人のツイードを見られる訳で、つまりは知らない人が当たり前のようにフォロワーになれることを前提に使っていることになります。当然見も知らぬ相手からお誘いがあることも考えられますよね。 男女問わず、それが嫌ならば相手をフォローせず、ブロックしたり、鍵付きにして知っている人だけとやりとりするように設定を変更すればよいだけと考えます。
知ってどうするのでしょう。そんな人間のことは忘れることです。 相手の個人情報を知って何かをする。それはお勧めできません。 世の中には色々な人間がいます。関わらないことも大事ですよ。
ブラウザーを変えても出来ないですか？
サイトを運営しています。 サイト利用者がサイト上で違法行為を行った場合に、 警察機関より利用者の情報提供を求められる事があります。 捜査関係事項照会書という正式な書面を提出頂いて、 警察に情報提供を行っています。 個人から照会があっても個人情報の開示は絶対にしません。 個人に提供していたら信用問題になります。 もし事件性があるのであれば警察に捜査してもらうのが確実です。 無ければダメ元で探偵サービスに相談してみましょう。 https://tokutei.adc-system.jp/ http://snstantei.com/ http://www.c-splash.com/kojin/internet.html また、下記のTwitter公式ページに情報開示についての記載があります。 「Twitterアカウント情報開示請求」 https://support.twitter.com/articles/266222#7
ブロックしたユーザーからDMがくることはありませんのでご安心を。 ちなみにTwitterはフォロー外アカウントとDMの送受信はできませんでしたが、2015年4月20日に仕様変更の発表があり、フォロー外のDM送受信が可能となりました。設定方法はこちらを参考にしてみてください https://blog.twitter.com/ja/2015/0421 こちらにも、望まない相手からのDMはブロックすることで止めることができる、と記載されていますのでご安心を。
アプリやモバイルサイトからアカウントの削除・退会はできませんので スマホからであればパソコンサイトを表示を押します。 「Twitter パソコンサイト」を開き→ページ上部にある プロフィール アイコンをクリックし [設定] をクリック。 ページの下にある [アカウントを削除] をクリック。 本当に退会しますか？と表示があるので[削除] をクリック。 パスワードを入力して [退会する] をクリック。 これでアカウントは削除できます！
通知が多い場合とバッテリー減りが早いが、フォロー数やリスト登録数は関係ないです。
対象のツイートにマウスカーソルを重ねると「プロモーション」の右に表示されますよ。
違反報告をした人には、報告が行きます それで、アカウント停止になったり、凍結します
最近は営業ツールとしてのTwitterは役目を果たしていないと思います。 見たら即ブロックです。 Facebook等で、社長が日常を更新していってフォロワーを増やし、しつこくない程度にたまに商品紹介を入れるのが良いのではないでしょうか？
リフォローされてたら厄介だったけど、あなたが一方的にフォローしたカタチになってて、それをただ外すだけなら何の問題もないし、あなただとバレてもいないでしょう。
別のユーザーが使用しているのならばきちんと削除できてると思いすよ！
こんにちは今日はいい天気ですね。 気分がいいので回答させていただきます。 ツイッターやってる人って大体、自分の好きなことを書いてると想うので相手の話題に興味を持ってみるということから始めてはいかがでしょうか？ 基本相手を理解し受け入れることが仲良くするポイントだと思いますまる
無視する。 ただし訴状が届いたら弁護士と相談すること。 晒されている名前が本名かどうかなんて、あなた以外には分かりませんよ。 知り合いに聞かれても私じゃないと言えば済むことです。 もしかして本名を確認できる何かを送ってしまったとか？
実名でツイートなんて馬鹿がやることです。 （どうせバレてる有名人とかは除く。） 大体の人は個人が特定できないよにしてやってるでしょ。
ブロック、ブロック解除をした時に相手に知られたくないということでしょうか？ 基本的にツイッター自体にそんな昨日はなかったと記憶しています。 「○○にリムーブ（フォロー外し）されました」という通知が可能なアプリや連携は存在します。
本名を教えるか迷うくらいの関係ならまだ会わないほうがいい！
一度登録できたならアカウントはどの端末でも有効ですし、以前は登録にSMS必須ではありませんでした。別の端末で登録したか、以前からアカウント持っていたかでしょう。
私のiPhoneですと、現在でも表示されています。
アカウントを鍵付きにすればフォローしている人にしか見えないようにはできますので、その中の誰かというところまでは絞れます。
単純にリストから外すのは如何でしょう
刑法の第231条（侮辱）に侮辱罪があり「事実を摘示しなくても、公然と人を侮辱した者は、拘留又は科料に処する」とあります。また似ていますが、刑法の第230条（名誉毀損）に名誉棄損罪があり「公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、３年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する」とあります。 「名誉」とはその人が得られている社会的な価値・世評のこと、「侮辱」とはその人の人格を蔑視する価値判断を表示することです。 侮辱と名誉毀損の違いは、事実を言っているか事実を言っていないか、です。ここで言う事実とは、真実ではなくて、そういう事実がなくてウソの事実でも当てはまります。「キモい、ブス、頭がいってる、重い、みんなお前のことがきらいだ」は事実の摘示ではないので、単なる侮辱です。もし「×××（あなたの名前です）は１回○円で△ホテルでウリをやっている」などと言えば事実になり、名誉棄損です。 そして、どちらにも刑法に該当する要件として、「公然」性がないといけません。公然性とは特定の限られた人ではなく、不特定多数のような多くの人に分かるようにすることです。そのTwitterが誰でも見られ、多くの人に知られるようなものであれば、「公然と」が成り立ちます。 この件では侮辱罪に当てはまる可能性があります。
使い方は人それぞれですので、好きなようでいいのではないですか。 「なんで今さら」なんて訊かれることはないでしょうけど、もしも訊かれたら「クラス替えで離れちゃうかもしれないからTwitterで繋がっておこうかと思って」とでも言えばいいんじゃないですか。 挨拶するかしないかは、相手次第です。 無言フォローOKとか歓迎とか書いてある人は、フォロー時の挨拶は面倒と考えている可能性がありますので、無言フォローの方がいいでしょう。 そういう記載がなければ、軽く一言添えるくらいのことはした方が、その後の交流もスムーズにいくかもしれません。
ログイン履歴でIPアドレスから、キャリアまたはプロバイダが特定できるかも。 パソコンからTwitterのログイン履歴を見る http://nelog.jp/twitter-data IPアドレス検索 https://www.cman.jp/network/support/ip.html 警察を介して、キャリアまたはプロバイダに情報開示してもらう。
リツイートするときにアカウントの切り替えはできますよ。 Aアカウントで見ていたツイートを、Bアカウントでリツイートしたいということですよね？ 私はAndroidを使用しているので、Androidの公式アプリの説明になってしまいますが… 1）リツイートしたいツイートの画面を開いて、右上にある点が3つ並んだところを押す 2）「アカウントの切り替え」をタップしてリツイートを表示させたいアカウントを選択 3）画面が切り替わるので、リツイートボタンをタップ 的外れな回答でしたらすみません。
うんざりするような人でしたらツイッターやらないか、鍵付きにして仲間内だけで楽しむと思います。 むしろ自分のツイードに反応してくれる人がいるのが嬉しいと感じるユーザーの方が多いのでは？ あなたがやりたいと思えばやればいいし、ちょっと多すぎるかなと思えばsaveすればいいし、あなたが楽しむのが一番です。顔の見えない相手とそこにいるようにやりとりを出来るのがリプライのいい点ですからね。
それは、多分ミュートされてます ブロックされた側は「ブロックされてます」と出ますが 自分がブロックされたことが分かるのに対して ミュートはあくまでした側のタイムラインから非表示にするのみで ミュートされているかどうかは相手には分かりません 要するに、自分側ではミュートされてる事には気付かないのです
＞なぜこのようなことをするのでしょうか。 ・頭のおかしい人 ・ただの荒らし ・嫌がらせ ・スパム ネット上には変な人もいっぱいいますし、気にしないことが一番です。
>自分のツイートを閲覧した人が誰かってわかりますか？？ わかりません。そもそもTwitterには誰がみたかそうした機能はありませんので。 あなたが相手にどのぐらいの頻度で見ているか知られたくない、もしくは相手に監視と思われたくないという心理があるので、相手のちょっとした書き込みまで、自分に向けられたと思ってしまっているのでは？　過剰適応に思えます。 そもそもTwitterって不特定多数に見てもらう為のツイードなのですよ。相手の人が限られた人にだけしか見てもらいたくなければ、鍵付きにするかもっと言えばTwitterなんて利用しません。 相手の人だってあなたを含めて見た人が「これってもしかして自分のこと？」って思ってもらえればOKと思って書き込んでいるかもしれませんし、本当にあったことを書き込んでいるとも限らないのです。 なので言い方は変ですが、堂々と見れば宜しいです。そして書き込みの内容にいちいち振り回されないようにしてくださいね。
そういうときは見られたくない相手をブロックしてから解除すれば相手から見られなくなります。 ブロックしたままにすると相手からブロックしてるとゆうことがバレてしまうので要注意です。
そういう機能が実装されているツイッタークライアントを探すしかないですねえ。 ただ、iPhone（スマホ）の機能としては難しいので、サーバー役のPCも必要になりそうですが。 Twitter自体にはそういう機能がありませんから、専用クライアントとして特定のメンションを受け取ったことを検知してメールを飛ばす機能を別途実装する必要があるわけです。
恥ずかしいから… とでも言っておけばいいと思いますよ。 顔を見たいと言って来ると言うことは、面識はないのですよね？ SNSで繋がった。それだけでですよね？ 彼は本当に同じ大学へ進学する人ですか？ 論点はズレますが、化粧がどうこうとか、自撮り経験がないとか以前に、自分の写真をネット上に載せるまのは自殺行為だと思います。 相手があなたの写真をアダルトサイトに転載するかも知れませんし、大学入学後いじめの始まりになるかもしれません。 相手がなんと言ってこようと、写真は渡してはダメですよ。
リツイート自体はツイッターから認められているものであり、リツイート元の人もそれが嫌なら鍵をつけてリツイートできないようにしているから、大丈夫ですよ。 無断転載と言うのは、リツイートではなく、あなたのツイートとして無断で画像や文章を貼り付けることを言います。
>ネット上だと思うんですが、その場合ダウングレードは出来ないんでしょうか。 つまり、 https://twitter.com/ にアクセスしてTwitterを利用しているが、操作性が変わっているので前に戻したいという事でしょうか？ であれば無理です。 URLにアクセスして使うタイプはWebアプリといってホームページなんかと一緒です。 サーバー側にあるソフトをみんなで共有しているので、１人だけ旧版にする事は出来ません。 サーバー側の運営が旧版に切り替える事ができるシステムを作り提供すれば可能ですが、 Twitterは過去にそういった対処はした事が無いですね。 No.1さんが言っているWindowsストアアプリとはまた別物で、ローカル側で動くアプリです。 アプリには２種類あって、クラウド型(サーバー側)とネイティブ型(ローカル側) があります。 ・クラウド型(サーバー側) IEやchrome、ファイヤーフォックス、スマホのブラウザなどからURLでサーバーに接続し、 サーバー側にあるプログラムをみんなで共有して使うタイプ ・ネイティブ型(ローカル側) ローカル(パソコンやスマホの中)に、アプリ(プログラム)を直接ダウンロードしてきて、 パソコンやスマホの中でプログラムを動かすタイプ ネイティブ型のアプリであれば、旧バージョンに戻す事が禁止されていない限り可能です。 Twitter社はパソコン向けのネイティブ型アプリを出していませんが、 非公式のTwitterクライアントアプリは多数あります。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/c … Twitter公式のクラウド型Webアプリが気に入らないのであれば、 上記URLから非公式のフリーソフト(ネイティブ型)を試してみては如何でしょうか。
そのお友達は、受信して一時的に携帯やパソコン内部に保存して表示するタイプのソフトを利用していると思われます。 メールに置き換えて考えてみて下さい。 友達に間違ったメールを送信したとします。 あなたの送信済みボックスからメールを消しても、相手の受信ボックスにあるメールは消えませんよね。 それと同じです。 これからツイッターのデータを受信する人達には届かなく(見られなく)なりますが、 既に受信してしまった人のデータは消せません。 ソフト側の仕様によって削除を反映するかしないか、反映するタイミングなどバラバラです。
＞実名のアカウントを作ろうと思うのですが、 ＞新たに新しいアカを作るか、匿名アカの名前を実名にして周りに公表する形にするか ＞悩んでおりますがどちらのほうがよいと思いますでしょうか。 現在のアカウントをリアルの友達や中学時代の友達に見られることや、 匿名アカでフォローされている人に実名を知られることに抵抗がないのであれば、 今持っているアカウントを実名アカウントとして使った方が新しくアカウントを作る必要もなく、 アカウントを切り替えたりする手間もなくなるので楽です。 現在のアカウントのツイート内容などをリアルの友達や中学時代の友達に見られたり、 匿名アカでフォローされている人に実名を出すことに抵抗がある場合、 リアル用の実名アカウントを新しく作成し、匿名アカと実名アカを使い分けるようなやり方ですると良いでしょう。 複数のアカウントを使う場合、アカウントを切り替えるためにTwitterのアプリなどを入れる必要などもありますので、 匿名アカを実名アカに変えるより少し手間がかかります。
公式以外のアプリを使う。何種類もあるから好みのを探してください。
ツイッターは2つのアカウントを持っています。 基本的にはつぶやく内容や見たい情報でわけていますが、 1つは鍵をつけているので、よりプライベートな内容をつぶやいてたりします。 アカウントが多すぎると、つぶやくのも面倒になりそうですね～
RTとか「いいね」だと絡むって感じはしないですね。 話しかけることが「絡む」と私は解釈してます。
一番簡単なのが、今のアカウントを消し、作りなおすことですね。 ただ、この友達の行為は不正アクセス禁止法に該当するものなので、何らかの被害が出た場合には警察に相談したほうがいいと思います。
Twitter社の方針で、修正はできません。なので、一度ツイートを削除してツイートし直すしかないと思います。 投稿後の編集ができないのは技術的な問題によるものではなく、ニュース記事などにツイートが埋め込まれている場合、ツイートの内容が大きく変えられると記事にもかなりの影響が出るからだそうです。
＞Twitterでブロックしたアカウントってどこで解除できますか？ ・ブロックした相手のプロフィールページに行き、「ブロック中」を押し「ブロック解除」を押す。 ・PCであればプロフィールの「設定」から「ブロックしたアカウント」を選択し、該当のアカウントの「ブロック中」を押し解除する
私も同じようにtwitterで吐き出す事をしてます。 社会への不満とか感想とかですが、 でもそれは、時には良い事だと思うんです。 確かにその不満ばかりを書き出すのは将来自分に良くないかと思います。 心が狭い人間になるとか。 twitterから間を置く事もあります。 その時は、ゲームなど他の事に集中してますね。 何か集中できるものが大事かと思います。
関東はどうか知りませんが関西、特に大阪や京都ではいろいろなものに愛称をつけます。 飴ちゃん、おかゆさん、お豆さん、おだいさん（大根のこと） 例に出したものは食べ物なので、無機質なスマホなどの機械とはちょっと違うかもしれませんが。「お」という丁寧語＋愛称なので、質問者がおっしゃるところのどんだけイタい言葉なのでしょうね（笑） また自分の愛車やパソコンなどにも愛称を付ける人はいますよね。 こういった物への擬人化はもちろん昨日今日の話ではなく何十年何百年の歴史がある文化だと思います。
不正利用を防ぐために必須となりました。 登録しましょう（やましいことがないのであれば）
その人次第だと思いますが、、 友達がある程度数いて、その方たちとフォローし合うことができれば けっこう楽しいツールになるのでは？ メールとかラインのやり取りが楽しい、反応があることが楽しいと思えるなら、Twitterも楽しめると思います。 ですが、メールにしろTwitterにしろ、リアルな言葉より文字言葉は 冷たく、キツい印象に変換されがちだし、口に出して言えないことでも文字にすることができる、という 文字言葉の性質上、ネガティブな交流になってしまうこともあり得ます。 その点がTwitterのネガティブな側面かと・・
tw: 今日は排卵日♡
ツィッター重宝してますよ? まあ人と関わると　ロクな事が無いのも事実かもだけれど 嫌いな素人は　ブロック出来るし 非表示にして　プロばかりフォローするも良しだし それも余り意味無いかな?? プロでもやーな人は結構います・・ぷは・・ 自分に都合の良い環境を創ることが可能なのが　ツィとかかもねるん
やはり、パソコンでしかアカウント削除は出来ない様です。 が、サファリでは無く、GoogleChromeをインストールする事で、スマホから削除出来る様です。 →http://iphone-shukatsu.com/tips/twitter_taikai#k …
趣味垢は趣味垢、リア垢はリア垢、というふうに別々の存在として扱っていたのならそうそうバレることはないと思います。アカウントが2つある＝通常の使い方で言えば2人分のアカウントが存在しているという状態なので、片方の垢でもう片方をフォローしていたり、リア垢のほうで趣味垢のツイキャスをにおわせるようなつぶやきをしていたりしなければ大丈夫でしょう。 あなたのアカウントの管理の仕方次第ですね。
相互フォローしているAさんのタイムラインには、あなたのBさんへの返信は表示されません。 ただし、Aさんがあなたのタイムラインをプロフィール画面（名前を押して表示される画面）から表示した際に 「ツイートと返信」を選択すると他の方に送っている返信が表示されます。
勿論、手動でやれば出来ますよ。 何件のツイートがあるのか知りませんが、多いと大変ですが１つずつ消せば可能です。
botとは、robotの略で、Twitterの機能を使って特定のつぶやき（発信者が言葉や内容をあらかじめ決めることができる）を自動的にアップするアカウントのことを指します。 http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/rxr_detail/?id=20 … 作るのはtwitter adderや他の無料サービスを使えば簡単です。フォロワーが多いのは必ずアップすることがわかっているのでチェックしやすいのがひとつの理由です。有名人などが多いのは広告宣伝もかねて定期的にアップできることと、あらかじめ言葉だけ決めておけば自動的にアップするので毎回本人が入力する必要がいらないからと考えます。
＠maho_no_milkyさんをフォローしてますか？ サイトからボタンを押してツイートしてますか？ http://fujiya-milky.com/maho-no-milky-cp/
それは人それぞれの判断ですが、私はありですね。 私は本名、顔出し、鍵なしでTwitterしてます。歴は5年になりますが問題等一切ありません。
写りたくないからモザイクかけて。以上です
FacebookからやったならTwitterでやるのは必要ないと思います
いいね！を付けた後に退会したということです。
違います。
毎日twitterを開いていると大丈夫ですよ
twitterの検索。またはそういう情報を流しているアカウントがあるので
その不安を解消するいい手があります。 ブラウザを別ける事です。 インターネットをするソフトはたくさんあります。 Internet Explorer　インターネットエクスプローラ Chrome　クローム Firefox　ファイヤーフォックス Opera　オペラ Safari　サファリ Lunascape　ルナスコープ Sleipnir　スレイプニー などなど、、 僕の場合は Firefox　→　リア友用アカウント Chrome　→　ネット用アカウント と別けてログインしています。 ログイン、ログアウトして切り替える必要もないですし便利ですよ。 ソフト名で検索してダウンロードして使ってみて下さい。 ChromeとFirefoxは特にオススメです。
Twitterアプリからでは鍵つけられませんので、まずはWeb版のTwitterにログインします。 1．https://twitter.com/にログイン 2．自分のアカウントの左下にある歯車マークを押す 3．上から2番目の「設定」を押す 4．一番上のアカウントとプライバシーの右横の「編集」を押す 5．ツイードの公開設定→ツイードを非公開にするにチェックを入れる 6．アカウントの名前の右横に鍵のマークがあればこれでOK
http://twinavi.jp/guide/section/twitter/step3/pa … や https://ja-jp.facebook.com/notes/facebook%E3%83% … を参照してください。
アクティビティーといえば、これなのですが・・・・ちがうみたいなんでほそくおねがいします
してもしなくてもかまいません。一日に沢山の方がふぉろーしてくれれば、手に負えないので返事はしませんが、クラスタでのつながりなどは仲良くしたいという感情が強いため、クラスタさんの場合はお礼を送ったりします
Adblock　がクロームに入っているのでそれで処理が遅れているのでしょう。気になるのでしたら切ればいいです。
Twitterアプリからは退会手続きができませんので、まず質問の画面にある、mobile.twitter.comを選択して手動でhttps.//twitter.com/と入力してPCからログインするのと同じデスクトップ画面にしてください。 そこからリンク先と同じようにドロップメニューから「settings」を選ぶと、ページの一番下にある「Deactivate my account」を選びます。すると退会する前の注意書きのページになりますから、その一番下のDeactivateのボタンを選びます。 http://www.wikihow.com/Deactivate-a-Twitter-Acco …
メールアドレスで調べることは可能です。
大体乗っ取られた時はtwitterの経営会社から通知が届きます。 届かない場合は大体連携アプリです。 どのような状態なのかを教えてくださればもっとアドバイスできるのですが・・・・・(´・ω・｀)
コミュニティはtwitterにあるんですか？
自分のツイートがリツイートされた時は、上側にあるベルのマークの「通知」をクリックすると出ますよ。
フォロー解除をした方が早い気がするのですが。 ミュートにすると、表示されません。 Aさんのツイートの右端にある「…」をクリックすると、メニューが出てきます。 その中の「ミュートする」をすると、その人の全ツイートやリツイートは流れてきませんよ？
Aさんという人がものを知らないだけです。 ツイッタークライアントは山ほどあります。フォローされる前の呟きが勝手に表示されるものもあるんです。世の中の人がどのクライアントを使ってツイッターを利用するかも含めて、誰が何をどう見るかなんて他人に指図されるたぐいの事ではありません。 この質問ページの右上の「ツイートボタン」を使って知識のないAさんにも教えてあげると今後Aさんの無知の被害に遭遇する人が減るかも知れません。
＞あれは情報を得るために皆行っているのでしょうか？ これもありますね。 最近はTwitterのアカウントを使い広告を出したり宣伝したりすることが多く、 企業やお店のアカウントをフォローしておくだけで様々な情報が入ってきます。 私はファッション系のお店のアカウントなどをフォローし、新商品の情報を得るためによく使っています。 人によっては自分から呟かず情報を見る専門としてTwitterを使う人も多くいます。 ＞それとも自分の事を不特定多数に披露することで何かしら自己満足しているのでしょうか？ そういう方もいますね。 中には日頃のストレスをTwitterで呟いて発散している、という毒吐き場として使ってる人もいますが。 ユーザーの中には、目的があってTwitter上に自分のことを披露する方も多いですね。 例えば、普段からイラストを描いている人が多くの人にイラストを見てもらいたいという目的で行ったり、 不特定多数の中でこういう考えを持っているということを伝えたかったりする目的の人もいます。 他には同じ趣味嗜好を持つ人と交流するするためにTwitterをやっているという方もいます。 登録にお金がかかるわけでもないため、少しでも興味がありましたら一度登録をしてみて、 有名人なり気になるお店などの公式アカウントをフォローしてみるところから始めてみてはいかがでしょうか。
「ブログでツイッターもアフィリエイトの対象にしようと考えている」という考えが、具体的に「使用しているブログツールとTwitterを連携させたい」という認識でよいなら、使っているブログサービス側でTwitter（各種ＳＮＳ）の認証をする必要があります。 下記はライブドアブログの場合ですが、よろしかったら参考にしてみてください。 ▼外部サービスとの連携を設定する http://help.blogpark.jp/archives/52279073.html
フォロワーの中に対象アカウントは存在しないのなら、フォローされていない可能性があるので、まずは対象アカウントが自分をフォローしてくれているのか確認してみるとよいです。 以下のアプリで確認できます。 ▼フォローチェック for Twitter iOS >> https://itunes.apple.com/jp/app/forochekku-for-t … Android >> https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
すいません、No1です。 ご質問は解除させる方法ですよね？ それは相手に頼んでしてもらうしかないですね。
わたしも探してみましたが、なかなかみつかりませんね。 既にチェックしてるかもしれませんが、ご参考までに･･･ ▼Ａpp-liv http://app-liv.jp/sns/socialnet/1619/ ▼かみあぷ速報 http://www.appps.jp/?s=%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83% …
では私の身近な人が使ってるアプリを３つ紹介します。 ・TheWorld http://theworld09.com/ ヘビーユーザーに人気 ・Echofon http://www.echofon.com/ 昔はよかったが、最近は落ちた？ ・Janetter http://janetter.net/jp/ PC版が人気でそれに比べるとおちるが、 公式よりミスタッチによる誤操作は減らせる。 自分に合ったものを使ってください！
>>友達が好きな人のアカウントにログインしようと何回もパスワードを打ち込んでたら制限が来てしまいました。 しかも、僕の携帯で、、 最悪の場合、刑務所だけどいいの？ >>その時って相手に通知来ますか？ ログイン履歴が残る >>また仮にログインできた場合バレますか？ さあ？でも君はここで、犯罪行為をしようとしました。といっているようなもの「
相手にとってあなたが匿名となる形でのご利用なら深く考える必要はありません。 現在は匿名での理由が前提のツールですので、リプなど皆無でもかまわないのです。 「個人のつぶやき」ですから。 リアル社会で隣に座っている人のつぶやきにいちいち反応するのが義務だったら嫌ですよね。 たとえ他に接点がまったくない知らない人でさえ嫌われたくないというのが理由でリプを返したいのであれば、自分の発言で会話の流れを終了とする文章のテクニックを身に付けてください。
死ねは侮辱の言葉ではないです ツイッターアカウントと同じや似たアカウントのmixi, facebookを探す 現実の友人っぽい人発言をしてる人に関しても同様 過去の言動から住んでる地域を絞り、掲載してる写真から場所を特定(日光の入り方などから、ストリートビューも使う) 過去のイベント(学生なら修学旅行、社会人なら社員旅行や忘年会)も有効活用 全て貴方もされる危険性があることを考えたうえで、行動して下さい
まず、それが拡がらないように、次の手順は如何でしょうか？1、問題のツイートを開く 2、投稿画面右下にある...ってのがあります。そこをタッチしツイートを報告（赤字）をタッチ。3、迷惑行為か、何か？を、タッチこれで如何でしょうか？
もし友達が不快になるようなことをしてしまったのなら、そのようなことを投稿してしまった理由を説明して謝るべきだと思います。 しかし、載せた友達も友達ではないですか。？ 1人じゃ質問者様になにも言えないから同情する人を求めてるだけのようにしか見えないです。 タイムラインに載せる必要性をわたしは感じませんでしたね。 個人の意見です。ごめんなさい(^_^;)
ためしに twitter で Refugeeと検索してみてください。たくさんの情報が出てきます。英語が読めることが大前提ですが。 検索方法はたくさんあるのでいろいろ試してみることが必要です。
Twitterの場合、みれません。
パスコードはつけられないので毎回ログアウトするしかないかな。と思います
通信の不具合が原因だと思うので時間と、場所の問題ですね
なるほど。そういうことなんですね。 うーん…ちょっと検索してみましたが、それらしい情報が得られず… メール通知の設定項目に「モバイル通知」がないですもんね。 ちなみに、私もモバイル通知の設定はしていますが、メールは届きません。 メールが送信されるように設定しているのは、 ・新たにフォローされたとき ・ダイレクトメッセージを受け取ったとき だけに設定しています。 また、モバイル通知の設定は公式アプリから行いました。 質問者さんも、モバイル通知の設定をアプリから行いましたか？ これは勝手な想像なんですが、ブラウザ版からモバイル通知の 設定を行うと、メールが届く仕組みだったり…？とか思いました^^; なので、一度、メール通知の設定を見直し、いらないものはチェックを外す。 ブラウザでモバイル通知の設定を解除し、公式アプリから再度設定する。 というのを試してみるのは、いかがでしょうか？ 推測での回答になってしまい、申し訳ありません。
精神科医の見立てによると自分を長々と説明したがる人は承認欲求がとても強く、 また精神的に不安定になりやすいタイプだそうです。 http://yusb.net/man/609.html
通信制限の時にプロフィール画像とかでなくなるときがありまする
フォロー（follow）している人のことをフォロワー（follower）といいます。 みんながフォロワーと書いているのは不思議じゃないですよ。 http://twinavi.jp/guide/section/twitter/glossary …
公式アプリ（Echofonなどのサードパーティアプリではなく）でTwitterを開いてログインしてください。 アカウントで自分のアカウント情報を表示し、歯車のボタンで設定→自分のアカウントを選択→プライバシーの欄で「ツイートを非公開にする」をＯＮにすれば鍵がかかります。 ただし、鍵をかける以前のツィートはGoogleなどの検索に引っかかります（仕様です）。
設定によっては検索可能なので、↓を参照して設定をしてください。 https://support.twitter.com/articles/20171543# https://support.twitter.com/articles/247922#
詐欺サイトですからアクセスしちゃだめですよ
なぜかiOSアップデート後にツイッター各種ボタンが英語になりましたが、どちらにしろアプリで解約はできないのでパソコンかパソコンサイトからログインして設定から解約できます。 解約を押しても30日間はログインできます。
iPhoneであれば、設定のところから通知を選び、ツイッターを選択して通知方法を変えられます！アンドロイドはわからないですが…
見える。 鍵を付けても、その時点までのフォロワーには今までどおり見えて、それ以降フォローする人間には承認が必要になるという形。
興味のある方をフォローしましょう。
鳥が白目をむいてピクピクし、オエー！と嘔吐している様子。 関連： uontyan https://huontyan.wordpress.com/2014/09/19/%E3%80 …
対処できたとしても拡散してしまえば意味無いのでは？
ログインしているid.で　設定を良く見たら　 どれだったか　ページの１番下辺りに　アカウント削除　があったと思います
Twitterのヘルプセンターはごらんになりましたか？ https://support.twitter.com/articles/20169495# もし非公開にしたあとのものが表示されるというのであれば、個別のツイードごとにGoogleに削除依頼を出すということになります。 https://support.twitter.com/articles/423812#
アカウントを消す方法を受け入れないなら、今見られているアカウントの内容を知られる事を防ぐ手立てはありません。 元々ネットは全世界に公開されている事を忘れている人が多すぎます。バレるのが嫌なら最初から鍵を掛けておけば良かったのです。これは自分自身のせいなので、他人を恨むのは筋違い。 そして、日常のつながりと趣味のつながりとを分けて、と書いてますが、あなたたちぐらいの年齢で表と裏をきっちり使い分けるのは至難の業です。必ず自分の気づいていないところでぼろが出ています。スマホなどでは日常用のアカウント、自宅PCでは裏アカウントと分けて、完全に（自分の表裏アカウント同士をフォローしないぐらい）使い分けるぐらいは最低やらないと駄目です。 で、可能な対策は3つめをつくって、2つめとほぼ同じ内容でフォローして今後はそっちをメインで使っていく事ぐらいしかありません。 出来ないならあきらめて。親友とかでなく知り合いぐらいならブロックしちゃいなさいな。そんなことで気を煩わせるぐらいなら、さっさと切ってしまえばいいんです。 何か言われたら、あっちのアカウントは趣味専用だから御免ね、ぐらいで説明しとけば良いんです。自分のアカウントなんだから他人に気兼ねする必要はないんです。
はい。 基本的にはツイッターのアカウントは1人1つですし、それを徹底させるためのもの、セキュリティの強化のためのものですので、やらないほうがいいと思います。
こんにちは。 まず前半について、 twitterはIPアドレスや電話帳、また共通のフォロー、フォロワーにより知り合い予想を出すようです。 あなたのケースの場合、一人もフォローしていなかったのであればおそらく相手の電話帳にあなたの情報が載っていたのではと思われます。この場合、相手のアカウントにおすすめとして出て、それによりあなた側にも出てきた。と考えられます。 もう一つの可能性としては、twitterがあなたの位置情報を見たということです。twitterにはユーザの位置情報からその地域の情報を流す機能があります。中学の知り合いならこの線が濃いです。 対策としては、電話帳については鍵付きアカウントにするくらいしか方法がありません、残念ながら非表示にする方法はありません。ただスマホであればフォローをしていくにつれ表示がなくなると思います。また、位置情報については、スマホであれば設定の一般から検索させないようにできます。 さて、後半についてです。 簡潔に述べれば、その必要はありませんし載せなかったからといってマナー違反になるようなこともありません。もともとtwitterは匿名性重視のSNSですから。 そういう意味で、自分の画像を載せたり、個人が特定されるような情報(名前や住所、在学校,クラスなど)をプロフィールやツイートに載せない限りわからないとおもいます。(相手がたちの悪いクラッカーだったりすると別ですが、そんなケースはないでしょう) どのSNSでも言えますが、十分留意して利用すれば安全ですし便利なものです。 モラルを守って安心して使ってください。 長文失礼しました。以上です。
ツイッターで友達は出来ません。 友達になってラインやツイッターをするのはとても良いことだと思いますが、その逆はありません。
いくつでも持てます。 一旦ログアウトしてから、新しいアカウントを作成します。 アカウントごとに、違うメールアドレスが必要です。
それって、相手がフォローする人を選んでる状態ですね メッセージを送るなどして許可してもらいましょう
できますよ
Windows10用のアプリがリリースされてますよ。
1.iPhoneのSafariでTwitterを開きます 2.ログインします 3.ページ上部の「アカウント」をタップします 4.ツイート数の下にある歯車のようなアイコンをタップします 5.「設定」をタップします 6.画面中央あたりに「メールアドレス」の項目がありますのでその右側の「変更する」をタップします これで出来ると思います！
検索結果に反映されるには少し時間がかかります。 ツイートしてから1日も経てば検索は出来ると思いますが…。 フォロワー数が多かったり、そのツイートがたくさんファボやリツイートされると早く検索結果に出てくるようです。
ついっぷるやtwitpicみたいなのは、Twitterの「外部」にある写真共有サービスです。したがって、いくらアカウントを鍵付きにしていても外部のサービスには反映されませんので見えるものは見えます。 それが嫌なら、ついっぷるなどの画像共有サービスの利用をストップして、Twitter標準の画像アップロード機能を利用することです。これはTwitterの機能として装備されている、いわば「内部」のサービスなので、鍵付きアカウントであれば、他人に画像の閲覧をされることもありません。 ただし、標準機能を使った画像のアップロードを利用していても、以前につかっていた外部サービスとの連携が切れていない場合は、そっちにも同時に投稿されることになるので、連携を切ったりアプリを削除するなどの対策は忘れずにやりましょう。
もう追いかけない！別の人をフォローしましょう！
開けましたか？まだの場合、インストール し直すか(スマホ本体が重い)場合があります。 下の回答に添える形になりますがね。また、何度か試す等で明日には直ってるかも知れない って気持ちが大事ですよ。。稀に開かないなどを伝えますと解決してくれます。 どうか開けてますように！
あなたが何者か一切書かれていないので、なんとも言えません。 ベンチャーを興した若手起業家なのか？若くてきれいな女性なのか？ あなたがその人の目にとまるようなツィートをしたんではないですか。
あなたのできる範囲ってのはどういうことを指しますか？一応、公式から以下↓のような機能が標準で提供されているわけですが。 http://appllio.com/how-to-download-all-my-tweets
おそらく数日で旧IDでの検索結果にヒットしなくなります。 つまり後々反映されるということになります。
3点申し上げたいと思います。 １．日本人の風習と下劣さについて 　質問者様の高潔な性意識はどこから来たものでしょうか。基本的には日本における性教育・性道徳と呼ばれるもの「建前」でのメディアや大人たちが発信する情報から、そのような意識が質問者様の意識の中に生まれたものだと思います。 　このような道徳基準は明治以降、西洋文明と共に日本に流入したものである、という認識が必要だと思います。ヨーロッパ文明は「処女信仰」があり、その源泉は処女懐妊したマリアにあります。これが明治期以降、ありとあらゆる「近代化」という知識と一緒に日本に流入し、日本人の意識の表層に定着したのです。 　 　問題なのは、この表層部分を除いた日本の土着の風習です。詳しく書くとここでは書ききれませんので、簡略化して書きますが、日本は処女信仰などなく、セックスはきわめて自然なコミュニケーション手段であったのです。一例を挙げると（地域差と階級差はありますが） ・夜這い　夜になると未婚男性が未婚女性の家にしのんでセックスをする。年齢が相応になったら、親は娘を縁側や玄関に近い部屋で寝かせる必要があった。これをしないで、娘を表側に出さないことを「箱入り娘」とネガティブに表現した。 ・祭り　集落によっては、祭りと称する期間に事実上の乱交を行っていたところもある。祭りの期間に大いに交わる事で集落全体の融和を図っていたといわれる。ただし、他の集落などには絶対の秘密であった。 　　　　また、集落によっては五穀豊穣を祝うために、裸の女性に神事を行わせたり、妊娠した女性とその配偶者に神事を行わせていた地域もある、これらは一部記録にも残っている。 ・若者　日本の若者、特に娘（15歳ぐらいから結婚するまで）においても性交渉は自由だった。盆踊りなどはナンパと野合のための集まりであったし、大人も特にそれを咎めなかった。また、商家などに奉公している娘でも、夜であることは比較的自由で、小遣いをもらって芝居を見たり、男性と会うことも自由だった。なにせ、江戸時代の当時から日本にはラブホテルに相当する「出合茶屋」というものがあり、部屋を時間貸しするシステム自体がまったく同じだった。ちなみにラブホテルは日本と韓国（ちょっと違うが）にしかない。 　田舎に行くと「ナンパ」は普通の遊びであり、男女が出会うきっかけにもなっているのは質問者様もご存知でしょう。日本は建前上「処女」とか「性交渉の禁止」といいながら、その表層を剥くと、質問者様が下品と思うような風俗なのです。つまりこれが普通で、日本の高学歴とか低学歴とかまったく関係がないのです。 このような建前上の近代的な表層と、一皮向いた旧来の土俗的風習というのは、他にも見られます。たとえば宗教観です。日本人の宗教観はキリスト教などに見られる「一神教」を判断基準に用いている人が多く居ます。欧米人やイスラムの信仰を基準に「私は信仰心がないから」とか「信じている神様がいないから」ということをいいます。 　しかし、日本人に信仰心がないなら神社仏閣は閑古鳥がないているはずですが、正月の初詣の盛況ぶりや、お盆の墓参りのための帰省ラッシュなどみれば、日本人は篤い信仰心を有していることが分かります。単に自分たちの信仰を自分たちの基準で計る物差しをもっていないだけ、なのです。 性風習も同じです。質問者様が「下品」と思うことは、あくまでも西洋的な基準であり、日本の土俗ではありません。ですから、そこに騙されていると、嫌悪感がつのるのです。 ２．階級について 　日本には厳密な階級はありません。質問者様は自分を「労働者階級」とよび旧帝大などの高学歴者をエリートと考えておられるようですが、日本には欧米のような階級差はありません。 　したがって、質問者様の基準で言えば「高学歴も低学歴も労働者も富裕者もエリートも大衆もすべて下品」ということになります。これがすべてです。実際のところ、日本のようにコンビニにエロ雑誌が置いてあるような国は他にはありませんし、労働者階級の多い工場地帯でも、エリートの多い都市部でも、この光景は変わりません。同様にレンタルビデオ屋のアダルトコーナーは労働者階級の地域はスペースが広く、エリートの多い地域はアダルトコーナーが存在しない、なんていうことはありません。みんな下品だからです。 欧米に行くとこれが極端に変わります。そもそも労働者階級とエリート階級は「交わらない」のです。娼婦だって、道端に立っている娼婦と、エスコートガールという名前でパーティにエスコートする目的の高級娼婦では、払う金額だって2桁ぐらい違います。 リチャードギアとジュリア・ロバーツの映画「プリティ・ウーマン」は本来交わらない階級が「人間として同じ悩みを抱えている」から面白いのです。日本にはこういう本質的な階級差は一切ありません。 これらを理解したければ、村上春樹氏の「やがて悲しき外国語」を読むことをお勧めします。これは村上春樹が米国プリンストン大学に客員教授として、教鞭をとっていたときのエッセイで、米国における「教授」とか「高等教育関係者」というエリートの実像と日本のそれとを比較して書いているものです。これを読めば「日本には本質的な階級差はない」ということが理解できると思います。 つまり、階級差がない以上、高学歴でも低学歴でも一皮向けば「皆下品」ということです。 ３．質問者様の性格について 質問者さまはよく言えば「まじめで正義感が強い」のでしょう。悪く言えば「融通が聞かない頑固」ということかもしれません。 そのような性格は悪くは無いのですが、そういう人が「理想を追いかける」と最悪なことになります。 ・文化大革命で4000万人も餓死者を出した鄧小平 ・原始共産制を目指して知識層を殺害し、国を壊したポルポト ・アーリア人の純潔を信じてユダヤ人を虐殺したヒトラー など「理想」のためにかえって災いを為した人物は多く居ます。 「清濁併せ呑む」のが日本におけるエリートの理想です。質問者様は今後飛躍する可能性があるのですから、ぜひ、真に日本人として必要なエリートになってください。
うーん、バカなことをしましたね。 そういうことをしたくなるのはわからないでもないですが。 結局結果オーライならば、問題はないのではないですか。 ただ、勝手にログイン、これは不正アクセスですから犯罪まがいですよ。 会社とかでやってたら懲戒免職ものですね笑 ご友人には謝罪しましたか？ 勝手にDM送られてる！となっているでしょうからアクセスされた事実は知っているでしょうが、 犯人はあなたとは知らないかも？ 後悔するのならきちんと謝りましょう。 キレられて殴られても自業自得です。
>また放置しておいても大丈夫(乗っ取られない)でしょうか？ コードを入力して電話番号を認証してください。ってやつですね 番号を間違えたか、適当に電話番号を入力して新規登録しようとしたんです、放置でいいですよ。
http://twinavi.jp/guide/section/twitter/step2 ツイッターの使い方 ここで聞くより検索したほうが詳しい使い方がのってます。 LINEも同様に「LINEの使い方」で検索しましょう
「アイコンバッジが邪魔」ということならば、 「設定」→「通知」→「Twitter」の画面に遷移し、 「Appアイコンにバッジを表示」という項目をオフにしてください。 以後、Twitterアプリに関しては、アイコンバッジが表示されなくなります。
参考になりました
画面右上の自分のアイコンをクリックするとメニューが表示されます。 そこからログアウトを選択するとログイン画面に切り替わり、新規登録ができるようになります。
NO.1の方も回答していますが、アプリの連携によるものではないかと思います。 ＞Ⅱ. 「 http://goo.gl/Fh4Yqm 」 このURLを開くと、「ジェットツイートアプリにアカウントの利用を許可しますか？」というページになります。 その中に、以下の項目があります。 このアプリケーションは次のことができます。 ・タイムラインのツイートを見る。 ・フォローしている人を見る、新しくフォローする ・プロフィールを更新する。 ・ツイートする ログインしてアプリの連携を認証してしまうと、ジェットツイートアプリに 私のアカウントで上記のことを行ってもいいよ、と許可することになります。 「ツイートする」という項目があるので、身に覚えのないつぶやきは、 このような流れで許可してしまったアプリが行っているのではないでしょうか？ なので、アプリの連携を解除すれば解決されるのではないかと思います。 解除方法は以下のURLを良かったら参考にしてみてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1407/18/n …
アカウントの設定を確認しましょう。 PC版Twitterでログインし、 https://twitter.com/settings/account?lang=ja の設定画面で「画像/動画を不適切な内容を含むものとして設定する」にチェックが入っているならチェックを外しましょう。
いいえ、あなたがログアウトしている間でもあなたに届いたメッセージそのものはtwitterのサーバーにありますので、次回ログインした時には表示されます。
できません
『あなたが自分のTwitterアカウントを非公開にした場合、第三者（フォローを許可していない人）があなたのフォローしているアカウントを知ることが出来るか？』 という質問で良いでしょうか。 その場合、第三者はあなたがフォローしているアカウントを見ることは出来ません。
他人の制作したものには全て制作者に著作権が ありますので、基本的には掲載するには許可が必要です。 ただ、著作権侵害は本人の申告で成立するのだったと 思います。（間違ってたらすみません。） だからといって何でもかんでも他人の作品を 勝手にアップしても大丈夫なわけではありません。 マンガやアニメなどはそれによって利益が発生していますので、 特に許可無く載せることはやめた方がいいです。 かなり前ディズニーのキャラクターをある学校の卒業記念に 生徒みんなで描いたらしいですが、ディスニーから撤去するよう 要請があったという話を聞いたことがあります。 子供だからって無断で使うことは許されていません。 訴えられたら確実に負けます。 損害賠償を請求されるかもしれません。 もし質問者様が描いたオリジナル作品であれば、 質問者様に書作権が発生し、質問者様の許可無く勝手に 掲載することはいけないことなのです。 著作者本人に見つからなければ、何にも起きないでしょうけれど、 基本的には掲載しない方がいいです。 みんながやっているから、自分も大丈夫だとの保証はありませんから。
見ようと思えば見えます！見えないようにするには鍵をかければみえなくなります 別アカでアイドル専用をつくるのもアリですよ!
私も、FireFox使いですが、現在バージョンが 40.0.2 ですね。今のところ、不具合は無いですが、FireFoxはアップデートが比較的煩雑ですね。 それまでのバージョンは、時折応答がなくなることがありました(40.0.2でも起こり得ますが)。そのような場合、ブラウザからマウスのカーソルを出して他のウィンドウを表示したりすると、フリーズが直る場合があります。 インターネット回線が原因とも考えられますが、他のページにアクセスした時に同様なことが発生しないのなら、FireFoxが原因と思われますが、”https://twitter.com/” に特定した現象なのかどうかは、一寸判りません。 なお、こちらで ”https://twitter.com/” にアクセスしたところ、スムーズに開きました。特に重い感じはしませんでした。 パソコンのスペック： CPU:Core i5-4570s、Mem:16GB、SSD:256GB、VGA:Radeon R9 270X
どういう基準で表示しているのかは公開されていませんが、ツイート内のキーワードを拾って同じワードをよく使う人を表示したり、フォローしている・されている人が共通している人を表示したりしているようです。
こちらが参考になるかと思います。 http://itsblog.blog.jp/archives/1031880921.html
特に意味はないですよ＾＾ かわいく言ったり、おふざけで言ってるつもりだと思います！
広告ツイートをすることがキャンペーン参加の条件になっているという場合もあり得ます。
それはまずTwitterそのものに通報してください。 昨年通報の仕方が簡略化され、簡単に通報できます。下記を参考に。 http://wokyu.com/archives/804
残念ですが、Twitterアプリの仕様変更によるもので、 その画面の文字サイズは変更が出来ないようです・・・。 私も文字サイズ小さくしたかったのですが、出来ないので不便に思ってます。
三年経ってわからないなら無理。 面白いツイートをどうすればいいの？って人に聞いてみんなが真似してまた没個性にｗ 面白いかどうかはわからないけど、好きなアニメでじっくり見て、気づいた事をツイートすれば誰かが拾ってくれるかもしれない。 あとつぶやきに対してレスがなくへこむのであれば、確かにSNSには向いていません。
・個人が特定できるような情報・画像などを投稿しない。 ・世界中の人が閲覧できる状態にあることを理解する（鍵アカウントでも、一定の留意はする）。 ・写真を載せる場合は、被写体となる場所の管理者が投稿を許可しているかどうかを綿密に確認する。 ・他人の誹謗中傷をしない。 などに気をつけてください。
普通のTwitterアプリの人型のところを押すと自分のアカウントの一覧が出てくると思うのですが、ログアウトしたいアカウントを右から左へスライドすると、削除というのが出てきます。 それを削除すると、ログアウトしたことになるので大丈夫です。 http://syncer.jp/twitter-how-to-logout ↑こちらも参考までにどうぞ
自分のアカウントでしたら、全ツイート履歴を取得する方法はだめでしょうか。 http://www.howtonote.jp/twitter/index35.html
返信は義務じゃないからしょうがないんじゃない？ どういう内容のものかしらないけど、「ファンです。これからも頑張ってください」とか送られてもなんて返事をすればいいのかわからないし。 おそらく今後しつこく送っても返信こないでしょうし、それでファンを辞めるのもありじゃないですか？
アカウントの「確認メールの再送」はそのポップアップする部分にリンクがあります。 設定でメールを送るときはメールアドレスの再設定の時でしょうか。 アカウントの確認メールの場合、基本的にはポップアップ内に記載があるはずですが、 見つからない場合は認証されないままだと、定期的に同じ内容のメールがくるので心配ありません。 また、メールアドレスを変更の上、もう一度試す方法もあります。ご参考にどうぞ。
こんにちは。 もっと軽く考えていいと思いますよ。 きっと相手の方は「気が向いたら交流したいタイプ」の方なんだと思います。 質問者さんが考えてるほど気にしてないですよ。 人それぞれツイッターの使い方は違うし、リプライが来たら必ず反応しなければいけないという決まりもないです。 ツイッターの交流で苦しくなって眠れないなんてもったいないですよ！気にしないでちゃんと寝ましょ～ 苦しい気持ちをなくすコツはもっと軽く考えることです！ もっと軽く楽しみましょう。
今の気分や状況などをかんたんに一言で表しているものです。深い意味はないと思います。たまに＠（アット）＝あと という意味で理解してコメントを付け加えている方もいますが。。また、アイドルや野球のファンの方ですと、次にライブや観戦に行く日付を書いていたりする方もいます。ちなみに私は書いていません。
ここにも画像の載せ方がのっています。 ツイートする前に画像の追加を載せたい分だけ行い、最後にツイートすればいいと思いますよ。 http://www.howtonote.jp/twitter/index11.html
こんにちは！ 鍵付きのアカウントがフォロワー欄にいる場合は相手にフォローされている状態だと思います！ そしてフォローしようとしたら許可待ちになる事も仕様ですね。 鍵付きの友人にフォローしたのにいつまでたっても返ってこないと言われて、とっくの前にフォローし返したけど、ずっと許可待ちだよ！ってやり取りをつい先日したばかりでした（笑）
Twitterには足跡機能がありませんので公式には誰が自分のアカウントを見ているのかは分からないようになっています。 ところがずっと特定の人のアカウントを見ているとその人のおすすめユーザーに見ている人のアカウントが出てくるという噂がありあます。 つまりあなた（Aさんとします）が友達（Bさん）のタイムラインを見ていると、Bさんのおすすめユーザー欄にAさんのアカウントが表示されてしまうらしいのです。 Bさんは自分のおすすめユーザー欄にAさんの名前が出てくると「Aさん、私のタイムライン見てるんだ…」と想像するわけです。 （もっともあくまで噂のレベルで、Twitterが公式にアナウンスしている情報ではありません） 元々Twitterのおすすめユーザーは登録している居住地、つぶやいている内容、フォロワーの関連性なども見ておすすめユーザーを表示しますので、 例としてAさんとBさんが共通の友人や芸能人のアカウントをフォローしている場合、Twitter側は『AさんとBさんも知り合いかもしれない』と推測します。 つまり、あなたが友人のタイムラインを見ていることがバレることは現状ありえません。 気にせず眺めてて良いと思いますよー。
残念ながら一般人がアカウントから個人を特定することは不可能です。 もしかしたらDMを誰からも受け取れるような設定になっているのでは？ そうであれば、下記を参考にフォロワーのDMだけ受け取れるように設定を変更しましょう。 http://unotarou.com/miscellaneous-notes/17796/ そうではなく、フォロワーからのDMしか受け取れない設定になっているのであれば、自分のアカウントを鍵付きにするか中傷メールを送ってくるアカウントをブロックするしかないと思います。 内容が他人が知りえないプライベートなことに触れているのであれば犯人はストーカーか、身近な人間ということになります。 届いたDMは証拠として保存しておき、周囲の人間に「証拠があるし、気持ち悪いから警察に相談しようと思う」という噂を言ってみるのもアリかもしれません。 それが犯人の耳に届けば怖くなって嫌がらせを止めてくれるかも知れませんし。 それでもしつこく嫌がらせが続くようであれば最寄の警察署へ証拠（DMの内容を印刷したもの等）を持って、 相談に行くことをオススメします。 すぐに警察が何か対応してくれることは無いと思いますが相談に行った実績を作っておくと後々、何かあった時に役に立ちますので。
下記ページでパスワードのリセットを試してみては？ 趣味垢のアカウント名を入力すると、登録したメールアドレスが一部隠された状態で表示されますので、 そのメールアドレスにメールを送信→パスワードを再設定、でログインできるようになると思います。 https://twitter.com/account/begin_password_reset
消して1ヶ月の間は、サーバーにアカウントが残ってる状態です(つまり1ヶ月の間ならアカウントの復活が出来ます)。 なので、サーバーから完全に消えるまでの1ヶ月間は同じアドレスでのアカウントを作る事が出来ません。 違うアドレスを使って(多分携帯のを使っていたでしょうからYahooやGoogleなど)作成、もしくは1ヶ月経って完全にアカウントが消えてから作り直す事をオススメします。 ちなみに、電話番号は同じので平気ですよ。 それから、後から編集で番号を消す事も可能なので、登録するのに電話番号がどうしても必要で入力しないと先に進めないようであれば(私がそうでした)、とりあえず入力して登録後に番号を消したら大丈夫だと思いますよ。
時々前はありましたよ でもいつか消えてるし ただの機械的なものかも??
■ツイッター（Twitter）の使い方 - ツイナビ http://twinavi.jp/guide
私は共感したものやおもしろいと思ったものなどをお気に入りしています
認証済みアカウントのマークではないでしょうか。 ＞認証済みアカウントとは何ですか？ ＞Twitterプロフィールにブルーの認証済みバッジが付いているアカウントが、認証済みアカウントです。 ＞Twitterがアカウントの認証を行う理由は何ですか？ アカウント認証は、著名な個人またはブランドがTwitter上で本人であることを保証するため＞に行われています。 https://support.twitter.com/articles/268350-faq#
答えになってるでしょ。 ケチるなら電気屋の展示品からやればどうですかってこと。 ネカフェでツイッターの削除がどうとか言う質問に、 しかも回答者に敬語使えって方が失礼だろ。 常識知った方がいいよ。
no.1です。http://www.tipsfound.com/Twitter/01003.vbhtml を参照されてはいかがでしょうか。 ＞画像付きでありがとうございます。 はい、その通りにやってみたのですがやっぱり削除出来ませんでした。 パソコンからじゃないと無理なんですかね。 どのように無理だったかを教えていただけますか？状況を掴みたいです。
今井と藤浪が可愛いっていうのが意味不明だけど それなら逆に有名な地名とかでいいんじゃない？ 杉並太郎とか世田谷某とか麻布十番とかでいいんじゃない？
ツウィート=つぶやき。 フォロアー=支えてくれる人。 フォロー=その人を支える。
rt.の表示非表示はあるかもですが　タイムラインの非表示はどうかなあ 全体の非表示は可能ですが・・
ブロックするとか
twitterに動画は投稿できません、動画があるリンク先を表示しているに過ぎませんから
リプライを見られたくないのなら「ダイレクトメール」をおすすめします 相手と自分、１対１でメッセージのやりとりができます ブロック以外の方法はそのやりとりのツイートだけ消すことです 相手の方には残ってしまいますが自分の方を消してしまえば何を話していたかある程度はわからなくなるのではないのでしょうか？ 相手に言って相手の人にもそこのリプライの部分だけ消してもらえば見えませんよ ブロックはリプライだけではなくあなたのツイート、フォロー、フォロワーなどが見れなくなります
初めまして。 自分もTwitter歴は5年位になりポケモンが好きなので情報収集や相互で仲良くなりたいので手軽に行えるし楽しもうとしてました。 某掲示板のようにネットのモラルで怖かったため最初は仲良くしようと言葉遣いや立場など無茶苦茶考えていました。 自分もかつて結構深いオタクだったのでオタクとも分かち合えるかな～と思っていましたが結論は×です。 虚偽報告を平気で行うユーザーが周囲を屑と言っていたのであなたがそうでは？と注意をすると犯罪者のようになって中傷してました。電話まで掛けましたが『公式が虚偽報告をしてはいけないとは書いていない』と言い周囲の奴にも同じように言えと言い、言うのが怖いのか？などと挑発したのでフォロワーにも言ったというと『はい』とだけ返事。電話越しでも口調のそれでひどいオタク臭を感じました。 他にも中傷や相手が不快になる軽々しい発言の連続。 注意すれば反省もなく『見なければいい』若しくは画面越しで悪口。 常識や相手の立場を解ってない。 現実や社会人にはそういうキモいオタクの風貌は沢山いますが面と向かって言うような奴には一回も遭遇してません。 またそう言う奴らのTwitterの殆どが萌え系のアニメアイコンや背景でした。 ニュースでもあるように某ラ○バーとかそう言う輩が多いイメージです。 ほんとにネットのニュースで見るようにネット上だけでしか自分の腐ってる感情をはけだせない奴らなんですよ。 5年間で得たものはそいつらに害を与えられた以外殆ど無いです。 もし何かトラブルにでもあって正当化するなら『君のアカウントを自分以外で職場や周囲に見せてどんな奴かアンケート取って』と提案して自分は同じ立場でいない。現実の話が通じる人と分かち合うって言うのが最善です。最善でした。 仲良くしようとしても向こうが屑なら自分の思いは叶いません。 彼らの発言は犯罪者を感じさせます。 彼らとは分かち合えない。これが自分の答えでした。
左上自分のプロフの写真のところをcrickすれば 見れますよ　ただ自分がリツイートしたものは含まれます
凄いと思うけどツールってよりはスパムですね。 他に才能向けた方がいい。
http://webapps.stackexchange.com/questions/78671 … によると、Twitter社が、faviconの画像にSVGを利用することがあるらしく、 上記サイトの質問によると、SVGをfaviconに使われた状態を、ある程度のサポートする実装がFirefoxのみであり そういう現象になった。(=>woodydoowさん側の環境の異常ではない) Twitter社が何考えてそんなことをしたのかは謎のままです
リアルタイム検索 http://search.yahoo.co.jp/realtime リアルタイム検索で見ても表示されていませんか？
自分は1も2もならないですねえ！最新のものに更新していないのでは？更新するか、一度アンインストールしてから再インストールしてみては！
「あれはネタブログとリンクさせるための別人格」 それ以上の情報は提示しない。
自己紹介にTwitterのユーザー名を載せましょう！！！
移行というのは今使っているアカウントから新しいアカウントを作ってそっちを本垢にして今使っているアカウントは削除するということですかね？ 移行するにはまず新しいアカウントを作らなければなりません ＞＞１）アカウントを移行する時は、新しいメアドは必要になるんでしょうか？ 移行といっても新しいアカウントを作らなければいけないので必要になります 新しいアカウントを作るのですから今つかっているアカウントのユーザー名（＠○○○＿○○）は使えません 少し変えたユーザー名なら使えます ＞＞２）その時、１度使ったメアドは使えませか？ 使えません 今のアカウントを削除して１ヵ月がたてば使えるようになります ＞＞３）捨てアドレスというのをきいたんですがどういう風にとるんでしょうか？ （Gmailでスマホからできますか？） 今使っているアカウントで登録しているメアドは使えないのでYahooなどのサイトでメアドを無料で作れるので作ってきてそのメアドを使ってアカウントを作ります スマホからでもできます ＞＞4） 無事移行できた場合、前使っていたアカウントで『移行しました！』などの報告はできますか？ 今使っているアカウントを削除しなければできます 移行し終わった後に「こっちの垢に移動しましたフォローお願いします」などといった移行するアカウントのユーザー名をいれてツイートなどをした後にアカウントを削除すればいいと思います ちなみに削除する方法は… パソコンから削除したいアカウントにログインしてください 右上にある「ツイート」というところの隣にある自分のアイコンをクリックしてください 「設定」というのがあるのでクリックしてください １番下に青い文字で「アカウントの削除」というのがるのでそれをクリックして後はどうすればいいかが出てくるのでその通りに進めていくと削除できます 「やっぱり使いたい」と思ったら30日以内にログインすればそのアカウントは復活することができます 30日ログインがなかった場合は無事削除されます
鍵アカウントの人はフォローリクエストと言うものがあります。 フォロワー希望者の名前やタイムラインを確認した上で、フォロワーにするかどうか決めて認証することが出来ます。 あなたがクラスメートに認証してもらわないと、クラスメートのフォロワーになることが出来ないのです。 親しい友人のみをフォローしていたり、知っている人とだけ、共通の趣味がある人のみなど、色々なパターンがありますよ。 ブロックされていないのであれば人違いや単に相手があなたを知らないとかですかね。 私もTwitterをしていますが、鍵アカウントでフォロワーは実際によく知っている友人のみ認証しています。 長くなりましたが、簡単にまとめるとLINEの友達認証みたいなものです(ちょっと違うけど)。 参考になればと思います。
携帯からは削除ができないようです パソコンからTwitterにログインしてさきほどの手順で削除という方法しかないようです 携帯を使ってネットからログインしてパスワードやユーザー名は変えられるようですが削除となるとパソコンが必要になってくるみたいです
そのツイートしかないのですかその方は？ でしたらまともに関われないとみなしてやめておきましょう。
現状では不可能です。放置する以外ありません。
自身のツイートが拡散される可能性がより高くなるからです。 何かしらの情報発信を目的としている向きにとっては好都合でしょう。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 友人でtwitterとFBページを連動させている人にちょっと聞いてみましたところ、FB→Twitterの連携はOKでも、その逆だと表示されないといったトラブルになるということはいままでもあったそうです。原因は不明。 arakin11様の場合は、他のチェックをはずしても「Facebookページに投稿する」がグレイのままで反応しないということなので、Twitterアカウントの持ち主とFBページの管理人が同一と認識されていないのではないかということでした。TwitterとFB両方のプロフィールに会社のHPとかブロクのURLなどがはいっていれば、データ認識がしやすいらしいとのことですが、決定的な解決法まではわからじまいでした・・・お力になれずすみません。
そーっすね！！！ってよくツイートしてそーっすね！！！
鳥が囀るようにポロッと言っちゃうんだろうな！！！
ツイッターをやめれば済むことです。
ページが存在しないと表示されます。 でも発言内容で検索すれば見つかりますが。
そうっすね！非公開にする前にフォローしてると何故かツイートが読めるんだよなあ！
解釈が違ったら御免なさい。 フォロワーさんは、基本的にリツイートを個人で追いかけてもタイムラインで追いかけても お気に入りに登録すれば、リツイートした本人に通知が来るはずです。
そうそう、書き忘れてましたが、twitterもちゃんと役に立っています。 例えば東日本大震災。 https://www.nhk.or.jp/bunken/summary/research/do … 但し、不正解な情報、風評被害等の負の面もあるので情報の取捨選択は必要です。
＞鍵アカウントの中まで調べられてしまうのでしょうか。 それはさすがにできませんが、会社ＰＣでSNSをやってるのなら発言は全て見る事ができます。 何時にどこにアクセスしてるかも記録されますので 社員をクビにするには、それだけで充分ですから、ご注意ください
>私がその人のツイッターを何度も拝見してツイートしたから自動的にお気に入り１と登録されたのでしょうか。 違います >私自身が登録した覚えはないのです。 違うと思います。 >その方のファンなので別に困ってはいないのですが削除が出来ません。 できます。 >もしかしてその方が私のツイッターをお気に入りに入れて下さったということかな？ 違います。 添付画像の★アイコンをクリックしてしまっただけでしょう。 Twitterのホーム→自分の名前→「お気に入り」をクリックすればお気に入りとして登録した一覧のツイートが表示されます。 もう一度★アイコンをクリックするとお気に入りから外されます。 ご自分のお気に入りページは https://twitter.com/favorites からたどれます。
クロネコ宅急便もゆうパックも、どちらも補償がありますので 送る側も安心です、もしもの時に弁償してくれるんだから
ご参考まで。 私のスマホでは、ＰＣアカウントでそのまま使えていますよ。
＞一点目 　自身を名乗り 本人かどうかを問い合わせる ＞二点目 　相手次第なので 「迷惑でしたら申し訳ありません」と 謝罪と断りを入れる
これで大丈夫です。 http://otakei.otakuma.net/archives/2014121601.html
他人のフォロー一覧にはミュートマークは表示されませんので大丈夫です。 ミュートマークが表示されるのは、ログインしているユーザが自分のフォロー一覧を表示した時だけです。 自分のフォロー一覧を見ている時に、後ろや横から画面を覗かれるとバレちゃいますけど…。
Twitterのヘルプ参照。
リンクのクリック 詳細のクリック お気に入りに登録 返信する リツイートする メールで共有する 分子（エンゲージメント）はこの合計だから、分母（ツイートを見た回数）を超えてもおかしくない。
そのような嫌がらせをして相手の反応を窺っているものの大半が妬みや僻みからくるものだと見受けられます。 ご質問者様が仰せられる通り、敵の計略には一切と完全に無視してまったく反応をしないのが歴史の軍人にならう上等手段だと言えますが、やはり人間は感情の生き物で、その対処にいざ直面したとき客観視できない状況に陥るのが社会の常です。 しかし、これだけは言えます 一代で身を興し、その幾分かの組織の リーダーと成り上がっていった先人達は皆 我慢をして歯を食いしばって活きて来た魅力の持ち主達です。 人間は、 あつすぎても さめすぎても 行けない その調度を活きることほど 難儀なことはありません。
凛桜でもなんでもいいんです。 こんな無料匿名QAサイトのどこの馬の骨かもわからない人に考えてもらったハンドルで楽しくツィートできます？ 自分で考えるのが一番ですよ。
もしかしたら、iCloud フォトライブラリが同期オフになっていないでしょうか？ アップデートか何かの拍子にオフになった可能性もあります。 設定＞iCloud＞写真＞iCloud フォトライブラリ(Beta)　をオンになっているか確認してみてください。 これで、ダメならTwitterを一度削除して再ダウンロード、iPhoneを再起動、iCloudのIDからログアウト再ログインなども試してみてください。
新しいアカウントを作って鍵をかけましょう(>_<)
＞これは永久凍結なのですか？ そうですわ！あんさんのアカウント「風前の灯火も消えた」でっせ！ ＞悪意があるわけではなかったのですが いやいや・・・十分すぎる「悪意」と思うで！ たぶんでっけど、これに該当したんとちゃいまっか？ ＞報告対象の行為があまりに一方的である、または脅迫を含んでいる場合 先方はんが報告して「なんじゃこりゃ！一方的で脅迫と変わらんやんけ！」と判断されたんでっしゃろな！ あきまへんで！反省せんと！！！
基本は手動のはずですが、 お互いアドレスを知っていて、お互いに同期していれば勝手に送られている可能性はあります。 設定を解除するにはPCからのアクセスが必要です。 また、対策はこちらを参照してみてください。 https://support.twitter.com/articles/20170267-tw … http://1p-info.suz45.net/twitter-invite.htm 設定を解除しても復活する場合は、スパムなどの可能性もありますのでログアウト、再登録、セキュリティソフトの導入なども検討してみてください。
どちらとも、 メリット：新鮮味があり、自己満足度が高い事や、「あ、○○(変更後の名前)って△(変更前の名前)だったのかｗｗｗｗｗ」と、フォロワーとの会話のネタになる デメリット：フォロワーの方達が貴方様と気がつかず、フォローを外してしまったり機が付かないことで関係が疎遠になる 　　　　　　 ですかねー
フォロー・フォロワーの取得時にその表示が出たんじゃないでしょうか？ 沢山フォローしていたりされているとそのための表示には、その分の「API」が必要になるとの考え方になります。 例えば、15APIがあるとして、投稿には１API、更新にも１APIを使うという事ですね。 そもそも、なぜAPIが制限されているかというと、多くのユーザーがいるTwitterは、 連続投稿など負荷を掛ける動作をさせると昔から制限をかける仕様があり、 今はAPIというわかりやすい表示ですが、制限を掛けないとサーバーが落ちたり、 大変なことになりますので、負荷軽減のためには仕方ないことなんです。 　 で、どうすればまたフォローできるようになるかですが、 基本的にはAPIは一定時間経過すると、回復します！ 上記の様にAPIの制限がかかってしまった場合は、待ちましょう。 フォロー制限というものもありますが、今回は関係なさそうですね。 フォローをたくさんすると、スパム扱いされることもあるので、 そういう事も気にしつつAPIは大切に使ってください。 長くなりましたが以上です！
＞これは単にファンの方が二人を指すときに使うものなのでしょうか ＞それとも腐的ななにかなのでしょうか どちらだとしても使う方はいると思いますよ？ しいて言えば、伏せてる様子がないので前者だと思います。 単に2人が好きで名前を１字ずつ取っているとも言えますし、 腐として左右に並べてる方もいると思います。 腐とは関係なく、５０音順とかじゃない並べ方をしている人もいるので 左右の並びは気にしない方がいいかと思います。 ただ、腐として配慮のある方は非公開でSNS使用していたり、 好きなの人にあたる番号や記号(イニシャルとか)で並べたりする人もいるので 知らない人は何これ？って思うと思いますよ？
同アプリ内で複数アカウントを利用し、その中の一つのアカウントのみ表示がおかしいという事ですね？ デバイスやアプリは何をご利用でしょうか？ それによって対処が変わりますので詳しい事はわかりませんが、まずは一度表示がおかしいアカウントをログアウト、できればキャッシュなどをクリアして再度ログインしてください。 また他のアプリからも閲覧してみて、画像表示に何か異常があればアカウント自体に問題がある可能性があります。 サポートに連絡してみてはいかがでしょうか？ https://support.twitter.com/
下記サイトを参考にして専用ソフトを使います。 不要プログラムに関する定番クリーナー！ 「AdwCleaner 日本語対応版」 に関する使い方について http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html これでもダメな場合はシステムの復元ですね。
『favolog』をおすすめします。 http://favolog.org/ というのも、favmemoは個人の方が開発していらっしゃいまして、favologができる前にこういうアプリがあればいいな…と作ったものらしいです。 その後、機能追加などされていますが、開発者本人がこういうの待ってた…とfavologの事についておっしゃっていましたので； 人情的には先見のfavmemoを推したい所ですが、favologの方が使いやすいと思います。 （ただし、好みもあります。両方とも無料ですので使ってみてご自分に合っている方を継続して使うのがいいと思いますよ^^）
twitterの画像のサイズは4種類あります。 それぞれ横幅のサイズ(w)が以下のようになります。 "thumb": "w": 150px (サムネイル画像なので縦も150pxに切り取られます) "small": "w": 340px "medium": "w": 600px "large":"w": 800px これはオバマ大統領の画像ですが、それぞれ以下のようになります。 :がついていないものはmediumのサイズになるようです。 https://pbs.twimg.com/media/A7EiDWcCYAAZT1D.jpg: … https://pbs.twimg.com/media/A7EiDWcCYAAZT1D.jpg: … https://pbs.twimg.com/media/A7EiDWcCYAAZT1D.jpg: … https://pbs.twimg.com/media/A7EiDWcCYAAZT1D.jpg https://pbs.twimg.com/media/A7EiDWcCYAAZT1D.jpg: … 回答ですが、 　　　・大きい画像でも:largeが付いていなかったり 大きい画像で:largeが付いていなければ、mediumサイズになっていますね。ある程度の大きさの画像であれば、この状態で表示されると思います。 　　　・逆にそれほど大きくない画像でも:largeが付いていたり これは元の画像の横幅が800px以下なのでlargeを指定しても大きくなかったということですね。 小さい画像で「:large」がついていたのは、Twitter側のシステムの意図としては 「一番大きい画像の:largeで表示したけどこのサイズが限界でしたよ(縮小に異常があるわけではないですよ)」という意味だと思います。
Twitterのアカウントが乗っ取られているのだと思います。 対策は検索するとたくさん出てくると思います。 例えば、http://matome.naver.jp/odai/2136099850946467301
シンプルに公式クライアントをおすすめします。最新版ですと使いやすいです。 複数アカウントの切り替えも楽ですし、設定をすれば見始める部分も変えられます。 https://itunes.apple.com/jp/app/twitter/id333903 … デザインを色々試したい、という場合は『ついっぷる for iPhone』が見やすいかと。 他のまとめもありましたのでご参考までにどうぞ！ http://matome.naver.jp/odai/2133903761937309601
フォロワーを増やすことについてですが、地道にツイートを続けるしかないと思います。 自分の場合は、特定の人だけフォローするのもイヤなので、フォローはゼロのままです。(その代わり、どうしても見たい人のアカウントはリストに入れておく) しかし、フォロワーは結構増えました。これは、出かけた時のツイートや日常の出来事、テレビ番組なんかの感想などなど、長い間ツイートした結果です。 何もツイートするネタが無いときは、インターネットのホームページなどにあるツイートボタンで、ホームページのことをツイートするのも一つの手です。「こんなの見つけたよ」的なコメントでもいいし、何でもいいです。 ツイッターと連動できるサービスを利用する方法もあります。ブログなら、投稿するとツイッターに同時投稿される設定にするなどです。スマートフォンのアプリなんかだと、投稿がそのままツイートされるなどの連動ができるものがたくさんあったりするので、ネタが無いときは、そういうのを使ってツイート数を増やすのもいいでしょう。 ツイートは、誰が見てるかわからないので、意外なツイートがリツイートされたり、お気に入り登録されることもよくあるし、ツイートによってフォロワーになってくれる人も意外と居ます。 フォロワーを増やしたいなら、まずは、できるだけいろいろツイートしてみることをお薦めします。
ブロックしても自分のツイートは相手に見えてしまいますね。 完全に見えなくするにはやはり鍵付きにするしかないです。 今のところ、特定のアカウントにのみ自分のツイートを見えなくする機能がないので難しい所ですね…。
Twitterなんか使い方次第で完全匿名化できますから、SNSじゃありません。 投稿する内容もリアルワールドとの接点をゼロにすればいいんです。嘘を書けということじゃありませんが。 打たれたと感じたらとっとと退会して次のIDをとればいい。 というか、そこまで悩みながら利用するようなツールじゃありません。
アイコンを貼ってみてください。こちらに。 　まあ、お嫌だと思いますから　そこらにも原因があると思いますけれど。
ddeanaです。補足を拝見しました。 そうですね、、、私も見てみました。他人のIDをそのまま使うので、該当するのは「なりすまし」のようです。ですが、ヘルプセンターからすすんでいくと違反報告をした場合、Twitterがなりすまされている本人または正式な代理人と連絡をとる必要があるので、友達とかファンでは違反報告ができないようです。お役に立てずすみません。
私も、ゲームなどの宣伝みたいなものが勝手にリツイートされてしまうことがありました！ 私の場合、iPhoneで少し面倒くさいですがChromeというアプリをインストールして、そこからTwitterを開き、アプリ連携を解除しました！そしたら直りましたよ〜 質問者さんもアプリ連携を解除したようですね！それでも直らないってことはまた別の原因があるのかな…？
ツイートではなくDMであれば可能 https://blog.twitter.com/ja/2015/0212dm
・公開の範囲　全員に公開にしないこと。 危険すぎるフェイスブック！ http://matome.naver.jp/odai/2139139933148483501 いいね　が危ない http://ascii.jp/elem/000/000/640/640129/ http://wooris.jp/archives/19158 Facebookで友達に嫌われる使い方５つ http://www.facebooktsukaikata.net/facebook-tsuka … Facebookを今すぐスッキリやめる方法 http://matome.naver.jp/odai/2136028280697871101 ・自分をさらけ出すような書き込みをしないこと。（バカッター） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%AB% … これとても大事！！ “忘れられる権利”はネット社会を変えるか？ http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail02_3219 … ひとたびネットに投稿するとその内容は独り歩きすることがある。 ということは・・・うかつなことは書かないこと。
Twitterに足跡機能や閲覧履歴はないですよ。 幾ら見ても相手にはわからないです。 特定アカウントのページをしょっちゅう見ていると「おすすめユーザー」に反映されることはありますが、 これでこっそり見ていることがバレることも滅多にないです。 詳しくはこちらをご覧ください↓ NAVERまとめ　Twitterで足跡を調べることは出来る？ http://matome.naver.jp/odai/2138848013853418201
ダレの旦那さんなのかよくわかりませんがとりあえず >ツイッターでのやりとりだけで、個人が特定できますか？ が質問の趣旨だとします。 投稿した内容に個人を特定できるものがないなら、ユーザー同士での特定は不可能ですが、独特の言い回しや同じ誤変換が重なれば >旦那さんが、私が妻だと 決めつけることはあるでしょう。
gmailアカウントがひとつあれば、エイリアスの機能を利用して複数のメールアドレスを持つことが可能です。 たとえば、 abcdefg@gmail.com のアカウントを持っている場合 abcdefg+xyz@gmail.com を利用したメールのやり取りがabcdefg@gmail.comのアカウントでできます。 +のうしろに適当な文字列をいれれば、それがエイリアス(別名)として機能します。 このエイリアスを利用して複数のtwitterアカウントを取ることは可能です。 gmailの新規アカウントは、パソコン画面からなら、電話番号は空白で作れますよ。利用規約に同意するにチェックはいれましたか?
こんにちは！ ツイッターは私も始めたばかりで専門用語がさっぱりわかりません＠＠； 実際につぶやく事と人のつぶやきに返事をする(RT)事にしか使っていませんよ～♪ ハッシュタグは高度すぎて「？」ですｗ 初心者用のまとめサイトがありましたので参考にどうぞ～＾＾ http://matome.naver.jp/odai/2140083338588564201
Twitterを見るアプリケーションの種類によっては、相手が何を通し投稿しているのか見れるのですが、「営利目的ソフト」の挙動です。ソフトウェアの名前は忘れましたが(笑) 「目的」となると厳しいですが、アフィリエイト用のアカウント作りの為に、オートフォローに女性画像を付けて泳がせて、あとで色々正しく変えるのでしょう(笑)
アプリ連携をされていませんか？ まずは該当のツイートを削除すれば、リツイートすることはできなくなります。 アプリの連携解除については、以下に詳しく書いてあるので、見てみてください(^O^) http://www.appbank.net/2014/04/02/iphone-applica …
使っているパソコンのキャッシュの影響で表示され続けているのかもしれません。 一度、キャッシュクリアを試してみてはいかがでしょうか。 キャッシュクリアしても表示が消えない場合は、パソコンのブラウザでDMを開き、 チェックマークをクリックして「全て既読にする」をクリックしてみてください。 これでも消えない場合は不具合かもしれません。
Twitterに写真を投稿する方法は、携帯端末、パソコンによっても若干の表示方法が違うようですが、 以下に手順記載しますのでお試しください～ 1.「つぶやき」を記入する画面を開いて左下に、パソコンならカメラマーク、携帯は写真のマークを選択 2.ファイル一覧が表示されるので、投稿したい写真を選択しする 3.選択した写真が画面左下に表示されるので確認して「ツイート」ボタンを押す
芸能人・有名人であろうと、ツイッターやブログが読まれることだけでは１円の収入にもならないと思いますよ。
＞となっていたら、勝手にタイムラインをみてフォロワーを増やしたり、 ツイートしたり出来るということですか？ そうです。 ＞登録を解除する以外に対策はないのでしょうか？ そうです。
「下書き」に登録しておいて、送信ボタンを順次押すとか
下記をご参照ください http://matome.naver.jp/odai/2141810127327683801 新規アカウントの作成は電話番号が必須ですが、昔からのアカウントであれば登録してないのではないかとおもいます。 メールアドレスのほうで検索できるのは、結構昔ですが話題になってましたね。 下記もご参照ください。 http://twitter-lib.jp/2014/07/01/941
こんにちは。 ＞もしブロックされていたとして、こちらからフォロー/リプは送れないのでしょうか? ＞また、相手がブロックを解除していた場合こちらからフォロー/リプは送れるでしょうか? ●フォロー ブロックされている状態の場合はフォロー出来ません。 解除されていれば可能です。 ●リプ ブロックされていてもいなくても、送信することは可能です。 ただし、ブロックされている場合は、相手の「TL」にも「通知」欄にも表示されないので、相手が気づかない可能性が高いです。 なお、ブロックについての詳細は公式ヘルプの下記ページで解説されています。 このページ内に「ブロックしたユーザーを見分けるには」という項目もありますので、相手ページの表示がこの項目に該当するかどうか確認すればブロックなのか単なるリムーブなのか判断出来ると思います。 ■Twitterユーザーのブロック https://support.twitter.com/articles/238371-twit … ブロックされていないのであれば、再度フォローしなおした上で相手に 「何故か知らない間にリムーブしてしまったので、再フォローしました。通知が行ってしまうかもしれませんがごめんなさい」 とでもリプを送ってみてはどうでしょう。 （私も経験があります） 以上、ご参考まで。
ヘルプをみてみました。アカウントのメールアドレスが異なると、だめなんですね。 あと現在（不本意ながら）友達のものになっているアカウントに、乗っ取りなど正規の方法ではなくログインをしようとすると、不正ログインとして質問者さん自身にさらなる被害がいく可能性もあります。 残念だとはおもいますが、新規にアカウントを作成し、フォロワーに「乗っ取られたから元のアカウントはスパブロして」って頼むのが一番いいと思います。
うーん、ツイッター上からは削除されているということでしょうか？ で、あればタイムラグ（いずれ反映されるもの）だと思うのですが…。 もしくはファボ、RTされたツイートは削除対象からは抜かすみたいな設定があるようでしたら、確認ください。
もし私が同じことをされたら、やはり不快に感じます。その友人の方は思い出に撮った集合写真を記念にヘッダにしておこうと思われているのかもしれませんが、 実際に、写真１枚だけでも様々な影響がありますからね。あなたのことを知っている人が見れば、交友関係をはじめ、どこで何をしているのかが(文字情報と違ってごまかしようのない形で)公開されているわけです。 その友人に指摘するかどうかはお任せしますが、最近では集合写真をLINEの画像にしているような方をしばしば見かけるので、あまり写真の公開の影響は認知されていないのかもしれませんね。もしそうだとすると、「問題ないでしょ」で一蹴されることもあるかもしれません。
ガラケーの時代はもう終わりにしましせんか
設定次第では通知がいくかもしれませんが、SNSに書かれている事がすでに全世界への公開情報なのでなんら問題はないです。 間違えてフォローボタンを押して解除したのならもうそこで気にすることもないです。 ちなみに鍵垢のあなたのアカウントを相手が知っていた場合、言われるまで気にしないでよいかと。 隠している/あなたに知らせる必要のないアカウントならば、あなたも同様に気にしなくても良いです。 あと最低でもなんでもないので、あまり不安がらない方が賢明です。 そして老婆心ではありますが、ちょっとSNSから離れてみるか距離を置いてみる事をオススメします。 不安を抱くこと自体少し危ないように感じます。
こちらが参考になると思います http://www.howtonote.jp/twitter/index26.html
ハードウェア的にカメラがPCについていなければ、 仮想でカメラを設定してもむりなのではないでしょうか？
子供のような青いキャラクターがアイスクリーム屋を追いかけている… のかと思ったら、実は車が子供を追い回していた、というオチでは。 動画の最初が子供の顔のアップから始まるので。
普通に接すればいいんじゃないでしょうか。 フォローするのもブロックするのも自由なので。
「おはよう」や「おやすみ」などの挨拶ツイートをすれば来るかもしれません。 あとは、「暇」、「疲れた」、「○○に行ってくる」なども返信が来ると思います。
自分もあなたと同じことをしてしまい、ログイン出来なくなりました。 私もTwitterのヘルプセンターの回答も的を得ないので、本当に困っています。 Twitterも問い合わせしたら、機械的な回答しないで、ちゃんと対応して欲しいですよね。
＞どうすればいいのでしょうか？　に対しての回答をしていませんでしたので、続けての投稿失礼いたします。 リア友が居たのであれば、本人に、自分のアカウントのフォロワーからあなたが居なくなっていたという話題を振って、話を聞いてみたらいかがでしょうか。 Twitter上で知り合った方は、その人のＩＤを覚えているのであればホームへ行ってみたらいかがでしょうか。そこで、自分がフォローしていることになっていなければ、ブロックされていた、ということになります。 上記のような方法でバグなのか意図的なものなのか、確認してみるのがいいと思います。
携帯を変える以前の友人　知人の携帯には　解約前の履歴が残ってる筈です
不具合が復旧した様ですが、ログイン出来てますでしょうか？ https://twitter.com/TwitterHelpJP/status/5494460 … 私の方は、ログインが出来る様になりました。
9：20頃からエラーが起きているようで、自分もログインできません パソコンからは普通に入れるので、Androidだけの問題のようです。 https://twitter.com/search?q=%E3%83%AD%E3%82%B0% …
#1です。 ＞検索ワードとして、そのあだ名を使うという稀な場合ということでしょうか? 検索のシステムに詳しいわけではないので具体的にどんなケースでどうということまでは断言できませんが、可能性としては例えば ●あなたのTwitterのIDを検索した場合 ●該当のツイートと時間的に近いツイートに書かれていた内容に含まれる単語を検索した場合 といった検索でも結果が表示される場合があるかもしれません。 ※あくまでも可能性の話で確実ではありませんが。
「乗っ取られる」場合の多くは、実際にユーザーのアカウントとパスワードを盗まれるのではなく、アプリ連携という機能を使い「勝手にツイート（投稿）」されるケースです。 これは、ある悪意をもったアプリを、さも便利ですよーと紹介しておいて不用意に「連携する」というボタンを押してしまうと、そのアプリがツイッターのアカウントを通じ勝手に発言できてしまうことから始まります。 その「便利ですよー」と紹介してくるのが、ご自分の知り合いのアカウントだったりすると、簡単に騙されてしまう人が出てきます。 botとは、ネットワーク上である一定の条件に沿って情報を集めたりする自動プログラムですが、併せてこのような悪意あるアプリを紹介してまわるスパム系ボットも存在します。 さも、大事件！続きはこちら→（アプリ名）というようなひっかけツイートを自動で発言する、うっかりリンク先をタップすると（ほぼ見ていない人は）アプリ連携を許可してしまう→そのアカウントを通じさらに拡大→知り合いがひっかかる・・・こういう流れで拡散します。
へんなアプリと連携していませんか？ アプリ連携を見直してみてください。 あと、パスワードも変更してください。 アプリ連携の見直し http://www.appbank.net/2014/04/02/iphone-applica …
以前はブロックされてもフロフィール表示は見られたが、12月にブロックの仕組みが変わり、フロフィール表示が拒否されるようになった。 スマホも順次対応されるはずです。 http://appllio.com/what-is-twitter-block http://garema.jp/newsDetail/6164/
いままではブロックされても気づきにくかったが、12月にブロックの仕組みが変わり、フロフィール表示が拒否されるようになった。 http://appllio.com/what-is-twitter-block http://garema.jp/newsDetail/6164/
> 同じメールアドレスでは出来ないんでしょうか？ 無理です あきらめて
私だったら一旦退会してもう一度アカウントを作り直しますね。 IDやアカウント名やプロフィール情報などを以前と全く別のものにすれば女子高生にもわからないですし被害も起きないのではないですか。 でもしょせん会ったことのない赤の他人なのでその人物だって本当に女子高生なのかどうかもわかりませんよ。
このことですよね？私も迷惑に感じています。 http://japanese.engadget.com/2014/08/19/twitter/ http://appllio.com/20140819-5585-twitter-tests-f … 現時点では、対象者を選んで表示させているようです。 変なtweetをお気に入りに入れたりすることなどもダダ漏れになる？ように見えます。 あちら側の機能なので回避はできないでしょうね。まだ人体実験レベルらしいですから、最終的にどうなるかは注視しています。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。このサイトでは締め切らない関連質問は禁止されていますので、私の回答も今回を最後にさせていただきます。もし更にご質問がある場合はいったん締め切って改めてお尋ねいただけばと思います。 >某フリーのメアドでは無限にアカウントをとれるとの噂がありますが、このメアドからの登録の規制とかはできないのでしょうか？ フリーのメルアドの利点は複数のアカウントを保持できることにありますが、それがすべてTwitterでのいやがらせに使われる訳ではありませんので、特定の個人がそのような行為をしたからと言って、ドメインで規制するということは現実的には無理だと考えます。 ですが、嫌がらせの報告数などによりIPアドレスを特定してそのアドレスでのアカウント新規作成を規制するなどは可能であり、実際にTwitterでも行われていると聞いています。相手をブロックする、こまめにいやがらせ報告をするなどして、Twitter側が相手を把握しやすい状況を作るようにしてみてはいかがでしょうか？
そういうやつは見つけ次第即ブロックです。 私の知り合いなんか鍵アカにしていてブロックしている相手がツイート内容をツイートして、こいつキモいとかツイートされてぶちきれています。 つまりそういう悪質利用者はTwitterにいます。だからブロックが無難です
そのような行為をすること自体はマナー違反ですがそういう目的でやってるユーザーはいくらでもいると思いますよ。 アカウントなんて簡単に作成できますしここのサイトのように何度も入退会を繰り返して嫌がらせ目的で参加しているヤツはいくらでもいますね。 Twitterでもmixiでもどんなサイトでもそうだと思いますよ。
凍結する原因となるのは ・短時間の間にフォロー、リフォローを繰り返す。 ・他人が発したつぶやきに対して何度もしつこく返信をする。 ・有名人になりすまして本人なのか偽物なのかまぎらわしいアカウント名を付けている。 ・多くのユーザーからブロックされスパム報告される。 ・プロフィールに載せている写真がアダルト画像。 ・複数のアカウントを作っていて全て連番のようによく似たようなIDになっている。 ・ダイレクトメールをやたらと送りまくる。 ・長期間Twitterを触らずにずっと放置し続けている。 など、私が知っているのはこんなとこです。 質問者さんは凍結するような行為をした覚えがなくても実際は上記に挙げた以外にも凍結してしまう要素はいくらでもあるはずです。もしかするとそれに該当しているのかもしれません。 凍結した理由についてはTwitter会社からは教えてはくれません。 とりあえず今は凍結解除申請をしているのであればあとは解除されるのを待つしかありません。 解除されるまでにどれくらい時間がかかるかは様々なのでいつになるかは何とも言えないですね。
https://support.google.com/websearch/troubleshoo … 難しいかも知れませんが、あくまでダメ元でこちらを試してみてください。 Googleはあくまで王様なので、言葉遣いには十分気をつけて、丁寧なメールを書いて下からお願いすることをお勧めします。（冗談ではなく、本当にへりくだった丁寧なメールで。ツイッターから重要な個人情報が漏れる可能性があることや、自分のプライバシーが漏れ、精神的なダメージが大きいことも添えておいた方が良いかもしれません。） Googleで削除されれば、Yahoo!でも検索されなくなるはずです。 他の検索エンジンでは、こういうフォームさえも置いていない場合があります。その場合は諦めるしかないかも知れません。 あくまでダメ元ですが・・・
前回と違うメールアドレスで登録しましたか？
先にiOS、続いてAndroidに導入される・・・と書いてあったはず。 Androidはまだでしょ。サービス開始時に「許可しますか？」と聞かれたらＮｏで宜しいかと。 その後の設定変更はまだ知らない（笑）
Twitterは、個人が個人として使う分には基本的に無料です。 ですから、考えられる原因としては以下となります。 １，スパム（迷惑）メール ２，Twitterと連携している他の有料サービス（Favstarなど）を使った ３，企業として広告を配信した 有力なのは1ではないでしょうか。 きたメッセージをある程度教えていただけると答えやすいかと思います。
こんにちは。 ＞Twitterというのは、一個人が複数開設してもいいのですか? 問題ありません。 公式のヘルプでもそのように解説されています。（下記参照） ■複数のTwitterアカウントの管理 https://support.twitter.com/articles/20171453-tw … なお、上記ページにも記載されていますが、アカウントの取得にはそれぞれ別のメールアドレスが必要です。
Twitterには決められたルールもマナーもないのでご自由にどうぞ。 グループ内での提供ならばグループ内の流儀に従ってください。
こんにちは。私の判る範囲でお答えさせていただきます。 質問者さんに最適化した広告が、質問者さんのデバイスに表示されています。 ですので、質問者さんが持っているデバイス（スマホ、ノートＰＣ etc）を人に見せたりしなければ、プライバシーが簡単に漏れることはありません。 大きなサイトさんでは、最適化された広告を好まないユーザ向けの設定をもうけています。 オプトアウトといいます。 下のページでは判りやすく書かれていますので、関心がありましたら読んでみてください http://facebook.boo.jp/do-not-track-user-with-ad 先の回答者さまに若干補足させていただきますと、グーグル、ＭＳＮ、ＦＢ、Twitter等はデバイスやプラットフォーム（ＯＳ、ブラウザの種類）をまたいで同一人とわかる、追跡、最適化するシステムに移行中です。 http://spnews.auone.jp/it/news/?ID=tch_REV201410 … 来年、個人情報の利用に関する法が改正されます。知っておいても損はないと思います。
Twitter公式アプリですか？ PC版の公式アプリなら、まず自分のページに行って、画面右上の方に「プロフィールを編集」というボタンを押せば編集できます。
http://matome.naver.jp/odai/2140481242968183201 こういったツールを使う方が多いです。 非SMS対応機種で、無料のSMS番号を取得して、 認証を通すやり方です。 別のやり方では、 ほしいのは、SMSに書いてある認証番号のみなので、 別の端末で認証をして、もらったSMSに書いてある認証番号を 入力しても、同じ結果が得られますよ。
ツイフィールではなくツイプロですね。 ツイプロはツイッター上のプロフィール検索サイトなので登録やアカウント削除はありません。 ツイッターをやめた場合どうなるかは知りませんが、こちら側から削除したりすることは基本的にできません。どうしてもという場合は管理者に問い合わせて削除を依頼するしかないと思います。
　現在のところ、そういう機能はありません。ただし、twitter内部ではデータとして保存していてある日いきなり実装される可能性は否定できません。
本人が過去のツイートを大量に消すと、その人のタイムラインの読み込みが途中でバグる現象がおきるようです。 フォローワー数が極端に多いアカウントは、業者がスパム行為で使っている場合があるので、そういう現象をたまに見かけますね。そういうアカウントには関わらない方が賢明だと思います。
こんばんは。Twitterを始めて数ヶ月経った者です。 最初、僕はTwitterの使い方を知るため、ある本を図書館から借りたのですが、その本には「フォローを外してもその相手には通知されない」と書いてありました。これを踏まえると、名前を変えたりしてもフォローを外された相手には通知されません。 鍵をつけた場合は承認制になるようです。なので、たとえ誰かにフォローされても質問者さんが承認しなければそのアカウントのツイート、フォロー、フォロワーは見ることができません。 鍵をつけた場合のは少し曖昧ですが、参考になればいいと思います。
　まずは友達を選ぶこと。次はその画面を撮影して警察に相談すること。内容証明郵便で、謝罪としない場合はの警察の相談結果を書いて、その後の対応を提示すること。法テラスで、損害賠償内容も聞いて書き込んでおくといい。もうその後輩とはどうやったって崩壊するだろうから、遠慮することはない。
http://blog.esuteru.com/archives/7927218.html スマホの公式アプリ使ってます？ だったらバグなのでしばらく待ってください。PCからログインしてみれば？
こんにちは。 他のブラウザでは見えるのであれば、Twitterのシステムではなく質問者さんの環境（多分ブラウザ）側のエラーではないかと思います。 どの部分のエラーなのか確実な判断は出来ませんが、まずはIEに保存されているキャッシュというデータをを削除してみてはどうでしょう。 表示エラーの多くはこの処理で改善されますので、効果があるかもしれません。 （キャッシュの削除でお気に入りがなくなったりすることはありません） 下記ページにバージョン別の処理方法がまとめられていますので、参考にしてください。 ■IE　キャッシュを削除する （バージョン別の方法） http://seesaawiki.jp/w/technet_lab/d/IE%A1%A1%A5 …
可能です 設定のところにメール通知に関する設定があります
パスワードの変更
ブロックしてしまえばよろしいかと。 遺恨を残したくないのであれば、ブロックしてすぐブロック解除。 以降のツイートは非公開で。 フォロワー外し。 http://ameblo.jp/infostock/entry-10590022168.html 非公開 http://news.mynavi.jp/articles/2014/03/01/twitter/
はじめまして。 私も質問者さんのように PCからツイッターをする際に プロフィールの入力ができず困っていました。 私のPCの場合ですが 「プロフィールを編集」をクリックしたあと 初めは多分カーソルが名前のところにあると思います。 その状態で、キーボードの「Tabキー」を押してみてください。 そうするとプロフィールの欄にカーソルが移動すると思います。 これで入力はできますが、マウスをクリックすると また「画像をアップロード」という風になってしまうので 入力はマウスを使わずキーボードのみで行ってください！ あくまで私のPCの場合ですので、質問者さんのPCでできるかどうか・・・。 お役に立てたらいいです！
パスワードを変更
回答の補足を若干させて頂きます。 私がクロームブラウザに替えた方が宜しいかと思いますと記載したのは、 ご質問のエラーがIE特有のエラーだからです。 ハードやソフトプログラムに精通されているか分かりませんが、 現在の複雑化されたプログラムでは、バグやエラーは回避できません。 状況によっては更新プログラムがアップデートされる事もありますが、 OSが古い場合や、その他の事情により仕様で片付けられてしまう場合もあります。 又、今までは大丈夫で今回初めてエラーになったと言う場合でも、 Aで使用をしている分には問題なく、メモリーも使用しないが、 AとBを使用する事によって、急にメモリーを使用する事があります。 因みにLine:425とは何なのかと言う事ですが、 説明をしても分かるかどうかが不明だったので、記載しませんでしたが、 425行目にてエラーが発生しましたという物です。 line425とは425行目と言う事で、その行数でオーバーフローとなったと言う事です。 分かりづらいかもしれませんが、ご参考までに。
過去に、そういう不具合がありました。 http://matome.naver.jp/odai/2138518802804786101 現在は騒ぎになっていないので問題ないと思われる。 むしろ、アカウントが乗っ取られた可能性が高いのでは？
設定でふぁぼ通知offにすればいいんじゃないですか？ ほかの人の分のふぁぼの通知が来るってのは聞いたことないですね(^_^;)
つぶやくときにジオタグ（位置情報）を追加しなければバレませんよ。
相手には見られていることはわかりません。 でも別にそんなのバレてもいいと思いますよ。 フォローする時だって最初はどんな人なのかが気になりその人の情報を見てからフォローするわけなので他人の個人情報を見ることはよくある普通のことですよ。 本当に見られたら困るのならそのユーザーは最初から自分の情報を非公開にしているはずですからそうでもなければ堂々と見ればいいですし見ていることが相手にバレているなんてのは気にする必要はないでしょう。
お互いの言語がわからなければ、世界で一番使われてる英語でDM送ってみるのは妥当な方法ですよ。で、 >「フォローありがとうございます！あなたのバンドのアカウントをフォローしました。」 Thank you for following me!　I also follow back your band. で大丈夫です。「私をフォローしてくれてありがとうございます！　私もあなたのバンドをフォロー返してます」という意味になります。過去形でなく現在形でOKです。
２度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 クレジットカード情報を教えて買い物をされたとすれば 「カードを紛失した　見に覚えのない請求がある」でしょうか。 ただし納得の上で教えたのですから厳密に言えばカード会社の保証外です。 ですから「騙された」とか言えば補償を拒否されます。 もし以前にカード会社に問い合わせて本人確認などをされた場合は おそらく記録が取ってあるので不可能でしょう。 しかしこの件は犯罪に関わるとほぼ予想がつく先方の申し出。 警察も「それに乗るのは自分が悪い」となる。 まああまりにも巨額の請求でどうにもならない場合は別でしょうが。 新しいカードを作ったのであれば その情報をまた教えなければ犯罪に使われることはないでしょう。 色々と小金を稼げるようなメールは山ほどあります。 でもちょっと考えればこの世界は 「そんなに儲かるなら誰にも教えないし自分でやるよ」なんですよ。
認証済みマークが付いているアカウントは確実に本人ですが付いていなくても本人の可能性もあります。 芸能人は皆が皆、認証済みマークが付いているわけでもありませんので100%本物か偽物かを見分けるということはできないでしょう。 でもポイントとしてはフォロー数が少なくてフォロワー数が非常に多いアカウントは比較的本物の可能性は高いです。 有名人は基本的には一般人はあまりフォローしないので実際にそのユーザーがフォローしているユーザーを調べてみてそれが有名人ばかりとかだったら高確率で本人でしょう。
>何故、異常ではないと思われるのでしょうか。 質問をしているのはこちらですが... 「異常とは思わないから」です。 あえていうなら「見たくないものを見ない権利」があるからですね。 「法人だとブロックをしてはいけないルールはない」というのもあります。
Twitterでは「失礼」という考えはそもそもそぐわないので自由にリムったりブロックしたりしてください。 そんな繋がりじゃなく、もっと「ゆるーい」つながりですよ。
まず、どんな環境からアクセスしているのか、状況を伝えて下さい。 パソコンなのか・スマホなのか？ パソコンだったらOSの種類は？スマホだったらAndroid？iPhone？ Twitterのクライアントソフト（スマホで言うアプリですね）は何を使っているの？いろいろありますよね。 ブラウザからであればそのブラウザの名称。 など、あなたの使用条件がわからないとお答えのしようがありません。
近しい人が被害にあった場合には些細な言葉でも落ち込んだり不快に思ったり悲しんだりします。 不特定多数の人が見る場だからこそ、「念のため言わない方が良い言葉」の部類には入るかと思います。 かといって「不謹慎！」だなんだとツイート主につっかかるのも、度が過ぎているようにも思えます。 呟きが普通かどうかは、受け取る人によって違いますから、何も言いません。 ただしその文章ひとつでわざわざ攻撃してくる人には違和感を覚えます。 「近々登山を予定していましたが、今回のことが起こり急遽取りやめることにしました。もし当日自分があの場にいたかと思うと、恐ろしいですし、適切な対処が出来るか分かりません。お悔み申し上げます。」とか丁寧に言っておけば大丈夫だったかもしれません。同じような意味の文章でも書き方で印象が変わるかもしれません。
再びフォローしようとすると「何で辞めたん?」と思われる可能性は高いです。 それだったら元○○ですと伝えるのはNGですし新たなユーザーとしてフォローする方が無難かもしれません。 でも、どうしても前のあなただということをわかってもらいたいなら元○○ですと言うしかありません。 それでどういう反応がくるかはわかりませんけどね。 ちなみにあなたがTwitterを辞めたことは相手さんは知ってらっしゃるのでしょうか？ もし知らないのであれば写真やアカウント名、プロフィールなどを以前と全く同じように設定すればほぼ相手からはバレずになりすますことはできるでしょうね。 それでフォローしてしまうのも一つの方法だと思います。 まあ僕の考えとしてはこんなとこですね。 参考になってもらえれば嬉しいです。
ツール → インターネットオプション → 詳細設定 → TLS 1.0を使用する、にチェック入れたら見られる様に成ります。 これは、昨日から広範囲に発生している障害で私も困っていましたが、上記対策で繋がりました。 試してみてください。
お使いになってるブラウザはIE（インターネットエクスプローラー）でしょうか？ もしそうならば、ブラウザとの互換性の問題かもしれません。 一番簡単なのは別なブラウザでやってみること。 ・Chrome ・Firefox ・Sleipnir ・Opera ・Safari と色々ありますので、複数のブラウザをインストールしておいて、相性のよいものを使うという方法があります。私はIE以外にChrome（クロム）とFirefox（ファイヤーフォックス）も使っていますが、TwitterはFirefoxだといつもサクサク繋がりますよ。
僕も最初はなかなかフォロワーができなくて困っていた時があります。 とにかくその辺のユーザーにツイートしまくっていたら自然とフォローしてくれる人ができてきて200人ぐらいまでフォロワー数を上げました。 ポイントは面白い写真やアカウント名にしたり自己紹介も色々書いたりしたら興味を持ってくれる人もでてきますよ。 そういうところをもう少し頑張ってみたらどうでしょうか。 ただ注意が必要なのはあまりにもやたらとツイートし過ぎると他のユーザーからウザがられてブロックされて通報されてしまうと凍結してしまうこともあるので気をつけなければいけません。
FacebookページとTwitterを連動させる方法は下記の記事がわかりやすいかと思います。 http://love-guava.com/facebook-page-twitter/
No1です。 携帯(Android)からTwitter公式サイトで適当な動画を見てみましたが、gifという文字はありませんでした。 AndroidとiPhoneで違うのか、別の動画ではgifと書いてあるのか、あなたが見ているサイトがTwitter公式でないのかのどれかだと思いますが、情報が少なく分かりません。
すでに締め切り済みですが、サポートの方にご連絡をし、回答追加の依頼をしています。 覚えのないリツイートは、のっとりというよりは、連携しているアプリのせいです。 下記をご参照ください。 http://matome.naver.jp/odai/2139294093694341001 アプリの連携解除をすれば大丈夫です！
Twitterは匿名オッケーなサイトです。 SNSというカテゴリに入れられることもあるようですが、あんなものソーシャルネットワークなわけがありません。 有名人なら機能を利用して商売の道具にしたりすることもできますが、一般の人にとってはあれはただつぶやくだけでしょうに。 返信もリツイートも気分次第でいいんです。失言が炎上につながったらとっとと止めればいいし、またやりたくなったら始めればいい。 人に迷惑をかけない範囲でゆるゆるでいいですよ。
多分、自身の恥ずかしいことを話したい人はあまりいないと思うので・・・。 こちらをどうぞ。 　　http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle …
時々ありますねえ 私も先日ありました。 「まだタイムラインにツイートがありません」って、何百人もフォローしてるのにです（苦笑） 読み込み異常によるバグだと思います。時間が経てばまた元に戻るでしょう。
「6ヶ月以上運用の痕跡がないアカウントは事前通知なしに削除される可能性があります。」 Twitterルール - 不正利用とスパム - ユーザー名の不正占拠 https://support.twitter.com/articles/253501
具体的にどのような状況なのでしょうか？ これだけじゃちょっとわかりません。
tweecha http://sinproject.net/tweecha/ 更新頻度が早く頻繁にサポートしてくれます。一応、ご要望のニーズには対応しているんじゃないですかね。全部の機能は見てませんが。 参考URL：http://sinproject.net/tweecha/
要は社員同士が手軽にやりとりできる、非公開のコミュニティが欲しいということですね。 他の回答者さまもおっしゃっていますが、twitterはそのような用途には向きません。 社員コミュニケーション用の別アカを取得して全員が鍵をかけ、相互フォローし合う。 そうすれば一応、１つの非公開コミュニティを作れることにはなりますが・・・。 昔ながらのメーリス登録でも複数メンバーとやりとりすることは可能ですが、twitterにツイート＆リプするような手軽感・スピード感でコミュニケーションを求めるなら、ＬＩＮＥアプリをみんなでダウンロードしてグループを作成し、そこでやりとりするのが一番かと思います。使ってみればわかります。 ＬＩＮＥという企業や噂に嫌悪感を抱かれる方もいらっしゃるかもしれませんが・・・無料でやりとりも通話も無料ですし、便利なのは確かなツールです。 twitterやFacebookなどの「外に開かれたＳＮＳ」と違って、ＬＩＮＥは「閉じたＳＮＳ」、基本的に連絡先を交換し合った知人としかやりとり出来ないメッセンジャーアプリです。 質問者さまの希望を一番かなえるアプリかと思います。
損害賠償ってのは被害や犯罪があってのことだから もし相手があなたを偽って他者の名誉毀損や詐欺行為をしていれば運営者に 「私の顔写真を使って多くの犯罪行為がされている 　このままでは私自身の名誉が毀損され見に覚えのない損害賠償請求を受ける。 　この犯人を特定できるのは会の運営者であるあなた方だけであり 　犯人を擁護するつもりがないのなら警察に連絡するので即刻この者の身元を連絡願いたい。 　また会としてこういった犯罪行為に加担しないよう要請する。」 と連絡することだ。 むろん適当にアドレスを取って新ＩＤをどかどか作ることは可能だから 「残念ながら特定はできません」と回答が来るかもしれないが 被害があるなら一応はやっておくべきだろう。 しかしどちらにせよ顔写真は載せてしまったのだし 嫌がらせはもっとひどくなる可能性のほうが高い。 付き合って一生懸命やってもこういう相手はもっと喜ぶだけだ。 「俺のこと気にしてる」って。 だから知恵袋を退会するほうが早い。 相手は「勝った」と虚しい喜びをして更に不幸へ向かって歩むことだろう。 因果応報というのは自分で望み選んでいくもの。
大丈夫だと思います！！ ツイッターをやると色々なことを知れて 物知りになれますよ☆
>具体的に何をしてくれるんでしょう！ 何をするかはフォローした相手個人個人で違います。Twitterにおけるフォロワーとは、特定の相手がTwitterに書き込んだ内容を、自動的に自分に知らせてくれる機能を使ってチェックできる人のことです。 内容に興味があれば、返信をしたり、他のユーザーにリツイードという形で情報拡散をしてくれるかもしれません。 人によってはフォロワーの数を増やしたいので、交換条件として互いにフォローしあうことはするが、数を増やすことが目的なので、フォロワーになってもその後は相手に対して何か自分から発信することはしない人も沢山います。 SNSをどう使うかは千差万別なので、何かをしてもらえるのでは？と期待しないのが一番気楽です。
回答No.1です。 写真を撮ったのはあなた自身ですか？著作権があなたにあるのであれば下記URLから報告してみてください。　※報告しようとしている素材が著作権侵害にあたるかどうかわからない場合は、報告を提出する前に弁護士に相談することを考慮してください。 　https://support.twitter.com/forms/dmca 嫌がらせを受けたのであれば下記URLから報告してみてください。 　https://support.twitter.com/forms/abusiveuser 厳しい意見かもしれませんが、画像をインターネット上に公開するということはそれなりのリスクも伴います。あなたにも危険意識が足りなかった所があると感じます。一度インターネット上に公開すればそれをなかったことにすることはできません。またあなたが不快に感じる使われ方をされても文句が言えない場合もあります。インターネットはあなたの周りだけではなく世界中に繋がっていることを再認識して下さい。全て自己責任です。法律的なことは弁護士に相談することをおすすめします。 参考URL：https://support.twitter.com/forms/
コピーが完全でない・・・に一票。
下記ヘルプページの「こちらをクリック」をクリックして メールアドレス、電話番号、またはTwitterユーザー名を入力してください。 登録しているメールアドレスにパスワードをリセットするページへの リンクが載ったメールが来ます。 メールでパスワードリセットを自分自身に送信する方法 https://support.twitter.com/articles/247958#
twitterに画像検索機能はありませんので、他の方法で検索してください https://www.google.co.jp/search?q=twitter%E3%80% …
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1407/18/n … 上記の情報を参考に、「アプリ連携」を確認してみてください。
複アカ持っているので試して見ましたが、「あなた宛」の欄に表示されず、「通知」も来ないですね。相手には届かないですね。
こんにちは。 ＞ログイン中の為、その商品のページの右上に「ようこそ〇〇さん」と本名が出てる これは、質問者さんが自分のIDでAmazonにログインしているために出てくる表示です。 ツイートに添付するリンクにはログイン情報は含まれませんので、このままページをツイートしても他の人がアクセスするときには質問者さんのログインは無効になっているため質問者さんの登録名は表示されません。 ＞相手にどう表されるのか 相手が自分のIDでログインしていれば相手の名前が、ログインしていなければ「こんにちは。サインイン」と表示されます。 ※他の人のツイートのAmazonリンクをクリックしてみると分かりやすいと思います。
>twitterで他人にパスワードが破られ、乗っ取られてしまいました。 そのためにはメールアドレスも知られている必要があるのですが…、それも？ >私のパソコンの中のエクセルファイル（パスワードを書いています）が漏れてしまったのではないかと不安です。 こっちの方が原因で乗っ取られたとお考えなのですか。 でしたらそのファイル内に記載されているすべてのパスワードを変更することから始めないと。変更時にはパスワード漏洩による何らかの被害が発生していることを確認しながら、になりますね。
メールであればメール設定の「 リツイートしたツイートがリツイートされました 」のチェックを外せばいいのですが、WEB通知は止められないようです。
こんにちは。当方大学生です。 SNS利用について深く考えておられるのは、とてもいいことだと思います。 私も、Facebookの自己顕示欲と承認欲求のうずまいた気持ち悪さから、何回も登録・退会を繰り返していました。 けれど、「自分の好きな友だちと、好きなタイミングにコメントしたり投稿するだけで私はじゅうぶん」という、自分の中のルール（Facebookの気持ち悪さに溶け込まないように）づくりをしたら、ずいぶん精神的に楽になりました。 Twitterもいっしょで、私は2つほどアカウントを作って、使い分けたりするルールをつくりました。リアルの友人メインのアカウントと、Twitterの知人メインのアカウントです。 そうそう。好きな人に知って欲しくて、というのは私もやっていましたよ。現代ではインターネットコミュニケーションもアプローチに使う人多いですし、気にしなくていいと思います。 Twitterは人と人とのアクションを楽しむ仕掛けがたくさんです。そのことが嫌なら、はてな匿名ダイアリー、ブログ、2ちゃんねる、女子ツイ、インスタグラムなど、ほかのWebサービスを探してみてはどうでしょうか。
フォローとフォロワーが同数減ったということは、ブロックされたんじゃないですか？
Twitterのメッセージ機能ですか？ Twitterは相互フォローでないとメッセージの送受信ができません。 もし一言声をかけたいならリプライになります。
こんにちは。 以下、PCの公式サイトでの方法です。 1) Twitterにログイン 2) 画面上部の「アカウント」をクリック 3) 表示されたページで「その他」（アイコン画像の並び。「ツイート」「画像/動画」…と並んでいる列の一番右）をクリック 4) メニューが表示されるので、ここから「リスト」を選択 以上でリストの一覧が表示されます。
表示されません。 2つアカウントを所有していて、実験してみたので確実かと！ ムービー制作、いいものができるといいですね。
アンタが使っているAiphoneの本体の画面から、TwitterかFacebookに登録をして下さい 表示をされているアプリの画面からOKをタップする、
バグじゃないでしょうか。最リロードしてみてはいかがでしょうか。 別アカでログインして別ウィンドウで元アカの画面表示したりはしていないですよね？
３人でいると、自分以外の２人が仲良くしているとなんとなく嫌な気分になるのかもしれません。私もたまにそんなことを思ってしまう時があります。 喧嘩をしてから、あなたといるのが気まずい中で、更に３人でいるのに自分以外の２人の仲が深まり、あなたの嫌なところばかり見えてしまっているのかもしれません。それで悪口を言うのだと思います。 直接腹を割ってＡさんとあなたで２人きりで話すか、またはもう距離を置いたほうが良いかと思います。 距離を置いてしばらく経てば、悪口を言うことも自然になくなると思いますよ。今和解しても、また掘り返される可能性もあるかもしれませんね。
じぶんのとこにはなくても、タイムラインのやつは自分では消せないのでは？ Facebookと同じパターンだと思います。消したいなら、運営会社に直接依頼しなくてはいけない、というやつです。
両方の意味です
無断で作成された翻案物にも別個に著作権が発生するのが通説 反対説は半田氏くらい。私も条約を読んだら発生しない説もありかなと思いましたが。
　連携サービスで分析してくれるページがいくつかあります。たとえばこのあたり。自分はかなり前に見てそのままなので今はもっといいところあるかも。 http://whotwi.com/ 　フォローしていない人の発言が流れてくるのがフォローしている人のリツイートなら、リツイートした人の「リツイートを非表示」にする方法があります。 http://nanapi.jp/35916/
SkypeにTwitterと連携する機能はありません。。。
私も同様のことがありました。 私に全く関係ない内容を、私のIDへ＠付きでのツイート、しかも、変なリンク付きでしたので、ブロックしました。 ただのお金儲けで誰彼かまわずやっていることですから、怖がることはなく、ブロックすれば良いと思いますよ（＾＾）
経験者です。 全く同じ状況になりましたが、結論からいうと、罪にはなりませんでした。 事件は、法律上、被害届けあっての逮捕が絶対条件です。 逆上してさらにリベンジ/自分にも非がある/男女関係でもめるのが面倒これで終わるなら…/リベンジの画像を広めたくない、見られたくないなどなど、被害届けに至らないケースが多くあります。 私の彼女は、上記の理由で全てです。 ちなみに、警察では、とりあえず証拠のページを印刷して紙にしてきてください。 とのことでした。でも、たぶん意味ないです。被害届けにはならないからです。 でも、リベンジポルノの行為ではなく、例えば今回の場合、陰部などの露出が認められれば法律ではなく、青少年保護法に基づく育成条例に各当するかと思います。 または、もしかしたら猥褻物陳列罪(公開され→拡散され→不特定多数が見れる状態)にあたる可能性もでてきます。考えただけで、色々あると思います。 仰る通り、脅しみたいな感じだと、同じく被害届け必要になるかもしれません。 今の時代、2、30年前と違い、ネット普及率が高く、さらに誰でも拡散できる以上、ちょっとしたチャットの発言でも、十分に被害者の名誉を傷つけ不安にした。 といえるはずです。個人的には立件すれば絶対、有罪にする自信があります。 つまり、お気持ちは分かりますが、欧米と違って法制度すら整ってない状態なので ひとまず、正攻法では、現在の制度上不利なのです。 かといって、その人を許すつもりはないのでしょう？ であれば、中国の兵法じゃないけど、他の弱み握ったり、違う角度で崩してくべきです。 結果的に落とせれば、よしとする感じです。あとは、一番大事なのは、被害者さんに寄り添って、なぐさめたり、話を聞いてあげることです。一番の理解者になってあげてください。 どちらも、被害届けを出せなくても、できる事になります。
あと追加 大事な要件って例えばなんですか？ かなり大事な内容であれば、twitterのリプ欄など、不特定多数の人が見る場は使いません。せめてダイレクトメッセージ ラインだったら個別にグループ作って連絡 あとはメール、電話、です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ログインしている状態では以前フォローしていたユーザーのページは閲覧せず、また誰もフォローしなければ表示されないでしょう。
日本語(カナ)対応の暗号に見えます。
投稿者は認証済みアカウントでしたか？ 違うなら誰かがその人物に成り済まして投稿している可能性もあります。 いきなり訴えたりせず慎重に行動しましょう。 Twitter以外の手段で投稿者の実名の人に連絡できませんか？ 出来れば弁護士に相談する前に、本人に事実確認出来ると良いのですが。
私はそれ見たことないですね。iPhoneでTwitter公式アプリ使ってますが。 たぶんですが、フォローしている人が少ない人にだけ、「この人もフォローしてみては？」というお勧めとして出るんじゃないですかね？ ちなみに私は100人以上フォローしています。
個人的には不快には全然おもわないけど、ナルシスト感をおさえつつ自分をアップしたいのであれば誰かに撮ってもらうと、たとえ一人しか写ってなくても、やらしさは減ると思います。
こんにちは！ 自分も一週間前くらいからWEBのTwitter・ios Twitter 公式アプリともに同じ症状があります。 直し方を調べましたがほとんどが再起動ということしか書かれておらずやってみても直りませんでした。 時間が解決してくれるんでしょうかね。
こんばんは。 確かに最近まで大きめのツイートボックスがあった事を覚えております。 私はTwitterを自動アップデートにしているのですが、2ヶ月程前に自動アップデートが行われた時に仰って居るツイートボックスが無くなり、右上に羽根ペンマークでのツイートボックス、左に小さい枠のツイートボックスになったと記憶しております。 Twitter側がレイアウト等を変更している為、ユーザー側ではどうにもならないかも知れません。 仰って居られたサイトを拝見させて頂きましたが解決は難しそうですね。 私が使っている「Tabtter Free」というクライアントは一番上に大きなツイートボックスがありますが、もし現状のツイートボックスが使い難いようならクライアントをお試し頂くのも一つの方法かも知れません。
ちょっと自信がないんですが、見えてると思います。 ご自身のベルのマークの”通知”というところを開いて見て下さい。 そこには、＠あなたのアカウント「他の人からの返信内容」 というように表示されていますよね？ 動物アカウントさんが自分の”通知”を開くと、 あなたからの返信は、同じようにに見えていると思います。
こんにちは。 ＞逆にその方たちは自分のをＲＴ、お気に入りにして欲しくて私のをそうしてくれるのでしょうか。 誰かにそういうことを言われたんでしょうか？ そうでないなら、ご自分で勝手に窮屈なものにしているだけに思えますが。 ＞暗黙の了解というか、それはマナーなのですか？ そんなマナーもルールもありません。 あったとすればそれは誰かの「マイルール」であって一般的なことではないです。（少なくとも私は知りません） 通常はそのツイートを「お気に入りにしたいから」「リツイートしたいから」してるだけです。 なので、自分も「したければすればいい」し、「したくないならしなければいい」のです。 ちなみに私の場合、フォロー返しも100％ではないです。 それでも別に苦情が来たことはありません。 逆に私がフォローしても相手からフォローされないこともありますが、お互い様なので別になんとも思いません。 ただ、直接的な＠リプならよっぽど変な内容でない限り返信します。 考え方、使い方は人それぞれですのであくまで私見ですが、ご参考まで。
キャッシュであれば内容には影響しない筈です 流石にデータを削除したら消えますが
おっしゃるとおり、「空リプ」とはユーザーIDだけを書いて内容なしでツイードすることです。 ＠IDだけでリプライする場合は、その人に対して何か言いたい時とか、気をひきたい時。つまりそれを見て相手から「何か？」と返事が戻ってきてからアクションを起こそうとする時などに使います。ですから、「空リプちょーだい」とした場合は、相手がTLを見ているかどうか確認したい時とかじゃないですかね。
おはようございます。 えーと、重要なのはあなたの立場です。職務的にシステム担当を任 せられているならわざわざ調べなくても全員のパスワードを知って いるはずです（またネットワークを追いかけてどういう行動をして いるのかも調べられるはずです）。普通に考えればキーロガー等で パスワードを調べるなんてのは不正ログインになると思いますが、 職務権限はあるのでしょうか。 あるなら職務に従った方法で調べましょう。キーロガーなんか使う 必要は無いですです。 もしなければ同僚を処罰させたとしても、不正ログインしたあなた の罰は別件となる可能性大でしょう。上司に、こんな書き込みをし てるのを見ちゃったんだけど、と言って対処を上司に丸投げにする か（場合によってはアクションが不適切で闇に入っちゃうかもしれ ません）、システム担当の人間に同じく未確認情報として報告すれ ば（サーバログ等から）確認は簡単でしょう。
こんにちは。 Twitter（公式）で過去の自分の投稿をすべて出力するサービスがありますのでこれを利用してはどうでしょうか。 処理方法はTwitter公式ヘルプの下記ページで解説されています。 ■全ツイート履歴をダウンロードする方法 https://support.twitter.com/articles/20170321- ダウンロード後、保存されたフォルダー内の「index.html」を開くとブラウザでご自分で投稿した全ツイートが確認出来ます。 月ごとにインデックスされていますので、延々と遡る必要もなく見やすいと思います。 あるいは3000ツイートくらいなら、下記のサイト利用でも確認出来るかもしれません。（最大3200件） ■Twilog http://twilog.org/ ご参考まで。
PDFプリンタを活用すると良いと思います。 ＞PDF作成ソフト一覧 ＞http://www2.cman.jp/pdf/ 上記にあるものは、PDF作成ソフトのごくごく一部ですが。 PDF作成ソフトをインストールし、ブラウザから「ファイル - 印刷」を実行、PDFプリンタを指定すると、ページ内容をすべて1つのPDFファイルとして保存することができるようになります。 ここで例えば、「CubePDF」ですと、保存時のファイル名として、*.pngや*.jpg を指定することができます。 *.pngを指定したうえで[変換]ボタンを押すと、ページ数分の画像ファイル(001.png 002.png …)となって、全ページ分、保存してくれます。 あとは画像ソフトで、結合するなり一部を取り出すなり。 でもまあ保存が目的であれば、PDFファイルそのものでもいいかもしれません。
削除したツイードを復元という形で見ることができるソフトはありますが、ダイレクトメッセージに関してはありません。またtwitterのDMは片方が削除すると、もう片方のDMも同じく消去されてしまうので、相手方に確かめてもらうこともできません。ですから残念ですがあきらめるしかないのが現状です。
AndroidでTwitterのアカウントを ２つ持っている者です。 　 ログインしなおさなくても 大丈夫ですよ！ 　 ウェブからでも アプリからでも 自分のページに アカウントを変えるボタンがあります。 (ヘッダーの下です) 　 アプリですと 自分のページにいかなくても TLページのとき画面右上の 点が縦に３つ並んだボタンを押せば アカウントを変えられます。 　 分かりにくかったらごめんなさい。 貴方の役に立てたら嬉しいです♪
こんにちは。 ＞この方からリプライが来た通知やリツイートされた通知が来ません。 の「通知」はプッシュ通知やSMSやメールなどのモバイル通知のことでしょうか？ ミュートに設定することでそうした「通知」については受け取ることはできなくなるようです。 下記はTwitterの公式ブログですが、 ■ミュート機能を追加、Twitterの使い方が広がります | Twitter Blogs https://blog.twitter.com/ja/2014/0513mute この中に 『ミュート機能をオンにした人からのツイートやリツイートはタイムライン上には表示されなくなり、モバイル通知を受け取ることもなくなります。』 という記述があります。 但し、アプリやWebページ内にある「通知」タブには他のフォロワーと同じように表示されるはずです。 この「通知」タブへの表示もされないのであれば、Twitter側の何らかの不具合であると思います。
Twitterの場合、Twitterのページを開いたらログインしている状態になるのがデフォなので、一度ログアウトをしたのち、改めてアカウント登録をすれば解決すると思います。
検索オプションを活用してくださいな https://support.twitter.com/articles/249059-#
こんばんは。 ご質問者様が相手の方から送られて来たDMを削除しても、相手の方がご自分で削除しないとご質問者様の送ったDMは残ります。 ユーザー名とは名前でしょうか？IDでしょうか？ どちらを変えてもこれについても相手の方が御自身で削除しないとご質問者様の送ったDMは残ります。 DMを無かった事にしたいお気持ちはお察し致しますが、こればかりは相手の方と何が有ったかは分かりませんが削除して頂く様働きかけるしか有りません。
こんばんは。 んー。インターネットのリンクは道標でしかなく、著作物を公開して いるわけではありません（著作物を公開しているのは誰だかわかりま せんがあくまでYoutubeの会員であり、自分ではありません）。 リンクをはる行為自体は著作権に触れることはないでしょう。ツイッ ターも同様だと思います。 ただし、リンク先のYoutubeの会員さんが著作権侵害の恐れがある行 為をしていたとしたら、そのリンクで被害が大きくなったなんて事がな いとも限りません。そういう時、著作権侵害の幇助（つまり手助けし た罪です）はなんともいえないと思います。 その事実を知らなければ問題にはならないんじゃないかと思いますが、 著作権侵害の恐れがあると気がついていたら（気がついてそのまま放置 していたら）、アウトになっても不思議ではないのではないでしょうか。 Youtubeは著作権関係それなりにうるさいので、問題のあるデータがいつ までも放置されているということも少ないのではないかとも思いますが。
先日追加された「ミュート」機能を使ってはいかがでしょう？ https://support.twitter.com/articles/20171588-tw …
　 　こんにちは！ 　私の場合 twitter.comに加入せず閲覧だけしていたので、twitter.com側の抑止施策だと、パソコン全３台共 【 [twitter.com] のみ だけ全て 】 なので！ 、※ ※　と　思って　・・・ 　もちろん いろいろWEBで調べ（少しor かなり）手は尽くし ポップアップブロックのサイト許可枠に twitter.com を設定したり・・ が、×だめで、上記施策だと・・・ 　ちなみに 我環境は ・Internet Explorer ９ 　　　キーボードの「Alt」を押しながら「H」を押して、「Alt」は離さず押しながら「A」を押すとバージョンが判ります　 ・Vista ・Service Pack2 　　　左下隅の◎『スタートマーク』左　⇒　『コンピュータ』右　⇒　『プロパティ』左 を各クリックすると見られます .. 　●　特定のサイトに対する不具合の場合、各パソコン側に問題が起こったのではなく、サイト側の仕様の変更などが原因の可能性大なので 　 　【　パソコン設定をいじらず　】 　　どうしても　閲覧したいなら ・Internet Explorer　バージョンを変える　８　とか　１０（Vista非対応）とか ・Internet Explorer　でなく　Firefox　とか　Chrome　などにする　 ・スマホで 　 などで 　まあいいや　という方は　コチラの現象は　「 ほっとくのが一番！」 サイト側が問題在り　と思ってくれたら 施してくれるかも　・　・　・　・　・　・　・　・ 　経験上 しばらく 静観していれば 好転するのかと　　 淡い期待を　・　・　・　・ 　
＞PCを使った場合はどうでしょうか PCからの場合は「via web」といった表記になるようです。 あとは、どこかのニュースサイトのツイートボタンを利用してツイートした場合は「Tweet Bottun」やそのサイトの名前が入る場合もありますが、少なくともPCのOS(windowsやMacなど）が出てくることはないようです。 それと前の回答の補足ですが、「iPhone」や「Android」などスマホの機種が入るのは公式アプリからつぶやいたときだけのようです。 ※「via Twitter for Android」や「via Twitter for iPhone」と表示されます。 それ以外のアプリはアプリの名称だけが入っており、スマホの機種は判りませんでした。 例えば「via Echofon」「via HootSuite」など。 なので、他の機種にも展開されている公式以外のアプリを使えば、機種の特定はされずに済むかもしれません。 ちなみに、この「via」表記は任意で変更することも出来るようです。 質問者さんがどんな環境なのか不明ですので特定のサイトの紹介はしませんが「Twitter via 変更」などのキーワードで検索すれば複数のサイトがヒットするはずですので、興味があったら確認してみてください。
たまたま見かけたので言います TLとはタイムラインの略 自分がフォローしている人のツイートと自分のツイートが流れるホームの事です twinavi.jp/guide/section/twitter/glossary (Twitter用語集) まぁ自分からは呟かないならこの様なことはほぼ知らなくて良いと思います くじらとかここ1、2年は全く見なくなりました
>なぜスキャンした雑誌の画像を、自分のオリジナルだと思うのでしょうか？ 著作権とか、そういう事を全く理解してないから
いや、そういうデザインになっちまったので、戻せません。
>Your account may not be allowed to perform this action. Please refresh the page and try again. 「あなたのツイッターアカウントは、ただいま行った操作が許可されていない可能性があります。（念のため）ページを再読み込みして、もう一度お試しください。」 　何か操作したときにエラーが生じたということです。PCのブラウザであれば、今見ているツイッターのページのリロード（回転するようなアイコンをマウスでクリック、キーボードのF5キー）を行って、もう一度やってみると、うまくいくことがあります。 　もしそのエラーになった操作が必要なければ行う必要はありません。何度試してもうまくいかないようなら、おそらくはできない操作（ブロックされている相手への返信等）と思われます。
ちつたー みたいに読めますけど、ツイッターですよね？ Twitterと書けば読めなくても正しいですよ。 ガラケーは持っていませんのでテストしたわけではないですが、Twitterのサービスの意図として退会したら登録出来ない事は、ユーザー減少の要因に違いないので、そんなことはないだろうと予測します。
状況がよく分かりませんが。参考画像とかありませんでしょうか？ 画像を張り付けている？ということなら、おそらくスクリーンショットだと思うのですが。 ＰＣ画面に「画像としてとりたい」という部分を表示したら、スクリーンショットをするのです。 そういうソフトがあったり、もともとＰＣについていたり、します。 そしたらtwitterでツイートするときに、「画像を貼り付ける」的なボタンがあるかと思いますので、そこ押して、目的の画像選択して、ツイートボタン押します。
小保方博士の研究ノートに書いてあったのを転用しているのだと思います。 http://inagist.com/all/464602149704323072/
スルーで良いでしょう。 その後、ナマ温かい目で見守るというのもアリです。（これが結構ストレス解消になったりするのねｗ）
その言葉で検索しましょう。 目の前には直ぐに検索できる便利な道具がありますよ。 「ネット用語の辞典サイト「ネット王子」>>2ch用語集>>草不可避　より」 「草不可避」とは笑いをこらえられないことを意味するスラングである。 インターネット上では笑いを意味する表現として「w」と書き込むことがある。 これを形状から草と呼ぶユーザーもおり、こうした「w」を付けることを避けられない（笑ってしまう）として草不可避と書き込む。 そのため単純に「w」や「（笑）」などと同様の意味を持つが、 敢えて草不可避と書くことにより、笑いをこらえようと思っても笑ってしまう位面白いというニュアンスが含まれる。 参考URL：http://netyougo.com/2ch/8536.html
認証はお済みとのこと。 では、しようしていらっしゃるクライアントに依存する問題でしょうか…。 特にAndroidでは現在一部端末で下記の様な不具合が起きているようです。 https://support.twitter.com/articles/20169939-tw … WEB、アプリ等複数クライアントから試しても編集不可であれば、twitterのシステム上でのエラーか何かではないでしょうか。
いや作れる。phpからのつぶやきとcrontab -eを組み合わせれば作れると思う。 LinuxかMac環境が良いです。 プログラミング言語からつぶやくことは簡単で、定時につぶやくことがめんどくさい。 参考URL：http://pha22.net/twitterbot/cron.php
目と対象物の距離の違いによるものでしょう。 目のピントは水晶体で行われますが、これを調節する毛様体筋は、遠方を見るときには弛緩し、近方を見るときには収縮します。 つまり、視点を近くにすればするほど毛様体筋は緊張するということです。 目の疲れ具合は、スマホとPCを見るときの距離の違いでしょう。
ルート証明書の更新はどうでしょう？
こんにちは。 Twitterのプロフィールページは最近新デザイン適用可能になりましたが、そのことではないでしょうか？ 新デザインは下記リンク先の記事の一番上にある画像のようなレイアウトです。 参考：Twitter新デザイン本日より展開。ますますFacebookっぽく : ギズモード・ジャパン http://www.gizmodo.jp/2014/04/facewittertwitbook … 新デザインを適用するかどうかは各ユーザーが自分で決められます。 つまり、画面が2列の人は「まだ新デザインを適用していない人」、3列の人は「新デザインに変更済みの人」です。 なお、適用するかどうかは自分で決められますが、一度適用したデザインを元に戻すことは出来ないようです。 以上、ご参考まで。
twitterはメールアドレスでもログインできるので、メールアドレスでログインして下さい。 ログイン後、ユーザ名を直しましょう。
まず何の接点もない人からフォローされるのがツイッターの特徴です。 ツイッターはある程度フォロワーがいないと面白くないので、ほとんどの人はフォロワーを増やそうとしてどんどんフォローします。 私の場合はファローされたらまず無条件でこちらもフォローします。 これで何の心配もいりませんが、あまり自分の趣味に合わないことばかりツイートする人なら、その後ブロックします。 「紀平光太さんはフォロワー数を増やすためにこのような行為をしておリ」……これはツイッターをする人なら普通のことです。 「相互するとすぐにフォローを外すと言うことでした」　　これは何からこういうことを調べられたのか分かりませんが、通常はよほど非常識なことをツイートする人以外はブロックしませんが。 もちろんブロックするのはあなたの自由です。 しかし知らない人とは相互フォローしないというのではツイッターをする価値がないと思います。
No.１です。 パソコンで見るのであれば、特にアプリは必要ありません。ブラウザを使って見るのでOKです。 パソコンのブラウザから見ているのであれば、タイムライン上に画像は表示されるはずなのですが、現に私は表示されています。 ブラウザのtwitterから質問と同様にカメラをクリックしてファイルを指定してやってみましたが、やっぱりちゃんとタイムラインに表示されます。 逆に非表示にしようとして、できなくて困っていたり無理に非表示にしている人もいます。以下を参照。 http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-946. … http://okwave.jp/qa/q8326913.html 何故、タイムライン上で画像が表示されないかはわかりません。
>OSがXPだからブロックされているのでしょうか？ そうです。 TwitterはWindowsXPのサポート終了に合わせ、接続をブロックするようになったようです。 意図したものかは分かりませんが（笑 参考URL：http://yukan-news.ameba.jp/20140412-62/
フォロー数2001、フォロワー1278と書いてありますが、逆じゃないですか？ フォロー数が2000以上になるとフォロー数がフォロワーの1.1倍以上になるとフォロー制限がかかります。 この時はこちらがフォローしてるにもかかわらず、フォローしてくれない人のフォローを止める（アンフォロー）する必要があります。 マネージメントフィルター（http://manageflitter.com/）を使ってアンフォローしてください。 参考URL：http://manageflitter.com/
別に平気な気がしますけどね。Twitter社の公式iPhoneアプリなんかも複数アカウント対応ですし、Twitter自体、一人1アカウントという制限はないはずなので。 制限されているのは、大量のアカウントを作成したり、アカウントの売買目的でアカウントを作成したり…といった行為ですから（下記ヘルプ参照）。 https://support.twitter.com/articles/253501-twit …
こんばんは。 公式では今の所余り目にしたくないフォロワーのツイートを非表示には出来て居ません。 私が使っているクライアントですがタブッターは見たく無いフォロワーのツイートを非表示にする事が出来ます。 また見たくなった場合は非表示を解除できますので御心配無く。 他のクライアントについては申し訳無いのですが存じ上げませんのでTabtter 無料などで検索をお願い致します。
IEにこだわるのなら関係ありませんが、わたしはブラウザはGoogleChrome、クライアントはHootSuite、そしてFixHootSuiteという拡張（アドオン）を使って、Webでツイッターを楽しんでいます。 たしかHootSuiteもIEには非対応だったと思います。 （最近その記述を見ないので、ひょっとしたら対応したのかもしれませんが、でも、FixHootSuite（アドオン）はChromeでないと使えません）
見れないですよ。 ツイッターのブロックとは、相手のツイートを見なくて済むようにする機能なので。ブロックされている相手にメンション送っても、送った相手には見えずに、あなたのフォロワー全員に見えるだけです。
(1)(2)(3)すべて、現在の状態が『公開』状態であれば公開扱いに、『非公開』であれば非公開扱いになります。 非公開設定自体を箱（＝アカウント）の鍵だと思えばいいと思います。 『公開』 箱の鍵が開いている。誰でも箱を開けて中身を見ることができる。 今までのツイート全てをフォロワー以外の人も好きに見られる。 『非公開』 箱の鍵が閉まっている。鍵を持っている人しか中身をみることができない。 今までのツイート全てがフォロワー(鍵を持っている人)にしか見られない 箱の鍵が閉まっているか開いているかどちらの状態で中身をいれたかは関係ない・・・ つまり『公開』『非公開』どちらの状態で呟いたのかそれ自体は関係ありません。
No1の方の補足説明ですが、 まずフォロワーの誰かがあなたのツイートをRTしてくれると、そのフォロワーをフォローしている人がそのツイートを見ます。RTされると、あなたのフォロワーでなくてもあなたのツイートが見えるわけです。その人がまたリツイートするとフォロワーでないのにRTしたと連絡が来るのです。
>>確かに私の過去のツイートを見ると、ちょっと調子に乗りすぎたかもしれないと思うところがあります。 だったら素直にあやまってみたらどうでしょう？そこからです。
全部犯罪行為にあたります。 （１）と（２）は他人がＡのフリをする事が駄目です。 （３）と（４）も、通常のサイトで公開していると言って匿名サイトにアカウントを晒すのは犯罪です。 ばれれば、最悪名誉毀損か最低でも誣告罪にはなりますね。名誉毀損が認められたら数百万円から数千万の慰謝料を払うことになるかもしれません。
意味分かりませんね。 フォロワーの数を競って何になるんですか？ 逆に教えていただきたいです。
単独コメントの削除ならその欄の下に削除というところがあり クリックするだけでオッケーですよ
Twitterにはメールアドレスで検索できるようになっています アドレス張に登録してる人が出てくるのはきっと、その人たちが自分の知ってるaddressで登録していて、メールアドレス検索を許可しているからだと思いますよ 自分がその人たちのところに出てくるか出てこないかはメールアドレス検索を有効にしていたら出てきて、有効にしていなければ出ません
未だに捨てアドレスを使ってメールを送ってきていますか? 同じドメインならドメインのみを拒否リストに登録をすれば、 受信フォルダでなく迷惑フォルダに格納をする事が出来ます。 ストーカー行為であっても事件性がなければ動いてくれないし、 お付き合いをするかアドレスの変更を考えてみるのも提案です。
カマってチャン・・ってやつではないでしょうか？
分類は、デジタルライフってより、ライフですね。 むしろ人間関係の問題に見えました。 ただ、”リア友以外の依頼は受け付けてません” なので、依頼が来ても、今は受け付けてないですよ～ って返しちゃって問題はない気はしますよ。 逆に、、それで相手が怒るなりするようなら、 フォロアーってより、良い様に利用してるだけの人 って感じに、、私なら考えますし。 >しかもその人の専属絵師になっているようで… それも、相手が勝手にそう考えているだけなのですし、貴方が 頭を困らせる必要はないと思います。 下手したら本当に相手が必要！なら、 何らかの報酬も、ってのも、ありえるわけで。 他の人でもいますが、最初は無料で、以後有料にしました。 ってのも、割とありえるケースですよ。 ”（それ程価値のあるような画力ではありませんが、なんだか嫌です。）” 気にしなくてもいいかと！ 素人から見たら、プロの画家の絵は落書きです（ｗ） 相手が貴方の絵を好きなら、その人からは、貴方の絵はプロなのかもなのですし 私は絵はあまり詳しくないので、絵そのものの判断はできませんが。 ただ、需要と供給で成り立つのが社会なので。 と、感じました。 何か参考になればと思います。
twitterのアカウントを削除した場合、削除してから３０日間は同じユーザ名、同じメールアドレスは使用できません。 今直ぐ使いたいのであれば、アカウントの復活をするか https://support.twitter.com/groups/51-me/topics/ … 別のメールアドレスを使用するかになります。 削除から３０日以上たてば、以前登録したメールアドレスを使って新規登録できます。
警察が介入すれば、何とか特定できるはずです。 普段は入手できない個人情報も警察がからめばTwitter側に情報提供を求められるし、実際にネットで殺人事件の犯人だと噂立てられた芸人さんが警察に行ったところ、IPアドレスなどいろいろたどって、犯人特定できたぐらいです。 ただ、冷やかしに挑発する人は相手にしないでスパム報告してブロックしてればいいですよ。 個人情報出して誹謗中傷するなら、学校じゃなく警察にご相談下さい。
あなたからの返信は、相手のタイムラインとは別に返信だけをみれるところに出ています。 たいていの方はここもチェックしているのではないかと思いますが、はじめたばかりの頃は私も気づきませんでした。 アプリを使用していれば気が付くとはおもいますが、初心者の方がWebだけで使っていると気づきにくいと思います。 フォローされたことはメールでも通知できるので、相手がこの機能を使っていればメールでわかっているかもしれません。 またDMはフォローしている方向にしか送れませんので、いまの場合貴方から相手には送れません。 （相手からは貴方には、送ることが可能です。フォローされたことに気がついているなら、ですが。）
＞朝からtwitterの鍵している人全員が見れなくなりました。 状況が詳しくわかりませんが、突然そうなったのでしょうか。 鍵をしている人がご質問者をフォローしていても、ご質問者が鍵をしている人(相手)をフォローしないと、ツイートは見ることが出来ません。 そのあたりはどうなんでしょうか。 ご質問者のホームページの「フォロワー」ではなく「フォロー」で調べてみてください。 ご質問者が「フォロー」しているのならツイートは読めますが、フォローしているにもかかわらず、読めないのなら何かのトラブルです。 「フォロー」していなかったのであれば、その人(鍵のついた人)のホームページを開いて「フォロー」をクリックします。 普通の場合と違うのは、鍵の付いた人が、ご質問者からの「フォローリクエスト」を認めるかどうか、決めることができることです。鍵の付いた人から承認がおりれば、その人のツイートが読めるようになります。 まずは、ご質問者のホームページの「フォロー」をクリックして確認作業から始めてください。
こんにちは。 Twitterの場合は、残念ながらつぶやき（ツイート）ごとに公開範囲を変更することは出来ません。 1つのアカウントについては「すべてを公開」あるいは「すべてを非公開（自分が許可した人だけ）」のどちらかです。 ただし、一人が持てるアカウント数に制限はありませんので、複数のアカウントを取得してそのアカウントごとに「公開」「非公開」を分けることは可能です。 なお、アカウントの取得にはそれぞれ別のメールアドレスが必要になります。
英語だとなにが問題なのでしょうか？
干渉ですね。
iPhoneの場合、 Twitter公式アプリはこれです。 https://itunes.apple.com/jp/app/twitter/id333903 … Androidの場合、 Twitter公式アプリはこれです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … それぞれのスマホに合わせてアプリをインストールすると ブラウザで表示させるより使いやすいかと思います。
2014/03/13 23:54に投稿しましたが、ダミーでしたが携帯電話番号の記述をしてしまい、チェックにかかってしまいましたので再度回答します。 Twitterの設定（セキュリティとプライバシー）で 「パスワードのリセットに個人情報を使う」という項目があります。 ＞初期設定ではユーザー名を入力するだけでパスワードをリセットできるようになっています。このチェックボックスをチェックすると、パスワードを忘れたときにメールアドレスや電話番号を入力するよう促されます。 という説明がありますので、携帯のメールアドレスを入力するのかもしれません。 また、国際電話において日本の国番号は81ですので、 たとえば090ABCDEFGHの場合8190ABCDEFGHと入力してみてはいかがでしょうか。
何月何日に何を呟いたかを閲覧するだけでしたら、Twitterの右上歯車のアイコンより「設定」を選択し、全ツイート履歴をクリックすることでしばらくするとダウンロードのリンクがメールで送られてきます。 一括削除はできませんが、一件のみの削除については、Twitter内の検索を使用することもできます。 検索ボックスに「from:(Twitter ID) Since:開始日 Until:終了日」 と入力することで、過去のツイートの閲覧や削除ができるようになります。 私は3200件呟いていませんので、この方法で全てが検索できるまでは確認していませんが、毎日100ツイート以上呟く方のアカウントで1年以上前のツイートを検索できましたので、かなりの範囲で検索できるのではないかと思います。
Twitterで「キーワード since:2014-02-26 until:2014-02-27」と検索すると、 2014/02/26～2014/02/27の期間のツイートが検索できます。 ただし、日本時間ではなくグリニッジ標準時での検索となるようなので、 時差を考慮した日付指定をする必要がありそうです。 参考URL：https://support.twitter.com/articles/249059-#
フリーソフトのPochitter!が良いです。 相互かそうでないかもわかりますよ。 ただPCでやらなきゃいけないですけど。
そのページに ＞やめたい時 ＞ご自分でアプリ連携を解除してください。 とある通りです。 具体的には以下のとおり。 (1) Webブラウザで https://twitter.com/ を開いて、ユーザー名(or メールアドレス)とパスワードにてログインします。 (2) 右上の歯車アイコンのメニューより、「設定」を選択します。 (3) 「アプリ連携」カテゴリを選択します。 (4) 連携中のサイトが表示されますので、[許可を取り消す] ボタンをクリックすれば、解除できます。
No1さんの回答に補足する形で回答します 「Twitter for iPhoneでプッシュ通知を設定するには」 ではなく、 「一般の携帯電話でモバイル通知を設定するには」 の方法で設定するとメールでの通知を受けることができると思います。 Androidではこの方法でもメールの通知を受けることができました。
価格.comの白■鳥 この人に携帯もSNSもパソコンから操作されています。 オークションから個人情報盗まれたあげく なりすましメールなども リアル知人のかた 止めるかどうにかして下さい SNSのハンネは アリ■ス ひ■気 その他色々です
Twitterは凍結の間、アカウントの削除は出来ません。 まず、凍結解除をして、それがOKになってから、改めてアカウントの削除をなさってください。 凍結解除について https://support.twitter.com/articles/321030-#
GIFかJPG画像じゃないと適応されません もしかするとそれ以外の画像を貼ろうとしてるとか？
windows8でIEでtwitterのログインしようとすると不具合があると報告が上がっています。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie10 … Firefoxやグーグルクロムなど別のブラウザで試してみましたか？
「onigiriを含む」はわかりませんが、個別のIDについては次のように対策してます。 from:ID で、そのIDからのツイートの検索になります。 なので -from:ID IDは@をはずしたものです。 例：@onigiri_daisuki なら -from:onigiri_daisuki
直接のAuroTweetの設定への回答ではありません。 AutoTweetのサイトを見てわかると思いますが、運営者が誰なのか全く記載がありません。 もちろん、問い合わせもできないし。このようなトラブルが起きた時に運営側に問い合わせようが無いサイトになっています。 できれば、このような怪しげなサイトは使わずに、運営者が明記されFAQや問い合わせ窓口を明記しているサイトを利用した方が良いと思います。 時間設定で自動ツイートしたいなら、twiRoboと言うサイトもあります。 http://twirobo.com/ このサイトには、特定商取引法に基づく表記により運営者や連絡先が明記されてますし、問い合わせ窓口も設定されています。
リフレッシュはOSの状態をインストール直後のクリーンな状態に戻すための機能でリカバリに「ほぼ同じ」なので、Microsoft アカウントでサインインし、Windowsストアアプリのインストールやスタート画面にアプリをピン留めなどしましたか？ Twitter for Windows 8 リフレッシュ：システムを初期状態に戻す機能。ユーザーアカウント情報やネットワーク設定（ドメイン情報）、一部のシステム設定などは残りますが、ユーザープロファイルやインストールしたアプリケーションやWindowsストアアプリ、復元ポイント、修正プログラム、追加したWindowsの機能などはすべて削除されるので、アプリケーションなどはすべて再インストールする必要があります。 リセット：ユーザーアカウント設定やネットワーク設定、アプリケーション、Windowsストア・アプリなど、すべてが削除されます。OSを新規インストールするのとほぼ同じことです。 自動修復：以前のWindows OSにおける「スタートアップ修復」に相当する機能。トラブルシューティングから呼び出せます。 システムの復元：保存した過去の復元ポイントの状態へ戻す機能。 イメージのバックアップ及び復元：Windows 7/Windows 8で利用可能な、システムを任意の時点でバックアップをとり、トラブル発生したときに復元する機能
　フォローしている人のプロフィール開いて、歯車のマークから「リツイートを非表示にする」を設定。フォローしている人以外一切見たくないならフォローしている人全員に。基本はリツイートが多い人だけでいいと思うけど。
こんにちは。 現在PC版の新規登録は出来ないようです。 詳細は下記ページの内容を参照してみてください。 ■「Janetter」PC版がTwitterの認証数上限に到達、既存ユーザーも含め新規登録が不可能に http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201401 …
自分もそうゆうのがありましたがやっぱできなかったので新しいアカウントをもう一つ作りました。 こうゆうことしかかけずすみません！他にも方法があるかもしれませんあまり信じないでください！！
その元絵の著作権者に許可貰ったら大丈夫です。 もしかしたらそのまま使っていいという許可ももらえるかもしれませんが。 ですが無許可は絶対にダメです。 たとえTwitterのアイコンでもトレスでも模写でもダメです。 何かトラブルに遭ったとき、たくさんの人に謝り、社会的信用を失い、多額の賠償金を著作権者に支払うことになるかもしれませんよ。 ちなみにトレスや模写は習作として描くのは大丈夫ですが、どんなに小さなものでも元の絵などの著作権が切れていない限り誰かに見せたり不特定多数の人間に見られる状態にしてはいけません。 Twitterを含むインターネットにあげた画像などは友達だけではなく世界中の人に見られるものなのです。
誰でも初めはそうですよー! 私も最近初めて、フォローしまくったり 友達にもTwitter始めたからフォローしてねって言ってます。 気にしてたらまずできません(汗) 気軽に、がモットーだと思います! もし面白くないって言われたとしても、 もっと突っ込んでよーとか、ツイートしてよって言えばいいじゃないですか!
フォローリミットにかかっている可能性があります。 参考URL：http://support.twitter.com/articles/245376-#
　Twitter分析サイトで細かい情報を解析してくれます。 http://whotwi.com/sp/
ANo.1です。 > 掲示板でよく見かける通報先一覧でそのURLがあったので それって所詮は、民間が運営しているサイトで書き込みも民間人ですよね。 なので、信憑性を疑った方が宜しいかと思います。 現に警視庁のサイトには「緊急性のある事件・事故等の場合は、１１０番をご利用ください。」と書かれています。 迷惑メールに関する情報提供（内容が犯罪だと思われるもの） ：警視庁 https://www.keishicho.metro.tokyo.jp/anket/mail2 …
1000　doller　もしくは1000　dollersにしてみるのはどうでしょうか？
通常は、他のホームページと同様、閲覧するだけでは、つぶやいた側に誰が閲覧したかはわかりません。 登録ユーザとなってフォローすれば、相手側に知られますが。
こんにちは。 Twitterの公式サイトからすべてのツイート履歴をダウンロードすることも可能です。 詳しくは下記ページを参照してください。 ■全ツイート履歴をダウンロードする方法 https://support.twitter.com/articles/20170321- ご希望の方法（別サイトへの保存）ではありませんがご参考まで。
ＡとＢをフォローしていた場合は、双方を見れると思います。 Ａのみをフォローしていた場合は、Ａが発信したツイートのみ見れると思います。
ユーザー名を覚えていれば、何とかなるようです。登録時に使ったメールアドレスにパスワードの再設定のメールが届くのではないかと思います。なお、アカウントを削除すると、削除されてから30日間経たないと同じ登録情報(ユーザー名やメールアドレス)で新しいアカウントを作成することはできないようです。
自動公式RTをするBOTの話でしょうか。 それならばこちらのサイトに詳細に書いてあるので参考にしてみてください。 プログラミングの知識がなくても既存のサイトを利用するだけで可能なようです。 参考URL：http://sense.rhse.info/entry/twitter_touketsu
公式クライアントから投稿していますか？ 画像共有サービスなどを利用して投稿している場合そのサービスがBANされている可能性が考えられます。 ＞この画像/動画は～ この文章がでるなら簡単に表示できると思いますが… それか設定見直してみてください、確かその設定項目があったハズです。 参考URL：https://twtr.jp/signup
皆さんと同じ回答で申し訳ありませんが、Janetter がオススメです。 The WorldはiOS用のアプリですので、PC版は存在しないようですね。
実験してみました。 公式だと通知はきませんね、ご存知でしょうか？ 通知を「誰でも」にしてみましたが、それでもきませんでした。 ただ、私はほかのクライアントは使っていませんし、Favstarなどのアプリだったらどうなるか実際わかりません。 すみません。
サーバーが混雑していない朝方などに試してみるといいです。
アクティビティログを見てみてください。 アクティビティログという項目が見つからなければ、 Googleから「Facebook アクティビティログ」で検索すればでます
サーバにあるデータは消してもすぐ反映されません。キャッシュとして少しの間残ります。 一日二日まてば恐らく消えていますよ
最近フォローされてなくともDMくるようにする設定もありましたよね。相手の設定によりますが、どっちにしろ特定されるとTLはみるかと思うのでもうリプで知らせてみては？
どのようなデバイス、ブラウザを使用しているかによるので一概には言えないですね・・・
おすすめユーザーはあなたのアカウントのフォロー欄やフォロワー欄を元に作られているのでどうしようもないです… アカウントを見られてリア友さんにバレるのが怖いなら鍵垢にするのも一つの手です。
一旦ブラウザなどのキャッシュをクリアしてみてはいかがでしょうか。もしくはTwitterクライアントソフトを導入するのもいいでしょう。
文字が入力できる部分(検索バーなど）に一度パスワードを入力し、それをコピーし ツイッターのパスワード入力バーにペーストしては如何でしょうか
ツイッター解析のツーフイで調べたいIDを入力しますと、 該当IDの「Twitterデビュー年月日」がどなたでも閲覧できます。 ツーフイ http://whotwi.com/
設定を見直して見てください
関連度が低いので出てくる可能性は低いかと。
参考URLの方に詳しく書いてあるのでどうぞ。 悪用は厳禁です。 参考URL：http://sense.rhse.info/entry/twitter_touketsu
設定→ユーザー情報 の下部に「全ツイート履歴」というのがあります。 それをリクエスト＆ダウンロードすれば月単位ごとに自分のPOSTをさかのぼる事が出来ます。 二文字以上の単語であれば検索機能も使えますよ
どこにでもそういう人はいますよ 私もたまにそのような人たちを見ますが気にしないよう努めています 自分になにかしらの迷惑のかかることをしてこなければ放っておいておくのが一番です 質問者様がTwitterを退会するまでのことではないと思いますよ
あなた自身のアカが乗っ取られたのであれば、 あなたが設定したユーザー名&パスでINしてみましょう。 →入れた場合 乗っ取られていない可能性が高いです。 →入れなかった場合 乗っ取った人は大概パスなどを変えてきます。 入力ミスでなければそれは乗っ取られているかもしれません。 「かもしれません」というのは、 あなた自身が自分で変えたのを忘れてしまっていることが 稀にあるからです。 僕自身アメーバピグで同じことを経験しました（笑） かなり詭弁に聞こえるかもしれませんが、 「乗っ取られているか知る方法はありますか？」とあるため アカ奪還の方には触れないで話しました。 仮に奪還までしたい場合は、その旨の内容を記入したうえで 改めて質問をしてみることをお勧めします。 あなた自身のアカではない場合は、そこまで深くは触れない方がいいと思います。 乗っ取られたのが現実で交流のある方で、 その人自身が「乗っ取られた」とかいうレベルじゃないと 乗っ取りかどうかは判断しかねます。
再ログインしてみたり、設定を確認してみては？
見れないです。
確実にフォロバもらいたいなら相手のFF比（フォローとフォロワーの比率）を見てからフォローするのがいいです。
タグ自体はなんでもいいんですよ 例:#fysfjihvbjio たくさん使われたタグはどんどん広まる、それだけ。
回線を見直してみてください。
マジレスすると（（これもだよね ２ｃｈに詳しくても自慢にはならないと思う 自慢してもメリットもないしかっこよくもないからもし自慢目的で「ンゴ」や「二キ」を 使っているんだったらそれだけ無駄だと僕は思います。 ただ２ｃｈとかチャットとかやってると癖がついてしまうんですよね。 例えばチャットだと「落ちる」とか「ノシ」とかｗｗｗもそうですよね。。 普通に喋っててもたまに～だおとか言っちゃったりしますから・・ ある意味しょうがないと思います。 2chやってますと自慢するぐらいならHP・ブログやってますと宣伝したほうがましではないかと 今思ってしまいました。 とにかく自慢できることではないけど自慢してる人もいますし2chやチャットなどやってると それが癖になっていてついつい出ちゃうということもあるということです。 　(゜ー゜)っ 　(っノ 　 `Ｊ　　　　AAアスキートもそうなのかな？
無理ですね
アカウント：あなたの決めたユーザー名のついたHPみたいなものです。ひとつのメルアドにひとつのアカウントとなります。ここで自分の情報を発信するのです。 ハッシュタグ：検索やツイードに使われる記号のことです。詳細は下記をご参照ください。 https://support.twitter.com/articles/243963-#
設定画面でもそれらしい設定箇所がないので、サービスが変更されたのではないかと思います。
携帯のメール設定の受信設定を確認してみたらどうですか？
質問者さんはきっと、障害を持つ身として気持ちが分かり合えるはずなのに、なぜこのような酷い事を言うのだろう？と感じたのだと思います。 しかし、そんなものだと思いませんか。 同じ会社で働く仲間なのに、同じ被災者同士なのに、同じ日本人同士なのに、あるいは同じ人間同士なのにとか、後付のくくりですよ。相手もそのくくりで仲間意識を持って生きているわけではありませんからね。 ＞当事者同士足引っ張り合ってもなんの発展もない気がします。 別に発展のことなど考えていない人もいますよね。 人を攻撃したり、足を引っ張るのが好きな人とか。 そういう人はそういう人同士でつるんで楽しく生活するのでしょう。 気の合わない人の事を嘆かずに、気の合う人を仲間だと思ったらいいと思います。
>>1 失礼だと感じるかは人それぞれですが、失礼だと感じる人もいる、ということを弁えた上でTwitterをするべきだと思います。 触らぬ神に祟りなし、と言いますから、何か気に入らないこと言ってるな、と思ったら無視するのが一番無難です。 実際、そういう人には何を言っても変わりませんから。 >>2 私として考えられるのは ・そもそもTwitterが誰でも見られるものであるということを理解していない これはツイート数があまり多くない初心者などに多い傾向だと思います。 ・気軽に、かつ同時に人と関わりを持てる利便性から、自然にできた同趣味者などのコミュニティ外からの関わりを嫌う 私自身もその節があるのですが、ツイッターのヘビーユーザーに多い傾向です。 Twitterは気軽に気の合う人と関わることができる環境が構築され、さらにそうしてツイートを続けることで自然に新しく気の合う人と関わることがまた見つかっていく絶好の場所だと私は考えています。 その中で突然赤の他人が自分に、まして否定的な意見をぶつけてくると、不快に感じる人も多いかな、と思います。 簡単に言えば学校の教室で友達同士で話しているところに、別のクラスの他人が「それは違う」と言ってきたものだと考えていただければ。 まあいずれにしても、自分と合わない人とは関わらない、これに尽きると思います。
Twitterではリツイートは頻繁に行うものなので、それに毎度お礼を送る必要はないかと思います。 むしろ、人によっては「フォローありがとうございます」「リツイートありがとうございます」など、そのような対応を「鬱陶しい」と感じ、ブロックしてしまう人もいます。 そもそもTwitterは気軽に人と関われる場所ですから、ユーザーとしてもそういうつもりでやっている方が多いですし、あまり固くならずに最低限初めてリプライを送る人には敬語を使う、などといったことだけ考えて接すればよいかと思います。
お気に入りが消せないツイートというものは存在しませんのでTwitterのよくある不具合、または反映が遅い等という可能性が挙げられます。いずれもどうにかできるものではないので、余りにも気になるのでしたらTwitterに問い合わせメールを送るなどした方がよろしいかと
右上の数字は貴方のツイートへの未読のリプライ(返信)や、未読のダイレクトメッセージの数を表しています。
自動フォロー返し（自動フォローバック）は、今年の７月にtwitterの開発ガイドラインか変更になり禁止になっています。 従って、今まであったサービスが中止になっているのです。 英語がわかると言うことなので、以下を参照して下さい。 https://dev.twitter.com/discussions/19337
Twitterには「名前」と「ユーザー名」がありますが、あなたが変更なさったのは、「ユーザー名」ではありませんか？ ユーザー名を変更しても下記ヘルプに書かれてあるように、既存フォロワー、ダイレクトメッセージ、返信に影響しない。つまり昔のユーザー名と新しいユーザー名が自動的にリンクされるようになっています。従って検索にヒットしても不思議ではありません。 https://support.twitter.com/articles/249172-# 検索にヒットされたくなければ、一番いいのは新しいアカウントを作ることかもしれません。
質問が把握できていない回答でありましたら、申し訳ありません。それを前提に、回答失礼致します。 知っていらっしゃるなら申し訳ないのですが 退会されてから１ヶ月間は、アカウントは残ったままになります。 それまでの間は、そのアカウントで使われていたメルアドは使えず、違うメルアドを使わない限りは、新しいアカウントを作るということはできないかと思います。 また、削除したては、自分のアカウントデータ(＠やらツイート内容やらは)しばらく残ってしまいますが、しばらくしたら消えてしまいます。 そして、１つのメルアドでは、アカウントもパスも一つしか作れないので、パスが2つできたということはないかと。 また、アカウントを削除した段階で、退会にはなっております。 パスのリセットリンクが来ないのも、退会したからではないでしょうか。 的を得ない回答でしたら、申し訳ございません。失礼致します。
1 twitter単独ではできませんが、お気に入りを整理するサービスがあります。 例えば以下のようなもの http://favolog.org 2 Twitterは他のSNSより繋がりの自由なツールだと思います。フォローするのも、外すのも本来自由なので問題無いです。（人によってはそれを不快と思う人もいるかもしれませんが） 3 ハッシュタグです。 http://support.twitter.com/articles/243963- 特定の話題にツイートする時に、共通のハッシュタグを付ける事によって、その話題のみ表示する事が出来るようになります。
ツイッター連携アプリで、書き込み可のものはありませんか。 公式にログインして、 設定→アプリ連携から、 それぞれのアプリがどういう権限をもっているのか見れます。 アクセス権の欄に書き込みという文字があれば、 あなたのアカウントをつかって書き込むことができます。 たとえば診断アプリなどをやった時、ツイートをTLに書き込む場合などですね。 アプリ認証をもとめられることがあると思うのですが、 この時きちんと書き込みもすることができますよ、という表示がされます。 悪用されたくない、気持ち悪いのであれば、 アプリ認証を取り消す、をクリックすれば認証を外すことができます。
こんにちは。 確かに採用の際にSNSなどを調べると耳にしますね。 ご心配は、Twitterで削除したアカウントのツイートを 削除後に検索できるのか？ とのことですが、 結論からいうと、検索できます。 例えば、RT(リツイート)された場合や お気に入り登録(fav 通称ファぼる)された場合、 ずっと残ります。 その他にも、色んな方法で残っている場合があります。 すでに事後なので仕方ありませんが、 以後SNSなどを利用する際には気をつけて下さいませ。 参考になれば、幸いです。
自分でアップした画像なので、肖像権の侵害にはなりません。 可能性としては著作権の複製権の侵害になるかもしれませんので、お金がかかりますが弁護士さんに相談してください。 http://www.jrrc.or.jp/guide/outline.html
２ｃｈのサーバー更新時にそれまであったスレッドが流れてしまった可能性があります。
＞よく分らないので、自分のtwitterに質問を書き込んだ後、 ＞その方のツィートが並ぶようになりました。 質問者さんの画面では「並んで見えている」のですが、相手には、貴方の呟きは見えません。 相手の人が「貴方をフォロー」しないと、貴方の呟きは、相手の人には見えません。 「貴方をフォローしてない人に、貴方の呟きを読んでもらう」には「@返信」をしないといけません。 @返信は、呟きの中に「@で始まる、ユーザーIDを含める」事で行います。 例えば、貴方をフォローしていない「@1234abcdABCD」と言うユーザーIDの人に対して呟きたいなら 「いきなりですいません。 @1234abcdABCD さんに質問があります。どうして～～は～～なのですか？」 などと、@付きのユーザーIDを含めて呟きます。 ユーザーIDの前後（＠の前、最後の英数字の後）には、半角スペースを入れておくのを忘れずに。 なお、@返信は、@返信をされた相手以外に、貴方をフォローしている全員に見られてしまうので、プライベートな事は書いてはいけません。
フォローすると、フォローを返してくれる人が多いので、それを利用してフォロワーを増やします。 一般に、フォロワーを増やすなら、相互フォロー支援アカウントをフォローします。そして、できれば、ついでにそのアカウントをフォローしている人をフォローします。さらに増やすには、そのアカウントのツイートをリツイートします。 趣味の合う人と知り合うには、その趣味をキーワードにして検索して、出てきたアカウントをフォローします。 注意点としては、一日にフォローする人数が多すぎると、アカウントが凍結されます。凍結を繰り返すと解除してもらうのが次第に大変になり、最終的には、アカウントを削除されてしまい、復活できなくなります。 ※現在、凍結３回目ぐらいまでは１２時間以内に解除してくれます。以前は３回目で削除の場合があった様です。 そこでフォローする人数を一日１０人から５０人ぐらい以下にします。 ※Twitterは一日数百人以下と言っていますが、嘘です。上限１００人とか２００人とかいう情報は古い情報です。 それから、フォローした人にブロックされると、凍結されます。趣味が同じだからと言って、安心してはいけません。アニメアイコンの人は高い確率でフォローしてきた人をブロックしますので、一日に５人ぐらいのフォローにした方が無難です。 その他、良質のツイートをすることによりフォロワーが増えるという話もありますが、普通、その方法では無理です。リツイートしてくれたり、お気に入りに入れてはくれますが、フォローはしてくれません。たぶん、その方法でフォロワーが増えたのは昔の話です。 普通の人は相互フォローで増やし、有名人は勝手にフォロワーが増えるというのが、Twitterの常識になっています。 なお、Twitterは規約や規制の基準をどんどん変えているので、最新情報を入手しないで、古い情報を基に、積極的にフォロワーを増やそうとすると、瞬殺されますので、くれぐれもご注意下さい。
・Twitterで間違えて返信してすぐ削除した場合 ホームで確認する分には全く分かりませんが、Twitterでのメール通知設定で「返信または@ツイートを受信」にチェックを入れている場合は、メールで通知されるためツイートを削除してもメールで確認できてしまいます。 （初期設定ではチェックが入っています） スマートフォンのアプリの設定によっても表示されると思います。 基本的にはフォローし合っていないアカウントからの返信は表示されないはずですが、上記のメール通知設定を「誰でも」にしていれば同様にメールで通知が行われます。 >返信される側を鍵アカにしてみて、フォローもしあってないその作ったアカウントから返信してみても鍵アカの方にはホームや「つながり」では表示されなかったのですが、鍵アカには知らない人からの返信は表示されませんか？ こちらについては試してみたところ、表示されました。 PCで登録、表示した場合についてですが、スマートフォンの場合は仕様が異なる可能性があります。
求めておられる理想的なサービスが分かりませんので、 劣化コピーというのはどうでしょうか。 ・#劣化コピー というのが該当のサービスを使っている人が使っている（というのだろうか)タグみたいなものだと思っていますが。 問題点もたくさん寄せられていますので御注意ください。 参考URL：http://rekkacopy.com/
今使えるのはこのURLの2番目ですね。 https://www.google.co.jp/#q=DM%E3%82%92%E5%85%A8 … 日本語には対応して居ない事と受信DMも送信DMも全て削除されますので操作にはご注意下さい。
ホンモノカドウカハシリマセンガ、一度返事をおもらいました。
No.1です。 まず、現在使用中のブラウザが壊れていないかを確認しましょう。他のサイトは利用できるようですが。 そのために、まず、他の無料ブラウザをダウンロードします。 Google Chrome(ぐーぐるくろーむ)かFirefox(ふぁいやーふぉっくす)でよいでしょう。それで、そのブラウザでツイッターにログインできますでしょうか。 当方MacなのでブラウザはSafari(さふぁり)を使っています。 それで、今Firefoxでログインしてみました。正常にログインできました。 himeki415さんが、他のブラウザで正常に、ツイッターにログインでき、正常に使い続けることができるのなら、めんどうでしょうがそのブラウザでツイッターだけ楽しむことにしてはいかがでしょうか。 他のブラウザでも同じことが起きるようであれば、アカウントの異常が考えられます。たとえば、アカウントを乗っ取られたとか、そういうことまで考えねばなりません。
善良な人、常識的な人、悪人と三通りに分ければ、悪人は数人に一人、常識的な人が半数または半数強、善良な人は微少に存在しているという感じです。それ以外は中間的な人たち、いわゆるグレー・ゾーンの人たちです。仕事でいろいろな人に接していると、そういう気がします。まあ、仕事では数人に一人出てくる悪人対策に追われるわけです。 今まで学校の同級生に変な人がたくさんいるのを見ているはずなので、不思議はないのではないでしょうか？ インターネットだと常識的な人や善良な人が、突然、悪人になるというわけではないだろうと思います。現実世界では、聞いてみると、自分の仕事関係で悪いことをやっているお客さんは、他のお店や会社に行っても、やはり全く同じ悪行を重ねているらしいです。もちろん本人はそんなことを言うわけないので、別ルートで情報を集めるのですが、それでわかることがあります。さらに調べると、だいたい、そういう人の親戚の人は、全員が同じようなことをやっていたりすることが多いです。 恐らくインターネットの場合でも、同じだろうと思います。インターネットで悪事を重ねている人は、恐らく、現実社会でも悪いことをやっているだろうと思います。また、あるサイトで悪いことをしている人は、別のサイトでも同じように悪事を働いていたりします。 サイト自体に問題がある場合があります。ご指摘の2ちゃんねるとか、読売新聞の発言小町とかは、問題サイトであり、悪い人がよく集まります。この辺の掲示板は、運営者側に問題があるという指摘があります。 http://www.senninnokekkai.com/tokumei-keijiban-2 … Twitterは無法地帯なので、やはり悪い人が利用していることはあると思いますが、前記の二つほどではないように思います。 インターネットだと悪いことをするのではなく、一定の割合で存在する悪人が出現しているだけです。悪人が出現しやすいサイトと出現しにくいサイトがありますから、被害に遭いたくない場合は、悪人が出やすいところは避けた方がいいです。 ＞1 多くの人が他人をクソミソに叩きたいと思っていて、 ＞ネットを通じてその欲求を果たしているのですか？ 発言小町の元管理人によると、主婦にそういう人が多いらしいです。しかし、元々悪い人なのでしょう。いくら主婦だからといって、常識人や善良な人はそんなことはしません。悪人の主婦が、暇なので、悪口を書いているのだと思います。 ＞2　自分が叩かれているのをどうすれば気にならなくなりますか？ 悪人を見ていると、やる気がなくなります。見ないのが一番です。 自分が叩かれていたら、苦情を言ったり、反論したりせず、放置しておくのがいいです。もしそのサイトに常識人や善良な人がいたら、何とかするでしょう。誰も何もしない様なサイトなら、もう行かない方がいいです。そこは悪人のたまり場でしかありません。 現実世界でも、常識ある人は、そういうところには近寄らないものです。非公開アカウントで悪口を言って盛り上がっているのなら、勝手にやらせておけばいいです。 Twitter登場以前にも非公開掲示板で悪口を書き散らして盛り上がっていた人たちはいました。悪口を書いていた張本人の管理人は、その後、別件で自殺しましたが、親族以外、誰からも同情されていませんでした。むしろ自業自得ぐらいに思われていた様です。悪人はそういう観点でものを考えないので、気にはしていないでしょう。であれば、勝手に自業自得になればいいと、私は思います。 悪人がどういう類の人間であるのかわかっていれば、連中がいくら自分の悪口を言っていても気にならないと思います。悪人というのは、最低、最悪の人間であり、そのうちの馬鹿が犯罪者になり、知恵のあるやつは知能犯になり、臆病なやつは、捕まらない範囲で、インターネットや現実社会で、非常識なことをやりまくっています。 社会に出たら、医師や弁護士、大学教員などを含め、あらゆる職業にこういう悪人がいると言うことを肝に銘じて、最大限に用心して、被害に遭わない工夫をした方がいいです。こういう連中に対して話し合いなど意味がありません。
「びゅありん」ですか？ https://www.google.co.jp/#q=Twitter+%E3%81%B3%E3 … ご質問者様の様に好奇心でURLをクリックした人が居るようですが、そういった行為は危険です。 ネット上は何が有るか分かりませんので。 実際にクリックした人が調べて居ますが放置していいみたいですよ。 今後は充分お気を付け下さい。
フォロワーさんのフォロワーさんを経由したり、フォロワーさんがRTしたものを見てRTした、検索して出てきたものをフォローしたなど。 鍵付きでないツイートはすべてRTされる可能性がありますので特に不思議には思いませんが。
先程は失礼致しました。 https://www.google.co.jp/#q=twitter+GIF%E3%82%A2 … の6番目のブログに各サービスからGIFアニメを投稿してみた際の状況が書かれて居ます。 ただ、現在の仕様に対応しているかどうかは実際にGIFアニメを投稿してみて動いて居るかどうかTLで確認するしか無いのですが…。
こんにちは。 どのアプリから閲覧していらっしゃるか分かりませんが、Twitter for Androidとjigtwiで画像を保存してみました。 勿論著作権に触れない画像です。 ・Twitter for Android 保存したい画像をタップ→右上に有る●●●をタップ→保存をタップ ・jigtwi 保存したい画像をタップ→画像を保存するをタップ 一旦アプリを終了させて待ち受け画面に戻り「アルバム」という項目をお探し下さい。 その中に保存されて居ます。
こんにちは。 履歴や一時ファイルは削除されたとの事ですので、一度PCをシャットダウンして5分程待ってから再度電源を入れてPCを立ち上げて解除の手続きを行って御覧になっては？ また、お使いのブラウザが不明ですが、IE・Firefox以外にChrome・safari等の別のブラウザではどうなるかもお試し下さい。 https://www.google.co.jp/#q=twitter%E5%87%8D%E7% … ここの5番目の解除画面に従いチェックミスが無いかも御確認下さい。
やめるというのはプロフィールを削除する　ということですか？ まずツイプロにログインしてください。 「プロフィール設定」を押してください。 最後に「プロフィールの削除」を押してください。 これで削除完了です。 連携をやめたいなら twitterの「設定」をクリックし、 次に「アプリ連携」をクリックします。 そうすれば今まで許可を承認してきたアプリケーションが出てきます。 その中からツイプロを探し、「許可を取り消し」を行ってください。 これで完了です。 あとはあなた自身がtwitterの自己紹介部分などにのせたツイプロのURLがあれば、それを消してください。
残念ながらそのような機能はありませんし、What's Happening?というスローガンにも反するので実装されることはないでしょうね。 ただTwilogという外部サービスに登録している場合、Twitter上から削除してもTwilogには残っているということもあります。 参考URL：http://twilog.org/
たぶん、そういっている人はそこまで深く考えてないと思いますよ。
何のブラウザを使っているのかは知りませんが、FirefoxやGoogleChromeなどの別のブラウザをインストールしてTwitterを使用してみたらいかがでしょうか？
直ちに問題になるものではありませんが、好ましくはありません。 会社に知られれば情報管理のできない人間として見なされるでしょう。そのために何らかの注意を受けるかもしれません。 今のうちに削除させた方いいですよ。
うんまあ、考えすぎのような。別に深く考えることないと思いますが。 ツイッターという交流目的のような場所にいる限りは知らない人との接触もありえることで、拒否などの記述がされていない場合はリプは構わないかと。よほどお堅い人でなければ。 言いたいことはそのままで良いのでは。 昔から見てて、今でも好きです。最近の作品も素敵です。趣味ＡとＢあるそうですが私も好きです。応援してます。とか。そういう感じをもっと丁寧に少し細かくすれば適当感もなくなって良いと思います。 普通に言いたいこと言えば良いのですよ。
https://www.google.co.jp/#q=%E4%BB%96%E4%BA%BA%E … ここの一番上はどうでしょうか？ 公開設定なら見られても問題無いアカウントでしょうから保存して個人のみで楽しむなら大丈夫だと思います。 またし削除してしまう前にSSを撮るか https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%84%E3%82%A4%E … この方法も有ります。
「新しくBのアカウントを追加した場合」を『新しくBというアカウントを作成した場合』という解釈で回答させていただきます。 もしIDが１文字違いであったり、同じ内容のプロフィール、ほぼ同じ内容のツイート、BのアカウントでAのフォロワーのプロフィール見られたりするのであればバレてしまう可能性はあります。 しかし、これらをしないのであれば基本はバレないです。
スクショ通知といったものは無いと思われます 公式以外のクライアントならわかりませんが・・・
スマイルマークとして外国人の間で人気です。 参考: http://answers.yahoo.com/question/index?qid=2009 …
「不適切な内容を含む可能性のある画像/動画を表示する前に警告を表示しない」にチェックを入れてはいませんか? この設定は検索結果もフィルタリングするようです。 そうでなければ「ツイートする画像/動画を不適切な内容を含むものとして設定する」の設定があまり徹底されていないということでしょう。是非違反報告をしましょう。
「承認した人にしか見れないようにパスをかけた」 つまり、非公開アカウントになさったという事ですよね。 投稿した画像を消さない限りは画像は非公開でも相互フォロー状態に有る人には見えて居ます。 まず、消えている（様に見える）写真をクリックしてみて下さい。 その時に何か「写真が無い」などのエラーが出たらひょっとしたら誤操作で消えてしまったのかも知れません。 そうで無いのなら一度ログアウトし、一時ファイルとキャッシュのクリアを行ってもう一度ログインしてみて下さい。 また、他のアプリから見られるかどうかの御確認もお願いします。 ・Tabbter Free ・ジャネッター ・jigtwi など。
現在利用して居るアカウントは自分で取得したものですが、2年前に友人からアドレス帳を通じて招待を受けた事が有ります。 仮に名前がOKさん@aaaokaaa だったとします。 「Twitter運営局です。OKさん@aaaokaaaさんから招待状が届いて居ます。Twitterを始めてみませんか？ （以下Twitterに登録するサインインページのURLや初めてTwitterをする人向けのFAQページのURL）」 此の様な文面です。 招待状を受け取った相手がご質問者様のTwitter上での名前とアカウントを知って居ないとアカウントがご質問者様だとは分かりません。 また、個人の携帯電話のアドレスが記載される事は有りませんが、招待状を受け取った相手がご質問者様のTwitter上の名前とアカウントを知って居て、尚かつ個人的に携帯電話のアドレスを交換して居る程の仲となればご質問者様からの招待状で有る事は分かりますね。 間違いに気付いてアカウントを削除するだけでは責任逃れです。 無作為に招待状を送ってしまった操作ミスについて、お詫びをしなければならない相手がおられたらその旨は話しておかないと人間関係にヒビが入ります。 もし招待状を受け取った相手が「誰が招待状を送って来たのか分からないけど興味が有るから登録してみようかな」 とTwitterに登録したとします。 ご質問者様がアカウントを削除して30日以内なら相手がアカウントを検索したりフォローしたりすると 「内部サーバーエラー」30日以降だと「申し訳有りません、そのページは存在しません」 と表示されます。
無料メールアドレス(ヤフーメールが一番簡単かと)を取得すればよいと思われます
スマートフォンはAndroidかiPhoneのどちらでしょうか？ PCでアカウントの復元が出来て居るのならスマートフォンからも閲覧出来る筈ですが、ブラウザをインストールしてみてそのブラウザでログイン出来るかお試し頂けますでしょうか。 ・Android　http://appllio.com/matome/20130107-2943-twitter- … ・iPhone　http://matome.naver.jp/odai/2133903761937309601 これでも駄目ならPCから設定→全ツイート履歴をリクエストする で今迄つぶやいた内容をDLして保存し、現在のアカウントを削除してから新たにメールアドレスを用意して新しいアカウントを取る事が出来ます。
モバイルでやりましょう
最近は変わってきましたが、 大部分の人が20代後半～30代にかけて子供と仕事が人生の全てになってくるので、 子供をまともに育てて、仕事を広げていく場合には、 自分で仕事の一環で取材などで最先端の物に関わる人以外には 時間の無駄でしか無いからです。 仕事や生きる場所によっては、 無駄に他人と連絡が取れて人脈が繋がってしまうのも不利益になるでしょう。 子供や仕事が大事な一般的な大人は、 自己顕示欲や承認欲求が既に自分の周辺のみで満たされているとも言えます。
伝わりませんよ
Twitterの話ですが、20人友人が居るとすると20人それぞれ職業や生活形態などが異なります。 ですので全員の状況を把握して個人的に連絡をすると言うのはとても難しいです。 御自身も用事が有ったり就寝している間はいくら御友人から連絡が有ってもそんなに簡単には応対出来ないのでは。 閲覧制限の有るブログは何処かにパスワードのヒントが書いてある事が有ります。 パス・URL請求制のブログも存在します。 どうしても閲覧したい場合はパスワードのヒントを解く・請求制なら請求してみれば読む事が可能です。 そういったブログはやむにやまれぬ事情で制限して居ます。 やむにやまれぬ事情についてご理解が難しい場合は検索して下さい。
お使いの閲覧環境（公式・ついっぷる・モバツイ・ジグツイ・タブッター等色々）が分かりませんが、ログインとログアウトを繰り返すだけで一時ファイルやキャッシュのクリアをしてらっしゃいますでしょうか。 ハイライト表示の出るアカウントでログインし、ログアウトした後一時ファイルとキャッシュのクリアをしてみて現象がまた出るかどうかご確認ください。
https://www.google.co.jp/#q=twitter+gif%E3%82%A2 … 一番目に方法が書いて有ります。 ではどうやって画像を用意するかですが、GIF画像を作る事が出来るフリーソフトが有ります。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 私は3枚元画像を用意しgiamで動く速度などを決めて貼った事が有ります。 giamの使い方は難しくは無いのでヘルプを参考にすれば大丈夫です。 後は現在GIF画像を貼る事の出来るRolling iconと連携してみて下さい。 ただし今年の8月の話ですので現在は新規に貼る事が出来ないかも知れません。
一つのツイートに画像を複数投稿するということでしょうか？ それならこちらを参考にどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7715429.html
http://nanapi.jp/34547/ ご質問者様がお使いのAndroidと類似の画面ならこの方法で送る事は出来ませんか？
こんばんは。 変更前の履歴やキャッシュが残って居るかも知れません。 お使いのブラウザから一時ファイルとキャッシュのクリアを行い、一度ブラウザを閉じ、ログインし直してみて状況が改善されるかお試し下さい。 PCの再起動も御検討を。
DMに書かれているURLをクリックすると、フォロワーさんに無差別にスパムDMを送信し、自分自身もスパムDMの加害者になってしまい、被害者が拡散している、と言う状況が発生しています。 なので、メッセージにURL（他ページへのリンクなど）を含むDMは送れない処置が行われています。 要は「http：//」が「NGワード」になってしまっているのです。
割と条件に合いそうなのはTabtterかも知れませんね。 http://f.tabtter.jp/about.html こちらは無料版のアドレスです。 有料版も有ります。 無料版を使って居ますが設定から会話表示に出来ますし、リツイートも表示されて居ます。 ただ、クライアントは個々の好みがはっきり分かれますのでもしお気に為りましたら一度お使いになってみて操作感をお試し下さい。
＞メールが来るわけでも＠にあるわけでもなく、スマホに「●●がRTされました」というような表示が出る だとしたらTwitter本体の機能ではなく、お使いのスマホ、またはスマホ用アプリの設定ではないでしょうか。 スマホやお使いのアプリの通知設定を確認してみてはどうでしょう。
此処まで来たら恐らくTwitterにログインすることは無理でしょうし アカウントを『凍結させる』というのも手だと思います。 凍結されたアカウントはツイート・フォロー・フォロワーなど見えないですし サムネやプロフも恐らくポップアップに邪魔されて詳しくは見えないかと。 http://matome.naver.jp/odai/2137131844594269501 ↑凍結する方法です。私自身は使ったことないですけど、簡単そうなので考えてみては如何でしょう。 あとはTwitterの仕様として『6ヶ月以上利用のないアカウントは凍結対象』らしいので いつから利用されてないかが分からないですし、自動定期など流していたらなんとも言えないですが もしかしたら悩んでる間に凍結してアカウント停止になる、というのもあるかもしれないです。
http://ggsoku.com/2013/10/plays-trap/ 認証画面が載って居ます。 twitterの連携アプリなのかな、と特に考えずに認証を承認してしまうのは危険です。 御注意下さい。
> 先日から何故かスマホにメールが届くようになりました。 モバイル通知の設定をしていませんか？ https://support.twitter.com/groups/54-mobile-app …
「アニメの情報も消されてしまう」というのは、 更新すると新しいツイートに紛れてしまうということですか? もしそうでしたら、リストにまとめてみてはどうでしょうか? 私もそのようなことがあってリストにまとめて見たいアカウントのツイートだけ見るようにしたら とても便利になりました。 リストを検索してフォローするのも便利ですが、やはり自分で好みのアカウントを追加していくのがいいと思います。 参考URL：http://twinavi.jp/guide/section/twitter/step3/pa …
プロフィールを編集→ヘッダー画像を編集→画像をアップロッドまたはドラッグ→画像が変わったのを見届けたら適用を押す→変更を保存 今やってみましたがこれで変更出来ました。 すぐに反映されなければ再読み込みや変更後、ログアウトして履歴とキャッシュクリアもお試し下さい。 変更したい画像がサポート外の形式になっていないかどうかも御確認下さい。
居ますからね…ヲチが。 ヲチスレも有りますし、ユーザーによってはユーザー専用スレも有る位ですから。 出来れば度々巻き込まれて居るのなら鍵を掛けた方がいいと思います。 その友達もどきなのですが、そういう性格なら問答無用で切ってしまっていいと思いますよ。 巻き添えを食った分ブロックしてやればいいですし。 DMは送らない方がいいです。 やんわりと「巻き添えになるのも困るのでフォロー関係はごめんね」 とでも送ろうものならそれをコピーして何処かに貼り付けそうですから。 何もせず切ってしまう事です。 既に媚びている所を見ると、もうみんな性格が分かり切って相手をしてくれないからご質問者様にゴマをすっているんですよ。 本当に本格的に巻き込まれてご質問者様専用ヲチスレなんか立てられたら大変です。 変な人には近付かない事です。
なんていうんだろう・・・そもそもtwitterって、同じ趣味が会う者同士、フォローしたり、されたり そのフォロワーの中から興味持ってくれた人が、またフォローしてくれたりしなが交流して、 結果人が増えていくみたいなのが、まぁ基本っちゃあ基本なんで、 誰でも良いからフォローしてくださいっていうのなら、それこを、某巨大掲示板2chで、 宣伝でもするほうが早いかと思いますよ。
こんばんは。 モバイルはスマートフォンでしょうか。 最初にTwitterのアカウントを取得した時、状況からお察しするとメールアドレスはPCのアドレスで登録されたのでは無いかと思われます。 「●●さんがあなたのツイートをお気に入りに登録しました」などの通知をモバイルの方に送る為に 設定→ユーザー情報→メールアドレス このメールアドレスがモバイルのものになっているかPCからご確認下さい。 モバイルのもので間違い無ければ一度ログアウトしてからお使いのブラウザの履歴とキャッシュをクリアしてもう一度Twitterにログインしてモバイルに通知が来るか様子を見て下さいませ。
ツイッターに登録後、セキュリティの設定画面にアクセスすると、 「他のユーザーがメールアドレスから検索可能にする 」という項目がありますので、 これを外せばメールアドレスから検索されることはなくなります。 しかし、いったん知り合いのプロフィールを見てしまうと、 アクセス履歴ではないのですが、 「おすすめユーザー」として表示されてしまうことがあるのです。 この仕組みがよくわかりませんが…。 それで、私の知り合いは嫌な同僚に知られてしまい、困ったことになっています。 嫌な知り合いを探したり、アクセスしたりしない方がいいです。 また、鍵付きの非公開やアクセスブロックもできますので、 あまり深く考えずに利用してもいいと思います。
メールアドレスで検索機能をオフにしておけば大丈夫かと思われますよ～
1.相手に自分がフォローされていれば見れます。 使用アプリによっては返信(リプライともいいます。 @idが頭に付くもの)一覧画面が用意されていて、そこからフォロー外の人からの返信を見ることもできます。 2.自分の画面あるいは返信元の人のページからは見れません。 「@返信元の人のid」で検索したりすると、その人への返信が見れます。 あるいは「会話表示機能」というのがあって、そこから他人同士の会話を覗き見ることができます。 デフォルトだったかアプリ特有だったかは定かではありませんが。 ちなみに何であろうと鍵をかけてる人のツイートや返信は見れません。 3.誰かのツイートを誰かが広めることです。 たとえば、あなた・あなたがフォローしてる人A・あなたがフォローしてない人Bがいます。 あなたのタイムラインにはAさんのツイートが来て、Bさんのツイートは本体来ません。 しかしAさんがBさんのツイートbをリツイート(RT)とすると、あなたのタイムラインにBさんのツイートbがやって来ます。 そんな感じで、他者のツイートを広めたいときに使われる機能です。 4. ・引用リツイート→自分のコメントを付け足してから広める方法。 「コメント RT:リツイート内容」とか。QTも一緒。 非公式RTとか言ったりもします。 ・ファボる→誰かのツイートを自分のお気に入りに入れることです。星マーク。 ・リムーブ→フォローを外すこと ・DM→ダイレクトメッセージ。 普通のリプライ(返信/会話)だと他者が見ることは可能ですが、DMだとその2人にしか見ることはできません。ひそひそ話です。 ・タグ→#から始まる文字列のことです。 ハイパーリンクになっています。 #月9とか。この場合だと月9に関するツイートをリンクから探すことができます。
時間指定はできませんが、日付指定ならできます。 http://support.twitter.com/articles/249059-# ただし、日本時間ではなくグリニッジ標準時での検索となりますので、 時差を考慮した日付指定をする必要があるようです。
相手の方から自分にフォローリクエストをされ、それをOKするまで相手は見ることは出来ませんよ 一方通行状態です
恐らくアプリの不具合かと フォローしたい芸能人のサイトから直接行くのが一番手っ取り早そうです
多分ですが、１０００人でいくらとかで、要は儲けようとしてるんだと思いますよ。 いいね　　が欲しい為に無理する人多いと思うので商売にしてるんだと思います。
どっちの可能性もありますね。 いまや鬼ったーをはじめ、自動のフォロー返しのアプリやソフトや無料、有料も含めて沢山あるので、それを使っているのかもしれませんし、人によっては時間的余裕があったら1人1人でやる場合もありますから。
自分が友達でなくて、鍵がかかっている人だと返信が見れない気がします。
もちろんＢさんは確認できます。 ホーム画面の”＠”というページ部分を押すと、フォロワーがくれた返信が一覧でみれます。 スマホですと、友人から自分宛てにツイートを送った場合、”＠”マークが上部につきます。 ですからもし自分がＢさんでしたら、”＠”ボタンを押せばＡさんから返信がきているかきていないかすぐわかります
初めまして。 私自身もフォロワー数より繋がり重視派です。 私はコツコツ話しかけていって相互フォロワーさんを増やしていっています。 きっかけは、最初のうちは「ツイナビ」を利用していました。 最近は趣味などに特化したアカウントやキャラクター公式アカウントにコメントを入れたり、そこにコメントを入れている人に「OOの所から寄らせて頂きました♪」などと話しかけて仲良くなることが多いです。 （私の場合はネコや鳥など動物ファンやキャラクター関連が多いです。） 自分自身がいろんな人に話しかけているためか、たまに新しい人が「いろんな人と絡みたいので宜しくお願いします」と話しかけてくださって仲良くなることもあります。 これはご質問から外れるかもしれませんが、私は海外の人とも仲良くなりたいので#penpal #epal　などのハッシュタグを検索してペンパル（epal）探しをしている人を探して話しかけていっています。 最初は同じアカウントで日本語と英語を混ぜていましたがあまり読んでもらえないので、その為の専用アカウント（英語ツイートとリプライのみ）を作るとやりとりしてもらいやすくなりました。 長々だらだらと書いてしまい、すみません。 要約すると、恥ずかしがらずに思い切って話しかけてみるのが私は最善策だと思います0(^-^)0
こんばんは。 まず、ツイプロのアドレスを全部削除して頂けますでしょうか。 自己紹介をする項目の下に「場所」と「ホームページ」という所が有ります。 このホームページにお使いのブログのアドレスを入力し、変更を保存を押して下さい。 其の後、一旦ブラウザを閉じて履歴とキャッシュのクリアを行いもう一度twitterにログインしてブログのアドレスが入って居るか御確認頂けますでしょうか。
Twitterを読み書きするのに使っているアプリは何でしょう?または、普通のブラウザを使っているのでしょうか? それによって、操作方法が違います。 「画像の横にある画像変更ボタンを押す」というのは、あなたが使っているアプリでの操作方法なのでしょうか? 公式サイトをブラウザで利用している場合、「プロフィールの編集」の画面では「画像の横に」「画像変更ボタン」があります。ですが、他の状態(ツイッターを読み書きするような画面)には、このボタンはありません。 他のアプリでも、プロフィール編集専用のメニューや画面があって、そこから画像変更するようになっています。
Twitterはビジーなことが多いです。 すぐロッグインし直してもだめで、数時間、数日置いて回復することがあります。
ブロックは確認出来ます。 http://9jp.info/archives/11445 > 「twitterをやめた」と伝えてブロックした直後に Twitterを止めたのにブロックするのは不自然では? アカウント削除するのなら分かりますが。 > 自分のアカウントのID、プロフィール画像、名前、自己紹介の文、住んでる場所、などの情報を書き換えた場合アカウントは隠し通せるものなんでしょうか？ 新たにアカウントを取得すれば可能ですが、フォローしている人の構成などから推定出来る場合はあるようです。
他にもあると思いますが、「ついっぷる」というサイトを使うと「RT引用」という投稿ができます。 こちらからご自分のtwitterを開いてみてください。 http://twipple.jp/
Twitter 標準アプリや、公式ブラウザ画面では、順番に辿るしかありません。 Twitter関連ツール http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/c … こちらから適当なアプリで、ログを自動的にダウンロード・管理するツールなどを使うことになるでしょう。
馬鹿な人たちは簡単な単純明快な物を求めるのです。 その結果がツイッターって事です。 馬鹿がそれだけ多いと言うことで人気も出ていると言うことです。
こんにちは。 下記の記事で紹介されている機能のことでしょうか。 ■Twitter、携帯メールでツイート受信が可能に http://japan.internet.com/busnews/20101013/4.html
twitterは、ログインIDに、メールアドレスを使うこともできます。 なので、IDは忘れても問題ありません。 パスワードに関しては、以下の画面の指示に従えば、再設定 することができるようです。お試しください。 http://twitter.com/account/resend_password
＞・mixiのように、訪問したら足跡など残るようなシステムがあるのですか？ ありません ＞・自分のページに1日何回くらいアクセスがあったかとか、わかりますか？ わかりません ＞・フォローなどは登録しないとできないようですが、見るだけなら、twitter未登録の人でも、ユーザー名さえわかればその人のつぶやきが見れてしまいますよね。これを、互いにフォローしあった人にしか見せない方法などはあるのでしょうか。 自分の発言をフォローしてくれた人にしか見せない方法はあります。「鍵かけ」をすればいいです。設定でできます。 ただ「相互フォローでようやく見られる」というわけではなく、自分がフォローしてない人でもフォローされると見えるようにはなるので、どうしても自分のフォローした人以外に見せたくないのであれば鍵かけをして読まれたくない人を全員ブロックすればいいです。
