お疲れ様です。 ＞この際にＰＣ２にはどの程度の情報が残ることになるのでしょうか？ Windowsは、クリックしたファイルに関連づけられたプログラムを呼び出そうとします。 当然見つかりません。似た機能のプログラムを選び、これではどうですか、とユーザーに選択を迫ります。 で結局のところ、そのファイルを開くのを諦めます。これらの動作はメモリー上で行います。 よって、HDDやその他メディア上には何も残りません。ただ、LOGに、「失敗」履歴を残すだけです。 ＞そのように開けてしまうとデータはＰＣ内に残るのか？ この場合は、ファイル属性にアクセスした、だけで、ファイル自体を開けてしまうことにはなりません。 ただし、ウイルスがファイル属性にアクセスしただけで起動する設計になっている場合はこの限りではありません。
ANo.6 です。 "スタッフの方に窺ったら一つ目の質問に関しては「残したくない情報を削除し、残したい情報だけ移し替えても、残したくない情報も一緒についてくる可能性がある」と言われました。電気信号なので、混じる可能性があるということです。"　(※補足に従い修正しました) →　この可能性はまずないのです。逆に、どうやったら削除されたデータが、コピーされるのかが判りません。そのスタッフさんがの答えがおかしいですね。 何を根拠に "電気信号なので、混じる可能性があるということです。" とおっしゃっているのでしょうか。そのようなことを言ったら、パソコンの全てのデータが、混じり合うことになってしまいます(笑)。これでは、データの漏洩の危険があって、とても使ってなどはいられませんね(笑笑)。 元々、残したい情報＝ファイルを別のUSBメモリにコピーするため、残したくないデータは、事前に削除していますので、コピーされることはありません。元の USB メモリを復元ソフトにかければ出てくる可能性がありますが、コピーではそれらは既に見えなくなっており、コピーの対象にはなりません。通常にコピーでは、ファイル単位のコピーなので、存在しないものはコピーできません。
HDD が1TB 以上あって、C:ドライブが 200GB 程度、残りが D:ドライブだった場合、これは、クローンするには一番厄介なシチュエーションです。 通常、クローンは HDD を丸ごとコピーします。その中には、先頭にある起動用の MBR も含まれています。これは、どこにも表示されません。 C:ドライブだけをクローンすることは可能ですが、その場合、起動用の MBR はコピーされませんので、起動できない SSD が出来上がります。MBR を後から構築することはできるようですが、かなり面倒です。 クローンのソフトウェアは、各種あり AOMEI Backupper は、クローンに "システム・クローン" があります。私は使ったことはないですが、Facebook などでつぶやくとロックが外れるようですので、やってみるとよいのでは。これは、恐らく起動用に MBR 等も一緒にパーティション・クロ－ンするものだと思います。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … 後は、D:ドライブを他のHDDにバックアップした後に、削除してC:ドライブだけにし、クローンします。実際の消費容量より SSD の容量が大きければ、下記のようなソフトウェアでは、クローンが可能です。EaseUS Todo Backup Free は、容量の大きな HDD からでも、小さい SSD にクローンできます。ただし、実際の HDD の消費容量が、SSD より少ないことが必要です。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … これでクローンが完了した場合、HDD は外して SSD だけで起動することを確認して下さい。SSD から単独で起動すれば、そのあと HDD をつないでも、BIOS で SSD か HDD のC:ドライブを選択すれば、起動するドライブを選択できます。通常は、BIOS で SSD を一番上の起動順位にします。不要なら、元の C:ドライブのパーティションを削除すれば OK です。 SSD と HDD の C:ドライブは同じものなので、残しておいてもあまり意味がないですね。これは使う上で混乱の元なので、元の C:ドライブに付随するシステム予約や回復パーティション共々、綺麗に削除してしまった方が良いでしょう。そして、D:ドライブを拡張してください。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa …　←　パーティション操作ソフト。
３TBの内蔵HDDを、３TBをサポートしていない外付けケースに搭載するとこのような症状が現れます。 ＞ケースの対応状況をソフトウェア側で判別できる方法などありましたらご教授お願いします。 メーカの仕様を確認するしかありません。
上書きはできませんが、完了したバックアップの項目にある、"バックアップ" を左クリックすると、下記が表示されます。 ・完全バックアップ ・増分バックアップ ・差分バックアップ 完全バックアップを取った後に、増分バックアップか差分バックアップを取ると、はるかに少ない容量で変更分のバックアップが取れます。通常は、増分バックアップでこまめにバックアップを取って、履歴管理を行います。増分バックアップを復元する場合は、復元するまでの増分バックアップを全て必要とします。 差分バックアップは、完全バックアップと現状の差分を全てバックアップしますので、増分より容量は増えますが、完全と差分があれば、復元ができます。 増分バックアップと差分バックアップを使えば、完全バックアップを繰り返す必要はありません。増分バックアップを連続して取れば、履歴・世代管理が可能です。差分でも同じことができますが、バックアップ容量が大きくなりますので、使いどころが難しいです。 フルバクアップ(完全バックアップ)のみを取る場合は、｢イメージの保存設定｣ をクリックして、｢イメージの保存設定を有効化｣ にチェックを入れ、"□ 初期のイメージを削除しない" のチェックを外しておけば、上書きでの保存をするはずです。通常は、バックアップの保全のためチェックは入ったままになっています。
有料でもデータ復旧を確保しかねますよ。 お時間のある時に、以下の無料なデータ復旧ソフトを試してみたらどうだ？ http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … その深度スキャン機能はお役に立てるかもしれません。 ご参考にどうぞ。
10 年前だと、手元には 2006 年頃にパソコンで TV を録画したものが沢山あります。その頃は今のように大容量の HDD はありませんので、十数個あります。どれも今でも当時の TV 録画を再生できます。壊れたものは、一つもありません。これは、アクセス頻度が少ないTV録画なので、可能なものでしょう。中には、10年ぶりに電源を入れたものもありますが、正常にアクセスできました。 システム用の HDD なら頻繁にアクセスするので、もっと消耗するでしょう。しかし、10年間保存してあった HDD であるならば、そう言った心配はない訳ですから、余程保存環境が悪くない限りは、データは大丈夫ではないでしょうか。 "もちろん複数のHDDに覚えさせてはいますし、今後も一、二年に一度ほどは買い足そうと思っていますが。" →　であれば、ほとんど心配ないと思います。 もし完全を目指すなら、数年おきにコピーし直し(クローン)すれば良いと思います。新しい HDD である必要はなく、古いものを繰り返し使うことでも構いません。コピーで記録する磁気データ更新するできますので、長持ちさせることができます。予備の HDD を用意しておいて、チェックしながらクローンのローテーションを組んで使うことも考えられます。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する ※ベンチマークで落ち込みがある場合は、フルフォーマットすると回復する可能性があります。バッドセクタが発生した場合は、そのHDDの交換になります。クイックスキャンのチェックを外してテストしてください。 クローンする場合は、ハードウェアのクローンが最適です。上書きが目的ですので、確実に書き込める方法を選んで下さい。 http://www.kuroutoshikou.com/product/case/origin …　←　パソコンレスでのクローンが可能。 どんなものでもそうですが、絶対に壊れないものなどありません。「メンテナンスしても壊れるものは壊れる/壊れないものは壊れない」 というのは、当たり前のことでしょう。それでも、メンテナンスをすることで、壊れる可能性を低くすることはできます。5年もつか、10年もつか、1日で壊れるかは判りませんが、予防をしておくことで、最悪の事態を防ぐことはできます。
済みません。 状況がよく分からないのですが。 >家に帰りケーブルを繋げると >HDDの初期化をし 何と何をケーブルで繋いだのか？ ケーブルは何か？ 多分、外付けHDDとTVを、USBケーブルで繋いだと思いますが。 >そこからなにも表示されませんでした 繋ぐ前は何か表示されていたのか？ HDDを初期化する前は何か表示されていたのか？ HDDを初期化したら何も表示されなくなったのか？ 何も表示されないとは、画面が真っ黒になるということか？ 何も表示されないのは、TVか？ >そこでテレビの設定からHDDをもう一度初期化してやってみると これが出来るということは、画面に何か表示されているということではないのか？ >このHDD USBは使用出来ませんとでてきます このエラーメッセージは、この通りですか？ 一部省略されていませんか？ よろしくお願いします。
ANo.1 です。追記します。 インターフェースについてですが、SATA と USB のどちらで繋いでいるのかが判りませんが、USB の場合、インターフェースの所為で認識できないこともあり得ます。接続方法を変えてみるのも、方法のひとつでしょう。
"0x31f20061 [?] ディスク数にエラーがあります" →　どの時点で出たエラーでしょうか？ エラーの詳細は判りますでしょうか？ Intel SSD 330 120GB から Intel SSD 330 120GB へのクローンなら、普通何も考えなくても正常にクローンできます。 ターゲットの Intel SSD 330 は事前にフォーマットしてあるのでしょうか？ 元の 330 とフォーマットが異なると、クローンできない場合があります。MBR の NTFS と GPT の NTFS が違うとダメです。 この場合、diskpart で clean するとクローンできます。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n … SSD の内部はクリーンされて、新しいフォーマットを受け付けてくれます。クローンは、最初にターゲットをフォーマットしてからコピーが行われますので、事前に処理は必要ないのですが、ソフトウェアがSSDを認識しない場合は、クローン元と同じフォーマットをしておくと上手く行きます。
SanDisk の SSD を使っていますが、Cristal Disk Info で 52℃ になっていたとすると、環境での温度上昇ではなく、故障した所為のような気がします。現在稼働中の SanDisk は RAID0 で使っていて、 39℃ と 37℃ 、室温は 30℃ です。 36℃ の環境で正常に動作する SSD なら、普通にあると思います。半導体は、基本的に高温には強くないですが、CPU や GPU のように、高い動作温度に耐えるものもあります。 ただ、SanDisk はプラスティック・パッケージが多いようす。狭いところに装着する場合は、アルミケースのものが放熱に関しては有利でしょう。ざっと見て、下記のような SSD がアルミパッケージです。 http://www.cfd.co.jp/product/ssd/cssd-s6t128nhg6z/　←　CFD Toshiba製SSD MLC　※これお薦め。 http://www.crucial.jp/jpn/ja/storage-ssd-mx200　←　Crucial MX200 MLC http://www.goplextor.com/jp/Product/Detail/M6S_P …　←　PLEXTOR M6S MLC http://jp.transcend-info.com/products/No-631　←　Transcend SSD 370 MLC http://www.itgm.co.jp/product/ssd850pro/spec.html　←　Samsung SSD 850 PRO MLC CFD SSD は動作温度=0～65℃、Transcend SSD 370 は動作環境温度=0~70°C、Samsung 850 Pro は温度範囲=0℃~70℃ とあります。多分他の SSD にもあると思いますが、公開しているのは見た限りこれらのようです。Transcend SSD 370 は、128GB だと書き込み速度が遅いので、CFD SSD の方が良いと思います。CFD SSD は、容量が少ない 128GB でも速度が出ますので使い易いですし、容量が大きいものは更に高速です。Samsung 850 Pro は、何故か他の SSD に比べて価格が、かなり高いです。
＞HDDとSSD（共に外付けUSB3.0）同時に起きました マザボ上の、ＵＳＢデバイスが故障しているのでしょう。 そこだけの修理は難しいと思います。
GParted Live CD（フリーソフト）なら出来ると思います。 英語ベースなのでとっつきにくいですが試してみて下さい。
両方純正なら、設定済みで本来何も設定はないので、初期不良として今のうちに交換してもらったほうがいいですよ。初期不良は一定数出ます。 アップル製品は、細かい設定とか設定ボタンがなく自動化されてシンプルすぎるので、問題の特定や調整が困難で、最初から調子の悪い機械は、一度治っても再発したりずっと面倒です。
なんか「B」と「b」を混同している上勘違いがあるかと。 質問の用途の場合、大文字のBはバイト(8bit)を表し。小文字のbはビットを表します。 SATAの規格には、150MB/s(SATA I)、300MB/s(SATA II)、600MB/s(SATA III)があり、それぞれ1.5Gbps(1.5Gb /s)、3Gbps(3Gb /s)。6Gbps(6Gb /s)で表します。 規格上の表記で混乱を避けるため丸めた値が使われます。
＞このHDDを目的のPCとは違う別のPCに接続したら普通に認識されました。 USBポートをかえてみる。 デバイスマネージャーで正常に認識しているか確認をする あとは、デバイスなり、ドライバを削除して、再度したり、リブートをかける（自動的にドライバがインストールされる）
No.4・6です。 >しかし図説つきでないと、どっち側がナニでナニどうつなぐ？、どういう変換用かさっぱり理解がおよびません┐(´-｀)┌ 。 見ただけでわかる人用です。初期の「玄人志向」ブランドみたいなもので、サイトのURLが全てを物語ってます。 >HDDベイ（現状６４GB-SSDつけてる）のほか、mSATA SSDをつけれる？基盤スペースもあるような？ BTOオプションにmSATA-SSD搭載という選択肢はないので、違うのでは。 現状で無線LAN機能非搭載であれば、mini PCI-Expressスロット（無線LANカード搭載用）と思われます。 ただしアンテナの配線が無さげなので、これから無線LAN機能を内蔵させるのは無理かと思いますね。 >またDVDドライブユニットは、この手のなんかやな感じの蓋ネジ構造タイプ、どうはずすんでしょうか？ たいていはネジ一本外すと、光学ドライブのベゼル側から引き抜けます。掲載画像の左側が光学ドライブのベゼル側であれば、2つあるフタの左側にある奥まったネジがそれっぽい。
電力をリアルに計算してくれるサイトを紹介します。 消費電力計算（電源購入予定者はまずはここで計算しよう） http://www.extreme.outervision.com/psucalculator … 専門家で入力してみましょう。CPU やメモリが書いてありませんが、下記を想定して計算してみます。 CPU：Core i7-3770K メモリ：4GB×4=16GB ロードワット数: 330 W 推奨されるUPSの定格: 650 VA 推奨PSUワット数: 380 W 推奨電源が下記になっていました。 Power Supply 玄人志向 STANDARDシリーズ 80 PLUS 500W ATX電源 KRPW-L5-500W/80+ Power Supply SilverStone 【HASWELL対応】 Strider Essential 電源 500W SST-ST50F-ES 使っている電源は、SilverStone SST-ST75F-G-E は、750W 80Plus Gold ですのでかなりの余裕があります。HDDをこれに1台追加しても、結果は下記の通りですので大丈夫です。 ロードワット数: 337 W 推奨されるUPSの定格: 650 VA 推奨PSUワット数: 387 W
エクスプローラー上ではなく、デバイスマネージャーで認識しているかを確認が必用 フォーマットなりは、ディスクの管理より行えたりします。本来はね・・・ でも物理的に故障しているとディスクの管理より出来ない場合があります HGST（旧　日立グローバルストレージテクノロジーズ。（旧IBM、旧日立））なら https://www.hgst.com/ja/support/hard-drive-suppo … https://www.hgst.com/hdd/support/download.htm DOS版は、2.2TB以上は未対応。 Winは、ブートドライブは扱えない
LFS1.1 と LFS2.0 の問題ではないでしょうか。下記をお読みください。 http://nokotech.net/lab/?p=518 下手をするとファイルが消失することもあるようです。ここでは USB メモリについてですが、HDD でも同様だと思います。 解決する方法の色々。 http://freesoft.tvbok.com/win8/general/external- … "その検索したファイルのサイズは、3Mバイト以上で、見かけは問題ないようです。次にそのファイルを右クリックし、プロパティを確認したところ、サイズは0バイトでした。検索すれば見つかりますが、開こうとしても開かない事象です｡" →　実体がないようです。ファイルを消失した感じですが、インデックスには残っていて、ファイルの保存場所(外付けHDD)には無いということだと思います。ファイルの消失が、LFSのバージョンに関係しているのか、ANo.2 さんが言うように誤操作で失ったのかは、判りません。
パソコンが壊れようがNASのデータは消えません。
同時接続で、パソコンの電力が足りないかもしれません。 また、HDDの中のディスクの回転数の違いで遅く感じるかも。 HDDの高熱も気になります。 オークションで、半不良品の出品がよくあります。 ＊完全に壊れる前に売ってしまえ！。 私も、数度半不良品を掴まされました。 外付けケースや内蔵して、フォーマットをしてデーターはコピー(テストの為に数ギガ)したものの、再起動したら、「フォーマットをしてください」のメッセージが頻発したりしました。 ＊CrystalDiskInfoで調べたら、温度は平常ですが「注意」です。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … 他のソフトで、セクタ不良でした。 ＊http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … 出品者に連絡したら、容赦なくいきなり「非常に悪い落札者」になりました。 商品説明で、記載は「良品」で断りの注意は無かったです。 ＊ノークレーム・ノーリターンではありませんでした。 オークションは怖く止めました。 追、Windows10のDLで途中にエラーが有ったりしても、インストールは可能です。 ＊元のOSに一旦戻して、DVDから再アップグレードで修復される可能性はあります。 解決ができなかったら、元のOSで使う事を勧めます。 ＊マイコンピュータのコマンドは廃止され、コントロールパネルからコンピューターの管理→デバイスマネージャーです。
7月末時点のHDD価格情報 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/price/m … 今週発売のSeagate社製新製品 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … 既出の通り、3TBのHDDは32bit版Windowsだと起動用ドライブとしては使えないので注意。 （領域分割して起動パーティションを2TB以下にするのもダメ、残っているはずの領域が認識されなくなる） 32bit版Windowsのまま使うのなら、1台目用であれば2TB、2台目以降用であれば3TBでもOKです。
お時間のある時に、ベクター復元部門賞を受賞していたデータリカバリウィザードを試してみましょう。その深度スキャン機能はより多くのファイルを検出できます。 まず、http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …　にてその無料版を使ってスキャンしてみてください。 ご参考にどうぞ。
SSD の利点は、読み書きが電気的で極めて速いことです。USBメモリと同じフラッシュメモリを使い、不揮発性が特徴です。ただ、書き込み回数に制限があり、SLC で100,000回、MLC で 10,000回、TLC で1,000回と言うものです。これは、同じセル(フラッシュメモリの記録素子単位)への書き込み回数で、特性上書き込みを続けると、消耗して機能しなくなります。 SSD には、上記に書いたように SLC、MLC、TLC があります。その違いは、下記です。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc …　←　SSD SLC/MLC/TLC その違い これを回避するため、SSD にはウェアレベリングと言って、同じセルに書き込まないように、書き込みを行うたびに領域を変える仕組みがあります。 http://www.logitec.co.jp/data_recovery/column/vo … また、削除できる領域を SSD に知らせるTRIM と言った機能もあり、最新の OS では積極的に SSD に対応しています。 http://www.logitec.co.jp/data_recovery/column/vo … 最近は、TLCでも耐久性が高くなって、あまり気にならないようです(笑)。 http://kaworu.jpn.org/pc/SSD%E3%81%AESLC%E3%81%A … SSD は、OS やアプリケーションの起動が速くないることは当然ですが、ランダムアクセス性能が高いので、HDD と比べて普段のファイルアクセスが極めて速いです。これが最大のメリットではないでしょうか。CPUの性能が低くても高くても、変わらないアクセス速度が出ますので、どのようなパソコンでもファイルアクセスに関しては、快適になります。まあ、その後の処理は CPU 次第ですが(笑)。 "SSD は XP の時のようにパーティションで分けて片方に OS を入れることはできますか？" →　可能です。SSD は、単体でウェアレベリングを行っていますので、パーティションを切ってもそれは有効です(パーティションの有無に影響を受けない)。どちらかと言うと、空き容量が問題になるので、SSD の容量は実際に占める容量次第となります。(空き容量が多いほどウェアレベリングに有利) そういう意味では、大きな容量の方が確かに有利ですが、無駄に空き容量が多くても意味がありませんね(笑)。そのあたりは、バランスと言うとことでしょうか。 普通は、120/128GB や 240/250/256GB の SSD に OS とアプリケーションをいれて、2TB や 4TB の HDD にデータを入れると言う使い方になります。OS 自体は、Windows10 で 20GB 以下ですので、アプリケーションが少ない場合は 120/128GB でも大丈夫ですが、多い場合は 240/250/256GB の方が良いでしょう。と言う訳で、SSD は１パーティションで使う場合が多いですね。 下記に参考までに SSD をいくつか挙げておきます。発売当初から比べるとかなり安くなっています。 http://amazon.co.jp/dp/B01EW6WIDO　←　￥7,679　CFD 128GB TOSHIBA MLC http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥8,717　Crucial MX200 250GB MLC http://amazon.co.jp/dp/B017BIMTMA　←　￥14,040　SanDisk UltraII 480GB TLC
＞どうやると認識するでしょうか？ 壊れたノートPCのデータを読み込みたいって事でしょうか? IC25N020ATCS04ってHDDは調べた限りでは20GBのHDDですから外付けHDDとしては使い道ありませんよね。 PAPPYはLinuxの中でもプアなPC用の軽量なOSです。 しかしフォーマットはExt2/Ext3などでされていて通常のFAT32やNTFSではありません。 ちょいと前まではLinuxでもNTFSでの読み書きはそれなりに準備しないとできませんでした。 今は当たり前に読み書き可能なLinuxが大部分。 Windows10でもそういったソフトをインストールすればPAPPYのDATAを吸い出せます。 例 ext3ファイルシステムをWindows10で読み書き http://hro-blog.blogspot.jp/2016/02/ext3windows1 … Windowsからext3/4ファイルシステムを扱う http://itneko.blogspot.jp/2014/06/windowsext34.h … WindowsからExt2/Ext3のファイルを読み取る「DiskInternals Linux Reader」 http://gigazine.net/news/20071218_diskinternals_ … 参考程度
OS のみを入れる場合、120GB あれば十分です。OS で消費する容量は、20GB 以下です。他に、ページファイルや一時保存ファイル(キャッシュ)などの書き換えが頻繁なものを入れる場合、TLC より MLC の方が寿命の面で望ましいです。また、120GB の SSD は 240GB 等と比べると、容量が少ない分書き込みスピードが低下する傾向にあります。書き込み速度が低下しない SDD を選ぶ必要があるでしょう。64GB は、極端に書き込み速度が遅くなりますので、避けた方が良いです。 SSD SLC/MLC/TLC その違い： http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc … 128GB でも速い SSD。 http://www.cfd.co.jp/product/ssd/cssd-s6t128nhg6z/　←　128GB でライトが 492.2MB/sec です。 ところが、現在 120/128GB の SSD は割高で、240/250/256GB にメインストリームは移っています。 http://amazon.co.jp/dp/B01EW6WIDO　←　￥7,679　CFD 128GB TOSHIBA MLC 250GB では下記のような値段です。シーケンシャルリード 555MB/s、ライト 500MB/s の性能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥8,717　Crucial MX200 250GB MLC　※お薦め！ OSだけでなく、ゲーム以外のアプリケーションをインストールするなら、250GB でも良いのではないでしょうか。また、SSD にはウェアレベリングと言って、書き込みの際に領域を変えながら書き込んで行くと言う制御が必要で、空き容量が多い方が有利です。システムの場合、ぎりぎりの容量で運用すると、寿命が来るのが早いです。 ゲームを入れる SSD には、480/500GB が適当でしょう。こちらは、インストール時に書き込むだけですので、寿命はそれほど気になりませんから、安い TLC で大丈夫です。960GB も可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B01H5HDCB4　←　￥11,980　CFD TLC 480GB で最安。※性能が良いです。 http://amazon.co.jp/dp/B01FCTIVHM　←　￥12,636　SanDIsk SSD PLUS TLC 480GB http://amazon.co.jp/dp/B017BIMTMA　←　￥14,040　SanDIsk UltraⅡ TLC 480GB http://amazon.co.jp/dp/B017D7H7J4　←　￥14,700　Crucial BX200 TLC 480GB 参考までに、960GB です。 http://amazon.co.jp/dp/B012JBEFLC　←　￥24,980　PATRIOT SSD TLC 960GB http://amazon.co.jp/dp/B017BIMUGK　←　￥25,704　SanDisk UltraⅡ TLC 960GB SSD は確実に安くなっています。これからが楽しみです。
2.5インチHDDなら、2.5インチSSDなら、理論的にすべてあいますよ HDDなら、厚さが関係して、厚さが大きければ入らないし、逆に薄かったら、安定して固定出来ないってデメリットが存在します。 SSDも厚さはありますが、薄いSSDの方が多かったりします。 あと、SSDは、動かないように固定されていればよいって単純なものですから、あなたが好きなものを購入してください。 intelってSSDも有名なんですけどね。 フラッシュメモリって、東芝って会社は非常に有名ですから。 東芝のチップを採用で宣伝文句になるプラス材料ですので。 残念なのが東芝自らは作っていないってことですね。 東芝の子会社にSSDを作っている会社もありますけどね。
DISKPARTで実行した内容全てを補足に記載してください(CleanだけだとUSBメモリを認識しなくなります)。
SSD を交換して OS はクリーンインストールのようなので、OS のインストールメディアがあれば大丈夫でしょう。その際、D:ドライブ以降の HDD は外しておいた方が良いです。これは、誤って D:ドライブに OS をインストールしてしまわないようにです。 OS はお持ちですよね。Microsoft のパッケージ版(32bit/64bit同梱) か DSP版(32bit/64bit別々) が該当します。リカバリ・ディスクがある場合は特にドライバ等を収集する必要はないですが、これはメーカー製に限りますね。自作の場合は、ドライバを集めないと駄目です。取り敢えずは、マザーボードに添付してあったドライバで大丈夫ですが、最新のものにする場合は、自分で探さなくてはなりません。 OS 以外のプログラムファイル(アプリケーション)は、再インストールになります。ファイルのコピーではプログラムを移動できません。一部のフリーソフトウェアは、レジストリに登録せずに使っているものもありますが、殆どは DLL 等を共有していますので、コピーでは動かないものが殆どでしょう。 もし、現在使っているプログラムを再インストールしたくなければ、クローンでの移行をお薦めします。それまでの良い点も悪い点も引き継ぎますが、そっくりコピーしますので、今までの環境がそのまま使えます。SSD 自体は新しくなっていますので、エラーなども上手くすれば消えます。 クローンするには、下記のようなソフトウェアを使います。 HDD / SSD の C ドライブ（システムドライブ）をOS丸ごとコピー/クローンできるフリーソフト「 Easeus Todo Backup 8.2 」の使い方解説！ http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst …
偶然にも PLEXTOR PX-256M2S を使っています。かなり前のSSDですが、まだ現役です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature …　←　128GB と 256GB のベンチマークあり。 自分のベンチマークでも、大体上記と同じくらいですが、上記は SSD アライメントが調整していないようで、自分のスコアの方が全体的に良いです。 質問者さんの PX-128M2S は、ファームウエアが 1.03 のようですが、当方は 1.06 です。多少ファームウエアも、性能に関係しているでしょう。 ただ、書き込みが軒並み低いですので、問題があるようです。Samsung 830 で、一度読み書きが 数MB/sec に落ちたことがあります。全く使い物にならなかったので、Samsung 日本支社に送ったところ、異常なして返ってきましたが、セキュアイレースでもかけたのか、当初の性能が出るようになっていました。 下記で、セキュアイレースができます。 ストレージベンチマークソフトウェア　TxBENCH http://www.texim.jp/txbench.html TxBENCH 各機能の制限事項 http://www.texim.jp/limitation.html このソフトウェアは、セキュアイレースの他、TRIMの発行などもできます。SSDを流用する際には、これでセキュアイレースしてから使います。これを試してはどうでしょう。因みに、USB接続でも大丈夫です。(稀にUSB制御チップセットで使えない場合もあるの注意して下さい)
ANo.6 です。 RAID BIOS でアレイを作成する手順が抜けていました。起動したら RAID BIOS でアレイを再構築します。片方はまっさらですので、これは必要です。RAID０ で構築して、抜けてください。それから、ブートディスクでバックアップソフトウェアを立ち上げます。 http://news.mynavi.jp/kikaku/2013/09/30/003/　←　BIOSでのRAID設定 http://news.mynavi.jp/kikaku/2013/09/30/003/001. …　←　RAID BIOSでのアレイ構築 下記をお読みください。これは、シングルで使っていたシステムを、RAID0 に移行する方法です。 "今回は、RAID BIOSを設定することでRAID構築をしたが、インテル製チップセットの場合、「インテル ラピッド・ストレージ・テクノロジー」というユーティリティを使ってもRAID構築が可能。こちらはWindows上で設定できるのが特徴だ。OSを新しくインストールするならばRAID BIOS、すでにOSがインストールされたSSDに、新たに入手したSSDを組み合わせてRAIDを構築するのならユーティリティでと、使い分けるとよいだろう。" 補足しておきます。では ......
対応機種は、対応機種：DOS/Vマシン、動作環境：USB 3.0 もしくは USB 2.0 ポートを装備した機種（USB 3.0 もしくは USB 2.0 インターフェイス製品を装備した機種を含む）ですので、対応 OS の種類には基本的に影響を受けません。USB2.0/3.0 に対応しているものであれば、使えると判断できます。 Windows XP 以降、HDDのフォーマットは NTFS に統一されています。仕様では、HDS2-UT6.0 は、フォーマットが NTFS となっていますので、USB が装備されている Windows パソコンならば接続可能です。 これは単純に、HDS2-UT6.0 が販売されている時に、まだ Windows10 が出ていなかったためだと思います。このような外付け HDD は殆どの場合、"XP" 以降であれば大丈夫です。USB 接続の外付け HDD は、基本的に OS には影響を受けません。 と言う訳で、特に何もせずにそのまま、Windows10 の USB 端子に接続すれば、機能すると思います。因みに、当方には Windows10 のパソコンが何台かありますが、Windows7の頃から使っている外付け HDD をそのまま接続していますが、何の問題もなく使えています。Windows10 対応の外付け HDD も今は販売されていると思いますが、中身は従来のものと全く変わりないものです。
開けという信号は、PCが出します。受けてドライブが、自分自身に開けと言い、開きます。 でこの過程で、怪しいのは、 PCが勝手に開けという。 ドライブが、勝手に開けという。 開けと言われないのに、ドライブが開く。 そのドライブ、ほかのPCにつないで見ると大まか原因はつかめそうですね。 PCでないことを確認できたら、ヤマダに行っても強気で出れます。 確認できなくても、ヤマダに持ち込んでよい状況だと思います。 頑張ってください。
TS-H1.0TGL/R5 は下記です。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/t/ts-htg … 交換用 HDD は、下記をお使いでしょうか。恐らく、それ以外のものは保証対象外になると思います。ただ、同容量の HDD なら機能するとは思いますが、あまりに仕様が違う場合、拒否されるかも知れません。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/t/ts-oph … 故障時の修復方法： http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/8422 交換した HDD でエラーが出たということでしょうか。それとも、他の HDD でエラーが発生したのでしょうか？ 2台以上故障した場合には、RAID5 ですと修復できません。もし、交換した HDD でエラーが出た場合は、HDD が正常なものかどうかの確認が必要かも知れません。また、交換した HDD が正常な場合は、TS-H1.0TGL/R5 の故障が疑われます。Buffalo のサポートに連絡が必要でしょう。 ※RAIDの再構成（通常モードの場合はディスクフォーマット）が開始されます。→　交換した HDD は、内部で再構成時にフォーマットされるようですが、フォーマットができないようなファイルシステムで使っていた場合などは、駄目かもしれません。
これを超える性能は中々出てこないと思います。ここら辺は Samsung の底力と言ったところでしょうか。 http://amazon.co.jp/dp/B018DLTHCE　←　シーケンシャル:読み出し2,500MB/s、書き込み1,500MB/s 性能は高いですが、稼働中の温度がも高くなるため、冷却する必要があるようです。"内部温度が70度を超えると転送速度を抑え、熱によるトラブルを防ぐ「ダイナミックサーマルスロッティングプロテクション」機能を搭載" しているので、あまり温度が高くなると自動的に性能が低下するみたいですね。 http://news.livedoor.com/article/detail/10914658/ 以前、Samsung の 2.5インチと 3.5インチの HDD を買ったことがありましたが、いずれも故障して使えなくなりました。SSD は、830 を数台購入しましたが、何とか動いています。1台だけパーフォーマンスが出なくて販売店に状況を伝えて返しましたが、異常なして戻ってきました。数MB/sec 程度が正規の転送速度が出るようになっていましたので、向こうで何かしたと思いますが ...... (笑)。 下記は、M.2 PCI-Express SSD です。 https://www.links.co.jp/item/px-g512m6e/　←　PCI-Express×2 2.0 でSATA3よりは高速。 http://archive.cfd.co.jp/ssd/m2.html　←　PCI-Express×2 2.0 でSATA3よりは高速。 安くあげる場合は、SATA3 SSD 256GB を2台使って RAID0 で動作させることで、シーケンシャル・リード/ライトで 1,000MB/sec を超えるのは難しくありません。下記は2台で ￥21,990 です。 http://amazon.co.jp/dp/B00MF27J1O　←　 ￥10,995　SanDisk SSD Extreme PRO 240GB 上記は、シーケンシャル読出し速度 : 最大550MB/秒、シーケンシャル書込み速度 : 最大520MB/秒 なので、2台の RAID0 で約2倍の性能が引き出せます。予算が許せば、下記の記事のように 4台の RAID0 で更なる性能向上が見られるでしょう。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/mreview … 上記の例では、4台で 2,000MB/sec に迫るとあります。まあ、費用も掛かるのでお薦めはしないですが、こういうやり方もあるということです。因みに、私の環境ではデスクトップは殆どが、SSD×2 RAID0 で組まれています。
従来型って何ですか?
違いはデカイ シーケンシャルアクセス500MB/s超のSSD、240GBが7000円ほど。 HDD320GBと換装すれば、 あと3年はこれでいけるんじゃね？ と思える位の差異。
どのようなコンピュータウィルスに感染したかにもよりますが、「ハードディスクを接続した瞬間にそのパソコンに感染する」という事は、まずありません。 >繋いだ瞬間に、そのパソコンに感染する事はありませんか？ 市販ソフトのDVD-ROM等を挿入した際にインストールプログラムを自動起動するためのシステムを悪用し、「ウィルスに感染したUSBメモリ等を装着した際に、ウィルスが自動起動されるようになるコンピュータウィルス」はかつて存在しました。最近はOS側で「ディスク検出時に自動起動せず、確認メッセージを表示する」という対策が取られているので、接続しただけでは感染しません。 >フォーマットしても残ると聞いた様な気がします。 ハードディスクのMBR（マスターブートレコード、OS起動前に読み込まれるディスク上の領域）に感染するタイプのウィルスだと、OSのあるパーティションだけをフォーマットしても消えません。ただしこの場合「そのHDDからシステムを起動しようとした」際に発症するので、ハードディスクを接続しただけでは感染しません。MBRを含めて完全に初期化すれば消えます。 全種類のコンピュータウィルスが「USBメモリ接続時に自動起動しようとする」とか「HDDのMBRに感染する」とかの特徴を持っているわけではない（ごく一部です）ので、どのようなコンピュータウィルスに感染したか再度確認した方が良いでしょう。
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2003/1215/psx … ドライブ自体専用設計の物で配線もIDEやSATAと共通かも怪しい。 最低でも自身でピンサインの確認が取れる技量がないと市販のドライブとの置き換えは まず不可能と思ってください。 ※PCのような汎用設計のものと異なりゲーム機の殆どは専用設計でユーザが装置の 変更を行えるようには考慮されていません。 なので、特に内部の信号はIDEやSATA、USBといった汎用規格を使用していない可能性の方が 高く専用の部品としか置き換えが出来ない可能性の方が高いのです。
ＮＯ．４　で正解です。
追加 ＞コピー・移動をすると、「IEを停止します。・・・再起動します。」のメッセージ 「IEを停止します」ではなく、「エクスプローラー（Explorer.exe）は動作を停止しました」ではありませんか？ 参考URL「Windows 7における「エクスプローラーは動作を停止しました」という警告画面に関する解決策」 イベントビューアにおけるログの有無は？ 「システムファイルチェッカー」によるシステム検査 「チェックディスク」によるシステム検査 「フォルダオプション」に関する各項目の設定変更 「システムサービス」の無効化 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-365 … ＞１ヶ月ほど前に、試しにWindows１０に切り替えました。使いかってが今一歩でしたので、1週間ほどでWindows7に戻しました Windows10に無償アップグレードして31日以内に元のOSに戻した場合、アップグレード作業中に、Windows10に対応しないプログラムなどが一部削除されているため、完全なWindows7に戻すことができないこともあります。（大切なデータを外部メディアにバックアップ後、Windows7のクリーンインストールをすべきかも）
重力に従え
バックアップ老舗EaseUSの無料バックアップソフトを長年使っています。オススメです。http://jp.easeus.com/backup-software/free.html
ディスクの使用率は、どれだけ全速でディスクにアクセスしているかを示していて、仰っている通り異常ではありません。ファイルの読み書きの容量が大きい場合は、100% の時間が長くなりますし、短い場合は、その容量が少ないことを表しています。 また、SSD のように転送速度が速ければ、100% の時間は短くなりますし、100% にならない場合は、そのディスク上で転送速度が遅い場合です。 例えば、USB2.0ポートの転送速度は30MB/sec前後ですが、SSD に転送してもディスクの使用率が 100% になることはありません。これは、USB2.0 の転送速度に SSD に対して遅いためです。
次の記事にご参考ください。 http://jp.easeus.com/storage-media-recovery/repa …
通常ドライブとクイックアクセスはミラーリングの様です。 クイックアクセスから、ドライブを削除しても構いません。 ＊「クイックアクセスからピン留めを外す」で削除です。 私は反対に基本ドライブを登録しています。 ＊Ｅドライブは、通常光ドライブに充てられます。
ドライヴにCD/DVDを入れれば表示されると思います。
実機がないのと検証ができないので知識だけの回答ですから確証のない部分もありますが…、以下を読んでご自身で判断してください。 MVMe利用の必須条件。 ・マザーボードがUEFI対応BIOSで、NVMeブートをサポートしていること。 ※NVMeは基本的にPCIe Gen3 4x接続ですから、安価なマザーボーでは使えません(M.2スロットに32Gの表記があるマザーボード、基本的にX99/Z170/H170チップセット)。 ・O/Sの標準ドライバにNVMeドライバは含まれないので、専用ドライバの導入が必要です。 ・O/SがUEFIブートであること。クラシックブートには対応しません(要UEFIインストール)。 UEFIでO/SがインストールしてあればNVMeドライバの追加でNVMeブートに対応したBIOSが搭載しているマザーボードの場合はAHCI/NVMeに関係なくブートできるはずです。 ※重要※ メインストリーム系CPU(LGA115x)に対応したマザーボードでPCIe 4x(Gen3)を有効にした場合、大半のマザーボードでPCIe Gen3 16xで動作するスロットがなくなります(高性能マザーでもGen3 8x+4x+4xになるかと)。
>エマージェンシーな画面 >外付け日立製HDDを使うと選択 >音声が急に聞こえなくなりました 状況がわかりません。もっと詳細を（OSは何、アプリは何、何をしょうとしたか、画面を掲出等）
No.2少し説明不足でした。 RAIDのドライバーがOSの中に入れる事になるので、事実上は無理です。 マザーボードのBIOSにコマンドが有れば、可能かもしれません。 http://pc.tsukumo.co.jp/search?w=EMK3203 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4713157733955/20 … 2.5インチディスク2枚挿入。 RAID0・RAID1・JBOD。
ANo.3 です。 "Fast Bootというものがありました。この設定はDisableになっておりました。Disable以外にはFastとかUltraFastとかが選択できるようになっておりました。" →　これは、高速ブート用の設定で、"Disable" が正解です。 となると、HDDのスピンアップを早める方法しかないような気がします。 WDC WD4003FZEX_00Z4SA0　4TB http://www.tekwind.co.jp/products/WDC/entry_1136 … このHDDの電源は、他のものとケーブルが共通でしょうか？ もし他のドライブやデバイスと共用していたら、他に余っていて何も使っていないケーブルがあったら、それに繋ぎ変えてください。起動時のラッシュカレント(突入電流)で、スピンアップが遅くなっている可能性があります。 また、SATAのチャンネルを若い番号に変えたらどうでしょう。ブートするドライブはBIOSで設定しますので、SATAのチャンネルには影響されないと思います。チャンネルが若い方から順番にスピンアップするようになっていると思うので、制御が一番最初の番号にすると良いのではないかと。 あとは、HDDのファームウエアをいじって、スピンアップ時間の設定を変えるくらいしか思い当たりませんが、この辺は良く判りません。
最初に「Fix it」を実行し、修復できるかを確認してください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/mats/cd_dvd_ … 修復できない場合はレジストリを弄る必要があります。 まずは以下を参考に [DVD/CD-ROM ドライブ] から使用しているドライブを右クリックし「プロパティ」を選択。 「全般」タブを開き [デバイスの状態] を確認してください。 http://michisugara.jp/archives/2013/op_drive_fai … エラーコードを確認し、(コード 19)（コード３１，３２，３９）の場合は 以下を参考に『Upperfilters』と『Lowerfilters』を削除した後、PC再起動。 http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- … 『Upperfilters』と『Lowerfilters』がみつからない場合は デバイスマネージャーで感嘆符（！）の付いているドライブを 一旦無効にしてから再度右クリックメニューから有効押下。 http://blog.livedoor.jp/ruri_nadesico/archives/5 …
ディスク０＝（systemDRV1.17GBNTFS）（windouws7OS(c)286.66GBNTFS） （LenovoRecovery(o)1.25GB NTFS）（ボリューム（D)1099.17GBNTFS）ではないでしょうか。 一般的にクローンコピーソフトを使用してクローンコピーをすると思いますが、 ＥａｓｅＵＳ　Ｔｏｄｏ　Ｂａｃｋｕｐなどのフリーソフトを使用しますと、コピー元は ディスク０となります。 その前に、”EaseUS Partition Master Free” というパーティションサイズで コピー元になるCドライブの容量をコピー先となるSSDの容量２４０GB以下に小さくする という作業を行います。 コピー元の大きさが、コピー先の容量を超えていますと、クローンコピーをする際に実行ボタンを 押しても自動でキャンセルされてしまいます。 SSDは外付け接続できるケーブルが、SSD買った時にプレゼントでもらえるか？　自分でSATA用 ケーブルを別途買い、USBで接続します。 ■参考資料：EaseUS Partition Masterで、容量を小さく変更してから、EaseUS Todo BackupでクローンコピーしてSSD換装させる方法 http://matome.naver.jp/odai/2146029626782857701
＞下手に残したままクリーンインストールすると変に設定を引き継ぐ恐れもある。 ってことはそのまま移設しても起動する可能性があるってことですか？ 移設したSSDを起動ドライブにしている場合、Program Filesなどにある設定情報が引き継がれたり する恐れがあるというだけで、前のOSが起動することはないです。＜ ゴミが残るというだけ 仮に起動しようとしてもデバイスドライバが合わずに起動に失敗しますから。 ただし、データドライブとして使用するということであれば、OSインストール後に移設してしまえば 設定を引き継ぐということは確実に無いです。 インストール時に以前にインストールされていたOSを見つけた場合に設定を引き継ごうとしたりする だけなので。
君が生まれる前からPCを自作してます。 現状は「通電はするが、起動しない」と言った方が適切かも知れません。 CPUクーラーは、写真撮影のために取り外したのですか？ 確実に装着しないと、すぐ熱暴走して正常動作しません。 画像には映っていないけど、電源ユニットからのATX12V（4ピン）またはEPS12V（4ピン）のコネクタをマザーボードに接続していますか？ 一度完全にバラして、「マザーボード」「CPU」「メモリボード1枚だけ」という構成で組み直して動作確認してみましょう。 >やはりosをそのまんま他の新しいものに流用するのは不可能なのでしょうか 初期化してOS再インストールが原則です。 初期化せずOSを流用しようとすると、前のドライバ等が悪さをして正常動作しない事が多々あります。 なお、「ジャンク」は「junk」と書き、「ガラクタ」という意味です。 「動作保証なし、壊れてて当然、正常動作すれば超ラッキー！」なものを指します。
パーティションのクローンが成功したとしても、ブート領域が無いと起動はしません。 ディスク全部をクローンコピーしてください。 ＊Cドライブと回復パーティションは必ずコピーで、Dドライブ以降はチェックを外しても良い。 ブート領域は、隠しファイルの表示でも確認はできません。 HDDとSSDは同じ容量表示でも僅かに異なります。 私もはっきりとした事は知りませんが、ブートの容量は数KB程度です。 これが欠落しています。 英文は、「起動のシステムが有りません。起動が可能なのドライブを入れて、起動し直してください。」と言う事です。 なお、BIOSはパソコンをどの様に動作をさせるかの設定です。 私の使っている、バックアップ・クローンソフトで無償使用版もあります。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … バージョンアップでバックアップの使い方に苦労しましたが、今では昔の話です。 69の爺さんから。
恐らくUSB接続が不安定になっていたのでしょう。前面のUSBはマザーボードから細いケーブルで引き出されていますので、不安定なことがあります。このUSBアダプタは、別電源のようなので電圧不足の心配は無いですが、バスパワーの場合は、前面で駄目で背面は OK という場合もあります。 背面でもう一度確認したところ大丈夫だったので、恐らく前面のUSB端子では、ケーブルのテンションの関係で接触不良が発生したのではないでしょうか。その状態が確認されているならば、2度目のチェックが正しいと言えるので、そのまま使っても大丈夫だと思います。 "DataLifeGuardにもコンピュータの管理にも確認出来ずタスクトレイにある取り外す時のアイコンも無くどうやら接続が切れてたようです。" →　これは正常にチェックできていないようです。HDD の良否とは別問題でしょう。 このUSBアダプタは、USB2.0なので遅いです。今は、USB3.0がありますので、これを使えば 1/3 くらいの時間で済むと思います。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00P5XI11W　←　￥1,749　USB3.0 です。 また、下記の HD Tune は簡単に HDD の良否を判定できます。詳細にチェックすると、時間はそれなりに掛かりますが、怪しいと思ったら気軽にテストができるので、かなり便利です。→ USB3.0でね！ http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune、日本語化もできます。 USB3.0は、ケーブルがもっと硬いので、注意してください。私は、使う前に HD Tune で必ずチェックするようにしています。新品の HDD の場合は、大体は問題ないです(笑)。
無料な復元ソフトでHDDのデータを検出できるかどうかを確認してください。http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …
SCSIだと思うけど、1990年頃の物だとフォーマットもNEC独自の物だったりするので今更つないでも多分読む事は出来ないし、費用対効果の面からもほぼ無意味です。
SCSI(スカジー)です。 この接続方法なら外付けHDDにOSを入れて起動する事が出来ました。 現行の変換ケーブルは業務用くらいしか無いです。
パーティションだけではなく、ディスク内全部をクローンしましたか？。 コピーだけでは、起動システムはコピーがされません。 ＞EaseUS　Todo Backup フリーソフトだけに何か調子が悪い様で、何度か回答(昨日も)もしています。 私が使っているソフトを紹介します。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 無償使用版も在ります。 慣れたら購入も良いでしょう。 また、３ＴＢというディスクはマザーボードに適合しているでしょうか。 実質、2.2ＴＢ以下でMBRでないと起動には使えないようです。
ケースが大きいからHDD等は9台取付け可能ですね 各レーンに1台で問題無いと思います パーツが多くなっても　ケース内の吸気&排気対策をしてあげる事が大事です ケースファンも3個付いているし　取付け可能なら追加すれば良いです ケーブル関係に問題が有るなら　変換ケーブルが色々有るので試すのも1つの方法ですね 参考サイト http://www.ainex.jp/ ちなみに　友人は各HDDに専用ファンを取り付けて満足していましたね 私は　ケースファン追加派です
USB1.1なら転送速度が追いつかない。 USB2.0にしましょう 基本的にWindows XP対応のCPRM対応と記載されているドライブがあればよい CPRMの再生に対応したソフトも必要となる（フリーはない） 今現在のメーカーから出ているものは、ほぼCPRMに対応しているみたいですね 昔の売れ残りであれば・・・ってかたちですね。ただ、XPのサポートが終了して、2年以上経過していますから、入手は難しいでしょうね 古いOSだから、サポートを行っていないだけです。 理論的には、付属のソフトが利用出来ないが、ドライブとしては利用出来る可能性はあります。 CPRMは、ドライブと再生ソフト以外にもHDCPに対応とか条件がありますよ。 http://buffalo.jp/download/driver/multi/pcasthdp … http://www.iodata.jp/product/av/info/chidigi/che … こんなソフトを使い地デジを視聴出来るかを確認している方がよいですよ。 それで、視聴出来るなら、ドライブとソフトを揃えれば視聴出来る 無理なら、おとなしく、PCを買い換えるか、あきらめましょう
通常は、USBフラッシュメモリではPCが壊れることはありません。 ただし、特殊なものなら、USBを装着するだけでPCを壊せることもあるようです USBメモリが原因でPCが壊れたって発言をしている時点で何も調べないで発言しているでしょう。 データが壊れたのを”PCが壊れた”とかいい加減に言う人もいます あと、”何かして、設定が変わった。”でも、”何もしていないのに、おかしくなった。”って嘘を言う人もいます。 何かをしているから、設定が変わったものを・・・ PCなりって、いずれかは壊れます。たまたま寿命がそのときに重なったって可能性はありますね。 長年PCを利用していて、メンテのためにリブートなりコールドスタートさせたら、それがとどめを刺して、動かなくなったってこともありますので
USB3.0 を使っても ThinkPad G570 の 2.5インチ HDD 500GB だと、せいぜい 100MB/sec の転送レートが出れば良いほうだと思います。しかも、HDD は内周に向かって転送速度は緩やかに落ちて、50MB/sec 程度にになります。もし、500GB に目一杯データが詰め込まれていたとしても、平均　75MB/sec の転送速度に落ち着きます。 500GB ÷ 75MB/sec ÷ 60sec = 111min 一つのファイルだとしたら約2時間程度で転送できますが、OS のように細かいファイルが沢山ある場合、オーバーヘッドが発生して 3～4 時間程度になるでしょう。これは、HDD 側に何のトラブルもない場合の時間です。もし、HDD にエラーがあって読み出しに時間が掛かるような場合、どれくらい時間が掛かるか判りません。 これは、"HDDのデータ削除に18時間かかりました" にも現れていると思います。ファイルのレスポンスが悪いと、時間が掛かります。これは、下記のソフトウェアでチェックできます。これで、HDD の良否が判定できます。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　HDTune バージョン 2.55 を日本語化する ベンチマークでは、HDD の転送速度とレスポンスを測定します。HDD の場合、左端から右肩下がりにグラフが描かれ、右端でちょうど 1/2 の転送速度になります。これは、外周部が最も転送速度が速く、内周部が最も遅くなる HDD の特性を表しています。グラフに落ち込みがある場合、応答に時間が掛かっており、レスポンスが悪い場所になります。落ち込みが多い場合、その HDD は劣化している恐れがあります。 エラースキャンでは、アクセス不能な場所を調査します。赤いマークがつくと、バッドセクタです。クイックスキャンのチェックを外して実行すると、より詳細(推奨)な検査を行います。何れもフルフォーマットで修復される可能性(バッドセクタは代替機能で)はありますが、HDD は徐々に劣化して行きますので、このような HDD は重要なデータの保存には使わないことです。 ただ、SSD 480GB にエラー無しで転送できたのは運が良かったようです。あと、HDD のデータを消す場合、ファイルが必要がなければ、クイックフォーマットしたほうが速いです。HDDにエラーがある場合は、フルフォーマットすれば、ある程度は修復される可能性もあります。
故障したhddを復旧できる無料なソフトがあります。データを検出できるかどうかを確認してください。 データ · リカバリ · ウィザード · フリー http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … Zero Assumption Recovery http://www.z-a-recovery.com/ CardRecovery https://www.cardrecovery.jp/?rid=g&kid=crj0101
ＯＳの起動システムが無い状態です。 ＨＤＤを交換した時に、ＯＳをインストールしましたか？。 Windowsのインストールディスクを使っていますか？。 ただのWindowsをコピーしただけでは、ただのWindowsのデーターだけです。 滅多に無い事ですが、ねじ止めしないとＨＤＤのコネクターがきっちりとはまっていない時が有ります。
「チューナーに接続」と書かれていますが、具体的にはTVやHDDレコーダーのUSBにでは在りませんか？ その場合、Windowsでは扱えない形式のフォーマットなので中身を見たり、再フォーマットなど出来ない状態になります USB_HDDの中身を消してもいいのなら下記のやり方で初期化は出来ます ●diskpartコマンド 1. diskpart を起動する（コマンドプロンプトなどから）．DISKPART>　とプロンプトが出てくる． 2. list disk と入力．接続されている HDD がずらずら出てくる．削除対象を探す（以下の例では「disk 2」が対象だったとする）． 3. select disk 2 (←数字は環境による) と入力して，削除対象の HDD を選択する． 4. ちょっと深呼吸して，自分が何をやろうとしているのか，十分に確認する．（←ここ重要） 5. clean とおもむろに入力して，上記の select コマンドで選択したディスクの内容を抹消する． 6. exit で diskpart を終了する．あとはふつーに「ディスクの管理ツール」で取り扱い可能になる
HDDの値段は、新品でも、昔より随分安くなりましたから、中古は考えものですね。
今、Cドライブではどれ位の容量を使っていますか？。 使用容量の２倍くらいのSSD・HDDにクローンを作成するのが一番早いです。 クローン・バックアップソフトを紹介します。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 先日も質問者に紹介して、お例が有りました。 バージンアップで、５台のパソコンに使っています。
ANo.1 です。 C:ドライブの右側には、回復ドライブは無いとのこと了解です。それならば、下記のフリーソフトウェアの方が良いかもしれません。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa …　←　AOMEI Backupper Standard これは、忠実にクローンを行いますので、一切変更されません。ただ、その代わり C:ドライブの右側には未割り当て領域ができてしまいます。しかし、これは OS のディスクの管理で "ボリュームの拡張" を使って全域を C:ドライブにすることができます。EaseUS Todo Backup は、自動で行うとパーティションの容量がそれぞれ変化してしまいますので、質問者さんの場合はパスするのかどうか判らなかったのです。 下記がその手順の説明です。 http://hobby.under.jp/software/backup/aomeibacku …　←　クローンで、"ディスククローン" を行います。 あと、パーティションを操作する場合、下記のソフトウェアも良く使います。C:ドライブの拡張も楽にできます。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa …　←　AOMEI Partition Assistant Standard 下記が使い方です。 http://hobby.under.jp/software/system/aomeiparti …　←　パーティションの調整で拡張します。 暑い折、腰の手術までされて大変のようですが、ご自愛下さい。
＞これほど速度は落ち込んでしまうのでしょうか? パリティー計算とディスクI/O(書き込み)が集中するので読み出しと比較すると大幅に低い転送速度になります。 可用性と転送速度を両立したい場合はRAID10を使ってくださいGDD単体の倍には届きませんが転送速度は早くなります。
ANo.5 です。 ４. "ノータッチでHHDに" →　書き込み時 10GB の mp4 がキャッシュに入りきらない場合(フラッシュメモリが8GB)でも、取り敢えずキャッシュされます。全ての容量を一つのファイルで埋めてしまうわけには行きませんので、ある容量で順繰りにキャッシュされますが、速度的に追いつかない場合は、当然ウエイトが掛かりファイルの転送が遅くなります。 編集時に、10GB の mp４を HDD から読み出す場合、読み出す分をキャッシュに書き込みますが、追いつかなくなるとやはりウエイトが掛かりファイルの転送が遅くなります。しかし、常にキャッシュと HDD はセットで動作するのです。そうしないと、キャッシュの意味がありません。 SSHD は、intel RST と違って OS とは関係なく動作します。言ってみれば、ハードウェアですので、送られてくるデータが何なのかは関係なく読み書きを行い、常に同じ処理をします。
ユーザアカウントに問題があるのか、新しいユーザーでならきちんと認識されたという例があります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … あとWindows8以降のOSなら、高速スタートアップをオフにした状態でも試してみる価値はあると思います。
セキュアブートになっていない？
ANo.5 です。 "おそらく中古で、不良品だったのではないかと思い、返品対応してもらいました。" →　光学ドライブの中古はレーザーヘッドの消耗具合がわかりませんし、BD＞DVD＞CD の順にレーザーの出力が強くなります(それぞれ対応するヘッドが違いますが)ので、その分早く劣化します。市販の映画などは BD-ROM なので反射率が高く認識しやすいですが、BD-R や BD-RE 等は反射率低く、ヘッドが劣化するとディスクが認識しにくいようです。 うちの AQUOS TV では、録画用の BD が付いているのですが、調子に乗って BD に沢山書き込んでいたら、そのうち市販の BD-ROM しか認識できなくなりました。組み込みなので市販の光学ドライブとは交換できず、これは消耗品だと諦めてもっぱら HDD に録画しています(笑)。 質問者さんは、返品対応をしてもらったとのことで、良かったですね。それでは ........
各機器の正式な型番がわからないので確証はありませんが、ドッキングステーションにACアダプタを接続して試してください(USBの供給電力が不足している可能性を否定できません)。 ・San Disk SSD UltraII 480GBは消費電力を公開していないのでがわかりませんが、最大5W消費する可能性があります。 ・規格上USB2.0は500mA(2.5W)、USB3.0は900mA(4.5W)です。
ANo.2にあるように、容量の問題もあるかもしれません。 当時にはそのような問題はなかったので。 ただ、インストーラーでそんなの見るかって言ったらなんか違う気もするなぁ～と思い・・・。 まぁ、試しに容量がすくないドライブに対してインストールしてみるのも手ですが、容量の問題だとすると、どの道システムドライブ側も影響するインストールなら、結局ダメかなと思います。 因みにこの程度のスペックなら、XPモードで動作させることができそう。 エディションがWindows7Professional以上ならのお話ですが。 http://freesoft.tvbok.com/tips/win7rc64/use_xp_m … インストール手順はリンク切れもしておらず、こちらの方が分かりやすいです。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … インストール後の説明はこちらの「XPモードのセットアップ」が分かりやすいかも。 http://freesoft.tvbok.com/tips/win7rc64/set_up_x … 上記ができなくても、WindowsXPのインストールメディアを持っているならば、VMware Workstation Playerを利用してWindowsXPをインストールすればいいです。 https://my.vmware.com/jp/web/vmware/free#desktop …
参考程度にしてください。 HDDを元のＸＰのＰＣに戻して、C-MOS・BIOSクリアです。 この時に、マザーボードのバックアップ電池も外します。 何も電源を入れずに１０秒ほど電源スイッチを長押しです。 これらの作業の後に全部(電源)を元に戻してHDDがBIOSで認証するかです。 ＊日付・時間が変わっていたらクリア成功です。 これで認証しなかったら、HDDはご臨終です。 普段から、外付けHDDにバックアップの習慣づけです。 外付けにしたHDDはバスパワーのハブでは、認知しても作動がしない事も有ります。
Ｃドライブ→ユーザークリックと外付けＨＤＤのデーター保存場所の両方を表示せて、ドラッグします。 外付けＨＤＤのデーターは、アカウント名の中の各所にコピーです。 でも、それらのデーターは、CドライブにコピーしないでDドライブにディレクトで管理した方が良いです。 ＊アドレス帳・お気に入りだけはコピーをします。 ＊Ｃドライブに空きに余裕ができます。 ＊スワップを起こす様な時にも楽です。 なお、Ｄドライブのディレクトリには、アイコンを自作して、文字より図柄で確認しています。 http://www.gigafree.net/tool/icon/iconwiz.html 過去に他の方にも紹介した事も有ります。
ANo.3 です。 最新版は、"SetupRST.zip" の方です。各ファイルを全てダウンロードして解凍してみましたが、"f6flpy-x**.zip" の方は infファイルとcatファイルがあるので、さらに展開すれば使えそうなのですが、私も良く判らない(笑)ので、実行ファイルのある方を使ってみました。 "SetupRST.zip" を解凍して "SetupRST.exe" を実行すると、私の古いインテル・ラピッドストレージ・テクノロジーが、バージョン "14.8.0.1042" に上がりました。 とは言っても、何の変化もありませんでしたが。
どのパソコンからどのパソコンに買い換えるのか判りませんので、はっきりしたことは言えませんが、今使われている SSD をそのまま移しても、大概はエラーが出て始末に終えないことが多いです。ただ、これにはいくつか手法があり、そのままでも使うことができるようです。ドライバやレジストリを処理してから移植し、ドライバ類の再インストールなどすれば、そのまま動いてしまうケースがあります。 しかし、ノートパソコンやデスクトップパソコンでも、プリインストールの OS やアプリケーションの場合、ライセンスはそのパソコンのみで使用する契約ですので、他のパソコンに移植することはできません。そのまま使うと、ライセンス違反になります。 今購入されるとしたら Windows 10 になると思いますので、わざわざ古い OS の SSD を入れてもしょうがないでしょう。その場合、設定の構成が違っていることもありますので、どちらにしてもやり直しになりますね。 まあ、特に壊れた訳でもないのでしたら、隣において設定を書き移せばよいのではないでしょうか。引越しソフトウェアはあることはありますが。 http://hikkoshi.finaldata.jp/ms_win10/?gclid=Cj0 …　←　有料。 http://amazon.co.jp/dp/B014VIGLZY　←　カスタマーレビューを読んで下さい。そう上手くは行かないようです。 http://jp.easeus.com/free-pc-transfer-software/　←　無料。どこまでできるのか？ よく調べてください。 外付けHDDは、Windows 間では問題なく使えます。もし Linux や Mac であっても、コンバータソフトがありますので、それで読み書きができるようになります。
ケーブル程度なら、特に心配することもないでしょう。 基板なら、心配する必用があるけども、それなりであり品質的には特に問題はないですよ。 どうしても心配なら、延長ケーブルを利用しない方が無難です。 少々電圧が低くても動いたりしますから。 延長ケーブルで壊れるよりも、壊れるなら電源の問題で壊れる気がしますけどね。 電源を選ぶHDD（WDのHGSTブランド）だと安価な電源だと壊れる場合がありますので
XPはBDに対応していないので、別途BD再生ソフトやBD対応ライティングソフトのインストールが必要ですが、サポート終了したXP用はないと思います。 XPのメモリーは？（512MBだと、書き込み中にエラー発生の可能性）
ＴＶにつないだＨＤＤは共用はできません。 外付けＨＤＤには、Ｂ－ＣＡＳの情報やＴＶの情報がフォーマットの時に書き込まれています。 なお、ＰＣに繋いでフォーマットした時には、データー用と共用は可能です。
私も時々やってしまいます。 データーのバックアップで消えても良いのですが、トラブった時にＵＳＢが消えます。 デバイスには在るのですが、デスクトップには存在しません。 この時は、作業を打ち切って強制終了して再起動です。 同時にフォーマットを促されます。 後は何もなかった様に、動作しています。 特に大容量に多くＵＳＢドライブがそろそろ寿命に近いようです。 ＊新品で1～2時間でもありうる事です。
気圧の変化に対応するため外気とは繋がっていますが、埃等が進入にないようにフィルタが付いています。プラッタとヘッドの間には、タバコの煙の粒子の100分の1程度の隙間しかありませんので、もし侵入したらと言う話だと思います。 http://www.logitec.co.jp/data_recovery/column/vo … ノートパソコンは 2.5インチの HDD だと思いますが、電源が入っていない時は耐衝撃性は案外高くて、本体に衝撃吸収の構造で組み込まれていたりすると、落下程度では壊れたりしません。 ただし、電源が入って稼動状態では極めてデリケートであり、プラッタが回転している状態でヘッドがその上にある状態では、少しの衝撃でもクラッシュする恐れが有ります。この危険性は変わっていません。ノートパソコンによっては加速度を測定していて、急激な衝撃が加わった場合にヘッドを退避するようになっているものも有りますが、それでも危険なことには変わりません。 最新の HDD でも電源が入っている状態では、荒く扱うとやはりクラッシュする恐れがあります。電源が入っていない時は、多少手荒く扱っても大丈夫でしょうけれど。 もし、そう言った HDD の取り扱い上の面倒くささを排除してければ、SSD をお薦めします。機械的な HDD と違い、SSD は電気的な構造ですので、衝撃や振動にはめっぽう強いです。最近は、かなり安くなってきており、240/250/256GB は1万円以下ですし、480/500/512GB あたりも買える値段になっています。一寸無理をすれば、1TBも可能ですね。 グーグルでの評価はサーバーレベルでの話で、一般的な使い方では一寸違うかも知れません。 http://d.hatena.ne.jp/LM-7/20070219/1171899987 メーカごとの故障率の違い。参考まで。 http://gigazine.net/news/20150205-hdd-crash-raw- …
HDD内には　Windowsデータの他に各マザーボード等の情報も組み込まれています まずBIOSで　HDDに組み込まれたマザーボード等のハード情報を読み込みWindowsに移ります 　 今回はHDD内の情報がMacBookに使われていた物ですから　レッツノートで却下されるのは当たり前です 例えば　トヨタの車に日産のエンジンを取付しようとしているみたいな物で車同士で出来そうですが　実際は無理なんですね パソコンも一緒です (HDDの使い回しは出来ますが　今回とは使い方が違います) それとHDDに入っているWindowsが使い回し出来ると思われているみたいですが　1台のパソコンには専用のWindowsのライセンスが付いていますからWindowsの使い回しは出来ません (特にメーカー製は　その辺が厳しいです) 残念ですが　メーカー違いのパソコンでHDDの流用は完全にフォーマットして再インストールが必要です
何も難しい事を考える事では無いです。 ただ、スロットにつないで認識させるだけです。 あとは任意のドライブレターを割り当てるだけです。 ＊コンピューターの管理→ディスクの管理。 なお、起動ＳＳＤは高速側で、光ドライブは、(Ｅ)の方が都合が良いようです。
＞このIDEコネクターにHDDのマスター、DVDをスレーブにして取付できますか。 デバイスが共にＩＤＥであることが条件です。 実際には配線が単純ですが、起動ドライブは早いＳＡＴＡの方が良いです。
ドライブパスが割り与えられていない デバイスマネージャーのディスクの管理より行って下さい。 もしくは、完全にHDDがご臨終かのどちらか
Ｃドライブは縮小のみで拡張はできません。 無理にしようとすれば、パーティションツールが必要です。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … フリーウェアで窓の社から出ています。 私も使っています。 Ｃドライブを右クリックして、パーティションの合併です。 最後に左上の適応を忘れずに！。
＞しかし容量表示が交換前の128GBのまま変わらずです ディスク０の容量は512GBに増えているがCドライブの容量が同じということですよね？ であれば、128GBから512GBにクローンを作成する時にＣドライブを拡張して下さい。 今のままで拡張するなら、No.1の回答にもあるとおりGparted（メニュは全て英語だったかな？）を使って拡張して下さい。
No.2です。 他の回答者さんへのレスですが…。 >「画面解像度が低すぎるためフォトを実行できません」というメッセージが出ます。 Windows8.1のシステム要件に、ストアアプリ使用時は「1024x768以上の画面解像度が必要です」とあります。 https://support.microsoft.com/ja-jp/help/12660/w … >ちなみに、現時点では解像度が1024×600で、低くはできますが、高くはできません。 外部ディスプレイ接続時は、そっちの解像度を上げることができます（最大2048x1536ドット）。 https://www.asus.com/jp/Notebooks/Eee_PC_S101/sp … と、否定的な話だけ列挙してもアレなので…。 標準のストアアプリは使用せず、適当なフリーソフトで代用する方向で考えてはどうでしょう。 画像閲覧アプリなら「IrfanView」とか。 http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa …
ＳＡＴＡとＵＳＢは別物では使えません。 2.5インチＵＳＢケースを購入です。 USB2.0・ＵＳＢ3.0・USB3.1が在ります。
SSDは外付けの物でも大丈夫です。 起動できなくなった時の為のバックアップ方法→http://jp.easeus.com/todo-backup-resource/system … クローンは全く同じものになります。
私は PowerDVD 10 を使っていますが、質問者さんはどのバージョンでしょうか？ PowerDVD 10 ではウィンドウ下部の工具のマークをクリックすると、｢CyberLink PowerDVD 設定｣ のウィンドウが開きます。トップ画面に "デフォルトのディスク ドライブ" 設定があります。ここでドライブを外付けUSBブルーレイドライブに変更すれば良いでしょう。 多分、PowerDVD がバンドル品と言うことなので、最新版ではないと思います。
予算があれば IDE の SSD もまだ販売されています。 http://amazon.co.jp/dp/B00L53B6W2　←　￥13,400　スーパータレント IDE/PATA SSD 128GB MLC http://amazon.co.jp/dp/B00AQT2LRK　←　￥18,480　Transcend 128GB SSD IDE 3年保証 SATA のものより約2～3倍の価格ですので一寸手が出しにくいですが、確実に早くなります。変換アダプタを解しても良いですが、128GB以上は IDE の Big Drive の壁が存在しているとうまく動作しませんので、注意が必要です。また、ネイティブな IDE ドライブなので、相性も存在しません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%B9%E9%87%8F …　←　2002年以前のパソコン。 実際、自分の IBM ThinkPad X31 の 40GB IDE HDD を CFD IDE 128GB に換装しました。パソコン側のインターフェースが UATA 100 なので、転送速度は 100MB/sec が上限ですが、限界性能で動作しますので結構速いです。 http://archive.cfd.co.jp/ssd/pmwj2.html　←　この 128GB で ￥19,800 でした。 ANo.2 さんのSATA～IDE変換アダプタも良いですね。これを使えば、256GB 以上の ｍSATA を載せることができます。ただし、137GB の壁がないことが条件です。 http://amazon.co.jp/dp/B00K64I1ZG　←　￥11,800　Transcend SSD 256GB mSATA3 6Gb/s MLC ※IDE変換ではないですが、2.5インチの SATA に変換して使ったことがあります。カスタマーレビューに "64GB：Panasonic CF-T5ですが、最後のファンレス機で使いやすく、いまだに使ってます。（バックライトはLED化済み）IDEタイプのSSDは種類が少なく、高い。そこで玄人志向の変換アダプタを使い、このSSDを取付け。Windows10が調子よく動いています。" と言う書き込みがありますので、古いものでも現役のようです(笑)。
難しい質問だと思います。 一般的には、HDDとかSSDには、キャッシュメモリーが搭載されてあります。 ファイルコピーといえば、例えばIODATAのマッハコピーとかを利用されていらっしゃる人が多いと思います。 ■参考資料：IODATAのフリーソフト、ファイルコピーマッハコピー http://www.iodata.jp/ssp/soft/data/speed/machcop … キャッシュメモリーと呼ばれるものがすでにHDDとかにあり、そのキャッシュメモリーをソフトなどがより大きく 割り当て直しているのではないでしょうか。 例えば、ノートPCがあり、そこにメインメモリーが8GB搭載しているという場合、1GBとかの容量を一時的に HDDとかのキャッシュを増やすという役割に当てる。 メインメモリーというのは、SSDなんかとはけた違いに転送速度が速い特徴があります。単純に電気信号が溜まった 状態ですから。 例えば、HDDにキャッシュメモリーが搭載されていて、それがどのくらいの容量なのか詳しくはわかりませんが、 それ程大きくないので、140MB/sとなるのだと仮定しますと、キャッシュメモリーを1GBとかに一時的にソフトとかが 増やすと、1GBとかまではそれよりも早くコピーできるのではないでしょうか。 例えば、8GBのメモリを搭載したノートPCがある。システムがタスクマネジャーで確認すると4GBシステムが 使用している状態だとする。 あと4GB程余っているような状況なので、1GB程SSDのキャッシュに割り当てて、1GBをHDDのキャッシュに 割り当てると仮定する。 通常であれば、小さなキャッシュにデーターを入れたり出したりしているので、とても転送が遅くなるような感じが あり、でもキャッシュを一時的に大きくすると、速度が読みこみとか書き込みだけをするということに専念できる ように変わり、一時的に爆速化できる。 SSDに、「この1GBの容量の箱の中にひたすらコピー元を読み出しなさい」と命令した場合、ここから1GBまで一気に 読み出せとなります。 イメージとして、会社に行った時に、１つの課に10台くらいデスクが並んでいると思いますが、10台の机の上に その読み込みした結果を置きなさいという感じです。 ひたすらキャッシュに読み込むだけなので、少し通常より早くなると思います。 次に、HDDのキャッシュに、「ここにある10台のデスクに広げたデーターをひたすら書き込みなさい」と命令する ので、それは通常よりも早く書き込みができるようになる。 コピーする容量が1GBくらいであれば、何とか早くできるけれども、ファイル容量が大きくなるとキャッシュが足りなく なるので、遅くなってしまう。 でも、CPU・SSD・HDDとか、それぞれ転送速度が違うので、バッファと呼ばれる機能で、メモリとかで調整して いるので、次第に速度が落ちてしまう。 瞬間的に加速はさせることができるけれども、次第に元のスピードの上限になっていくという感じではないでしょうか。 人間でも、会社に朝向かう途中、交差点の信号機が青になったのが見える距離にいると、「走るか」とおじさんでも 短い距離であれば走れたりします。 でも、自宅から駅まで全力疾走しようとかは思わないものです。 今の時代、ノートPCのCore i5搭載のCPUでHDD搭載のノートPCを買った人が、SSDにクローンコピーさせてガチャポンと 入れ替えて使う傾向にあります。 これは、転送速度の速さという上限速度が速い為に、HDDを使うと転送速度で待たされる時間がもったいない・・・と 考えるからだと思います。 PCは、メモリの中で、その待つとかという調整を行っているだけなので、メモリ搭載量とかでも、8GBくらいを最低量と いう風に考え、増設されている人は少なくないと思います。 ＞一体、なぜ最初の1～2GB程度の時だけ ＞HDDの転送速度を上回る速度でファイルがコピーできるのでしょうか？ たぶん、メモリに余裕があったりして、一時的にキャッシュを増やしてあげることができ、その結果一時的に普段の性能より 早くなるという、瞬間芸のような調整がされるからだと思います。 女性がテレビショッピングとかでダイエット関連のグッズでも見た時に、「これでやせられるわ」と一念発起し、買い、 でも1カ月もしたら飽きてしまう。 それと同じようなもので、瞬間的に加速することはできても、CPUは温度センサーが搭載されていて、動画のエンコードとかを するとファンがうなったりしますし、クロックダウンすることもあります。 HDDとかもフルアクセス状態となると結構熱くなりますが、一般的にはHDD温度60℃超えると逝ってしまいますので、 そこまでフルアクセス状態で限界点までの加速はしないと思います。 PCは半導体の塊のようなものなので、熱が1番苦手だったりします。 ファイルをコピーするときとかというシュチュエーションでは、1GBとかある程度の容量であれば、「このくらいまで爆速化しなさい」と 命令できる反面、ある線を超えるとPC全体の寿命にも影響するので、「このくらいにしなさい」みたいに調整もしていると 思います。
データバックアップの場合、ソフトウェアを使うのは便利だと思います。今、無料で使えるソフトもありますよ。例えば、Todo Backup Free（http://jp.easeus.com/backup-software/free.html）。 このフリーソフトはシステム、パーティション、ファイルのバックアップを容易に取ってくれます。 こうでしたら、DVDやCD等の利用が必要要らないでしょう。ご参考にどうぞ。
以下の手順で実施して下さい。 １）消去ソフトのインストール ２）外付けHDDの接続 ３）消去ソフトの実行 ４）外付けHDDの取り外し
親身になってくれたair_supplyさんに御礼の言葉もなければ、現在の進捗も報告できない。 会社でもこんな感じで同僚を使っているんでしょう。 大体大事なファイルにバックアップを取っていない時点で察しがつきます。 大騒ぎして他人を巻き込んだあと、それに対してきちんとした対応も取れない人間では「仕事が出来ない」と言われても仕方ないでしょう。
現在使用されているHDDの容量が何GBなのかが書かれていませんが、空き容量が１／４程度との事ですので、パーティーションを切ることを考えるよりも、２台目を増設することを考えられたほうが宜しいかと思います。 内臓が可能であれば、内臓ドライブを不可であれば外付けのドライブ（接続はUSB接続です）を購入されてください。
内蔵の HDD は、C:ドライブだけで使っていたのでしょうか？ C:ドライブの各フォルダは、ユーザーが後から作成した物でない限りは、殆どがシステムに必要なものです。一般的に、どう切り分けてよいかは判りません。 2TB の内蔵 HDD で 1.1TB を消費していると言うことは、プログラムを沢山インストールしているか、ドキュメント、ピクチャー、ムービー、ミュージック などに収納しているデータが多いと言うことでしょうか。もし、後者であればデータを全て外付け HDD などにいどうして、C:ドライブの容量がどうなるかです。 "写真等は外付けHDに格納しており、約500GB使用中です。" →　これと同様にC:ドライブ内のデータをとことん追い出す必要があります。それでもなお減らないとしたら、プログラムが大量にインストールされていると見るべきです。 Windows10 から元の OS に戻されないであれば、C:ドライブに残っている古いOSのバックアップなどを削除できます。 http://productionig.sakura.ne.jp/blog/2015/08/02 … 後は、CCleaner 等を使ってゴミファイルを削除するくらいです。クリーナーを一回も実行していない場合は、結構な量にファイルを削除できますが、時間は掛かると思います。 http://freesoft-100.com/pasokon/ccleaner.html 諸々の上で最終的な C:ドライブの容量が決まりましたら、その容量の 1.5～2倍の容量のSSDを購入してクローンして下さい。会のようなソフトウェアなら、2TB の HDD から容量の小さい SSD でもコピーできます。実際に使っている容量のみコピーされますので、クローンすることは可能です。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … 問題は、C:ドライブの容量がそれ程減らなかった場合です。現在、1TB クラスなら3万円程度で買うことが可能ですが、SSDの寿命を考えると、C:ドライブの容量は 500GB くらいまで減らないとちょっと辛いです。750GB くらいまでなら、何とか使える範囲になるでしょうか。 SSD に 256(240/250)GB を選択した場合、C:ドライブの容量を 100～150GB ぐらいに減らせないと苦しいでしょう。 他の方法としては、Windows10 をクリーンインストールすれば、最小限のシステムファイルで済みます。一度 Windows10 に Upgrade してあるパソコンは、Windows10 のクリ－ンインストールが可能です。下記を参考にして下さい。そのためには、現在のデータ類をバックアップが必要です。また、各プログラムは再インストールが必要になります。 http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/dow …
>ステックＰＣに余ってた80ＧＢのHDＤを付け >中古の500ＧＢのHDＤに付け替えた 付け/付け替えとは内蔵HDDとして増設したのですか？HDDケース（1000～5000円、1万円の高級品もあり）に取り外したHDを挿入しUSB接続外付けHDDとして使用したのですか？ 10にアップグレードする前のOS,Windows7のアクセス権が引き継がれなく「読み取り専用」になっている可能性→そのフォルダなどを右クリック「管理者として実行」UACを一時的解除しても駄目ですか？ 参考URLの準用 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 常に管理者として実行：デスクトップ上のショートカットを右クリック「ファイルの場所を開く」ファイル（*.exe）を右クリック「プロパティ」「互換性」「すべてのユーザーの設定を変更」「設定」「管理者としてこのプログラムを実行する」にチェック入れ「OK」、「OK」 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/23 …
SSDを使うならWindows7以降が無難です。 今ならYoutubeのHD１０８０がまともに再生できるかが目安。 なので買い替えたほうが良いですね。
HDD / SSD の C ドライブ（システムドライブ）をOS丸ごとコピー/クローンできるフリーソフト「 Easeus Todo Backup 8.2 」の使い方解説！http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … 以上の記事を読んで、その方法を参考してみましょう。 EaseUS Todo Backupの公式ページはこちらへ： http://jp.easeus.com/backup-software/free.html ご参考になれば幸いです。
Windows7以降なら起動しますよ。 ただし、最大1.99TiB（2.19TB）までしか出来ません。 Windows XPだと出来ません。 ＞通常、3TB以上のHDDをフルに使う場合、UEFIモードでインストールしなければいけませんね。 そうですね。 Windows7とかでUEFIに未対応のOSでも一部環境を除き全領域を利用出来る場合があります。 Seagate、WDが提供しているのAcronisのOEMソフト、及び本家のAcronisを利用すれば利用可。 Acronis及びWDだと旧バージョンのみ。現バージョンでは利用不可。（WD最新バージョンしかDLできませんので、ご安心を） Segate、WDからは無償で提供。ただし、SeagateかWDのHDDを利用しなければならない AHCIだと設定出来ない場合があるので、IDEでの利用となる場合があります ＞起動した場合、残りの未割り当て領域に、新しくパーティションを作成すると、それは認識しますか？ もちろん、MBRなら新しくパーティションを作ることも出来ません。 自己責任なら、上のソフトを利用したら、出来る場合がある
恐らくそれで問題ないと思われます。 ただ、iTunesは著作権関係の問題があるかも知れません。 コピーする音楽ファイルがCDから取り込んだモノなら大丈夫だと思いますが、iTunesから購入したものなら再ダウンロードが必要かも？ 取りあえず数曲コピーして読み込み、様子を見てください。
AUTO CAD LT の動作環境は下記です。 https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autoca … CPU と メモリ は大丈夫でしょうか？ SSD への換装は、パソコン全体の動作を快適にしますので、全体の動作はよくなるでしょう。 どちらかと言うと、マウスの異常を疑います。どのようなマウスをお使いでしょうか？ 特に "位置が一定せず" と言う点が気になります。センサ部分に埃が詰まっているとか、汚れが付着してセンサの動作が阻害されているなどがあるのではないでしょうか？ マウスを交換してみて下さい。どのようなマウスでも同じようになるようなら、パソコンの動作を惜しくしている原因があるはずです。特に CPU の使用率が 100% になっていると、マウスの制御がうまく行かずかくかくになることがあります。デバイスマネージャ等で、CPU の使用率を確認してみてください。 例えば、HDD にエラーがあり読み出しに時間がかかるような場合、それだけで CPUパワーを浪費します。それによりマウスの制御が上手く行かない場合は、SSD の換装すると改善する可能性があります。
タイトルに、アメリカの会社の名前と限定って文字入っていない？あと、タイトル名に記載してある通りだったりする http://www.amazon.co.jp/dp/B015FGGW14 これなら、Amazon.co.jp限定商品。　保証期間が2年6ヶ月 日本のHDDって、RMAありのなしが混在しているややこしい地域。 RMAありなら、RMA期間は2年。（代理店保証間含む） RMAなしだと、代理店保証のみだったり、店の初期不良のみ RMAの有無って、実際は、購入してみなければ分からなかったりする。
ANo.4 です。 "ディスクの初期化画面が表示" されたときは、"MBR"も"GPT"も選ばないで、キャンセルしました。" →　了解です。実際の HDD とシステムが認識している HDD が食い違っているため、そのようなメッセージが表示されたのではないでしょうか。 Windows10 のファイルシステムの話だと思いますが、ドキュメントやピクチャー、ムービー、ミュージックなどのフォルダを D:ドライブに移動している場合、リンクが張られているのでそうなるかも知れません。 それで問題になっているのは、旧 HDD のデータの入っている内容を復元する方法でしょうか？ そのままデータの有り無しをそのパソコンで確認するのは躊躇われますので、他のパソコンに USB 等のインターフェースを使って試験的に接続すると良いのではないでしょうか？ http://amazon.co.jp/dp/B0131ZQJ7S　←　￥2,418 ファイルが行方不明だった場合、FinalData などの復元ソフトウェアを使うか、無料のソフトウェアでトライすることになります。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html
ずっとつなげるなら外付けの意味無いでしょ。 寄って使うときのみ接続。
1)不安定なデータをクローン化しても不安定なままのデータなので　不満が出るのは当たり前です クローンは　正常動作のWindowsでしないと意味無いです 2）別のパソコンに組み込むとマザーボード等のデータが違うので　Windowsが出て来ないのは当たり前です これは　トヨタのエンジンを日産の車に組み込む様なイメージです　メーカー違いで取付け不可は当たり前でしょう それにWindowsは　1つのパソコンに1つのWindowsのライセンスが付いています　 質問者さんが試している事にライセンスの問題が引っかかりませんか？ OEMのWindowsを使っています？ DS505Aを購入した時に付属されたWidows？ つまりDS505AのWindowsは　DS505A専用です　Pavilionで使うのはライセンス違反になりますが　大丈夫ですか？
> 中の　磁気ディスクを　外して 可能です。 ただ、その様な「しばらくカタカタ音」の症状の時は、磁気ディスクの方に問題があり、外側の取り替えた方には問題が無いと考えられます。 なので、行なっても何の解決にもならないと思われます。 > 何か　良い方法 磁気ディスクの管理領域もしくはデータ自体の磁気が弱まっていたり正規ではなくなっている可能性が有ります。 他のOSや他のFDDなどで読み込めば読み込める場合もあるので、まずは他のパソコンで読み取ってみるのが良いと思われます。
返信有り難うございます。 そうですね。 残念でしたね。
外付けHDDって永久に使える品物ではありません。 システムバックアップ保存のために使いたい容量は如何ほどですか。 其れが治まれば十分な筈ですが。 ＞テキストデータが殆どで、音楽、写真、動画のデータは殆どなく、今後もないです。 と云う事ならば、１．０ＴＢあれば十分ではないでしょうか。
下記で計算できます。英語ですが、項目を選択するだけです。 http://outervision.com/power-supply-calculator ただ、最新と思われる Core i7-6850K が無かったので、Core i7-5830K で代用しています。6コアなので変わらないと思います。 Load Wattage: 434 W Recommended UPS rating: 850 VA Recommended PSU Wattage: 484 W 電源として ｢Power Supply EVGA SuperNOVA 650 G1 80+ GOLD, 650W Continuous Power, Fully Modular 10 Year Warranty Power Supply 120-G1-0650-XR｣ が推奨されたようなので、650W あたりが丁度良いと言うことでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00BAOTNG2　←　FSP AURUM92+ 650W 80Plus Platinum モジュラー ￥11,547 http://amazon.co.jp/dp/B00R72ON16　←　Seasonic X Series 650W 80Plus Gold フルモジュラー ￥18,299 将来、GeForce GTX1080 を SLI にするような場合は、850W 程度にしておくのも良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00R72OMK8　←　Seasonic X Series 850W 80Plus Gold フルモジュラー ￥23,758 http://amazon.co.jp/dp/B01GDJUIH6　←　FSP AURUM PT 850W 80Plus Platinum フルモジュラー ￥32,184
普段が Mac であれば、HFS+ の方が使いやすいでしょう。 Boot Camp の Windows で Paragon を使ってフルアクセスが可能のようですので、特に問題はないように思います。 https://www.paragon-software.com/jp/home/hfs-win … 外付けHDD を他の Windows のパソコンに繋ぐ機会が多い場合は、exFAT の方が良いです。これは頻度の問題だと思います。ただ、exFAT は FAT の拡張版であるため、ファイルシステムとしては単純で、ジャーナル機能などがないため、ファイルシステムとしては弱い感じがしますね。 下記は、exFAT と HFS+ のアクセス性能の違いが書いてあります。 http://www.spilca.net/post/71964362112/hdd%E3%81 …
USBは、インターフェースであり、記憶媒体ではありませんから、記録出来ませんよ。 よく、記憶媒体と思っている人がいますけども、記憶媒体ではありません。 マウスとかキーボードやプリンターってものを接続するようなものです。あと、携帯電話や扇風機などの電源としてとれたりします。 USBメモリ（USBフラッシュメモリ）は記憶媒体です フラッシュメモリですから、書込回数に上限がありますので、寿命で一部ブロックが破損して、データが消える可能性はありえます。 USBメモリを正しい手順で取り外さないで、データを書き込み中に取り外してしまい、データが消失した可能性もありえます。 あとは、単に操作ミスで消える。
それ以前の問題として、この構成では組めません。 LGA2011v3マザーボードには、LGA1150のCore ix-4xxxは搭載できません。 と言う訳で、おすすめ電源はまたの機会に。
私も別のPCからコピーしてきた内蔵や外付けHDDのデータフォルダが開けないことがありました。『このフォルダにアクセスする権限がありません。等』 「TakeOwnershipPro」で開くことができました。 試してみてはどうでしょうか？ http://www.gigafree.net/security/Permissions/Tak …
メモリも８GB搭載しているみたいですし、問題ないと思います。 SSDってよく寿命が短いとかいわれていましたが、私の場合ノートPCに２５０GB程度のものを換装させ、 毎日ネット閲覧で、１日１０GBくらいやったりしましたが、３年とか使ってみて、特に不調になるとかありませんでした。 ５年保証ですので、万が一５年以内に故障すれば、新しいSSDが送ってくるらしいです。 WindowsのOSは、バックグランドでそれなりに動いているので、最近はノートPCとかでもHDD等のディスクのアクセス ランプそのものがないPCって増えたような気がします。 ThinkPadのノートPCの場合、パームレストと天板にThinkPadのロゴがあり、iの点の箇所が赤く点灯します。 電源を切る時に、モニターとかが切れて、赤い点灯が残り、最後にここが点滅して消えます。 ユーザーへ動作中を示すのは、そのくらいでシンプルになっています。 モニター最下部のバー、いわゆるタスクバーの中で、右クリックすれば、タスクマネージャーが起動しますので、 気になるのであれば、何が動いているのか？　を見ていれば良いのではないでしょうか。
すみませんでした。 今までは動いていたのだけど、増設したボードに接続したSSDから起動が出来なくなったという事ですね。勘違いしていました申し訳ございませんでした。
データの移行はエクスプローラーで普通にムーブさせればいいのですが、プログラムやアプリは一度アンインストールして場所を変えて再インストールです。
もとのhddをクローすれば安心できると思います。この記事はご参考になればと思います。http://jp.easeus.com/todo-backup-resource/harddi … データの安全を守りながら、HDDを 交換しましょう。
汎用性のあるCD-Rと違い、CD-RWはすべてのCD/DVDドライブで使えるとは限りませんから、試しに別のCD-R（既にCD-ROM）を挿入して認識しないならドライブが故障の可能性があります。 また、ファイナライズしていないCDは（書き込んだ以外の）他の機器では認識しません。 ＞ソフトを購入したりせずにバックアップデータを取り出す方法 その読み込まないCD-RWから取り出すことですか？（ファイナライズは書き込んだPCのドライブで行います・・・壊れた場合無理） 今後データをバックアップすることですか？（Windows7にはイメージバックアップ機能があります）
それなら、以下の方法で外付けHDDから消えたデータを復元してみてください。 わかりやすい復元方法：http://goo.gl/8aGNTX
息子が使っているSSDは優秀だと思います。 取り敢えず２TB品ですが、同じURLで　もう少し少ない容量品も有ります。 https://goo.gl/99LHw1 色んなブランドから”外付けSSD”出てますが、内部のLSIの製造メーカーは限られます。 あまり見聞しない”ブランド”ですと、ファブレスで、造ってもらっているだけの場合　と　 選別SPECを厳しく設定して振り分けして”ブランド力”をキープしたい為に高額になっている ケースも有ります。 然し実用にて有意差が実感できる程の差は、特定環境下に限定されます。 上記の品は設計から製造迄インファブで信頼度も高いですので、選択肢にはなろうかと思います。
問題ないと思いますよ。 ポータブルHDDとかは、東芝製の場合、中は東芝製のHDDとかが多いと思います。 バッファローとか、IODATAとかの場合、中身はサムスンとかだったりします。 >またこの商品のレビューをみると録画用云々と書き込まれていた方がいらっしゃいますが、 映像以外でも、例えば画像や.php、.htmlなどの拡張子でも保存可能でしょうか。 可能だと思います。ポータブルHDDの中身は、普通に売っている２，５インチのHDDで、 外付けケースを買い、それに入れてPCに接続して使用するので、PCで扱える拡張子とかで 読み書きできるしくみです。 録画とかというのは、テレビとかに直接接続して録画するという機能で、「TV対応」とか 「TVには対応していません」とか元箱の外に書かれてあったりするのです。
回答1 ファイルをコピー、開く、プロパティを見るの操作をしても時刻は変わりません パソコンの時刻設定が合っていないのでは？ 回答2 セキュリティ機能付きのUSBメモリを購入する、又はデータを暗号化する。 http://www.ioplaza.jp/shop/g/g1000-01241364-0000 …
注意書きに以下の様に書かれています。32GBは未対応では？純正のSDカードではどこまで記録できますか？ 本製品使用時は必ず付属のmicroSDHCカードを使用してください。付属品以外のmicroSDHCカードとの相性による動作不良について、弊社は一切の責任を負いかねます。
バックアップは　複数有っても困る事は無いです （USBメモリもHDDも　いきなり壊れ困った事は何度も有りますね） 私は　持ち運びデータ用　保管用と両方使っています
DELL inspiron 1545 の仕様は下記ですね。 http://www.jp.dell.com/content/products/productd …　←　仕様詳細 1. HDD の交換については、非AFT と AFT の問題があります。非AFT から AFT に交換すると、リカバリやクローン時に問題が出るようです。なお性能の低下は、アライメントの調整でカバーできます。 http://www.pcksfactory.com/hdd/aft.html　←　業者さんのページですが、判り易く書いてあります。 http://igaueno.jyoukamachi.com/hdkanso11.htm　←　識別方法が書いてあります。対処方法は多少面倒です。 2. OCZSSD2-2C30G は、30GB でかなり前の製品のようです。SATAⅡ 規格のSSDで、Amazon で見たところ容量は最大で 250GB がありますが、10万円をこえる価格なので、購入はしないほうがよいでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B016PUC3NA　←　￥150,059　冗談のような価格。 今だと、下記あたりが購入できる限界かと思います。256GB 以上の SSD は高いので買い易いものはどうしても TLC になります。 http://amazon.co.jp/dp/B00NPIYKFK　←　￥13,724　SanDisk UltraⅡ 480GB　TLC NAND SSD SLC/MLC/TLC その違い http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc … SSD の場合は、HDD のように非AFT と AFT の問題はありませんので、換装するなら SSD がお薦めです。前の HDD より容量が大きな SSD にする場合は、簡単にクローンができます。 その為には、下記のような USB インターフェースが必要です。これはクローンする場合、SSDを繋ぐのに必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00HE8C7LQ　←　￥1,280　USB3.0 2.5インチ専用 クローンするにはいくつかフリーのソフトがありますが、SanDisk を購入すればクローンソフトウェアがバンドルされていますので、余計な心配は不要です。 http://www.sandisk-jp.com/ssd/ultra/
クローンするのがいいです。私はDISKWIZAED（SEAGATE製HDD用に提供されているフリーソフト）でwindows7をクローンしました。なお、中国製のソフトでは無くHDDメーカー純正のフリーソフトです。 どのメーカーのHDDが入ってますか？ SEAGATE製だとこれ http://www.seagate.com/jp/ja/support/downloads/d … WD製だとこれ http://support.wdc.com/downloads.aspx?lang=jp HGST（日立）だとここからのリンク https://www.hgst.com/ja/support/hard-drive-suppo … 以上、全部有名ソフトであるアクノリスのOEMらしいです。 クローンしてBIOSでブート順を変更してください。 当然ですが、元のHDDからもBOOTできます。（DUALBOOT） 現在、HDDがパーテションで区切られているなら、そのまま全部（BOOTエリア　CC：　D:など　）クローンします。SDDでBOOTしてD:をどうするのか？たぶんHDDに移行すべきです。 SDD＝システム用 HDD1＝データ用 HDD2＝バックアップ用 などの運用が便利かと思われます。 なおソフトの使い方は正確に行ってくださいね。 慣れれば簡単にクローンでバックアップできますので便利です。
BUFFALO HD-AV500U2 は、下記です。対応機種が SONY PS3 になっていますね。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd-av … 内蔵の HDD 自体が S.M.A.R.T. に対応していない(これは余り考えられません)か、USBインターフェース部分で情報の伝達をブロックしているのかどうかです。 CrystalDiskInfo で見ると HD-AV500U2 の情報が一切表示されないのでしょうか？それとも、ドライブの存在は判るが状態の表示がブランク＝"----" の状態でしょうか？ ANo.1さんの言う通りバージョンの古い CrystalDiskInfo で見ている可能性もあります。 コンピュータにはドライブは表示されますが、CrystalDiskInfo に一切表示されないインターフェースがあります。下記のような ASMedia製 AS2105 のチップを使ったものです。これは、手持ちにありました。全く表示されません(笑)。ファームウェアをアップデートすることで、CrystalDiskInfo に表示が出るようになるようです。この可能性もあるでしょう。 http://blog.livedoor.jp/toraresugi/archives/5182 …
BIOSで認識していないなら、HDDの故障の可能性が高いです また、中古のPCの場合だと、リカバリディスクが付属していない場合もあれば、OSが付属していない場合もありますので リカバリディスクやOSの付属の有無については、購入店に相談して下さい。 HDDが故障していると、OSをインストール出来ませんので
現在お使いの SSHD 4TB 以上の性能の HDD は無いと思います。SSHD は 8GB のフラッシュメモリをキャッシュに使い、HDD の読み書きに関する速度を上げています。これを超える性能は、SSD しかありません。いまだと、普通に購入できるのが 2TB がリーズナブルでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B012WK6M3E　←　￥89,800　SSD 850 EVO 2TB、非常に高い。 http://amazon.co.jp/dp/B00FQH7MQ2　←　￥18,550　ST4000DX001　正規輸入品 もし、マザーボードの SATA チャンネルに RAID 機能がある場合(最近は殆ど搭載しています)、2TB の HDD を2台使って RAID0 を構築する方法があり、これで通常の約2倍の転送速度を出すことが可能です。欠点としては、1台の故障で全データが読めなくなります。また、RAID0 を組むのであれば、機械的な部分がない SSD の方が安定して動作します。 http://amazon.co.jp/dp/B00MIH4F3Q　←　￥7,980 ×2　200MB/sec×2　ただしランダムアクセス性能は向上しない。 "大きいデータをUSB外付けハードディスクにコピーやバックアップする際、コピー、バックアップやコピー先のUSB外付けハードディスクのパフォーマンスより、内蔵のDドライブで利用しているHDDのアクティビティが100%で、コピーに時間がかかる。" →　大きいデータを転送する場合、SSHD のキャッシュに入らない容量はそう無いと思いますが、大きなデータを連続して転送する場合、SSHD の利点が無くなることがあり、その場合普通の HDD になってしまいます。 HDD は CPU やメモリに比べて動作速度は遅いので、内蔵 HDD の使用率が 100% なるのは仕方ないでしょう。USB等のインターフェースで転送速度が HDD より遅い場合は、使用率が 100% にならないことがあります。一般的に大容量ののプラッタを積んだ HDD の方が転送速度は速くなりますが、最近は1TBが殆どです。
本格的な動画編集用途で必要なケースがあります(下記URLの記事が参考になるかと)。 http://comstation.jp/information/ssdraid/
nasneの場合PCとUSBで繋いで直接使うものではなくNASとして使えるのでLANで繋ぎます。 ルーター等に繋いでPCと同じネットワーク上で使用 （nasneの内蔵HDDはShare1） http://www.jp.playstation.com/nasne/setting/ なお、一般のUSB接続外付けHDDはTV専用として使用する場合、TVでフォーマットするため、外してPCでは使えません（PCで使う場合PCでフォーマットするので兼用できない）
ANo.3 です。 Mac G4 MDD MAC OS9.2.2 について一寸調べてみましたが、なかなか面倒のようです。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=18038&id=1301 … "先ず始めにケーブルセレクトでなければ起動しないのでわと思っています.OS9のドライバーをフォーマッとする時に組み込みしないと認識しないので、ケーブルセレクトでなければと言ったとこです." →　これは一寸判りません。 Mac については良くわかりませんので、下記にジャンパの情報だけを載せておきます。2.5インチの HDD のジャンパは、B-D でケーブルセレクトが有効になるようです。 http://www.geocities.jp/somanoho/ide.htm　←　ケーブルセレクトは 28pin CSEL http://blogs.yahoo.co.jp/ps2824/16347713.html　←　B-D でケーブルセレクト有効 基本的にはジャンパなしでマスターのようですね。ノートパソコンの場合は 1台しか HDD を載せませんので、マスターのみで良い訳ですが、スレーブにする場合は A-B または C-D を短絡するようです。ケーブルセレクトにする場合は、ジャンパ側の B-D を短絡し、IDEコネクタ側の 28pin をグランドに落とすとケーブルセレクトでマスターになる感じです。
ダイナミックディスクになっている場合は、そのままではフォーマットできないかも知れません。HDD の内容は破棄しても良いようですので、diskpart で clean してからベーシックディスクでフォーマット(通常はベーシックになります)すると良いでしょう。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n … "Win7またはXP等のインストールディスクを使ってHDDを完全フォーマットすると「ダイナミックディスク」から「ベーシック」になるんでしょうか？" →　普通はそうなのですが、OS が先にインストールされている場合、拒否されることがあります。 下記は、Windowsをクリーンインストールしてる時、以下の画面から先に進めなくて困っているに向けた対処法ページです。こちらでも、diskpart で clean していますね。 http://freesoft.tvbok.com/tips/efi_installation/ …
AOMEI Partition Assistant Standard Edition 6.0のことは知りません。 それより、windowsのディスクの管理でみるとどうですかね？
そもそも Windows10 には標準で DVDプレーヤーアプリは付属していないので、そのPCメーカーなどがいれた DVDプレーヤーアプリで再生していると存じます。 その DVDプレーヤーアプリ側の問題かもしれません。 ※Windows Media Center が付属している Windows 7 Home Premium、Professional、Ultimate、Windows 8、または Windows 8.1 からのWindows10へのアップグレードのときは、期間限定で Windows DVD プレーヤー アプリを無償で入手できます。 上記以外は、Windows DVD プレーヤー アプリは有料 \1,500-
この辺を参考に、対策してみてはどうでしょう。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … なお、それとは別にセキュリティの観点などから来月末でOutlook.comで使えなくなるとか、いろいろ問題があるようです。これを機に他のメールソフトへの乗り換えを考えた方が良いかも知れません。 http://www.jpita.jp/pc/index.php?20160510 http://www.ikt-s.com/gmail_windows-live-mail/
Acronis True Image 2016 を買われたのですね。 クローンするドライブの空き容量が 144MB しかない状態では、128(120)GB の SSD をクローンするためにバッファリングする容量が足りないと思います。この残り容量では、デフラグなどもできない感じですね。 もし、他のパソコンがあるのであれば、それに両方繋いでクローンすればできると思います。システムが別であれば、クローンする対象が一杯でも大丈夫でしょう。 他には、書かれているように KURO-DACHI/CLONE/U3 を使ってパソコンレスでクローンを作る方法です。これは私も持っていて、実際にクローン製作に使ったことがあります。全く同じものが作れますのが、容量が大きい部分は未割り当て領域になりますので、パーティションを拡張する必要があります。クローン元にエラーが無ければ一番確実と言えます。 http://amazon.co.jp/dp/B007SQJ92E　←　￥3,898 1. クローンが始まると移行先のパーティションを削除しますので、ドライブレターは消えます。正常に完了しますと、ドライブレターが割り当てられます。 2. クローンには、ディスク全体をクローンするものと、パーティションをクローンするものがあります。後者をシステムに使うと MBR などがコピーされませんので、起動できないクローンになります。それで無ければ、普通のイメージバックアップのことだと思います。MBR や C:ドライブ、システム予約領域、回復パーティションなど、システム関係をまとめてバックアップし、ターゲットにリストアすると起動できるものができます。このやり方も、普通に使います。
私の知っている限りでは、Partition Master Freeという無料なパーティション管理ソフトはできそうです。 下記の公式ページにてその詳細をご覧ください。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … ご参考になれば幸いです。
ＳＳＤへの引っ越しは、ツールを使うと簡単にできます。 もし、ＳＳＤ交換時に引っ越しソフトが添付されてたら ＨＤＤをＵＳＢ接続で接続できるツールを購入して ＳＳＤをＰＣに接続して第二ディスクとして認識させる。（このときツールが要る） 添付ソフトを使って、ＳＳＤへ　丸ごとコピーすればいい。 今では、ＢＩＯＳに頼らない起動方法も有るので、対応してるかどうかの確認してから。 オマケで ＳＳＤの書き込み回数の限界とされてるのは約１０万回 これは、（裏で走ってる）プログラムの書き込みも含みます。 さらに、容量大きいからってディスクを分割してても ＳＳＤだとＣドライブがコケる＝ドライブ切っててもすべて失う。 ＳＳＤ（ソリッドステートディスク）は、不揮発性の　メモリーのようなもの なので、データも何も一瞬で消える。 ＳＳＤにしたら、データは別メディアに保管は必須。
サイドのカバーを外して、フロントパネルを外して、フロント側のネジを外して、DVDドライブが着いてる金具に付属のネジを外して、金具全体の後方に引いて外し、HDDの交換
DELL Inspiron 6400 の仕様は下記です。HDD は、HITACHI HTS541616J9SA00 (160GB 5400rpm/8MB,SATA) のようです。 http://www.geocities.jp/dama_xp/page009.html 尚、SATA は恐らく SATA2(3Gbps) であると思いますので、SATA3(6Gbps) の SSD を使っても最大 300MB/sec の性能しか出ません。それでも HDD に比べたら性能は飛躍的に高くなります。実際、私も ThinkPad X61(Core 2 Duo T7300 2GHz) を 256GB SSD に換装していますが、HDD に比べてアクセスレスポンスの体感が向上し、運用自体も楽になりました。尚、X61はもともとSATA1(1.5Gbps) でしたが、BIOS の書き換えで SATA2(3Gbps) 対応にしました。シーケンシャルリードで 270GB/sec 程出ます。 HDD は 2.5インチ SATA なので、キングストン V300 120G に換装可能です。ハードウェア的には、ANo.2 さんの言う通り簡単です。 実際に環境を移行するには、OS のクリーンインストールとクローンがありますが、ここでは現状をそのまま使える後者を説明します。使うソフトウェアは、Easeus Todo Backup を使います。必ず "SSDに最適化" にチェックを入れてください。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst …　←　現在はバージョンが上がっています。 これは、160GB のHDDであっても実際使われている容量がターゲットの容量より少なければ、120GB の SSD にもクローンできます。ただ、HDD の使用容量が 120GB を超えている場合は、240GB の SSD を使うことをお薦めします。 http://amazon.co.jp/dp/B00A1ZTZOG　←　￥4,800　120GB カスタマーレビューを読むと、結構胡散臭いことが書かれていますね。初期の製品はそこそこ性能が出ていたようですが、現状はあまり芳しくないようです。地雷っぽいかも知れません。安いからといって買ってしまうと後悔する可能性がありますね。下記の製品の方が確実だと思います。 http://amazon.co.jp/dp/B0114R24TW　←　￥4,709　SanDisk SSD PLUS 120GB http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥8,954　Crucial MX200 250GB MX200 は少し高いですが、容量もクローンする場合に問題にならない 250GB あります。MLCタイプのフラッシュメモリを使っていますので、TLCタイプよりは安心して使えます。またSSDの場合、空き容量が問題になりますので、大きい方が有利と言えます。 http://nanikanaikana.blogspot.jp/2013/12/ssd-slc …　←　SSD SLC/MLC/TLC その違い http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2013 …　←　1～2頁あります。
dynabook R731/36EK(SSD128GBタイプ) の仕様は下記です。R371/36EK はカタログでは、640GB の HDD ですが、カスタマイズで 128GB の SSD にされているのですね。 https://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/120123r … 価格.comの口コミに下記がありました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000284127/Page=2/Sor … 回答： ① コネクタの形状が異なるので直接は接続できない。 ② 変換ケーブルは市販されていない模様。 ③ 接続できれば 2.5インチの SSD が使えますが、mSATA SSD の方が小型で向いているような気がします。 ④ 交換でリカバリすると工場出荷状態に戻りますので、すべての設定はやり直しになります。クローンで環境を移行すれば、容量を大きくしても同じ状態で使うことができます。 http://amazon.co.jp/dp/B00T77QMT0　←　￥11,800　Crucial mSATA MX200 250GB 自作するとしても、本体側のケーブルの仕様とコネクタの信号配列が判らないと、変換アダプタを作ること(要半田付け 笑)はできないと思います。探しましたが、情報は見つかりませんでした。と言う訳で、皆さんと同じ結論になります(泣)。 他の方法としては、ジャンクで HDD タイプの同系機種を入手して、HDD 用のケーブルとSSD のケーブルを交換すれば 2.5インチの SSD が使えると思います。マザーボード側のコネクタは、おそらく同じだと思います。ジャンクの入手とマザーボード側のコネクタにリスクがありますが ....... http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥8,954　Crucial MX200 2.5インチ 250GB
元ディスクに不良セクタがある場合、エラーでクローンできないことがあるとは思いますが、エラー34と言うのが何を示しているのかが判りませんでした。54% から処理速度が上がったのは、空き領域に達したので処理が簡単になってスピードアップしたのか、エラーが発生して処理自体をスキップしたのか？ AOMEI Backup の動作説明がもう少し判ると良いのですが、そのあたりの情報が少ないのが、このソフトウェアの難しいところです。 元ディスクのエラーを無くすことができれば一番だと思います。取り敢えずは、CHKDSK が思い当たります。 https://pctrouble.net/running/chkdsk.html　→　chkdsk c: /f "「chkdsk」は、ファイルシステムのエラーをチェックし、修復するためのプログラムです。つまり、「chkdsk」がチェックして修復する対象は、あくまでもソフトウェア的なものであり、決してハードウェア的なものではないのです。" →　一般的なのは、コンピュータでドライブを右クリックし、"プロパティ" から "ツール" を選択、｢エラーチエック｣ の "チェック" をクリック、"ファイルシステムエラーを自動的に修復する" にチェックをいれて "開始"、再起動して実行です。 また、コマンドプロンプトを管理者権限で開き、sfc /scannow とタイプすると、システムファイルを検査し、不備があると修復してくれます。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/sfc.html これらの処理で元ディスクのエラーがなくなればよいのですが。セクタごとのクローンは、元ディスクにエラーがあればそのままコピーするだけなので結果は同じですが、クローン処理自体にエラーが発生せずに終わるのであれば、試してみるのも良いでしょう。上手く起動した後に、上記のエラーチェックをやってみれば、これらのエラーは回復するかも知れません。 クローン自体は成功しているが、起動しないことは稀にあるようなの、スタートアップの修復で修正を試みます。そのためには、Windows7 のインストールディスクが必要です。 http://tipstour.net/windows/1545　←　スタートアップ修復を試してみる http://tipstour.net/windows/4410　←　ブートセクタを修復 クローンのソフトでは、有名なところだと EaseUS Todo Backup Free があります。何度か使ったことがありますが、普通にクローンできます。実績のあるのは、この AOMEI と EaseUS ですね。後、Acronis True Image の WD版がフリーであるようです。システムに WD の HDD が入っていないと動作しないようですが、USB接続でも取り敢えずは繋がっていれば大丈夫のようです(笑)。 http://www.tekwind.co.jp/faq/WDC/entry_217.php http://support.wdc.com/downloads.aspx?lang=jp　←　ダウンロード 私は、もっぱらメインはこの製品版の Acronis True Image 2010 を使っています。現在は 2016版が出ているようですが、2010 でも Windows10 でイメージバックアップは使えたりします。CDブートでもイメージバックアップとクローン両方ができます。上記の WD版が、殆ど製品版と同じなので意外と良いと思いますよ。 クローン以外の方法もあります。AOMEI Backupper や EaseUS Todo Backup にあるシステムバックアップを使う方法です。これは、一旦別ディスクに C:ドライブのイメージバックアップを完全な形で取り、それを新しいドライブにリストアします。クローンと全く同じ結果になりますが、別のドライブを介するところが違います。これは、その都度のイメージリカバリになりますので、クロ－ンよりは活用範囲が広いと言えますね。
画像データは大きいですから、それなりのパケット料が発生する事は普通です
Open HW Monitor で測定する時間を起動しておけば、パソコンを見ていない間も記録できます。その記録も "Time Window" で最大 24時間(24h)の設定ができます。見ることができるのは記録を始めた時点から 24時間までとなりますが、"長時間エンコードなどをした時に、日中とかPCを観ていない時に、温度が異常上昇していないか調べるためです。" と言う用途には十分ではないかと思います。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … 1. 起動したらグラフを表示したい項目をディスクのクリックします。 2. "View" のタブから "View Plot" を選択し、"Columns" で ”Min" にもチェックを入れます。 3. "Option" のタブで "Plot Location" でグラフを表示する位置を選択します。 4. グラフの上で右クリックし、"Time Window" からグラフのスパンを選択します。 5. グラフをドラッグすると時間軸上を移動できますので、"Time Window" と組み合わせて、記録してあるデータを読むことができます。 (※温度の縦方向もドラッグ可能で、マウスのスクロールでグラフ全体の拡大・縮小が出来ます） 記録が CSV で出力できれば良いのですが、ざっと見たところその機能はないようです。24時間までなら過去に遡ってグラフを見ることができますので、パソコンの前にいない時の温度も見ることができます。
質問[1] ：G:ドライブは、本来ドライブレターが付かないパーティションなので、そのドライブレターは消せるなら消したほうが良いです。また、システムの復元などに利用されていますので、C:ドライブと統合はしない方が良いでしょう。(※ OS をインストールする際に、C:ドライブを１パーティションに予めフォーマットしておくと、システム予約領域は作られません。後から削除するとエラーになる可能性があります) 起動ドライブ C: は、前置のシステム予約パーティション 100MB と 119.14GB から構成されており、本来 G:ドライブにはドライブレターが付加されていません。システム予約領域は、システム復元等のデータを収納しておくのに使われます。従って、これにドライブレターが付いていることは普通ありません。 質問[2] ：GPTには、管理領域が必要になります。大容量を管理するために必要な領域なので、削除することはできません。 http://freesoft.tvbok.com/tips/hdd_ssd/gpt_msr_1 … 添付画像は、私のパソコンのドライブの状態です。これが普通です。 質問[3] ：ディスク１全体をディスク８にクローンします。それで、ディスク1を外しディスク8から起動しましょう。恐らく、クローンが失敗していない限り起動するはずです。 "現状、なぜかＦドライブとＩドライブのレターがついています。これも質問１．のＣドライブと同様にパーテーションを統合して仮にＩドライブだけにしたいのです" →　これは I:ドライブが起動ドライブ(C:)になった場合に必要なドライブですので、F:ドライブを消すことはお薦めできません。まずは、ディスク８がディスク１の代わりに起動できるようになることが大事です。そうなれば、ドライブレターが消えて、本来のシステム予約パーティションになるはずです。 クローンした場合、元ドライブは外した方が、起動し易いでしょう。
できません。 １．HDDの故障です ２．不可能です、macでwinのhddをフォーマットできないから（フォーマットしたらwinで認識できなくなるから）
クローンする SSD が 960GB でクローン下結果が "システム予約済み(G:) ローカルディスク 99.9MB(合計サイズ) と 31.8MB(空き容量) NTFS" と言うのが判りません。システム予約済み(G:) ローカルディスク 99.9MBは、C:ドライブの前にあるパーティションだと思いますが、次の 31.8MB(空き容量) NTFS には本体容量があるはずですが、それが不明です。空き容量だけでは、なんとも判断できません。 HDD から SSD にクローンするのか、SSD から容量の大きな SSD にクローンするのか？ 書き方からすると、後者のような気がするのですが、それもはっきりとしません。 960GB の SSD をフォーマットしたければ、AOMEI Partition Assistant Standard などでフォーマットすれば良いと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … もし、それでも駄目な場合は、下記でドライブの情報を削除してからフォーマットする必要があります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n … クローンですが、もし HDD で C:ドライブと D:ドライブに分かれている場合、C:ドライブだけを選んでクローンして場合は MBR がコピーされませんので、起動できないものになります。この場合、HDD を C:ドライブのみにしないとクローンしても駄目なので、D:ドライブをバックアップして 削除する必要があります。それで、クローンにはシステムクローンがあるわけです。恐らくこの辺りは良くお分かりだとは思いますが。 960GB の SSD にそれより小容量のドライブをクローンした場合、後方に未割り当て領域ができます。これも、AOMEI Partition Assistant Standard でパーティションを拡張できます。 クローンする場合は、そのシステムに応じたドライブレターが割り当てられますが、起動ドライブを交換すれば C:ドライブになります。それが、クローン時と同じドライブレターだった場合は、そのドライブから起動していないことになります。また、その時に起動していると言うことは、前のシステムが存在している訳で、BIOS で起動ドライブを選択するか、前のシステムを外しておく必要があります。
まず、ＨＤＤ（ハードディスクドライブ）とＳＳＤ（ソリッドステートドライブ）では 根本的なデータ記憶の構造が違います。 簡単に言えば、ＨＤＤは磁気を用いて記録します。 ＳＳＤは、半導体素子というものを用いて記録します。 ＨＤＤは、物理的に稼働する部品があり、その分読み込み・書き込みは遅いです。 その代わり、繰り返しの読み書きに強く、容量当たりの単価も安いです。 ＳＳＤは、物理的に動く部分がなく、その分読み込み・書き込みは速いです。 その代わり、繰り返しの読み書きに（書き込み）には比較的弱く、容量当たりの単価も高いです。 ＨＤＤは物理的に動く構造がある分、衝撃などに弱く、ＳＳＤはその逆に比較的衝撃には強めです。 大きな違いはそのくらいです。 ＨＤＤにしろ、ＳＳＤにしろ、容量の表記において大きな差はありません。 ＨＤＤ 1TB　と　ＳＳＤ 1TBではほぼ同じと考えて問題ありません。 細かい部分で違うときもありますが、一般的な利用ではあまり気にする必要もないでしょう。 ですので、容量としてはＨＤＤの1TBの方が大きいです。 ＳＳＤの258GBは容量としては小さいですね。
osが入っていないストレージでもRAID構成にするにはosを一回削除しないといけないですか？あとRAIDをする際hddをフォーマットしなくてはいけませんか？ ＞windows７以降ではＤＩＳＫの管理から該当のＨＤＤをダイナミックディスクに変更してストライピングを設定すればできます。メディアなのでいちおうフォーマットはしたほうがいいとおもいます。データのバックアップはしておきます。 http://www.tipsfound.com/windows7/02003
HDD を追加して RAID0 のドライブを追加するという事ですよね。 マザーボードが対応していればそのまま出来ます。対応していなければ RAID ボードを追加しなければいけません。
以下を参考に。 富士通ノートＰＣ FMV-C8220 分解方法 http://keicamperacty.web.fc2.com/diy/pc-a1.html 型番は違いますが、外観形状が似ているモデルなので参考に。 富士通 LIFEBOOK FMV-C8230 分解
購入者が、OS無しで良いと言うのであればフォーマットでも構いません。特に気にするような個人情報等が無ければ、これが一番簡単ですね。しかし、復元ソフトを使うとある程度の読めてしまいます。 また、OS のライセンスをどうするかと言う問題でもあります。OS がプリインストールしてあるメーカー製パソコンやショップ系の BTO パソコンの場合は、ライセンスと本体は不可分ですので、OS を消す意味は余り無いです。OS のインストールディスクやリカバリディスクがある場合は、付属品として添付すれば良いので、フォーマットしても構わないと思います。自作の場合は、OS はご自分用に取っておけますね。 "購入者にはEドライブをはずしてSSDのみでフォーマットして渡そうかと思っていますが、これで情報等は大丈夫でしょうか？" →　心配なら下記のソフトで、内容を復元できないようにできます。容量によっては時間が掛かります。ただ、SSD なので書き込み回数は少ないほうが良いでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … SSD の場合、セキュア･イレースという初期化の方法があります。上記ほど強烈ではありませんが、ある程度は復元できなくなります。これをSSDに掛けてから、クリーンインストールを行えば、大丈夫でしょう。 http://www.texim.jp/txbench.html　←　SSDの場合、データ削除で復元できなくなると思います。 現状のまま渡す場合は、下記のソフトで空いている部分を抹消すると、空き容量の部分から以前の情報は復元できなくなります。これは、空き領域をデストロイと同じ方法で上書きしています。→　Shred free space http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se504852 … 普通は、復元ソフトを使って前の使用者のファイルを覗くような趣味を持っている人は少ないでしょうが、何かの折に復元する必要があると、それらが出てくることになります。個人情報が入っていなくても、余り気持ちの良いものではありませんので、これらの処置をした方がより安心できると思います。
クローンやコピーは　正常動作の場合にしないと　壊れたデータを引き継ぎそのまま　トラブル可能性が有ります 現在のHDDを修復して正常動作でクローンする方が良いと思います
Blu-rayDIGA用に購入された３TB の外付けHDDならば、パソコンでのフォーマットは必要はないのではないでしょうか？ 本来 Blu-rayDIGA に HDD をフォーマットする機能があるはずですので、パソコンでのフォーマットする必要はないのでは。改めて Blu-rayDIGA で専用のフォーマットをしてください。一般的にTVのレコーダーは、パソコンと違うフォーマットが使用されていますので、パソコンでは扱えなのが普通です。画像のように 3TB の HDD が分割されてしまうのは、OS が 32bit の所為では？ うちの AQUOS では 3TB の外付けHDDを使用すると、300時間の録画が可能になります。当然、Windows のパソコンでは読めません。 内蔵HDDの置き換え。 http://ralphone.net/post-199/ もし、その Blu-rayDIGA が外付け HDD を 2TB しか認識しない場合は、3TB は使えません。取扱説明書を良く調べてみて下さい。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000278511/SortID=139 …
SSDは新品で買い、届いた時に納品書とか保証書をチェックします。 その後外付けでケーブルで接続してクローンコピーを行います。 ◇参考資料：ノートPC、lenovoのThinkPadのHDDをSSDに換装させる手順解説ウェブサイト http://matome.naver.jp/odai/2146029626782857701 クローンコピーできたSSDをノートPCなどの本体のHDDを取り出して、ガチャポンと入れ替えます。 その後電源ボタンを押してみて、起動させます。 次に、”CrystalDiskMark ” というキーワードでグーグルなど検索エンジンで検索するとヒットしますので ダウンロードしてそのままインストールします。 起動すると、①Cドライブというのをプルダウンメニューで選び、後はファイルの大きさ100MBとか をプロダウンで選び、最後にAllというボタンをクリックすると自動で計測が始まります。一般的には ３～５回とか繰り返す感じを選択している人が多いと思います。 そのシステムドライブのCドライブで計測したデーターを見て、毎秒500MBとかから離れている場合 検証をしていきます。 ◇参考資料：SSD換装させたら、きちんと速度が出ているのかなどを検証する方法解説ウェブサイト http://matome.naver.jp/odai/2145120517016675001 一般的には、クローンソフトに自動でお任せという感じでクローンコピーさせるので、まず失敗はない とは考えれますが、アライメントが狂ったりしますと、きちんと読み込み、OR 書き込みで速度が 出ない結果になることがあります。 とりあえずアライメント調整で正しくできているのか？　という部分はユーザー本人が電卓を片手に 計算してみる感じです。 ＞CrystalDiskMarkってどのドライブで測定するの？ システムドライブとしてクローンコピーした後にPC本体内にセットしてから、そのCドライブで計測を しないと意味がありません。 SSDとかは外付けHDDケースの中とかに入れて、USBケーブルで接続した外付け状態だと、本来の速度が 出ないことがあります。 USBコネクターが、3.0であったとしても、稀に2.0並みとかの速度になったりするということがあります のでマザーボードのSATA3コネクターに挿入接続した状態で計測しないとダメです。 ＞よく、HDDやSSDを購入された方が公表通りの早さがあるのか結果を公表されています どれもよく見れば、Cドライブという画像の部分のドライブ指定がされていると思います。 毎秒500MBクラスのSSDを購入し、半分程度であれば、それはマザーボードの規格がSATA2とかである 可能性が高くなり、国産メーカーとかはよくあったりもします。 よって、きちんとクローンコピーし、それを本体内にセットし、アクセス速度を測定し、その後にアライメントが 合っているのか？　などを電卓叩いて計算し、 それでも「おかしいなあ～」という時に販売店に、「こういう手順でやったら、結果がこんな風になっている ので、不良品ではないですかね？」と問い合わせるのです。 SSDは、ご存じだと思いますが、データーの無いエリアをコントローラーが把握していて、そのエリアに爆速で ひたすら書き込みます。 そのような構造ですので、「バーゲンで買った安物SSD」とかの場合、容量分を書き込みしたら、直後に書き込み 速度がみるみる低下してしまった～なんてものも存在しています。 よって、クローンコピーして換装直後にチェックした後にも、実際にネットサーフィンをして、アクセス速度の 落ち方とかもチェックしないといけないという面倒くささもあります。
音楽ファイルにも不具合が出ているのですね。 お話を伺うに、私も質問者さんの推測で合っているように思います。 あと、あるとすれば、そういうものにドライバがあるか分かりませんが、老朽化によるハード的な故障ではなく、ドライバ関係の問題でしょうか。 あと、もし、OSを最近変更されたのなら、OSとの相性でしょうか。 外付けHDDケースの老朽化でファイル損傷については、私は聞いたことがないです。
ANo.2 を書いた後に、補足が来ていました。 あーっ、そのクローンの方法は駄目です。クローンする際には、クローン元 SSD のトップにチェックを入れる必要があります。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … "以下の画面になるので、コピーしたいシステムドライブが含まれるハードディスクを選択します。クリックでチェックマーク✓を入れてください。一般的には【C：】という記号であらわされていると思います。" →　この部分にチェックを入れて下さい。 それが、丸ごとクローンする方法です。そうしないと、C:パーティションのみコピーされて、肝心の起動部分(MBR)をコピーしません。ブートする部分がコピーされないため、起動できない SSD になります。改めてクローンをやり直して下さい。
どのようなソフトウェアを使われているのか判りませんが、クローンができない場合、他の外付けHDD等にイメージバックアップできないでしょうか？ dynabook R732 の HDD を丸ごとイメージバックアップして、換装予定の HDD にリストアする方法もあります。クローンと違って他の HDD にバックアップすると言う 1クッションが必要ですが、結果は同じになります。 クローンでエラーがあった場合の修復方法。 http://hobby.under.jp/software/backup/EaseUSTodo … CHKDSK は有効ですが、危険な場合もあります。下記の "補足3" を読むと、"CHKDSKのファイル修復は「使えないセクタ使えないセクタとして正しく認識」し、「壊れたファイルを壊れたファイルと正しく認識」する程度のエラー補正なので、壊れたファイルが正常に戻る訳ではないです。" なので、修復されるのはファイルシステムであって、ファイルそのものではないことに注意してください。 http://freesoft.tvbok.com/tips/hdd-data/chkdsk-r …　←　有効な場合。 https://pctrouble.net/running/chkdsk.html　←　"相応に、ハードディスクに対する負荷も高いです。壊れかけのハードディスクが応答しなくなっても知りません。" とあります。修復するつもりでも、実行することで却って HDD を壊す場合もあると言うことです。 HDDにエラーがあってもクローンできる装置。PCレスでクローンできます。 http://amazon.co.jp/dp/B016D2N280　←　￥5,790　エラースキップ機能あり。 容量が大きなHDDにクローンした場合は、未割り当て領域ができますので、下記のようなパーティションを操作するソフトウェアで拡張すると楽です。 https://bucci.bp7.org/archives/29636
ANo.3 です。 失礼しました。普通の 2.5インチ SSD だと思って書いてしまいましたが、PCI-express(以下 PCI-e) ボードタイプなのですね。これは PCI-e×2(Ver.2.0) での接続です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hirasa … 下記に CELSIUS W510 のマザーボードが良くわかる画像がありました。 http://bick2.weblike.jp/rankdata/shop/detail.php …」 PCI-e×16 形状のスロットが二つありますが、CPU に近いほうが ×16 のグラフィックボード専用スロットで、その下のスロットは PCI-e×4 になります。ここに PX-256M6e-BK を挿すことになるわけですが、グラフィックボード用スロットに 2スロット占有のボードを挿すと、すぐ下のスロット上を塞いでしまいボードが挿せません。 他の PCI-e×1 のスロットでは、PX-256M6e-BK の帯域を生かせません。PCI-e×1 に挿したのでは安い 2.5インチの SSD と同じになってしまいます。一応 PCI-e×16スロットに PCI-e×2 は挿せるのですが、PCI-e×16用のグラフィックボードを PCI-e×4 に挿しては性能が出ませんね。 不可能ではないが、色々問題があるようです。これならば、2.5インチ SSD を 2台使って RAID0 ストライピングを構成した方が自由度が高くなります。性能も、最新のSSDを使えば 1000MB/sec 出るでしょう。ただし、SSD の 2チャンネル分は SATA 6Gbps に繋ぎなおす必要があるでしょう。
４台まで入るのでRAID構成でなければ、追加で３台はいる筈です。ただ電源コネクタとSATAのコネクターが空いているか確認して下さい。
途中で中止したら、振り出しに戻るだけです。 一時的に中断出来るデフラグソフトがありますけども、一時中断中に、大きく内容が変更されるものがあると、デフラグが中途半端になりあまり意味がありません 中止してから、再びデフラグをすると、必用と思われるところから、再度やるだけですから、ほぼ、中止した前後から始める場合があります。 HDDのデフラグなんて、OSを標準状態で使っており、データ置き場なりで、データをあまり書き換えないなら、年1回以下でよい OSの入っている領域でも、数ヶ月で1回以下でも十分。（年1回以下） OSが自動的にデフラグを行っているから。 SSDなら、年に1回かそれ以下の回数で、自身でデフラグをしなければなりませんけども。（必用に応じて） HDDのデフラグってHDDに負荷がかかりますから、必用でなければ行う必用はありません。
No.2です。 CrystalDiskInfoの転送モード表示は「現在のモード・対応するモード」なので、現在はSerialATA2.0（3Gbps）動作になっていますね。 システムを起動しているドライブの接続されているSATAポートがSerialATA3.0（6Gbps）対応なら、下記のようなブツを使ってシステム用HDD(SSD)と入れ替える、という手もありますが、それ以外では残念ながらお手上げのようです。 http://www.kuroutoshikou.com/product/interface/c …
No,4です。 > OSをUSBメモリからインストールするには、一度はインストールDVDを読み込んで、ISO形式 > にしなければならないらしい。となると、光学ドライブが壊れていては、何もできません。 言葉足らずでしたね。 外付け光学ドライブでOSインストール可能かどうかを心配されていたようでしたので、 仮にOSのインストールには使えなくてもインストール用USBメモリ作成には使えるので 心配しすぎなくてもいいと思いますよ。というつもりで書き込んでました。 あと、インストール用USBメモリ作成時にISO形式にする必要はないですからね。 細かい作業を抜きに一言で言っちゃえば、DVDの中身を起動可能な形式でフォーマットしたUSBメモリにコピーするだけです。
富士通 CELSIUS W510 の画像検索をすると、下記が出てきました。 http://www.euroinform.net/34-large_default/fujit …　←　フロント部分から挿し込む形で設置します。 3.5インチの HDD が縦に2台入り、横に2.5インチの HDD が多分 3～4台入ります。3.5インチの HDD を使う場合は大容量を生かせますし、画像では 2.5インチのHDDが入っていますが、恐らく SSD 用でしょう。 SSD OSやアプリケーションをインストールし、HDD に 2TB や 4TB などを使えば、高速で大容量にストレージがあるシステムを組むことができます。また、SSD や HDD で RAID 0/1 を組むことが可能なので、より高速を図ったりより冗長性を高めることができます。 ただ、ハードディスクドライブ ＝ 250GB (Serial ATA、7200rpm) の容量が 2.5インチみたいです。現在の HDD はプラッタが 1TB 程度あるので、250GB は今時ないなあと言う感じです。 取扱説明書を見ると、3.5インチの HDD で説明されていますね。 http://www.fmworld.net/biz/celsius/manual/1104-1 …　←　PDFです。65ページに HDD をフロントにセットする説明があります。
>PCのBDドライブが使用出来るか、どうしたら使用出来るかを聞いています、 使用できない。 過去に使用できた事例は、ヒットしない。（どうやっても不可能だと思われます） パナでは、無くパイオニアのDVDレコーダーですが、 DVDドライブに特殊な（レコーダー専用の）ファームが書き込まれているので、 PC用のドライブが使用できない。 使用するためには、ドライブのファームをレコーダー用に書き換える。 パナも同じだと思われます。 ファームの書き換え方法が不明なので、不可能との結論になります。
原因等はよくわかりませんが　自分の経験談を。 WINXPを　HDDからSSDにクローニング　⇒起動できない なので、 一度OSのDVDから　SSDにクリーンインストール その後、そのSSDにHDDからクローニング すると、起動に成功しました。 ご参考までに。 これは質問者さんとは逆に、 SSDが最初GPTフォーマットされていて、 クリーンインストールでMBRになったってことなのかな？
＞それらを入れない場合は　4TのHDDを付けても、２Ｔは使用可能だが残りは使えない。 あくまでも、バックアップソフトで、HDDをコピーしてクローンを作成した場合や、他のソフトを用いてパーティションを作成した場合は、2TiBまでなら扱える Windows XP単体だと2.2TB以上のHDDは取り扱うことが出来ないから、パーティションの確保も出来ない。（今のHDDは、AFTだからフォーマットの問題もあるけどもね） ＞4Knってものもあるけど市場に出回ってないので、一般ユーザーには手が出ないと って事でよいでしょうか？ 今現在はね。 そもそも、Windows7以下は、4Kn未対応だから、何があっても自己責任だけどね 4Knにエミュレートしてしまう有償のソフトはありますけどね あと、HDDケースがHDDを4KnとしてOSに誤認識させてしまうものも存在する（入手困難） Hitachi GPT Disk Managerは、GPTとして扱うと思われるから、2.2TB以上でも１つのドライブとして扱えると思われます Acronis True Imageは、MBRであり、残りを仮想ドライブとしてマウントする方法
3TBに壁はない。 2TiB（2.2TB）の壁は存在します。 2.5TBのHDDも存在しましたので、3TBの壁なら2.5TBも問題なしってなりますよ 8TBのHDDって一部PCだとなぜか認識しなかっただけぐらいだったはずですけどもね。 10TBのHDDが使えるかは、メーカーに動作確認の結果なりを聞いて下さい。もしくは、ご自身が人柱になってください。 理論的には、2TiBの次の壁は255TBです。 6TBや8TB以上のHDDは、ネジ位置が若干違うぐらいしかありませんけどね。一部は5TBのHDDもネジ位置が違うだけ
データを保持したままパーティションサイズを調整したい場合、無料なディスク管理ソフトーEaseUS Partition Master Freeを試してください。このフリーソフトはパーティションの拡張を容易に実現できます。 詳しくは公式ページへご覧ください。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … ご参考になれば幸いです。
補足。 システムイメージの作成も見つけたと思います。初期化とは異なります。 時間もむちゃくちゃかかります。
ノートPCではHDDの電源ラインをいじって・・・ということは難しいので外付けHDDで対応するしかないような気がしますね。 一応、外付けUSB HDDからWindowsを起動させる方法は以前からあります(もちろん標準機能じゃないですが)ので不可能ではないです。 方法としては大きく2通りありますが、どちらもXPは微妙。 ・フリーウェアを使用して自力で構築 ・パッケージソフトを導入して構築 このうちフリーウェアでの構築方法ですが、XP関連の記事は軒並み消失している模様で探せませんでした。 ただ、XPのインストールディスクを加工(再構築)してUSBデバイスがOS起動時（起動前？）に認識できるようにする必要があるということだけは覚えてます。。。 方法は、、、すいませんが覚えてません。 ７もインストール自体は割と簡単なようですが、レジストリを定期的にいじり続けなければOSが起動しなくなるようです。 参考 Win7）http://freesoft.tvbok.com/tips/usb_boot/windows7 … 参考 WinXP）http://d.hatena.ne.jp/reppu/20070716 (肝心なところが書かれてませんけど) パッケージソフト導入に関してはアーク情報システムさんの「BOOT革命/USB」を使う方法ですね。 参考）http://www1.ark-info-sys.co.jp/products/bootusb/ … Standard版とProfessional版があってPro版を使うとUSB HDDへ直接OSのインストールを行うことも可能となっているのでXPもインストールできるかも・・・・ ※製品自体はWin7以降なのでメーカーへ要確認。もしくは、体験版で動作確認。となりますが。 どちらの方法にしてもUSB2.0ではアクセス速度が厳しいのでUSB3.0は欲しいところ。 で、正直そんなPCにXP用のドライバが提供されているかは・・・・ ああ、後もう一つ。 取り外し可能なDVDドライブなどを搭載したPCを使用して、DVDドライブ取っ払って下記のようなアダプタを使ってHDDをガシャポンと入れ替える。ですかね。 ※当然、起動ドライブをアダプタ側のHDDに指定 http://www.amazon.co.jp/MacLab-BC-OPR12S-%E5%85% …
通りすがりのものです。（デルは購入したことはありませんが） 下記には、HDDについての特段の記載はありません。よって通常は保証の範囲内です。 http://www1.jp.dell.com/content/topics/topic.asp … http://www.dell.com/downloads/jp/support/pdf/CAR … ただしデルに限らず、全てのパソコンメーカの製品保証には、「正常な使用方法および環境下」といった条件が付いています。よって、 1) 移動中に間違って落として壊した場合で、かつメーカ側の確認作業過程で、その事実が分かった場合。 2) 落雷等の自然災害で故障してかつ、メーカ側の確認作業過程で、その事実が分かった場合。 といった「正常な使用方法および環境下」でない条件で故障した場合は、保証の対象外になるのが一般的です。 ちなみにメーカによっては、費用をさらに余分に支払うことで、上記の「2)」については保証の対象になる契約を提供しているところもありますが、デルでは提供していないかもしれません。
Pavilion Desktop PC p6740jp/CT の仕様は下記です。これを見ると、Windows 7 Home Premium 32bit ですね。WindowsXP 32bit は無理ですが Vista 以降であれば、32bit OS であっても 2.2TB 以上の容量をデータディスクとして扱えます。 http://kakaku.com/item/K0000215588/spec/#tab フォーマットする前に、HDD全体をGPT形式に変換していますか？ http://ascii.jp/elem/000/000/724/724981/　←　1～5頁あります。
ディスク2のデータ部分をCなりDになりにコピーして、ディスク２はまるごとフォーマットして新しく使えばいいんじゃなかな。 起動できなくなったのがHDDの不良なら使わないで外した方がいいかも。 RECOVERYってのはD to Dのリカバリーつまり初期化をするためのもので、 再インストールと同じような役割です。 だから古いパソコンでリカバリすればまた使えるかもしれない。 （つまりOSが原因で起動できなくなっただけなら。） いずれにしても別のパソコンに別のパソコンのOSが入っていても意味ないです。 ちなみにOS　J：の方ですが、おそらくデータ領域とOSを分けていないんでしょうから、 いったんパーティションを区切り、プログラムやデータを、例えば（新PCにおける）Kドライブに移し、それから古PCにて接続し、リカバリできればおおむねデータやプログラムをのこしたまま復旧できますよ。この場合新PCにおけるJ、Kが古PCにおけるC、Dになります。 プログラムは再インストールが必要なものも多いかもしれないが。 まあ長くなるんでユーザーデータをDドライブに移す方法など別途お調べ下され。 まあまずは古いHDDの必要なデーターを新PCのデータ用パーティションにコピーすることですな。
ANo.1 です。 マルウェア削除のために、データのバックアップと初期化なんですね。マルウェアの削除なら下記が有名ですが、試されたでしょうか？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ケースが不要ならば、変換アダプタ ＋ 下記のような USBインターフェースの方がよいような気がします。 http://amazon.co.jp/dp/B00HE8C7LQ　←　￥1,280 "KNOOPIXでCD起動して処理しようとしましたが うまくいきませんでした。" →　Ubuntu はどうでしょう。私は、Ubuntu の LiveDVD (最近は容量が多くなってCDに入りきらないようです) で立ち上げるときがありますが、殆どのパソコンで使えています。 https://www.ubuntulinux.jp/　←　安定版の 14.04LTS を使っています。
間違えた。 ×NTSF ○NTFS
通りすがりのものです。 HDDは、最外周部分と最内周部分では速度が2倍ほど変わります。（最外周が最も速い） 仮に、7200回転HDDの最外周の速度を100%とした場合、7200回転の最内周の速度は約50%（100%÷2）。 5400回転HDDの最外周の速度は約75%（5400回転÷7200回転）。5400回転の最内周の速度は約38%（75%÷２）となります。 またパーティション分けを行うと、「Cドライブ」が最も高速で、後ろのパーティションになるほど遅くなります。これは、OS（Windows等）が、後ろのパーティションに内周側の領域を指定するためです。 もし高速性をお求めなら、回転数は速い方が良いです。
ANo.3 です。(前回の冒頭 "ANo.3 です" は、"ANo.1 です"の誤りです 笑) HDD は別に不良ではなかったようですね。HDD へのアクセスが 100% になりやすいのは、仕方ありません。速度が、メモリや CPU と比べて遅いので、アクセスが集中するとなり易いです。過度に 100% が連続する場合は、他の問題があるかも知れません。 "SSHDの構造を見ると、以前に近い環境を再現できるような気がするのですが、どうなのでしょうか？" →　SSHD は一時期流行りましたが、SSD が比較的安くなった今は、余り目立ってはいません。下記は、代表的な SSD ですが、250GB が今のトレンドで 500GB あたりまでは、射程距離に入っています。しかし、まだ SSHD の方が安いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　Crucial MX200 250GB＝￥9,180、500GB=￥17,643、1TB=￥40,528 http://amazon.co.jp/dp/B00C57SO1I　←　Seagate SSHD 1TB 5400rpm キャッシュ=8GB ￥10,037、キャッシュ＝32GB￥14,886 SSHD とは、フラッシュメモリをキャッシュに利用したHDDで、初回のアクセスは従来どおりですが、2回目以降は同じデータにアクセスすると高速になります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4 … キャッシュに入っている場合は高速ですが、外れるとまた初回のアクセス速度になります。連続したデータの転送には対応しにくいですが、キャッシュに入るような HDD のデータにランダムアクセスには向いています。上記の Seagate SSHD では、32GB のものがより高速になります。 残念ですが、"以前に近い環境を再現できる" 訳ではないです。けれど、HDD と SSD の中間程度の速度は出るでしょう。あくまでもフラッシュメモリは、キャッシュとして一時的に HDD のデータを貯めるだけなので、そこから外れると速度は HDD と同等になってしまいます。 SSHD の選択は、SSD と比較すると難しいものがありますが、悪くはないと思います。RAID0 でもしない限りは、トラブルもそう起きないでしょう。 "USB3.0で外付けSSDを使うとこのHDDよりは速いでしょうか？ 出回っているカタログスペックはアテにならないので、できれば実測の値が欲しいですね…" →　自分の SSD を USB3.0 のケースに入れて速度を測ったデータがあります。Samsung 830 256GB の SSD を、オウルテックのUSB3.0ケース(OWL-EGP25S/U3)に入れて、デスクトップの USB3.0 ポートに繋いだスコアです。ただし、CrystalDiskMark Ver.3.0.3 と一寸古いので、現行の Ver.5 とは厳密には比較できないません。 http://kakaku.com/item/K0000562190/　←　使ったケース。 USB3.0 のケースは選ぶと思いますが、十分実用になる速度が出ると思います。下手な内蔵 HDD よりは、かなり速いですね。
Dellのパソコンには2.5インチベイはないだろうから、なければ3.5インチマウンタを買うかついているやつを買った方がいい。 両面テープでくっつけといても問題は起きないでしょうが。 5年くらい前のパソコンならSATAの互換性で問題が起きることはまずないでしょう。 10に関しては予約の意味を取り違えているのでは？ 7月末までにアップグレードしなければ無償じゃなくなりますよ。
「回復パーティションの削除」で検索するといろいろな方法が出てきます。
ドライブベイ 5.25 "ドライブベイ×3 3.5 "ドライブベイ×2 3.5 "ドライブベイ×4（シャドウベイ） ドライブベイが９か所もあるのに足りないんですか？ http://www.nzxt.jp/products/detail/product_spec/ … ５インチと３．５インチしかないですから、2.5→3.5インチの変換マウンタを使って装着します https://www.google.co.jp/search?q=2.5%E3%80%803. …
EaseUS Todo Backup は、下記のようにコピーできます。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … EaseUS Todo Backup で HDD を SSD にクローンしたのであれば、通常はまったく同一のものができるわけですが、それは下記が原因です。 EaseUS Todo Backup を起動して自分のパソコンの Windows7 をクローンする設定を行ってみました。すると、元ドライブには無い約 43GB のパーティションが OS の入るパーティションの前に作られていました。その領域は、*:システム予約済みです。(※ "*:" はクローン先に作られるドライブレターで環境によって適時変化します。) これは、自動でなるようです。これを作らないようにするには、EaseUS Todo Backup でクローンする時に *:システム予約済み をドラッグで "ゼロ" にし、次に OS の入っている領域をドラッグして拡大します。こうすれば、OS 領域は SSD の全域を使えるようになります。それで、"進む" を押して実行すれば OK です。 ただ、もう一度クローンすれば、上記の手順で余分な領域を排除できますが、すでにできている SSD に対しては、下記のソフトウェアで削除すれば可能です。 http://hobby.under.jp/software/system/aomeiparti … 1. ソフトウェアを起動します。 2. OSの入っているパーティションの前にある回復パーティションを削除します。すると、ここが未割り当て領域になります。 3. OS の入っている領域をドラッグして拡張します。確認して OK ならば、適用をクリックして実行します。 4. OS を含む領域なので、再起動が掛かり処理が継続します。 5. 終了して再起動すれば、C:ドライブの領域は SSD 全体になっていると思います。 ※その後、暫くすると回復パーティションが C:ドライブの後方に自動で作成される場合がありますが、これは復元するための領域が収納されている可能性がありますので、削除しないほうが良いでしょう。 システムに WINブート がある場合は削除できませんが、このケースではその恐れも無いでしょう。 http://yurugadge-channel.com/article/143334755.h …
今のうちにUSBメモリーリ[ムバブルディスク(F)](60GB位)に展開せずにファイルごとコピーをおすすめいたします。機種変更の時必ず必要です。お急ぎでしたら[Dドライブ]に一旦コピーしてリカバリーをおすすめいたします。そうしないと[Cドライブ]の空き容量は増えません。でもすぐに増えて行きます。初期設定でだいぶ使います。(F)からでもインターネット接続も保存のWebにも接続は出来ます。[リムバブルディスク]は外付けと思わないで下さい。大切なファイルの保存の為です。PCが故障した時でも消失しません。
外付け HDD の 1TB に 320GB の HDD を EaseUS Todo Backup でクローンすると、パーティションを拡張しない限りは、そのままコピーされます。領域も 320GB まで作られて、余った部分は未割り当て領域となります。 その 1TB (中身は 320GB)をフォーマットした場合、320GBのパーティションのままフォーマットされます。未割り当て領域は、パーティションが作られていませんので、フォーマットの対象になりません。 まず 320GB のパーティションを削除してください。ディスクの管理で、"ボリュームの削除" を使って "320GB" のパーティションを削除して下さい。そうすると、未割り当ての領域が 1TB になります。それを改めてフォーマットすると、1TB の HDD に戻ります。 元々 320GB をフォーマットするつもりなので、"ボリュームの削除" でパーティションを削除しても構わないと思います。 ただ、"320GbのHDD(1Tb)をフォーマットした場合、元の1TbのHDDに戻るのでしょうか。" と言う質問に対しては、そのままでは戻りません、と言うのが答えになります。フォーマットの前に、"ボリュームの削除" が必要です。
エクスプローラーから[リムバブル]のグラフバーを[右]クリックして下さい。メニユーに[取り出し]が有れば大丈夫です。
一般的なお話となりますが、 ＞システムドライブの入ったHDDが壊れてしまったみたいで、どうも起動できない症状・・・ となった時、例えば知人とかから別のWindows系のノートPCとかを借りて、USB外付けケーブルで接続してみて、 Windowsキー＋Ｘの同時長押し。またはタスクバーの左にあるWindowsボタンの右クリックから管理メニューを 呼び出してみて、ディスクの管理で中身を見たりした時に、認識できる状態にあれば、「修理可能かな」と判断 したりします。 認識できないと、「あれれこれ壊れちゃったみたい」という判断をします。 よって、現在別の古いHDDを使い、認識できているので、壊れてはいない状況で、単にパーティション情報とかが 吹っ飛んだ状態でOSが起動するときに読み込みがうまくできないので起動できないとかと考えられます。 よって、フォーマットして別のデーターを入れて、データー保管用のドライブとして使うという使用法は問題 ないような気がします。 ただ、一般論として新品から３年とか経過しますと、とたんに故障率が跳ね上がる傾向にあったりしますので、 古いHDDを中古としてヤフオクとかに出品し処分し、売ったお金に手出しで少し追加して、程度の良い中古とかを 買うというわらしべ長者作戦でも良いのかなあ～とも思ったりします。 ノートPCとかのHDDをSSDに換装させると、そのHDDをヤフオクとかで処分され、SSD購入代金の一部に回す という人はいらっしゃいます。新しいノートPCからのHDD抜き取りですので、新品に近いので、３年くらいは 安心使える感じあります。 ＞先日PCを起動したところReboot and Select proper Boot～とでてWindowsが起動できない状況になりました この先日は何を指しているのか？ 例えば、ノートPCとかを数台もっていて、その中の１台で普段電源を入れないでいたような、使用頻度の低い ものであった場合、久しぶりに電源入れた時にパーティション情報が読み込めずに起動できないという症状が出る 場合があります。 あるいは、毎日のように使用していて、なんとなく異音がしていたが、気づいていたがそのまま使っていて急に 起動できなくなった・・・というケースかもしれません。
ブルーレイドライブ：なし って書いてあるんだから再生はできません。 ブルーレイドライブから直接モニターに接続するわけではなくパソコンに接続するのですから、USB接続のＢＤドライブでいいですよ http://kakaku.com/pc/blu-ray-drive/itemlist.aspx … パソコンとモニターをHDMIで繋いでください
追加 ＞HDDを取り出してデスクトップpcでUSBメモリに移そうと思ったら 内蔵HDは外付けHDDケース（1000円～5000円、1万円の高級品もあり）に入れて外付けHDDとしてデスクトップpcに接続していると思いますが、ケースを使わない場合HD（IDEとSATA）の種類によってケーブルが違います。
Surface Pro4 は下記です。 http://www.microsoftstore.com/store/msjp/ja_JP/p … 仕様を見ると普通の USB3.0 端子があるようです。USB3.0 は供給電流が 900mA ありますので、USB接続のポータブルDVDドライブがバスパワー(ACアダプタなし)で接続できます。 http://amazon.co.jp/dp/B00CM7JM4E　←　￥2,563　USB2.0 用のドライブですが、USB3.0 でも使えます。 ※このドライブの消費電力は 6W あり、5V の電流値は最大 1200mA となります。これはピーク値であり、瞬間的なら電流値のオーバーは許容されます。 上記のドライブには二股ケーブルが付いています。これは、USB2.0の場合 1ポート当たりの供給電流が 500mA なので、2ポートを使って 1000mA の電源電流を確保するためです。USB3.0 の場合は、供給電流が 1ポートで 900mA と多いので、コネクタを一つ接続するだけで済むと思います。取り敢えずACアダプタは買わなくても大丈夫でしょう。 ポータブルDVDドライブだけを繋いで動画などを見る場合は良いのですが、同時にほかのUSB機器を接続したい時に、1ポートだけでは困ります。その場合は、下記のセルフパワータイプのUSBハブを使うと良いでしょう。セルフパワータイプはACアダプタ付きで、UASBハブ使用時の電流不足を補うことができますので、同時にポ－タブルHDD等も接続することが可能です。一つあっても良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZYTW4QU　←　￥2,923　USB3.0 4ポート ACアダプタ 5V 3.6A付き
ANo.3 です。 "増設のように、L字のケーブルに刺しても無理ですよね？" →　ノートパソコンでは無理ですが、デスクトップパソコンなら可能ですよ。 デスクトップパソコンの蓋を開けて、内蔵の SATAインターフェースに接続できるのであれば、L型の SATAケーブルでも OK です。SATA のほうが USB よりオーバーヘッドがなく高速なので、コピーも速いですね。電源も必要ですが、パソコン内部にアクセスできるなら、電源のコネクタも余っているでしょう。 Windows7 のパソコンに、この Windows10 の OS が入ってる HDD を繋いでも、ちゃんと認識します。もし立ち上がらなかったら、BIOS で Windows7 側のHDDを選択すれば OK です。恐らく Windows10 側の HDD には AMD のシステムが入っているので、こちらからは正常には立ち上がらないでしょう。(※CPIU やチップセットが異なりますので、正常に立ち上がりませんが、運よく立ち上がっても正常な動作は期待できません。) Windows10 の HDD のデータをバックアップした後、新しいパソコンで使う場合、そのままインストールできれば良いのですが、起動情報を削除しなければインストールできない場合があります。この時は、下記の手順で HDD を消去してください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1004/16/n …　←　clean で HDD の情報を削除します。 まずは、ここまで。
追加 10のクリーンインストールにはWindows 7のライセンスID（末尾がOEM)が必要（システムで確認しメモしておきます） クリーンインストール前、大切なデータは外部メディアにバックアップ必要 ノートPCならUSBメモリーから10アップグレード推奨
どこで日本語を習ったの？ ディスクの管理でSSDは認識されてますか？
パソコンドライブ振り分けときたら、自分よりパソコン上でできますが、ちょっと面倒くさいと思います。 便利のために、無料なディスク管理ソフトーEaseUS Partition Master Freeを試してみたらどうだ？ このフリーソフトはパーティションのサイズを容易に変更できます。 参考ページ:http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …
恐らく、その外付け HDD のトラブルで、一旦 USB 接続が外れたかも知れません。USB のケーブルやコネクタの接触不良かインターフェースの不具合か、電源不良かは判りませんが、バックアップ途中でそれが発生したのだと思います。 "外付け HDD いつの間にかバックアップファイルがなくなっていた" →　これがそもそもおかしいです。この時点で、この外付け HDD に何か不具合が起きたのでしょう。 "ディスクのフォーマットと表示されたので実行が原因でしょうか？" →　この外付け HDD に何らかの不具合が発生して正常に機能しなくなり、Windows 側がそれならば "初期化しましょう" と言っているようです。もし、フォーマットを実行したのであれば、HDD の内容はすべて消去されてしまいます。"外付け HDD いつの間にかバックアップファイルがなくなっていた" が判明する前にこのフォーマットを実行していたら、それが原因でバックアップのデータが無くなったことになります。 お話からだけだと原因は特定できませんが、バックアップできなくなったその外付け HDD は、今後、使えるかどうかは一寸判りません。それでも、買い換えるものには関係ありませんので、そちらでは問題なくバックアップはできるとは思います。 パソコン側に原因がある場合は、"このままだと同様にバックアップ出来ないのか？" と言う心配が現実になります。更に調査しなくてはなりませんが、この質問では扱いきれないかも知れません。 対処方法は、USBケーブルの品質やコネクタの接合に注意すること、ケーブルの断線や勘合の緩いコネクタなどは HDD の認識不良の原因になります。また、外付け HDD 自体の故障に場合もあります。 ディスクの管理の見方： https://pctrouble.net/running/diskmgmt.html　←　一寸古いですが、ウィンドウ表示は大体同じ。 ディスク０　------ この数字は、0から始まるディスク自体の数です。ドライブの数は、HDD の中を分けている数も含まれます。 ドライブレター　------ C: や D: が付加されているドライブのほかに、ドライブレターがついていないドライブもあります。これは、システム用と思って良いです。ローカルディスクとは、パーティションに付く名称ですが、パーティション分けをしていないディスクにも、デフォルトでローカルディスクの名称が付きます。 "ウィンドウズ７で現在ローカルディスク２つになったしまってます。" →　これは、ディスクの数が2つなのか、ドライブの数が2つなの判りませんが、バックアップに使っている外付け HDD が表示されているかどうかですが、識別は中の容量でわかると思います。
デジタルチューナーが番組数分あれば
システムドライブのEFIパーティションを削除すると、Windowsも起動できなくなる場合があります。 （UEFI対応のシステムでは、昔の「ブートマネージャ」に相当する内容がEFIシステムパーティション内に格納されているので、削除すると他パーティションからOS起動することも不可能になる） それでもいいからドライブの内容を完全削除したい場合（システム起動用に使っていたドライブをデータ専用に転用する場合など）のみ、実行してください。 対象がSSDで使用できるデスクトップPCがあるなら、そっちに接続してユーティリティを使って SECURE ERASEをかけた方が良いのではないでしょうか。 Windows10へのアップグレードに失敗する理由は、他にあるような気もします。
Advanced SystemCare Free版は、出来ません Proなら、HDDのデータを復元出来ないようにしてくれます。 HDDは、完全に削除するツールなどがありますから、そちらを使い、削除することが出来ます。 現行の容量のHDDだと、ゼロフィル（ローレベルフォーマット）を1度実行したり、何らかのデータで上書きしただけで、ほぼ読み取りが困難になります。 メインメモリのデータの削除は、非常に簡単であり、電源を切ると、データが消えます。 SSDは、非常に厄介。 Windows XPやTRIMを無効にしている強者がいるなら、データ復元が出来る可能性があるので、上から、何らかのデータを書き込めば復元は出来ない。 TRIMコマンドを発行するようにしていると、データの復元が困難。 どこにデータが書き込まれるか分かりませんから。 よって完全に削除出来るかが不明です SSDのメーカーがデータを完全に削除するものを提供していないか確認をして、それを利用する。 なければ、10年以上放置して、データが消失するのを待つ。 あとは、ハンマーで叩き壊す。電子レンジで、チン（危険） 復元が困難だから、そのままデータを削除するだけでよい場合があります
＞デスクトップのドライバーをインストールすれば、ノートとデスクトップ両方で使えるようになりますか？ 理論的にはそのようになるが、WindowsってOSを使うなら、マザーが違うと基本的にブルースクリーンになり落ちる WindowsってOSなら、クリーンインストールが必要になると思っている方がよい そもそも、WindowsOSなら、ライセンス問題がまず最初に出てくるので、それを解決しなければならない Linux/Unixなら、HDDをつけかえただけで、ドライバを読み込みそのまま起動しますけどね
＞「ドライブＥにディスクを挿入して下さい」 CD/DVDドライブのアイコンが「コンピューター」に表示されていますか？（ノートパソコンが省電力モードに移行していると、CD/DVDドライブのアイコンが表示されない→キーボードの「Fn」キー＋「F11」キーを同時押し・・・ファンクションキーはメーカーにより違う） デバイスマネージャでドライバを「再インストール/更新/削除再起動」など実行 大切なデータを外部メディア（USBメモリーなど）にバックアップ後「システムの復元」実行 リカバリを実行
SATA 2.5インチHDDならとりつけ出来ますが、HDDの厚さがありますので、現行のHDDと同じ厚さのものにしてください。 現行のHDDの型番を検索すれば、厚さが分かります。 ※物理的に取り付け出来るだけです。 現行のHDDだと、AFTのHDDとなっておりますので、現行の利用しているHDDが非AFTならリカバリが出来ない場合があります。 これも、現行のHDDの型番から分かったりします。 現行のHDDと異なるメーカーのHDDですとどうなるかは不明です
dell detasafe local backupで実際に試してみたわけではありませんが、 一般論として、ノートPCとかにメーカーが工場出荷時にインストールしてある リカバリーディスク作成ソフトで、一般的にはDVD－Rメディア４枚とか９枚とかに リカバリーディスクを作成し、 その後に、外付けUSBケーブルとかで外付けHDDケースとかに新しく買ったHDD を入れて初期化し、 ノートPC内にそのHDDを入れ、リカバリーソフトを立ち上がる過程とかで呼び出し 「作成してあるリカバリーディスクから工場出荷状態に戻す」というのを実行しますと DVD－Rとかの内容が一気にHDDに上書きされリカバリーできます。 注意点としては、工場出荷時のHDDの容量が５００GBだった場合、３６０GBなどの 容量の少ないものをセットした時に、「パーティション容量とかが指定されてあり、 全体の容量が不足していると、エラーとなり、リカバリーが実行されないことがある」 という感じで、工場出荷時の容量以上のHDDである必要はあります。 ノートPCを新品で買い、１・２年使用して買い替えなどをする時に、今まで仕事とかで 使ったHDDでリカバリーしますと、復元される可能性があります。 この為、「このPC買ってからまだ１年くらいなんだけど、仕事とかで使っていてどうも いまひとつなので、ヤフオクで売ってしまおう」という風に処分することを考えた人が リカバリーディスクから一気に新しいHDDへ上書きしてしまうという方法がよく取られます。 よく言うじゃないですか。 「ＰＣを新品で買った時は、１番最初に動作チェックをする。そのあとはリカバリーディスク を作成する。そうすることにより、HDDがクラッシュしても、ディスクから復元できる」と。 ちなみに、外国製のメーカーの場合とかは、「このリカバリーディスク作成は１度だけ作成 できるようになっています」と書いてあったりするのですが、 HDDをSSDにクローンコピーして換装させているような人は、SSDからリカバリー作成したり しているので、理論上何回でもできる計算になります。 また、リカバリーディスクをWindows8.1で１度作成していても、Windows10にアップすると Windows10でもまた作成できる画面に進んでしまうので、OSが変わると制限が外れるのかなあ～ と思ったりします。 ■参考資料：Dell XPS15 L502xのWinエクスペリエンスインデックス http://www.pasonisan.com/review/z1104xps15_l502x … HDDのスコアが5.9となっているみたいです。 ■参考資料：自分のPCのWinエクスペリエンスインデックスを簡単に表示させる方法 http://matome.naver.jp/odai/2146004574505523001 一般的なお話として、自分が新品で買ったノートPCとかのスコアを表示させて画像をキャプチャー とかしておく。 HDDが寿命とかで交換した時とか、あるいはSSDに換装させた場合とかには、スコアの変化も チェックしておくということが重要です。
ANo.1 です。 そうなると、HDDが故障したか、配線が外れた(希望的観測)可能性があります。HDDの存在自体が消えてしまったのなら、BIOSでも認識されていませんよね。これを確認して下さい。 配線が正常であった場合、BIOSで確認できなかったのであれば、故障しているかもしれません。ご愁傷様というなります(泣)。
ANo.6 です。 了解です。あ～、そういうことですね。 ＞１．コマンドプロンプトでＦ，Ｄドライブの間にあった 450MB の回復ﾊﾟｰテッションが削除でき、Dドライブが 2TB に拡大できました。 →　D:ドライブは、無事統合できたということですね。 ＞２．SSD容量は 240GB です。現在Ｃドライブが入っております。内容はシステム用に 86GB、Ｃ用に 194GB NTFS、正常 447MB、未割当 28GB となっています。この未割当の処置方法はどのようにしたらよいでしょうか？ お手数でございますが、よろしくご教示お願い申しあげます。 →　SSD が 240GB と言うことなので、システム用が 86GB で C:ドライブ用に 194GB だとすると280GB となってしまい、容量をオーバーしてしまいます。恐らく、システム用の 86GB は 86MB でしょう。 86GB？：システム用　----- C:ドライブの前に作られる ｢システム予約済み｣ のパーティションです。普通は 100MB なのですが、クローンした際に縮小されたのでしょうか。復元ポイントの収納に使われるパーティションです。そう言えば、OS を聞いていませんでしたね。 194GB：C:ドライブ　----- OS とアプリケーションがインストールしてありますね。 477MB：正常　----- 回復パーティションでしょう。システムの回復に利用します。 →　http://ttgcameback.blogspot.jp/2015/09/windows10 …　←　Windows10の回復パーティションの状態。 28GB：未割当　----- HDDの C:ドライブは元々の200GB程度では？ それをクローンしたので、余った分が未割り当てになったように思います。この 28GB をC:ドライブと統合するには、下記の操作が必要です。 ソフトウェアを使います。diskpart 等を使っても操作できますのが、手順が複雑な上、誤って操作すると回復不可能になるので、フリーのソフトウェアをインストールして操作します。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　パーティション操作用です。 手順： 1. インストールして起動します。 2. 477MB のパーティションを選択し、｢パーティションの処理｣ から "パーティションの調整" を選択します。 3. すると、ウィンドウが開き 477MB と後ろの 28GB が表示されます。それで、477MB をドラッグして一番後ろに移動して "確認" をクリックします。 4. その結果、477MB が一番後ろになった状態が表示されます。 5. 次に 197GB のパーティションを選択して、"パーティションの調整" をクリックします。 6. 再びウィンドウが開き 197GB と後ろの 28GB が表示されます。197GB の後端をドラッグしてパーティションの最後まで移動します。パーティションの未割り当て領域の前後の数値が "0" になっていることを確認して下さい。その後、"確認" をクリックします。 7. 最後に、左上の "適用" をクリックします。ウィンドウが開きますので、"実行" をクリックして実行します。 8. C:ドライブの操作なので、再起動して作業が続行されると思います。終了するまで待ってください。途中で電源を落としたりすると、不具合が発生しますので注意が必要です。 9. 作業が終了したら、結果を確認します。 上記の操作が成功すれば、C:ドライブに 28GB が追加されるでしょう。尚、パーティションの操作や実行は、環境を破壊する危険を伴いますので、慎重に行う必要があります(当作業については自己責任です)。また、バックアップを予め取っておくと、作業に失敗したときに復元できるでしょう。因みに、私はこのためにバックアップをとって作業したことはありません。(通常のバックアップがあるので)
お店で聞いてみましよう。
No.2です 起動時間が遅いで気になり Vostro 230の仕様を見ました 少し古いパソコンなんですね http://www.dell.com/downloads/jp/products/vostro … マザーボードが3.0Gb/秒しか対応していないから　最新のSSDを入れても転送速度が遅いから　起動に時間がかかるみたいです 私も少し古いパソコンで同じ様になり　ベンチマークの数値が全然上がらず　元々のHDDと変わらない数値でした 調べてみるとマザーが古い事が分かり新品のSSD256GB/128GBが使えず在庫で眠っています (比較的　新しい自作パソコンで同じSSDを試すと正常でしたからSSDの故障では無い事は確認済みです) Windowsのソフト的な問題よりパソコンのハード的な問題と思います
パソコンは　いつ頃買われたのですか? 半年以上使うと　パソコン内部にホコリが溜まる事が有ります これは　パソコン内部の冷却の為　内部ファンで室内の空気を吸い込み冷しています 一緒に細かいホコリを吸い込んでいるので　ファンにホコリが着き異常音になっていると思います パソコンの側面くらいに暖かい風が出る所は無いですか?パソコンの電源を切り　風の出る所から掃除機でホコリを吸い込めるかもしれませんね 実際は　パソコンを分解して　掃除が一番良いです >パソコンに詳しくなくすみません 近くにパソコンショップが有れば　持ち込み修理がお勧め　 原因が分かります 家電量販店は　メーカーに送って修理はしますが　自社(その場)で修理はしないですから注意して下さい
まずはデバイス マネージャーを開き、DVD/CD-ROM ドライブを確認してください。 BDデバイスは認識されてますか？ 認識されている場合は、右クリック⇒「全般」⇒「プロパティ」を開き「デバイスの状態」を確認してください。 正常に動作していない場合はエラーコードが表示されていると思います。 エクスプローラでDVD/BDドライブが表示されない場合によく出るエラーは 「レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを 開始できません。 (コード 19)」ですね。 その場合は、以下を参考に『Upperfilters』と『Lowerfilters』を削除し、PC再起動。 http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- … 『Upperfilters』と『Lowerfilters』どちらもない場合は、以下を参考に デバイス マネージャーからBDデバイスを「無効」⇒「有効」 http://blog.livedoor.jp/ruri_nadesico/archives/5 …
何回も認証が面倒なのと、SSD故障に備えて、 HDDはそのままにしましょう！ HDDのドライブ：CとDを分けますよね？？ （Dが無いなら作れば良い） で、HDDのCドライブをSSDにクローンすれば良いだけです。 #3#4さんと同じ要領で 「Easeus Todo Backup Free」（あえてv4）使っています。 BIOSのFirstドライブをSSDにすれば、SSDがCドライブとして認識されて、SSD(側のOS)から起動します。 ※Windowsの初期認証も不要でしょう。 将来的にSSDが故障して起動しない場合は、休眠していたHDD側のOSで動きます。←これ便利なんです。 物理的に同時には起動しないし、 クローンって事だからライセンス的な問題もないです。
Microsoft Surface Pro2 の概要は下記でし。フルサイズのUSB3.0ポートが１つあるようです。 https://www.microsoft.com/surface/ja-jp/support/ … ASUS SDRW-08D2S-U LITE の仕様は下記です。 https://www.asus.com/jp/Optical-Drives-Storage/S … Overview には6Wとかかれていますが、5Vでは1.2Aの消費電流になります。ドライブ自体がUSB2.0なので、規格上1ポートあたりの電流容量は500mA 2.5Wです。USB2.0では、2ポートを使っても供給電流は不足しますが、通常パソコンのUSBポートは、より多くの電流を流せる場合が多いので、2ポートあれば大丈夫だと思います。 USB3.0は供給できる電流容量は max900mAですので、USB3.0ポート一つでSDRW-08D2S-U LITEの電源は多分賄えるでしょう。電流容量が不足する場合は、ドライブを繋いだ時に認識しないとか、ディスクを入れたときに再生しないとかですので、HDDのように壊れることはありません。 Windows8.1でDVD再生アプリの入手方法： http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/dvd-p … これより、MPC-HCをインストールしたほうが早いです。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc …　←　DVD/BDの再生が可能。 ポータブルの場合は使えませんが、セルフパワータイプ(ACアダプタ)のUSBハブを使ってドライブを接続すれば、Surface Pro2の供給電源を気にする必要はなくなります。固定時はUSBポートが増えるので色々使えると思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZYTW4QU　←　￥2,923　4ポート 一例。
型番ですがASUS S400CA-CA3317でしょうか？ 以下の最下段の写真とよく似ていますから･･･ http://super-fortress.partnerx.jp/frames/history … 　　　　 上記だと仮定して･･･ SSDがCドライブになっているのではなく、HDDのキャッシュとしてSSDが組み込まれてINTEL SRT(ISRT)という機能で起動時間を早くするというシステムですね。 DドライブはHDDをパーティションで切っているだけ。 ただ、このISRTの評判が余りよろしくないようです。 　　　 HDDをSSDに装換して、ISRTを解除する方がすっきりするようです。 インテル® スマート・レスポンス・テクノロジーの解除 https://121ware.com/e-manual/m/nx/ma/201205/pdf/ …
#1です。 >つまり、東芝DTP１１０っていうのは、ハードのことで、ソフトウエアについて知識がないと対処できないってことですね。勉強します。 Time Machineに関しては以下をお読みください。 「Time Machine で Mac をバックアップまたは復元する方法」 https://support.apple.com/ja-jp/HT201250 いずれにせよ、ソフトウェアの勉強をしても（勉強自体は無駄ではないですが）状況は改善はされませんので、1のアドバイスでも延べているんですが・・・ 「容量が一杯の状況で古いデータを消したくないと言う事であれば新しいHDDを買うしか術はありません。」
USBハブを使えばいい。100均にも売ってるよ
固定IPだのセキュリティだのバックアップだの考えると結構な額がかかります。 小さなNPOだとそれだけのために何十万もかけるのは難しいと思うので、いまお使いのDropboxで1TBのproや、容量無制限のbusinessやenterpriseを契約されたほうがいいのではないでしょうか？ https://www.dropbox.com/business/pricing
DVDドライブがあればインストールDVDを用意すれば簡単です。 USBメモリーからインストールする場合は、 その方法はネットにも情報があり、MSも公開しています。 以下、ご参考↓ http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1305/20/n … 情報はいっぱいなのにご質問ならば、外しているのかもしれませんが…
ANo.7です。 了解です。ああ、そういうことですね。確かにUSBケースの中には S.M.A.R.T. のステータスを読み出せないものもあるようです。安いケースに多いようですが、Buffalo のケースで読めないと言うことは、何か理由があるのかも知れません。(※ステータスの出方でHDD種類が判るのでそれを防ぐためでしょうか？) MARSHAL クローンスタンドは、様々なSSDやHDDを取り扱いますので、S.M.A.R.T. は読み出せると思います。機種は違いますが、玄人志向の同様のコピー機(エラースキップなし)では大丈夫でした。 http://amazon.co.jp/dp/B007SQJ92E　←　3TBまで対応。クローンで使っています(笑)。
関連する全ての電源を落とし、接続ケーブルも抜いて埃等をとってみる。 その後もエラーが出るなら、故障でしょう。 HDDは最も故障しやすい部品ですから。
240GBでしょう。自分はノートパソコンの殆どを256GBのSSDに交換しています。最近は予備領域を持った240GBや250GBのSSDが増えていますね。128GBのSSDもありますが、デスクトップパソコンで2台を使ってRAID0を構成していています。 SSDは、空き容量は20～30%程度あれば問題なく使えるようですが、80GBの容量に対して120GBだと残り40GBなので、一寸心もとない感じです(笑)。一切アプリケーションをインストールしないのであれば、何とか120GBでも使えるとは思います。データは、USBケースに入れた500GBのHDDに戻してもOKですね。 もし、アプリケーションをインストールする可能性がある場合は、240GBをお薦めします。SSDは書き込み方式が特殊で、直接の上書きは行わず、空いているエリアに書き込みを行い、もとの領域は後でまとめて空き領域に変更して次の書き込みに備えます。従って、空き容量は多い方がよりスムーズに書き込みが可能になり、SSDの速度が維持できます。 自分がSSDを導入した頃は、128GBで￥15,000くらいでしたが、今は240/250GBで\10,000程度です。価格は低下傾向にありますが、為替の影響で、円安になると高めに円高になると安めになります(笑)。 http://amazon.co.jp/dp/B0114R24LK　←　￥8,640　SanDisk SSD PLUS 240GB　書き込みが遅い。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥9,689　Crucial MX200 250GB　バランスが良い。 http://amazon.co.jp/dp/B00MF27J1O　←　￥11,617　SanDisk SSD Extreme PRO 240GB　性能は一番。 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= …　←　FX！ 予算が許すならば、500GBのSSDもあります！ 今ならそれ程高くはないですね(笑)。
＞縮小後のサイズが181059とでます。 181059MB/1024MB=176.82GB 一般的に、SSDの容量は176GB以上でしょうね。そうでしたら、ANo.４さんの言っているように、 EaseUS Todo Backup Freeを利用してみてください。このフリーソフトはHDD/SSDクローンを容易に実現できます。 公式サイト:http://jp.easeus.com/backup-software/free.html 以上の公式ページにてその詳細を読んでみましょう。 ご参考になれば幸いです。
P6T Delux の仕様は下記です。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/P6T_Deluxe/ … これを見ると、Serial Attached SCSI×2（Marvell 88SE6320）対応のようです。この Marvell 88SE6320 のチップで接続していると思います。2台まで接続可能ですね。 SATA に SATA HDD が2台、SAS に SAS HDD を1台を接続していると思います。メインHDDは Windows7 Pro. 64bit、サブHDDには WindowsXP の構成で、SAS HDD にWindows8.1 Pro. 64bit をインストールと言うことでしょうか。 現状、WindowsXP と Windows7 のデュアルブートが成立しているなら、SAS HDD を追加してもマルチブートは成立すると思います。 下記は、P6T Delux のマニュアルです。 http://dlcdnet.asus.com/pub/ASUS/mb/LGA1366/P6T_ …　←　PDFです。 3.5.3 オンボードデバイス設定構成 (3-29ページ) に Marvell SAS [Enable] があります。基本的にデフォルトで [Enable] になっているので、挿せば SAS HDD は有効になります。 "知識不足でどうやらRAID?で動いているようです。" →　これは、RAID0やRAID1に移行するためRAIDのモードにしていたが、結局そのまま AHCI で使っていたのでは。BIOSで、インテルのSATAコントローラでは Ctrl + I で、Marvell は Ctrl + M でそれぞれのRAID BIOSには入れます。実際のRAID設定はこちらで行いますので、通常のBIOSでの設定だけでは RAID になりません。詳しくは、マニュアルをお読み下さい。 4.4.3 Intel RAID　Intel ICH10R サウスブリッジ　(4-49ページ) 4.4.4 Marvell SAS RAID　The Marvell 88E6320 SAS コントローラ　(4-57ページ) 特にRAIDで使っていないようならそのままでも構わないと思います。 "データケーブルをマザーのオレンジ色のSAS用？に差しているのですが、赤色のSATA用に差して使えばいいのでしょうか？" →　2.2.1 マザーボードのレイアウト　SAS12　ー ⑧ のオレンジのコネクタです。SATA側では認識しないでしょう。 ※SAS HDDに通常のSATAケーブルは挿せません。 http://amazon.co.jp/dp/B0083DI6NE　←　￥1,221　変換ケーブル。 http://app-review.jp/news/180485　←　SASにはSATA HDDをさせます。下位互換性あり。 http://oliospec.ldblog.jp/archives/20548453.html　←　そのままではSATAポートには接続できなそう。P6T Deluxは使用可能なマザーボードに入っています。
ANo.1です。 恐らく、元のディレクトリ構成のまま復元されると思いますが、確証はありません。ファイルの管理テーブルが破壊されていると、ディレクトリの構造が壊れてしまいますので、単独の復元の集合体になります。今回は、削除してから何も変更を加えていないので、その危険は無いでしょう。 私は、FinalData 8.0を持っていますが、削除しただけならば、大体そのまま復元されたように思います。しかし、こればかりはやってみないと判りませんね。幸運を祈ります。
OSに関しては、OSの持っている標準ドライバでどうするでしょうから、どちらでも使えるでしょう。もし、添付されているソフトウェアがWindowsのみの場合は、それらのソフトウェアが Mac で使えないだけです。 添付URLのドライブは、￥6,716 もしながらブルーレイへの書き込みができないようです。これは、一寸損だと思います。下記のように、ブルーレイに書き込みができるドライブを買った方がよいと思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00HI6PZ36　←　￥5,980　USB2.0、ライティングソフト付きです。 ブルーレイは、転送速度がUSB2.0でも十分です。基本の 1倍速 36Mbps で10倍速で360Mbpsで、USB2.0の480Mbps以下です。USB2.0で十分対応可能です。 インストールに関しては、起動時に使えるかどうかは、BIOSでの機能しだいです。大概は、BIOSでのブートメニューに表示されるでしょう。通常のインストールには全て使えます。DVDやブルーレイの再生は問題ないです。フリーでは下記のソフトウェアで再生が可能です。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/player/mpc-hc …　←　DVDとBD再生が可能、Windows用です。 http://www.5kplayer.com/index-jp.htm　←　Mac用がありますが、BDは対象外。 ただし、ブルーレイの再生で著作権保護の掛かっているもの(市販の映画など)は、市販のソフトウェアがないとできません。
BIOSでHDDを認識しているのであれば、コンピュータを右クリック → 管理 → ディスクの管理 でも見ることができるはずですが、"パーティション設定の画面を出してみましたが、対象のHDDが表示されていませんでした。" と言うことなので、ここにも表示されなかったようですね。 もし、ディスクの管理の画面でHDDが表示されているに関わらず、ドライブレターが割り当てられていない場合は、｢ドライブ文とパスと変更｣ でドライブレターをつければ表示されるようになりますが ....... http://qa.support.sony.jp/solution/S0610181019514/ BIOSにチャンネル毎の有効/無効が存在する場合、SSDと光学ドライブでSATA1とSATA２を使っている状態で、SATA3が無効になっていると、HDDの型番等が確認できてもOSで認識しない可能性があります。有効/無効に設定する場所があるかどうかを確認して下さい。ただ、その機能が存在しない場合は、繋ぐだけで認識します。 クローン時に、USBでSSDを繋いでいた場合は、まだ上記の可能性があります。クローンする場合にSATA3を使っていたなら、SATA3には問題はないことになります。 下記ソフトウェアでパーティションの操作ができます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … あと、最悪なパターンは、HDDの故障です。まあ、これは余り可能性が無いとは思いますが。
先ずは、クリーナーでピックアップの掃除をしたらどうでしょう。ノートパソコンの光学ドライブは、レーザーヘッドが剥き出しですので、汚れがつきやすいです。ウェットタイプのクリーナーで、掃除をしてみて改善すればよし、駄目だったら寿命か故障です。沢山ディスクを焼いてきた場合、ヘッドが消耗して寿命の場合もあります。 http://amazon.co.jp/dp/B002KJF23O　←　￥1,973 何回かクリ－ニングを行ってみると良いみたいです。CD、DVD、BDとメディアごとに認識するかどうかも重要です。特定のメディアで読み込まなくなっている場合もありますね。 保証期間内なら修理に出すことをお薦めします。またその際、見積もりを取って下さい。通常は保証期間内は無償ですが、故障の内容によっては有償になってしまうこともあります。 有償の場合は、非常に高額になりますので、ポータブルタイプのドライブを買ったほうが、安くなるでしょう。USBに繋ぐだけで使えます。再生には、既存のソフトウェアが使えるでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00HI6PYQO　←　￥2,480　DVDならこのくらい。 http://amazon.co.jp/dp/B00HI6PZ36　←　￥5,980　BDも安い。
ANo.2です。 動画編集で圧縮などをしていない場合、高速のストレージが必要なので、HDDでRAID0を選択されているのだと思います。その上で、信頼性の高いを求めておられると解釈しました。 予算が許せば1TB SSD 2台(RAID0でなくても十分速い 笑)を薦めたいところですが、かなり高くなりますので選択肢に入らないでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3GEC　←　1TB　￥41,770　まだまだ高いですね。 どちらにしても、運用中のバックアップは必須ですが。下記 2台で￥12,032です。 http://amazon.co.jp/dp/B009QWUF9E　←　WD Blue 7,200rpm 1TB　￥6,016
デジタルデータは、経年変化から劣化することはありません HDDは経年変化で壊れることもありますけども、ただ個体差が非常に激しい データを守るには、バックアップしかありませんよ RAID（RAID0除く）でもよいでしょう 毎年、新しいHDDに買い換えても、突然死はありますから
＞システムの入ったSSDのクローンを作ろうと思っています。 SSDをクローンしたい場合、人気なバックアップ&復元ソフトーEaseUS Todo Backup Freeをためしてください。このフリーソフトをご利用の時、未ファーマットの必要がありません。 公式ページ:http://jp.easeus.com/backup-software/free.html そしてもちろん、Acronisでは未ファーマットの必要もありません。 直接クローンすればいいです。
まず、IO Dataの外付けHDDが、電源の問題だけなのかどうかですが、その確認はどうでしょう。電源は内蔵でしょうか、ACアダプタでしょうか？ 内蔵ならケースを変えて治る可能性は確かに多いと思いますが、100%ではないです。ACアダプタの場合は、ACアダプタ自体の故障であれば、電圧が出力しているかどうかをテスター等で確認できます。ACアダプタの故障であれば、代替を見つけてくれば大丈夫でしょう。 もし、買った外付けHDDのケースが正常だとした場合、中に入れたHDDが認識されないのであれば、HDD自体が故障しているかも知れません。確認は、パソコンでも可能です。トルネで録画されているので、中身の動画は見れませんが、ファイルの存在はわかるはずです。USB2.0/3.0だと思いますので、普通のパソコンで確認できます。その結果で、HDDの中身の存在がわからなければ、HDD自体の故障でしょう。 トルネのHDD接続方法。 http://www.jp.playstation.com/support/torne/guid … パソコンでFAT32のフォーマットが必要のようです。　Windows2000以降では、FAT32のフォーマットは32GB以下に制限しているため、サードパーティのフォーマッタなどが必要になります。 http://ani-kan.com/torne-hdd/ 外付けHDDのケースを交換した関係で、PS3に登録してあるHDDと違ったものに見えているかも知れません。著作権保護のため、ハードウェア周りの認識が厳しくなっているが、原因かもしれませんね。 ※IO Dataの同じ外付けHDDを購入して中身を入れ替えると言う方法があります。保証はできませんが ......
NTFSでも、Administrators権限のユーザでログインしているなら、所有者などを一括で変更出来ますよ 所有者の変更したものを、右クリックして、プロパティ→セキュリティから行えます。 また、読み込み専用なっているなら、全般タブより読み込み専用を解除すればよいです NTFS暗号化を行っていたなら、アクセスがブロックされるから、読み込み出来ません。 上記でも無理なら、他のユーザがアクセスしていないか確認してください。 それでも改善されないなら、ソフトウェア側の問題でしょうから、Kingsoftにお問い合わせ下さい
Dドライブが物理的に全く別のドライブだと効果は出ます。 同一ドライブを論理的に分割しただけだと効果は薄いです。 ただし、論理的に分割したCドライブとDドライブがあって、Cドライブの容量が一杯でDドライブの容量ががらがらの場合、マイドキュメント等をDドライブに移すと劇的に効果が出ます。
GPTにすれば、127PiBまで可 MBRだと、2TiB（1.99TiB）までとなります ＞一時的に見えなくなったのでしょうか？ MBRにしている限り見えなくなっています。 GPTにすれば全領域にアクセス出来ます。ただし、Windows XP x86未対応 ＞データは消えますがフォーマットすれば容量は戻りますか？ 戻りますよ 上記とはあまり関係ありませんし、何があっても自己責任って条件で Windows XP x64なら、GPTに対応している Windows Vista以降でx64かつUIEFI BIOSに対応していなければ、MBRになるので最大2TBしか利用出来ない Western Digital社製のHDDを接続しているなら、 Acronis True Image のOEM版が無料で利用出来る 旧バージョン（配布終了）だと、1.99TiB以降の領域を仮想的に認識させて結果的に全ドライブが使える Seagate社製のHDDでも同様ですが、Seagate社製のHDDしか全領域を使うことが出来ない。（Seagateは、現在配布の最新版で対応） フォーマットしなくても大丈夫ですけどね。 これを使えば、Vista以降のx86などで3TB以上をブートドライブにしても全領域の利用は可（XPは2.2TB以上のHDDだとブート出来ないので） HGST製のHDDなら、HGSTがGTPとするようなソフトを公開していたけども、XPのサポートを終了したぐらいに配布も終了している 4Knなら、XPだとMBRでも3TBオーバーに出来るみたいだけどね。 そのあたりをエミュレートさせるようなソフトがあるけどね
使う頻度によると思いますよ。 例えば、ノートPCの場合とかですと、「内蔵ドライブ」というもともとDVDドライブとかが入る スペースがあります。 そうすると、「廉価版ノートPCを買って、DVDドライブを取り出して、ガチャポンとブルーレイ ドライブに換装させてしまい、最初から入っていたDVDドライブは売ってしまおう」となります。 いわゆるDIY交換を自分で行い、下取りするような作戦です。 メーカーのウェブサイトでダイレクト直販とかのモデルですと、ブルーレイドライブをオプション で選択するだけで異常に高くなるので、みなさんそのようにやられているだけで、まともにお金を 支払っていなかったりします。 ■参考資料：ノートPCは廉価版を買い、光学ドライブ換装させてしまう方法 http://matome.naver.jp/odai/2142781248919853501 まずは、内蔵光学ドライブというのはガチャポンと入れ替えるだけが換装方法となりますので、 自分でクローンコピーするとか、外付けケーブルとかを用意しないといけないSSD換装とは、 同じ換装と書いてあっても違う性質があるということをご理解されてください。 PCに特に詳しくもない主婦の人がいたとして、その人が同じ換装となるもので、SSD換装や少し 難しそうに感じるけれども、光学ドライブは簡単そうと見える感じだったりします。 工程が少ないから、イメージでそうなります。 デスクトップも大きくなる点に違いはあるものの、元々ドライブを挿入できるスペースも ある方が多いと思いますので、内蔵で良いのはないのかな～と思ったりします。 ただ、ノートPCの場合、内蔵するスリムベイのブルーレイドライブとかと、外付け用の大き目 のブルーレイドライブでは最大書き込み速度が違っていたりするという性能差があります。 書き込み速度が遅い方が作業時間がよりかかることになりますので、「普段そんなに書き込み しないので、スペース的にも内蔵でスッキリしておく方が私には重要」となるとわざわざ外付け ドライブにはしないことになります。 外付けのほうが、ACアダプターで給電したりしますし、耐久性もあると思います。 より小さくて壊れやすいノートPC用の場合で比較した時には、大きい外付けのほうが高性能 で耐久性もあるという感じなので、デスクトップも似たような性質ではないのかなあ～と 考えますが、結局は好きな方を選べばよいのではないでしょうか。
ANo.2です。 どうやらC:ドライブは無事だったようですね。アクセス不能になったHDDですが、最後にFinalDataの体験版でサルベージできるかどうかを試すことはできます。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html 5. ファイルの復元 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide5.html 8. 高度な復元 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide8.html サーチしてドライブが見えない場合は諦めざるを得ませんが、スキャンできるようなら可能性はあります。上記は体験版なので復元はできませんが、ファイルサイズが "0" で無いものは、復元できる可能性があります。どうしても復元したいのであれば、製品版かフリーソフトウェアでトライすることになります。フリーでも結構復元できることがあるようです。駄目元で試してみたらどうでしょうか？ http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html
接触不良ではないですか？接点復活スプレーとかを使ってみては? どうにもできないようであれば、初期化を行うの一つの手です。
2TBのHDD/SSDなら、1.819TiB（1862GiB） 3TBのHDDだと2.728TiB（2793GiB） 4TBだと3.638TiB（3725GiB） 5TBだと4.547TiB（4656GiB） 6TBだと5.547TiB（5587GiB） までなら書き込むことが出来ます。一応、問題はありません 上記よりも多くは書き込むことが出来ません。（当たり前だけどね） 空き容量が10%や15%を切るとデフラグに時間がかかったりデフラグが出来なかったりする程度です 私は上の右側の容量の10%前後は空き容量としていますね Windows系のOSなら、空き容量が少なくなると赤になるので、HDDを大容量に置き換える目安の量にしています
「Realtek Card Reader Driver」をアップデートすることで改善すると思います。 更新モジュールをダウンロードし、アップデート。 （注：対応機種以外には使用になれませんのでくれぐれも注意とあるので再度、該当機種のモジュールの有無をメーカーサイトで確認してください） http://dynabook.com/assistpc/download/modify/qos …
当該HDDを初期化してWindows10を単独インストールして良いのであれば、パーティションの全て（1～7）を削除した後インストールするに必要なパーティションを１つ作って（容量は200GB程度あれば十分でしょう）そこにインストールです。
その時々により事情か変わるとしかいえません。 俺のケースは２．５インチベイがあるからそのまま取り付けた。 嫁のは３．５インチベイしかないから付属のものを使った。 ノートｐｃは元々と同じ大きさだったからそのまま付いた。
2.5インチHDDケースにSSDを入れてUSBでパソコンに接続。 ディスクの管理を開いて、ウィンドウズにSSDを認識させる。 （新規にパーティションを作る） その後出来ればクイックでないフォーマット。（1時間前後？PCによる） AOMEI BACKUPPERでディスククローン←ココ重要　初心者向け （4，50分かな） HDDとSSDを入れ替える。 以上で完了です。 SSDより使用領域が少なく無いとダメだからね。 余っているHDDがあれば今のHDDのデータ部分を一旦移して、（ダダのコピー） ディスククローンするのがいい。 パーティションクローンやシステムクローンなどは、 初心者向けではないです。 一発でうまくいかないとドツボにはまるかも。 その点ディスククローンであればクローンさえうまく行けば 確実に今までどおり起動します。（アライメント云々はあるかもしれないが。） あ、今が使い倒して激重のシステムならクリーンインストールの方がいいですよ。
ノートPCを買う人の多くは、７５０GBや１TBのHDD搭載されたものを買い、 即日SSDの２５６GBとかに換装させていたりするのだと思います。 まず、HDDを搭載した状態でマイクロソフトのoffice2013などのライセンス認証の必要なもの などをインストールしてしまいます。 後は一気に、HDD　→　SSD　という感じでクローンコピー。 その後コピー先のSSDを本体内のHDDと入れ替え、電源入れると起動。 ＞PCが快速になるほうが勝りますでしょうか？ HDDの１０倍くらいですから、PC初心者にも体感できるくらいの爆速化です。 ＞容量不足で不便に感じることはないのでしょうか？ 基本的にはないと思います。 仕事とかでPCを使う人って、そもそもHDDでも中身のファイルを整理しているのだと考えられます。 例えば、HDD搭載のノートPCを購入し、その後SSD換装させますと、「何だかPCの調子が悪いなあ」 という風にいつか感じます。 そうなった時に「手っ取り早くHDDの原板をコピー元にして、またSSDに上書きしてみるか」という 風になるのです。 例えば、インターネットを使っていて、急に重たくなったという時に、いちいち細かく原因とかを 調べますと、時間だけが膨大にかかってしまいます。 「これってひょっとしたら何かのウィルス感染したの？　それともプログラムが欠損したの？」 そんな感じで、本来であれば１つ１つチェックしていくほうが自分の勉強になるのです。 ただ、手っ取り早くHDDの原板をノートPC内にセットして、本体から取り外したSSDを外付けケース に入れてみて、クローンコピーのソフトでドンとクローンコピーしますと、３０分とかで終わります。 実際にはそれより前に、ノートPC内のデスクトップから、普段使っているデーターファイルをＳＤ カードとかにコピーしていくのです。 バックアップするコピーには、どこにあるどのフォルダをコピーするという手順もたぶん決まって いるのだと思います。 仕事で写真とか使う人は写真、ブログとかを書いていると写真が多いので、作業時間は１時間弱くらい でしょうか。一旦ＳＤカードとかに退避させます。 その後一気にHDDから、SSDにクローンコピーし、SSDを本体に入れ、起動させ、必要なデーターを SDカードから戻すのです。 期間的なものをいえば、３・４カ月に１度やる感じになるでしょうか。 HDDは、アクセスしないと不良セクターなどが出やすいので１年間とか保管したままにならない方が 良いという理由もあります。 パスワードとか、お気に入りのブックマークとかはクロームとかはログインして同期すれば自動で 同期バックアップしていなくても同期しますし、パスワード管理ソフト類も同じです。 クラウドにバックアップするAOSなども利用していたりしますが、これは、仕事用のデータが 飛ぶと面倒くさいからです。 SSDそのものが爆速化できる道具の１つなのですが、使っていればWindows系は重たくなる傾向に あるので、意図的に３・４カ月に１度フレッシュな状態に戻すのです。 例えるならば、３カ月に１度新品のノートPCを買うような感じで、「ウォー、快適」というプチ 感動があったりします。 いつもデーターの引っ越しをしているような人というのは、「重要なものはここに保存する」とか 「こういうフォルダ名にする」とか決めてあって、引っ越しする時に経験値から不要なものは 持ち越さないようにしているのです。 いつも快適という行動目標の人だと、引っ越しをすることが前提となるので、自分の引っ越しが 大変になるだけの大容量にはしないと思うのです。 求人雑誌を見た時に、「引っ越し作業員募集」と書かれてあるように、作業というのは、 ”WORK" ではなくて、"JOB" なのです。 そうすると、「今日は１日仕事を頑張ってご苦労様でした。仕事終わったら、一気に引っ越し をテレビ見ながら２時間でやるか～」みたいに行動目標を立てて引っ越しするのです。 人間の体で１番加齢の影響が出やすいのは、脳の前頭前野だったりします。 ここがダメになると新しいこととかに挑戦できなくなってしまいますので、挑戦し続ける というトレーニングも必須となります。 ①PCはしょせん道具に過ぎないので、自分の道具は自分でメンテナンスする。 ②仕事で使うデーターでも、個人の楽しみのデーターでも整理する。 ③加齢の影響を受けやすい前頭前野をトレーニングする。 という感じになるので、あまり作業時間が長くなり過ぎない方がよいと思うのです。 「今から作業目標、ノートPCの中からSDカードにバックアップして、その後HDDをセット して、SSDに原板を書き込み、SSDを本体に入れた後に、SDカードのデーターを引っ越す。 作業予定時間２時間でテレビ見ながらやるかあ～」という感じ。 実際には、AOSとかでクラウドに全自動で保存してあるので、失敗しても何とかなるという 状態でもあるのですが、それはあくまでもリスクバッファーの想定内の為のものです。 やはり誰かに迷惑でもかけると、それは社会人としてはまずいでしょうから。 ２時間後とかに、「自分の頭の中で作成した作業工程管理表のとおりの結果だった」と いう感じで、成功体験をする時に、「また成功できた」となるのが重要なのです。 でも、８時間かかって真夜中まで作業してしまったとなれば、やはり次回とかにやりたく なくなるので、容量はそれほど大きくしないのではないでしょうか。 １TBとかのHDDであれば、それを整理しようとか考えなくなると思うのです。 そうすると、何も得するものがないと思うのです。 例えるならば、自宅の中に、骨とう品を数千万円買って保管しているような人や、 洋服箪笥に入りきらないくらいに洋服やバッグを買っている人とかと同じになってしまいます。 ２５６GBまでの容量でなんとかする！ という感じで、最初に器を決めてしまい、それで管理していくという風に考える人が SSDとかに換装させているだけではないでしょうか。 ノートPCを外国製のメーカーのHP製とか、ASUS製を買ったりして、価格も国産メーカーに 比べると各段に安かったりします。 そして、自分で買って、SSDに換装させて使ったりします。 でも、お金がない貧乏だからという人がやっているわけでもなくて、国産のメーカーを買って いた人が、「私はサポートを期待しないで、自分で何とかする人になろう」みたいに、その人 なりの行動目標みたいなものがあって、目指すものがあると思うのです。 PCの操作が得意でもないので、SSDに換装させて快適化してしまうという環境にすれば、 もっと自分が積極的にPCでネットで調べ物をするようになるのではないか？ みたいな自分の為にSSDを使われている人が多いと思うのですが、容量が不足すれば、 それは外付けHDDを追加すれば何とかなるのではないでしょうか。 現在だと２５６GBクラスで１個１万円を切るものも販売されるようになりました。 それだけ使っている人が増えた結果、安く下がってきていると思います。 PCのパーツで１万円くらいの価格で、性能をアップさせるというものは、SSDがダントツで １位になると思うくらいに快適さがあると思います。 でも、人によっては、そういうものにまったく興味もない人もいらっしゃいますので、 あまり深く考えないほうが良いと思います。 ■参考資料：ノートPC初めてのSSD換装方法 http://matome.naver.jp/odai/2142495366503728601
修復ソフトで、パーティションを回復さえ出来れば運がよければアクセス出来ます TestDiskはCUIベースだが復元力は高い方ですよ パーティションも修復出来る場合があります TestDiskだと、ファイル名は復元出来ませんので 他のフリーのデータ復元ソフトだと名前も復元してくれるものもあるけども、それほど復元力は高くない。 ただ、TestDiskは復元力は高いといっても、破損したものも復元するので注意が必要 データ復元ソフトで、全セクタをスキャンするとしたら、その時代のHDDだと、1.5TB全領域をセクタ単位でスキャンすると6時間程度かかりますよ。 USB2.0の外付けならも少し遅いから13時間以上かかりますよ それをやることで、しっかりとHDDにとどめを刺してご臨終することがありますので。
No.3です。 「BOOTMGR is missing」が出るという事は、元ドライブの内容が完全にクローンされていないという事です。 レガシーブートのシステム（UEFIになっていない古めのシステムや、あえてレガシーブートに設定しているシステム）だと、ディスクの先頭の方のセクタ（パーティション外）にブートマネージャーが記録されていますが、それが複製されていないようです。前回のクローン作業は「ドライブ全体」ではなく「パーティション毎」で行い、その際に全パーティションを選択していたものと思われます。再度クローン作業をやり直してみてください。 なお、SSDの不良かどうかを確認する方法として、元HDDで起動してWindows10のインストールメディアをDVD-RかUSBメモリに作成し、SSDにクリーンインストールしてみるという方法があります（Windows7のプロダクトキーがあればライセンス認証できますが、無くても1月ほど試用できます）。これでも正常起動しない場合、SSDの不良という可能性が出てきます。
私はNASに保存しています。 起動に若干時間がかかる欠点がありますが、LAN接続したPC、テレビ、スマホなどで視聴可能です。
2番目に貼ったリンクは質問入力フォームになってしまうけど、前回の質問を貼りたかったのでしょうか? https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9187288.html OSは、クリーンインストールをお勧めします。各種設定のやり直しやアプリの入れ直しなどは必要になりますが。 初心者さんがよく「クローンしたSSDから起動しない！」って質問を書き込んでます。さっきも1件ありました。 たいていクローン時の作業ミスなんですが、クリーンインストールならそんな失敗は避けられます。 あ、クリーンインストール時は現在使っているHDDを外しておいた方が良いですよ。 >SATAケーブルというのは今HDDに繋がってるケーブルでしょうか？ HDDとマザーボードを接続している、幅1cmくらいのケーブルです。 >HDDからそれを外してSSDに繋げるというのはできますか？ 可能です。DVDドライブなど、SATA接続の光学ドライブを内蔵しているのなら、そこから外して使用することもできます。 ただし、マザーボード上の印刷をよく見て（SATA端子の近くに端子の番号が書いてあります）、起動ドライブは1番目（たぶん現在HDDが接続されている端子）に接続する事をお勧めします。 >それとも必要になりますか？(SSDとHDDを同時に繋げる時などに･･？) SATAケーブルはドライブ1台に付き1本必要になるので、現状よりドライブの物理的な台数を増やすのなら必要になります。
WD3200AAJS は、下記のHDDです。SATA300の320GB HDDですね。 http://kakaku.com/item/05302515805/spec/#tab ケースも良いですが、下記のようなインターフェースで接続することも可能です。これは、2.5/3.5インチ共用です。これは間違いなく使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B0131ZQJ7S　←　￥2,618　USB3.0なので高速です。 SATAは、下記のページで右側のようなコネクタです。HDDのSATAコネクタは共通です。 http://www.pc-info.sakura.ne.jp/hddnosyurui.html ケースならば、下記のような3.5インチHDD用です。これも間違いなく使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B0053VPYHK　←　￥2,463
ANo.2です。 スリムラインケーブルは付属していたそうで、Shuttle は親切ですね。SiverStoneのケースには、付いていなかったと思います。 "なぜか9.5mmのスロットイン方式なら存在します。Shuttle XH170Vに9.5mmのスロットインが隙間などできずに搭載できるものなのでしょうか？" →　スロットイン方式であれば、それにするしかないのでは。そのドライブのURLを添付してもらうと助かります。 後、12.7-9.5=3.7mmの隙間は開くでしょうが、裏面から黒い紙や黒いプラスチックの板などを貼り付ければ、塞ぐことができます。画像を見る限りは、スリムドライブの最大幅(12.7mm)が取り付けられるように、開口部が設けられているようです。 http://global.shuttle.com/news/productsDetail?pr …　←　中央に正面からの写真が載っています。Galleryにも拡大した画像があります。Slim ODD bay の部分は、12.7mm用である可能性が高いですが、通常は正面カバーがありますので、それ程目立たないとは思います。
外付けHDDのケース(IDE用)・Ｏ　外付けＨＤＤ電源（Ｘ　ＵＳＢ給電） ＯＳＸｐで抜き出してＣＤ－Ｒに焼くなどしてからＷｉｎ１０で使ったほうが良いかも？ ＨＤＤが読めないのか？セキュリティーなのかわからなくなるので。
AからZまでしか使えないのでそのままでは使うことはできません ドライブ管理ではなくマウントしての使用になります https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc78346 …
追加 ＞「インターフェースがサポートされていません」 タスクマネージャ起動、「プロセス」実行中のプログラムをすべて終了。 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「regsvr32 urlmon.dll」と入力「OK」「urlmon.dll の DllRegisterServer は成功しました」メッセージ「OK」 解決しない場合は、「regsvr32 (各ファイル)」を入力「OK」の繰り返し。 Shdocvw.dll Msjava.dll Actxprxy.dll Oleaut32.dll Mshtml.dll Browseui.dll 解決しない場合は、以下のレジストリ値の確認 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Classes\Interface\{00020400-0000-0000-C000-000000000046} 以下省略 参考URL http://pcr-s.cocolog-nifty.com/blog/2006/09/inte … レジストリ操作では、操作を誤るとOSが起動しなくなる可能性があるので、「ファイル」「エクスポート」でレジストリファイルのバックアップをとり実行します。 ＞ＰＣはいつも通りちゃんと立ち上り、ネットにも通じるのですが、・・・内蔵ＨＤＤ・・・に「インターフェースがサポートされていません」としてアクセスできません PCが起動するのに内蔵HDDにアクセスできない症状が解せないのですが、右クリック「管理者として実行」でもアクセスできないですか？
ANo.6です。 クローンはその通りで、HDDのシステムをSSDにコピーします。質問者さんは、クリーン・インストールすると言うことなので、SATAケーブルを追加購入することなく、そのまま使えます。 SSDにOSをインストールする際は、HDDを外して(SATAケーブルがないので繋ぐことはできませんが)おいて下さい。OSのインストールするSSDと、以前のOSの入ったHDDを一緒に繋いでおくと、デュアルブートになってしまう可能性があり、別々に起動できなくなる恐れがあります。また、デュアルブートにする場合は、逆に両方繋いでおく必要があります。この場合、SSD単体での起動はできません。 OSのインストールが終了したら、SSDからの起動を確認してください。その後、ドライバなどをインストールが必要です。 OSのインストール(とドライバ)が終了すれば、HDDを繋ぐのは自由です。そのHDDには、以前のOSが入っていて、BIOSで起動するデバイスを選択すれば、選択したものから起動します。 ライセンス上、SSDにしたOSとHDDに入っていたOSが別々のライセンスである場合は、問題ありません。SSD側で新たに認証を受けるだけです。もし、HDDに入っているOSとSSDに入れたOSが同じライセンスであった場合、新しく入れたSSD側が有効になり、HDD側が無効になります。しかし、これは微妙。倫理的には、SSD側だけを使うことになり、HDD側は起動しないのが原則ですが、実際は問題なく動きそうです。これはどうなるのか、一寸判りませんね。 上記の点はあるものの、BIOSで起動するデバイスを選択すれば、大丈夫でしょう。
RAIDは関係ないです。普通にWindowsXPとして認識できるかどうかの問題。 つまり追加するHDDのフォーマットがWindowsで認識できるのならマウントして中を見ることはできます。 BIOSの設定はたぶん必要ない。 もし追加HDDが裸の状態で、かつ現在のRAIDがハードウエアRAIDで、かつそのRAIDカードに追加HDDを接続する場合は、もしかしたらRAIDユーティリティで何らかの設定は必要かもしれません。 くれぐれも、現在のRAIDを構成しているドライブの接続を変更しないように。
これですか？
Windowsに搭載されているバックアップツールときたら、なんか複雑だと思います。今、利用中のは使い易いEaseUS Todo Backup Freeというのです。スケジュール設定の後、このソフトは保存したいファイルを定期的にバックアップできます。そして、増えた部分だけをバックアップすることも可能です。 公式サイト：http://jp.easeus.com/backup-software/free.html ご参考になれば幸いです。
＞以下のソフトウェアの紹介が書いてあるのですがどの程度いれれば良いですか？ 最低数は、0ですよ。 入れなくても全く問題ありませんよ どれを入れるかは、あなたの判断にお任せします 私なら、入れない。 入れてもバックアップソフトぐらい TurboPC EX 2Plus http://buffalo.jp/products/catalog/storage/turbo … ファイルの転送を高速化するもの。　OS標準でなければ不都合が発生する場合もあります SecureLock+Guard 暗号化ソフト Backup Utility バックアップソフト DiskFormatter2 フォーマットツール。ローレベルフォーマットが出来たはず フォーマットはOSでも出来るから、使う必用なし ローレベルフォーマットはすることはほとんどなし 以上が無料 体験版が、 ファイナルデータ　データ復元ソフト ＞ウイルスバスターが使用中のPCに入れていますが これは外付けには使用できないのでしょうか？ OSに入れる必用がありますよ NAS機能もない単なるHDDですから、入れることが出来ませんよ。 OSに入れる必用があります
"IntelCPUベースのMacOSX10.4以降であれば、2TBより大きい容量を認識する事ができます。※CPUがPowermacの場合は、非対応です。" http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=5146 OS X 10.11.3なので、基本的には3TBの外付けHDDは対応しているはずです。 もし、外付けHDDケースに入れてフォーマットしているならば、下記のケースに問題がある場合があります。 https://discussionsjapan.apple.com/thread/101069 … このあたりは、どうでしょうか？
C:ドライブの120GB SSDは、ボリューム(J:)に何も入っていなければ、EaseUS Partition Masterでパーティションを削除して "未割り当て" 状態にし、System(L:)とWindows(C:)を移動で前詰めにします。移動が完了したら(結構時間が掛かるかも知れません)、Windows(C:)の後ろに未割り当て領域ができていますので、EaseUS Partition Masterを使い拡張が可能です。 良くわからないのは、System(L:)です。通常、Windows10でしたら、C:ドライブの前に 回復パーティションと100MB程度のEFI システム パーティションがあります。ただし、この二つはドライブレターが割り当てられていませんの、コンピュータには表示されません。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 2番目のドライブについてですが、EaseUS Partition Masterの "パーティションの合併(Merge)" で可能です。最初に選んだパーティションに、次に選んだパーティションを結合します。これを、2回続ければHDD全体を統合できます。 1番目と2番目のHDDは、別のハードウェアなので、通常は統合できません。ただし、ダイナミックディスクを利用すれば、可能かも知れません。異なる容量のHDDを1つのドライブにして扱うことができます。ただし、分離する場合は、中を空にしないといけないようです。 http://pcsket.com/hdd/win7/atukai.html　←　1つのHDDにした後で、ボリュームで分割可能。
動くか否かで言えば、動きますけど、書き込みは避けた方が良いですね。 書き込みを考えるならセルフパワーのドライブかACアダプターを用意したできるドライブを選択した方が安全です。 例えばこれとか http://kakaku.com/item/K0000712799/ ACアダプターはこちら http://www.novac.co.jp/products/hardware/nv-acce …
当該機種に搭載されているCPU「Core2Duo SL7100」はBGA（Ball Grid Array）パッケージなので、メイン基板に直接ハンダ付けされています。 交換するにあたっては、極めて高度なハンダ付けのテクニックを必要としますが、それでも実行されるおつもりでしょうか？
まず、容量の方は表示の違いに過ぎません。 カタログ上の表記は1TB=1000×1000×1000×1000Byteと言う10進法で計算されています。 ですがデジタルデータの世界は2進法なのでソフトウェア上（OS上）の表記は 1TB=1042×1024×1024×1024Byte となるので1.81TB程度になるのが当たり前なのです。 詳細は一覧表も出ている下記をお読みください。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/10 … 次にフォーマットの方ですが >標準フォーマットしたら　17時間30分かかりました。 標準フォーマットはHDD全てを「消去してからフォーマットする」方式がとられます。 何も入っていなくても「消去してからフォーマットする」ので時間がかかります。 PCの性能にも拠りますが17時間程度かかっても別に不思議ではありません。 何も入っていない新品のHDDはクイックフォーマットで使える様になります（PPCの性能にも拠りますが数分もかかりません）からそれで十分なのです。
＞DVDドライブに新しい空のデイスクを挿入しても認識しない ＞書き込んだデイスクを再生できます 認識しないのに再生できるとは？ 「コンピュータ」右クリック「管理」「ディスク管理」ではDVDドライブは何？（E:) 挿入してドライブを右クリック「再生」や「コピー」「書き込む」などの動作の指示はでませんか？（Microsoft アカウントでサインインですか？ローカルアカウントでサインインですか？）
＞はられているリンクはimacの検索結果ですね。しかも換装業者。 　imacの検索結果でなくグーグルの検索結果！ 換装だって交渉と同じ、交渉と金額次第でやってくれますが・・・ 　例えば 作業料金は　通常の倍を出して 取り付け後　不具合がでても、クレームは言わない等 　業者に都合の良い条件を提示すればいいのでは？ 　安くやって、仮に問題起きたら 他の換装同様の責任を取れじゃ普通の業者は 引き受けないでしょう 　安く上げたいなら 自身で出来る　方法をすべきでしょうね ・外付けHHD ・クラウドサービス ＞安ければそれに越したことはない、という考え方は消費者として間違っていますか？ 　でも、サービス提供する側が　アナタの希望する価格で 出来ない以上　業者の価格で納得するしか仕方ないのでは？
一応、OSやデータが入っているでしょうから、同容量のHDDにクローンでバックアップして下さい。デスクトップの場合、内蔵させるかUSBインターフェースを使ってHDDを接続します。HDDは、なるべく同じ型番ものが問題が少ないです。ノートパソコンの場合は、USBインターフェースに限られるでしょうが、クローンする手順は同じです。 http://suraugi.tea-nifty.com/blog/2014/09/aomei- …　←　現在は日本語化されています。 次に、HDDをクローンしたHDDと入れ替えて、問題なく起動することを確認して下さい。これで終わりです。元の調子の悪くなったHDDは当分の間、バックアップ用として保存しておき、頃合を見計らってフルフォーマットをして他の用途に使いましょう。 かかる費用は、ケースバイケースですが、SATAのケーブルとHDD、USBインターフェースの組み合わせで下記のようになります。 HDD (システム用に7,200rpm) http://amazon.co.jp/dp/B00CRWD0NS　←　2.5インチ 500GB ￥6,458 http://amazon.co.jp/dp/B00K09MC8O　←　3.5インチ 500GB　￥5,450 http://amazon.co.jp/dp/B016CWSS0I　←　3.5インチ 2TB　￥8,780 SATAケーブル http://amazon.co.jp/dp/B001FQAD1Y　←　50cm　￥566 USBインターフェースを使う場合 http://amazon.co.jp/dp/B00P5XI11W　←　SATA～USB3.0アダプタ　￥2,699 HDDは消耗品ですので、一度調子悪くなったもの(劣化したもの)は、状態が改善することはほぼありません。交換することがベストと言えるでしょう。古いHDDは、フルフォーマットし直せば、幾分良くなることはありますが、信頼性に欠けるので、通常は倉庫代わりに使います。重要でないファイルを溜めておいたりする用途です。
追加 一旦PCの電源を切ってコンセントも抜き、接続後、PC起動 （1回でダメでも、2～3回繰り返すと復帰するかも） http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/connect_u … 「デバイスマネージャ」で「USBルートハブ」や「Generic USB Hub」を削除、再起動、再起動で、USB機器のトラブルが元に戻る場合もある。 （削除してもWindowsの汎用ドライバが再生成される） ＞USB3.0の外付けHDDが【コンピューター】上で認識されず PCにUSB3.0の端子（青色）がないと言うことはないでしょうね（笑） http://tools4hack.santalab.me/howto-install-sett …
そもそもHDD空き容量以前に、PCのスペックが足りない心配があるんじゃないですか？もしHDDが全体で20GBしかないようなものなら、古いノートだろうから望み薄かと。 CPUはともかく、古めのPCではグラフィックの性能不足で動かない、あるいは動いても遅くて遊んでられないなんてオチが濃厚です。使ってるPCの機種名と何年モデルかを書いた方がいいですよ。 公式動作環境 http://cso.nexon.co.jp/library/gamedownload.aspx
あんま関係ないよ。 一度SDカード分解してみな。 中にマイクロSDが入ってるのが多いこと多いこと。 笑っちゃうよ。 メーカーとしてはマイクロSDを大量生産してコスト下げて、SDカードのがわだけを作ってマイクロSDを埋め込むって方法を採用してるんだろうね。 頭良いコスト削減方法だと思う。
>と思った為、もう少し便利な方法が有れば 教えて頂きたいと思って質問しました すみません。わからないです。 さほど珍しい症状ではありません。 ただ、経験則で言うと、その移動できないフォルダは大量に発生する事は無いです。 ですので、私もmitsuemonさんと同じ方法で移動/削除などを行ってます。 以下、推定ですが、 何らかソフトが、そのフォルダ/ファイルに紐付けされていて、 簡単に削除/移動できないようにしている模様。 ですが、そのソフトが使用した最終ファイル、又は特定ファイルのみに発生する模様なので、 大量になる事は無い。
BIOS設定必要 Marvell sata3ポートにストレージ装着するには、BIOSの「Advanced タブ」「SATA Configuration」ではなく、「Onboard Devices Configuration」で設定を行う。→光学ドライブは「SATA Configuration」か Marvell sata3ポートを使う場合のBIOS設定 http://freesoft.tvbok.com/tips/lga2011/p9x79_mar …
その認識で大筋はいいと思います。 ただ外付けドライブですが、USB給電で動作するように書いてあってもたまに電源容量が足りずにうまく動作しないことがあります。そんなときはACアダプタでの給電も考慮してみてください。 USB3.0だと多めにとれるので、そちらで使えば大丈夫そうですけどね。
Intel SSD 535 240GB が一般的なSSDならば、フォーマットできるはずなんですが。 "コンピュータの管理、ディスクの管理より、当該ディスク(SSD)は認識されている事は確認できます。"　→　ディスクの管理で認識されていると言うことは、BIOSでも認識されている訳ですが、"｢このメディアは書き込み禁止になっています｣" は本来SSDでは出ないメッセージです、SDメモリカードみたいですね。 下記のページに、"(4) Intel SSD Tool Box がインストールされていること。" と書かれていますので、Tool Boxで何らかの処理ができるのでは。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … Intel SSD Tool BoxでSSDを認識できれば、Secure Erase で初期化できると思います。 https://downloadcenter.intel.com/ja/download/184 … http://www.pc-master.jp/blog/soft/4515.html　←　使い方。 後、試すとしたら下記のようなソフトウェアで、フォーマットしてみるとか。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 前の方が書いていますが、SSDが認識せずフォーマットしたところ無事クロ－ンできたと言うこともあります。未フォーマットのSSDでは全く認識しないこともあるようで、その場合は、フォーマットすることで認識するようです。何をやっても駄目な場合は、不良と言うこともあるでしょう。AOMEI Partition Assistant を使えば、フォーマットやパーティションの作成・削除も簡単ですので、色々試してみると様子が掴めるかも知れません。
ANo.2です。 200MB/secを超えるHDDは、下記です。データはDOS/V Power Report CrystalDiskMarkのスコアからで、HDDの型番は3TBのものです。 NAS用なので365日24時間稼動を前提に設計されており一寸高い。シーケンシャルリードで、231.7MB/secです。プラッタは1.2TBで、容量は3～6TB。 HGST Deskstar (NAS向け)　HDN724030ALE640 7,200rpm 3TB 64MB ￥17,000前後 通常の用途用です。シーケンシャルリードで、214.1MB/secです。プラッタは1TBで、容量は2～6TB。 東芝 MD04ACA300 3TB 64MB ￥11,000前後　←　お薦めのようです。 上記以外でも、7,200rpmのHDDは170～200MB/secのシーケンシャルリードの性能を持っていますので、それほど差は感じられないでしょう。
ANo.3です。 こういう製品もあるのですが、これも2.5インチのアダプタにセットしないと、装着自体が難しい感じがします。これは内蔵の3.5インチHDDを、置き換えてRAID(0/1)で使う目的のもの、外付けにするためには、別途USB3.0の変換アダプタが必要です。また、1件しかないカスタマーレビューを読むと ..... http://amazon.co.jp/dp/B00NAL4X8G　←　￥5,980 私は、mSATA(miniSATA) 256GBのSSDをMicroSATAアダプタに取り付けてThinkPad X301に装着していますが、プラスチックのフィルムで包み絶縁してコネクタに直接突っ込んでいます。SSDはHDDと違って振動に強いので、適当でも結構大丈夫のようです。mSATAに比べてMicroSATAは、あまり普及しなかったようですし、それをRAID0で外付けと言うのは、結構厳しいと思います。
パテーション分けして、7と10両方入れたいのですか?
PCパーツ取扱店同士で価格調査しあったりして競い合っているようで、「特定の店舗だけが常にとびぬけて安い」という事は無いように思われます。 「AKIBA PC Hotline!」等で現在の相場や週末のお買い得情報などをチェックして臨むのが良いように思います。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/
ドライブが８倍速だからと言って、常に８倍速で書き込みをしている訳ではありません。 書き込みソフトによっては、書き込みエラーを防ぐために速度を落として書き込んでいるものも多いです。 また、ディスクの外側と内側でも書き込み速度は変わります。 つまり、８倍速のドライブならそれ以下の速度で書き込みが出来ればOKなわけです。 ８倍速のドライブで８倍速のDVDだとエラーが頻発して使い物になりません。
2008年暮れのご購入ということはもう七年使用 もう買い換え推奨します。
基本は出来ません。AのNASのドライブはマッピングされいるだけで、共有対象にはならないので、当然、BからAのNASは見えないのです。 Bがルーターに繋がって、同一ネットにあれば、いいのでしょうが、距離が離れているとのこと。有線の制約で無理なら、無線LAN（なければPCの子機アダプターで）を使い、無線LANルーターに繋ぎましょう。Bとの電波が弱いなら、無線LANルーター親機を変更して、高電力かつ、最新のac等ビームフォーミング機能を使えば、たいていの状況で通信は可能です。
＞ＬＡＮカードというのは、ＬＡＮ接続の穴を増設するものという認識でよろしいでしょうか？ そう思ってもいいですよ ＞こちらは社内ネットワークで使用しているので外せない、となれば増設するという手がありますね。 LAN用のスイッチングハブをご用意ください http://buffalo.jp/products/catalog/network/hub_h … ギガビット対応の物にしておくと将来も長く使えますよ 通信速度が低いのであれば100baseでいいけど とりあえずなら、LUA4-U3-AGTでもいいです ＞ミニステーションとノートＰＣを接続して外付けＨＤＤとして使用することは可能でしょうか？ これを介してリンクステーションに繋ぎます、HDDはリンクステーションに繋ぎます 会社のLAN（ネットワーク）に繋げば、そのHDDには誰もがアクセスできます、もちろんアクセスできないように設定する事も可能 単純に、誰にも見せたく無いデータがある、今のノートPCの容量を増やしたい、というのであればUSB接続のHDDを買いましょう。
パーティション分けの時にマスターブートレコードと拡張パーティション ブート レコードの位置(セクター)がずれて、 元のデータを探せなくなったのです。 元のパーティション作成時にどのソフトを使ったのか、どの値を打ち込んだのかを覚えていれば、 復旧はできます。 しかし、バックアップデーター書き込みで一部データー損失が生じています。
補助給電機能付きのUSBケーブルは、供給する側に電流が逆流しないようダイオードなどを入れているので 　「ケーブルが原因で接続している機器が壊れることはない」 USBポートを2つ使って給電した場合、最大0.5A×2で1.0Aだ。 付属していたケーブルの仕様は分からないが、GM-UH004は0.9Aまでの給電に対応と言うことらしい。 0.9Aを越えて供給すると、5V電圧が多少供給電圧が下がることになるが、ノートパソコンのUSBコントローラは結構パワーがあるので電圧が下がらないのだろう。 ノートパソコンで正常に動作したのはこのためではないかと思う。 逆にタブレットPCとモバイルバッテリの組み合わせでは５V電圧が、機器の動作可能な電圧以下に落ちてしまってるのかもしれない。 また、一部のパソコンにはUSB2.0規格で定められた0.5A以上の給電が可能な物がある。 タブレットPCを急速充電できる2.1A供給タイプのモバイルバッテリを使っていたら、それはそれで問題なさそうではあるが、 仕様の分からないモバイルバッテリでは認識すらしないということなので買い替えるならACアダプタを購入したほうが良いだろう。 ・・・ そんなわけで動作しない要因を考えると、いろいろと「面倒なので」ACアダプタをお勧めしている。
>デバイスマネージャーではどちらも正常に動作していますになっています。 Windows7以降、初期設定では「空のドライブは表示しない」という設定になっています スタート>コントロールパネル（大きいアイコン）>エクスプローラのオプションとクリック 表示タブの詳細設定で「空のドライブは表示しない」のチェックを外します。 ※ドライブレターを変更するのに外す必要はありません ディスクの管理画面で表示されていればドライブを右クリック、ドライブ文字とパスの変更です。
価格がいくらかにもよりますが、このマシンがどのくらい古いものかわからない人には、あまりお勧めできないですね。 たぶん約7年前のモデルです、初代Core iシリーズのCPUを搭載してますから。 中古って事は、その間誰かに使用されて、年式相応に傷んでいるわけですよ。業者が再セットアップ位はしているでしょうが、ハードディスクなど物理的に稼動して傷むような部品まで交換してるかですよね。 仮に私が買うとしても、親切ごかしにキングソフトオフィスなんか勝手に付属させるような業者からはやめときます。
UltraDMA CRCエラーが "79"(16進数)になっていますね。 UltraDMA CRCエラーとは、｢C7： Ultra DMA CRC Error Count｣ http://hddbancho.co.jp/hdd_smart.html 上記のよると "通信エラー：現在起動中に発生したエラー回数？：指標・Data値が大きければ通信エラーが多い" となっています。下記のような原因が考えられるそうです。 ケーブルの破損 規格外ケーブルの使用 コネクタの接触不良 コントローラー側の誤動作（熱暴走も含む） ハードディスク側のコントロールチップの誤動作（電源不足・熱暴走を含む） 下記は、UltraDMA CRCエラーをマザーボードの交換で対応した事例です。 http://blog.phooen.com/blog-entry-37.html 下記は、エラーの有り無しです。 http://inamzakki.jugem.jp/?eid=25 と言う訳で、エラーの原因がケーブルではない場合、HDD自体に障害がある可能性がありますね。
No.2/No.4です。 > 再起動後、F12押してもそのままOSに入ります。 F12は私のPC(BIOS)の場合です。 (再)起動直後に、画面最下段に「BIOSはFn、起動デバイス選択はFmを押してください」などが一瞬表示されます。 或いはPCの取説でご確認ください。 > 再度、BIOS見ると、… USBメモリを先頭にしてみて、どうですか？　 なお、その変更は保存で終了していますか? 再度ご確認のお願いですが、 電源オン(或いは再起動)直後にUSBメモリーが検出表示されていますか? これは、BIOS選択Fnを押すタイミングに、です。 ここに表示されていないと、BIOSが認識していないので、 認識していないUSBメモリーからの起動はできません。 起動できることがあるならば、絶対に起動できます。頑張ってください。
No.3です。 OneDriveの同期フォルダが現在どこに作られているかの確認方法を含めて、前回の回答に貼っておいたURLに記載されているんだけど、読んでませんね？ Windows8.1以降はOSそのものにOneDriveが統合されてますが、Windows7やWindows8（8.1ではない）で自分でOneDrive（旧称SkyDrive）をインストールした場合でも、同期フォルダの場所を明示的に指定しないとCドライブのユーザーフォルダ内に作成されるようです。
初期化したら？
仕様書には、 ＜インターフェイス：Serial ATA＞と 書いてありますが・・・ http://www.st-trade.co.jp/product/interna-bulkl. …
USB接続の外付けHDDだと、ローカルディスクになりますよ リムーバブルディスクだと、SSDを除くフラッシュメモリでの認識となります。 なぜか、ローカルディスクと認識しない場合がありますが、それが不都合なだけです ドライブパスは、ディスクの管理よりドライブパスを変更することが出来ます よって、ドライブパスはそれほど気にしなくてもよいです
ANo.5です。 3.5インチの3TBを使っているとのこと、了解です。 "机の引き出しに入れてます、重低音な振動がします。" →　これは、反響BOXに音源を入れているようなもので、引き出しが、HDDの振動と音を拡大しています。置き場所を間違えているように思います。外付けHDDを直接引き出しの中に置くと、振動が伝わって薄い板が共振して、音響箱のような感じになっているのでは。 放熱の面で不利になりますが、エアキャップなどで周囲をくるんで、振動が伝わらないようにして引き出しに入れてください。
>【HP Stream 11-r016TU】で【LDR-PMH8U2V】という外付けＤＶＤは使えますか？ 使えます。 >ダビングしたＤＶＤなども見れますでしょうか？ えーと、、、 パソコンでコピーしたDVDってことなら見れると思います。 DVDレコーダーでテレビ番組を録画したものなどは見れない可能性があります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3714065.html https://www.google.co.jp/search?q=dvd%E3%83%AC%E …
データ復元やデータ復旧のソフトウエアは、対象となるHDDやSSD等が、実際に存在していないと機能しません。質問内容を読むと、どうやらG:ドライブの中身が存在していないようです。それらのソフトウエアをいくら使っても、G:ドライブの復元はできないでしょう。 もしかすると、G:ドライブはUSB接続の外付けHDDではないでしょうか？ もしそうであるならば、USBのインターフェースのみ応答していて、HDDが故障していて反応しない結果のようです。対策としては、HDDを取り出して直接パソコンに接続するか、USBインターフェースを別途用意して接続してみる等で、応答があるかどうかを調べることです。 一連のメッセージは、ドライブレターだけが認識されていて、実体が無い場合に出るようなものと思われます。よく、ネットワークドライブに設定したものの、ドライブを取り外してしまった時に出そうです。これ以上は、そのパソコンのドライブ構成を教えてもらわないと、判断できません。 コンピュータ → 右クリック → 管理 → コンピュータの管理 → ディスクの管理 → そこにG:ドライブの内容を確認して下さい。 G:ドライブが実際にあるものとして、HDDにアクセスできなくなった場合、専門業者に依頼するとなると、容量にもよりますが、かなりの金額を請求されると思います。まあ、結論を急がずに、現状認識をしっかりされた方が良いと思います。 https://www.datarecovery-service.co.jp/?gclid=Cj …
SCSI接続のBDのスリムドライブと言うのはありませんから、あきらめましょう
TS8TSJ35T3のサイトを確認しました。 http://jp.transcend-info.com/Products/No-316 「以下のいずれかのオペレーションシステム」 にWindowsXPやWindowsVista、Windows7も含まれています。 AFT（５１２ｅ）対応ドライブと思われるのですが・・・？ AFT対応させるには、Intel® Rapid Storage Technologyのバージョン11.7.0.1013以降が必要です。 https://downloadcenter.intel.com/download/22194 バージョンが古いかインストールされていない場合はインストールしてみてください。 iata_cd.exeをダウンロードしてインストールしてみてください。 12.0.0.1083以降ですと、SetupRST.exeというのがセットアッププログラムのようです。 https://downloadcenter.intel.com/download/22675/ … 対応していない場合はエラーメッセージが表示されドライバーが更新される事はないはずですが、あくまでも自己責任において実行してください。
オーディオ機器を新規調達するのであれば、 NAS（LAN対応ハードディスク）に対応した下記の製品や、 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/premiumcompa … さらにAirPlayに対応した下記の製品などにしてみると、 http://www.marantz.jp/jp/Products/Pages/ProductD … 良いかもしれません。 他社からも似たような製品が発売されています。
一体型のiMac対抗機種でしょうか？ ANo.1さんも仰っていますが、良いお値段ですね(笑)。4Kディスプレイなのと最新CPUなので仕方ないとは思いますが、贅沢品と言えば贅沢品ですね。因みに、タッチパネルではないようです。 http://shop.asus.co.jp/item/Zen%20AiO%20Z240ICGK … IO Data BRD-UAT16X は下記です。仕様上は全く問題ありません。 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brd … http://amazon.co.jp/dp/B00DMW7HSG　←　￥19,800　Amazonではほぼ定価ですね。 面白いのは、本体のバンドルソフトウエアに、CyberLink PowerDirector 10 と CyberLink PhotoDirector 3 があること。光学ドライブが付いていないのに何故CyberLinkのソフトウエアが載っているのでしょうか？ 謎です。 USB接続の光学ドライブは、WindowsであれMacであれ、USBの規格が搭載されてるパソコンであれば使えます。もし環境で合わないと言うのであれば、それは添付されているソフトウエアやユーティリティのことでしょう。WindowsとMacの両方に対応するものが添付されている場合もあれば、Windowsのみと言うケースもあります。また、稀に相性と言うやつもありますが、光学ドライブでは滅多にお目にかからないでしょう。 ただ、このドライブは5インチベイ用をケースに入れたもので、形状的に大きく若干高めです。下記のような、ポータブルタイプの方が、小型で邪魔にならず音も静かだと思いますが、どうでしょう。Pioneerのドライブなので、信頼性は高いです。 http://amazon.co.jp/dp/B00NFN1OA4　←　￥8,798　BRD-UAT16Xの半額以下で買えます。 添付のソフトウエアはCyberLinkのもので、一通りの機能が付いています。BR/DVD/CDの、再生/書き込み/動画の編集/データの読み書き等です。音楽CDの取り込みや書き込みも当然できます。私は、このドライブの一つ前の機種(機能的には同等ですがUSB2.0)を持っていて、便利に使っています。上記の機種はUSB3.0に対応していて、高速の上、バスパワーで900mAまで電源供給ができますので、電源不足になることもないです。お薦めですね！
Wi-Fiストレージは、基本的にはNASの無線版です。 なので、Windowsではネットワークのマシン名の下に共有フォルダとして表示されます。 androidやiosでは、機器名の下にsda1やsd2などのフォルダとして表示されるはずです。
下記がお勧め http://nttxstore.jp/_II_QZZ0006564 ３年保証になっています。 ＳＳＤ換装は、フリーソフトの利用が１番楽で確実だと思います。 ■ＳＳＤ換装方法 http://matome.naver.jp/odai/2142495366503728601
＞①家のTVにDVDプレイヤーのdv-s1805nと外付けHDDの・・・ Denon DVM-1805の事でしょうか？ http://www.manualsbase.com/ja/manual/127341/dvd_ … その機械は、DVDやCDの再生が出来ます。 外付けHDDのHDCA-U2.0CKB http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hdca-u/eol. … その機械では、テレビ番組を録画・再生する事が出来ます。 ＞②Blu-rayを再生できますか？ Blu-rayを再生するには、Blu-rayに対応した機械が必要です。 現在の機械には、Blu-rayに対応した機械はありません。 ＞③録画してる番組をDVDまたはBlu-rayに保存？できますか？ ①の機械はDVDの再生専用です。書込みは出来ません。 Blu-rayに関しては、上記のように現在対応した機械がありません。 ＞④レンタルBlu-rayは自分のDVDまたはBlu-rayに保存？できますか？ レンタルBlu-rayをコピーする事は違法です。出来ません。 ＞⑤上記の操作は特定の機能を有したパソコンでしか出来ませんか？ 物理的に出来る？出来ない？なら、出来ます。 しかし、上記に記述した通り違法行為なので出来ません。
＞本製品はRAID用のソフトウェアが入っているので、それが原因でNTFS縛り、つまりwindows専用HDD担ってしまっているのでしょうか？＜ HDD自体はプラットホームによる差は無いのでフォーマットを変えればどのOSでも使用できます。 Windowsを初めMac,Linux,Unix、Plan9等どれでもHDDは同じです。 この辺を参考に。 http://worklife-create.com/ntfs-fat32-exfa-hdd.h …
PLEXTOR PX-256M5S は下記です。 https://www.links.co.jp/item/px-256m5stoshiba/ CFD TOSHIBA CSSD-S6T256NHG6Q は下記です。 http://www.cfd.co.jp/product/ssd/s6tnhg6q/ "さらに４ピンの端子もあるのですが、これがなにかわかりません。(そのままあそばせてOKな端子なのでしょうか)" →　これは使いませんので、普通は一切いじりませんね。そのままでも大丈夫です。 パッケージには9.5mm厚のHDDと互換性を保つためのアダプタも同梱されています。容量も256GBでサイズも同じです。元々、2.5インチのSSDは、2.5インチのHDDと互換に作られていますので、SSD間には高い互換性があります。従って、PX-256M5Sの互換品は、SSD全般となります。 お薦めではありませんが、今あるSSDを紹介しているページがあります。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe … 今お薦めとしたら、下記でしょうか。 Crucial 250GB CT250MX200SSD1 http://amazon.co.jp/dp/B00S1V3FZC　←　￥12,070　MX200 書き込みが一寸速いです。 CFD TOSHIBA CSSD-S6T256NHG6Q http://amazon.co.jp/dp/B00J034G3U　←　￥11,844　CFDの方が一寸安い(笑)。 PLEXTOR PX-256M6Pro 256GB PX-256M6P http://amazon.co.jp/dp/B00MOZPGOY　←　￥19,180　PX-256M6Sより書き込みが速いですが、高いです。
一般にUSB接続HDDはWindows10にも対応しますが、特殊なドライバを使用している場合Windows10対応ドライバがないと認識しないことがあります（該当製品は既に販売終了品のため認識しない時にWindows10対応にしてくれない。発売中のHDDならWindows10対応ドライバを開発する） Windows10の発売前に製造したHDDで上位互換ではない製品。 （Windows10にアップグレードしてTV視聴ソフト/ハードなどは見れなくなった）
こうしてください http://www.lancork.net/2013/10/usb-200mb-returni …
＃１、＃３補足。 「カタログスペックが全て」という人には「違いは無い」かもしれないけど・・・ メジャーブランドの上位製品では、「データ復旧」などのソフトが提供されていたり、スペック表では分かりにくい「耐水性」「耐X線」「エラー補正」などの機能が強化されていたりする（＝高い信頼性で、メモリのトラブルが収入に直結するプロの選択肢となる）。 あと、初期の製品に多かった話しだけど、「歩留まりが悪い（当たれば良いけど、ハズレを引く確率が低くない）」のも格安ブランド品の特徴かな（逆に言えば「ギャンブルの醍醐味」とも言えるかな）。 経験的には、K社のSDメモリが、物理的厚みが微妙に薄くて、接触不良を起こすカメラがあったりした（10年くらい前のはなしだけど・・・）。 あと、教えて！ｇｏｏにも「数百枚の画像が入ったメモリの画像が読めない。復旧の方法を教えて」なんて質問が上がっているけど、有名ブランドの製品であっても「メモリは消耗品」であることを忘れずに、まめなバックアップを心がけるのも重要であることを忘れずにね。
全てのSSDで「SMARTで温度の情報を返さない」と言う訳ではありません。 小生の使用した事があるSSDでは、SAMSUNG SSD840やシリコンパワーS60はCrystalDiskInfoで温度が表示されますが、Crucial M4やシリコンパワーS55では表示されませんでした。
中古のHDDは買ってみないと判りませんが、CrystalDiskInfo を使えば 稼働時間やS.M.A.R.T.である程度の状況が判ります。 サーバーなどで使われていた場合は、稼働時間が長く、電源のON/OFFの回数が少ないです。通常の使い方をされている場合は、稼働時間を電源のON/OFF回数で割ると、数時間(1回あたりの稼働時間)になると思います。 中古のHDDを買ったことはありますが、流石にメインでは使いませんでしたね。ファイルの一時的なバックアップや倉庫の代わりに使っていました。昔のことなので、容量は数百MBクラスだったと思いますが、値段は忘れました(笑)。 "２Tで￥4,000くらいで探しているのですが状態が「注意」だったり使用時間が多かったり、そもそも情報が載せられていなかったりで中々踏ん切りがつきません。「注意」と出ているものでも扱い方次第では使用に耐え得るのでしょうか。" →　｢注意｣が出ているものは止めた方が賢明です。そう言ったHDDは、いつ壊れるか判りませんので｢注意｣と書いてあるのは、その場合の保険でしょう。 "こちらで手を加えれば使えるようになるものでしょうか？「こういったものはやめておけ」といったものでも構いませんのでよろしくお願いします。" →　ユーザー側でできることは何もありません。敢えて言うならば、チェックディス後、フルフォーマットを掛けて不良セクタがあった場合のリカバーをしておくことですが、両者ともHDDに相当の負担を掛けますので、それだけでHDDの寿命が尽きる可能性があります。 まあ、HDDは新品でも運が悪いと買ってすぐ壊れることがあるかも知れません。その場合、保証がついていますので、交換してもらうことは可能です(面倒ですが)。中古は、その保証が大概ないので、諦めることになりますね。また、"得体のしれないもの" は止めたほうが良いでしょう。中古で2TBのHDDはジャンパラやソフマップなどで売られていますので、そういったところではまともに動作するものが手に入る可能性があります。ヤフオクなどでは、かなりのギャンブルになるでしょう。 ジャンパラの中古HDD：左側のペインで 容量＝2TB～2.9TB(377)、SATA、3.5インチにチェックを入れると検索できます。 http://www.janpara.co.jp/sale/search/result/?OUT …　←　6K円台です。 ソフマップですと下記がありました。 http://www.sofmap.com/product_list/exec/_/gid=UD …　←　￥7,980 動き始めたら、余りHDDに負担を掛けないチェックをがあります。書き込みを行わず読み出しだけの判断ですが、レスポンスやバッドセクタの判断ができます。比較的良く使われていると思います。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html →　ベンチマークで落ち込みがある場合は、レスポンスが悪いです。これは、フォーマットすると直る可能性があります。エラースキャンでは、クイックスキャンのチェックを外して実行するとより正確な検査を行い、赤いマークがつくとバッドセクタです。この場合は交換が必要。 中古のHDDを買うか買わないのかは、質問者さんの判断次第です ..... 都市伝説風(笑)。
＞SSDを起動用にしてHDDをデータ用で使った方が良いと聞いた事があるのですが、 具体的にはどのようにすればいいのでしょうか？ OS及びプログラムファイルを入れるとよい 一般的に、OS及びアプリケーションファイルを入れている人の方が多いです。 一部の人は、一時キャッシュのみやアプリケーションのみって人もいるかもしれませんけど。 %systemdrive%　を入っている場所をSSDにすればよいってことです ＞プログラムの中にはインストール先を指定出来る物や出来ない物、 データ格納先を指定出来る物や出来ない物が存在しませんか？ 自身で選択出来ない行儀の悪いソフトウェアは一部存在しますね。 こればかりは、仕方ありません。 レジストリーを変更してしまうって方法もあります。それなら、理論的には、行儀の悪いソフトウェアでもあなたが指定した場所に入れることは可能となります。ただし、MSもやるなって言っていることですから、完全に自己責任で
ANo.1さんのケースだと、どうしようもないですが、それ以外ならフルフォーマットを掛ければ、インストールできるかも知れません。 そのHDDは、OSのインストールはできないけれど、アクセスできるのでしたら、パスワードはかかっていませんね。このあたりは、どうでしょう？
USBってものは、下方互換があります。 USB3.0の機器をUSB2.0のPCに接続したら、USB2.0として動作します。 また、USB1.1の機器をUSB2.0のPCに接続したなら、USB1.1として動作します。 切り替えなどは必用なく、接続しただけで自動的に認識されて動作となります ただ、接続する機器によってはドライバが必用となります USB外付けHDDやUSBフラッシュメモリなら、Windows2000以降のNT系OSだとOS標準のドライバで動作するはずです（2TB以上については、Vista以降となる）
＞当該USBを開くとファイルが残っており、Qフォーマットがされていませんでした。 そうなると、今度は、「D:\work\Q format.txt」の中身に問題があるのだと思います。 以前の話では、 disk1　Eドライブ disk2　Fドライブ disk3　Gドライブ との事でしたので、以下のようになっていますでしょうか？ ------Q format.txt　ここから---------- select disk 1 select volume e format fs=fat32 label="myvolume" quick select disk 2 select volume f format fs=fat32 label="myvolume" quick select disk 3 select volume g format fs=fat32 label="myvolume" quick exit -------------------ここまで-----------
NASは、MacもWindowsも関係なく使えます。ネットワーク経由で使うため、接続できれば使用できます。下記はIO DATAのNASの仕様ですが、他にiPhoneやAndroidでも使えます。 http://www.iodata.jp/product/nas/personal/hdl-ar … 価格的には、下記のような感じです。 http://kakaku.com/item/K0000772525/　←　￥18,378　2TB 速度的には、"約90MB/s（Read時）の高速、快適アクセス！" となっており、通常のHDDと同等に使えると思います。
性能上の違いは ・読み書き込みの速度 ・三層式、四層式のディスクの読み書きができるか ・動作音 ・DVD-RAMに対応するか これくらいです。 部品が変わると性能が同じでも型式が変わります。 ブルーレイビデオの鑑賞がメインなら動作音の小さい機種がお勧め。 読み書きの速度は二の次。 動作音はネットの情報では分かりにくいので、パーツショップの店員さんに聞くといいです。 ディスクの作成がメインなら書き込みの速い機種がお勧め。 動作音は二の次。 書き込み速度はスペック表から判断できるので、店員さんに聞かなくても分かります。 三層式四層式に対応しているものは「BDXL」と表記されていると思います。 現時点で使う機会はあまり無いでしょうが、必要なら注意してください。 DVD-RAMは今お使いでなければ無視して構いません。
下記のパソコンですね。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC-d … 基本的には、WindowsXP SP3のようなですね。Windows7をインストールしたモデルもあるようですが、リファービッシュで再インストールしたかどうかは不明です。Windows7がインストール可能であることは判ります。 http://www.mediator.co.jp/category/itemdetail/12 … HDDがSATA 80GB×2なので、一つはOS、もう一つはデータ用でしょうか。SSDは、128GB(120GB)でも256GB(240GB)でも構いませんが、それ程アプリケーションをインストールする予定がなければ128GB(120GB)を、アプリーションをてんこ盛りにするのであれば256GB(240GB)をお薦めします。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe … SSDへの移行にはHDDのようなAFT問題(これはHDD特有の問題)などはありませんので、クローン作成出来ます。アライメントに気をつけて下さい。WindowsXPは、オフラインで使うことをお勧めします。 http://8cmp.blog.fc2.com/blog-entry-52.html EaseUS Todo Backup でクローンする場合、SSDに最適化のチェックを忘れずに入れて実行してください。アライメントが自動的に調整されます。 http://enjoypclife.net/2015/05/21/hdd-ssd-c-syst … WindowsXP以外をクリーンインストールする場合は、ドライバがあるかどうかですが、サポートを覗いてみたところ、XP自体も光学ドライバやグラフィックボードのドライバがあるだけのようでした。Windows7にする場合は、OS組み込みのドライバとチップセットやグラフィック、LAN、サウンドのドライバを探して自分で入れる形になるでしょう。まあ、OSの組み込みでも、ある程度は動きますので、足りない分だけ探せばよいでしょう。IBM/LenovoやDELL、HP等はドライバ類を全て公開していますが、NECは一部しか出していないようです。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C …　←　OSのプルダウンで指定してみて下さい。 セキュリティソフトは、クローンする場合はそのままでも構いませんが、OSが変わる場合は、OSの変更に伴う手続きがあると思います。ウィルス定義ファイルの更新に、パソコン+OSの認証が必要でしょうから、何らかの手順が必要であると思います。 Windows10へのアップグレードは、現状だとWindows7の情報が多いので、こちらからインストールする方が幾分安全でしょう。もし、Windows10へのアップグレードが上手く行かなくても、7に戻すことはできます。また、Windows7は2020年までサポートされますので、使い続けることはまだまだ可能です。最初からWindows10のDSP版を買ってクリーンインストールする方が、上手く行けば問題が少ないでしょうが、どちらにしてもドライバが問題になります。 NECの見解： ●Windows 10へのアップグレードをご検討のお客様へ 「アップグレード対象製品一覧」にないNECパソコンにつきましては、動作確認情報、ドライバの提供を含めサポートを行いません。お客様がご利用のパソコンが対象製品一覧にない場合は、アップグレードにより不具合が発生する可能性がありますので、Windows 10へのアップグレードを行わずにそのままご利用いただくことを強くおすすめします。 http://121ware.com/navigate/support/win10/upgrad …　←　PC-MY30AEZ76 を入力すると、"アップグレード対象機種ではありません。" と出ます。そう言われてもね？ と言う感じでしょうか。
理由はすでに出ているのでおわかりかと。Win7 の１０へのアップグレードを、メーカーが主導することはほぼないので、あとは自分のリスク判断になります。 Win7 と　Win10 は、２世代違うので、自分で駆けまわって、トラブルを修復する覚悟がないとおすすめできません。また、画面のインターフェースが相当変わるので、タブレットでも使わない限り、Win7のままの方が快適だと思います。 一方、もしWin8のPCなら、Win10のアップグレードをおすすめします。OSのコア部分はほとんど変わっていないので、むしろ、史上最悪のWin8のUIを、市場のクレームと、法人導入ほぼ０の状況を変えるために、Win7のUIに戻したのが、Win１０です。私は自作機や、ASUSのノートブック（公式には非対応）でアップグレードしましたが、時間１０分。ドライバーから、アプリまで、トラブル０。画面が使いやすくなって最高です。
ノートPCでSSDに換装するとき準備すること ①PCの分解の仕方 ②使用できるSSDの規格 ③必要な工具 ① これを知らないとPCを壊すだけです。 SSDを購入する前に調べてください。 ノートPCは機種ごとに分解方法が異なるので、マイナーな機種では分解方法を探すのに苦労します。 分解方法をみて難しいと思ったら諦めることも重要です。 SSDを購入した後でPCを壊したら、全て無駄になってしまいます。 ② 規格はU-ATAと分かっているようですね。 忘れがちなのが厚み。 今のHDDが7mm厚の場合は要注意。 2.5インチSSDの殆どは9.5mm厚です。 ③ 大抵のPCは普通のドライバーと精密ドライバーだけで分解できます。 ですが一部の機種はトルクスレンチが無いと分解できない場合があります。 トルクスレンチのあるご家庭は少ないでしょうから、必要なら購入しなければなりません。
相当重症ですね。 日本データテクノロジー https://www.ino-inc.com/ ぐらいしかないと思います。
PC本体に付いているUSB端子の電源供給能力は、電圧が5Vで電流が500mA（USB2.0の場合）または900mA（USB3.0）です。 電力を供給したい機器がこれ以上の電力を必要とする場合、動作しないでしょう。
ちょっとこれ、参考になりませんか？ https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
そこまで変わらないと思う。 数値上は倍くらい差が出ると思いますがね。 きちんとブートできるSata3.0を拡張カードでつけるとして5～6000円しますよね。 それなら別のパソコンに120GBのSSD買ったり、 今回買うのを480GBくらいにできちゃいますね。 SATA2世代のPC3台あって2台SSDですが快適ですよ。 よってそのまま使うべし。
>PIX-DT230-PE0です BDドライブ（BRP-UT6NRなど）でBD化可能です。 PCで閉じた状態での書き込みなので、DTCP-IPは使いません。 DTCP-IPは、PCからBDレコーダーなどにLANダビングする時に使います。 PIX-DT230-PE0 は、LANダビングに対応していません。 （録画した動画をLAN接続されたテレビなどで視聴するときもDTCP-IPを使います。 　PIX-DT230-PE0 は、この視聴には対応しています） 注意点としては、PCをインターネット接続する（している）必要があるとの事です。 （正規ユーザーであることや、悪い事をしていないかチェックされている模様）
"HDDにアクセスしたときに音が鳴るのは仕方ないのですが、何もない時にジーーーーーィィィィィとなり続けます。 デフラグしているときのようですが、少し小さい音です。で、一瞬でもディスクにアクセスがあると止まるのです。" →　サーマルキャリブレーションの音だと思います。 http://sgsoftware.blog.fc2.com/blog-entry-571.html 上記にも書いてありますが、"最近のハードディスクには、このサーマルキャリブレーションを明示的に切るモードが備わっているものもあり、遅延が許容できないシステムの設計では、サーマルキャリブレーションを禁止することで、長時間のアクセス不能状態が発生しないようにできます。" ので、メ－カ－のユーティリティにその機能が無いかどうかを調べてみると良いのでは。 また、5インチベイを使っていない場合は、下記のような静穏ボックスにHDDを収納すれば、幾分騒音を抑えることができます。 http://www.scythe.co.jp/accessories/himuro.html http://amazon.co.jp/dp/B0017KAUHU　←　￥2,678 これは、あくまでもHDDが故障していない場合です。故障しているかどうかは、下記のようなソフトウエアでチェックして見て下さい。ベンチマークでグラフが落ち込んでいると、レスポンスが悪いです。エラースキャンで、赤いマークがある場合は、バッドセクタがあります。実行時間は掛かりますが、より詳細にチェックを行うため、クイックスキャンのチェックを外して実行して下さい。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/2867.html
バックアップ先のフォルダ「WindowsImageBackup」の変更ですか？ デスクトップかドキュメントに新規名で「バックアップ」（例）アイコン作成、WindowsImageBackupをアイコン内に移動、その後WindowsImageBackup271104（例）と変更。 復元の際はWindowsImageBackup271104から元のWindowsImageBackupに変更します。（変更しないと認識しないかも）
ANo.2です。 以下は、先のURLより 手順まとめ： 最後に手順をまとめます。 1. PowerDVD 10をアンインストール 2. PCを再起動 3. PowerDVD 10をインストール 4. 画面右上の青い↑ボタン（アップグレードボタン）からPatch.exeを取得 5. Patch.exeを実行 6. PowerDVDのバージョンを確認し、「PowerDVD 10.0.5508.52」になっていればOK 上記の手順通り作業すれば、PowerDVD 10のアップデートが可能だと思いますが、この説明には省略が多いので、改めで説明します。 ダウンロードするファイルは、保存しておき再度のアップデートに使います。私の場合、PowerDVD 10.0.5509.52にアップデートしたファイルは、"PowerDVD_v5509_RiTA10_DVD140508-02.exe" 134,887KB です。 1. ～ 3. そのままで良いでしょう。 面倒ですが、CyberLink関係のソフトウエアを、一度全部アンインストールしたほうが良いかも知れません。そして、改めてドライブの添付のDVDよりPowerDVD 10をインストールすると、アップグレード・ボタンよりパッチファイルを取得できます。その後、CyberLinkのソフト全てのアンインストールから、再度インストール、パッチファイルのダウンロードを行います。 3. PowerDVD 10をインストール　→　この後、再起動をした方が良いと思います。 4. 画面右上の青い↑ボタン（アップグレードボタン）からPatch.exeを取得　→　｢パッチ｣ のタブを選択してアイコンをダブルクリックすると、ブラウザが開くので "PowerDVD 10.0をアップデート" の ｢アップデートパッチのダウンロード｣ を更に選択して下さい。 すると、"PowerDVD_v5509_RiTA10_DVD140508-02.exe" のダウンロードが可能になります。適当な場所にダウンロードします。それをブルクリックすると、Updateが開始されます。先ず、古いPowerDVD 10をアンインストールするかを聞いてきますので、｢はい｣ 選択し、以降指示通りに操作します。途中、"MOOVIE Live" をインストールするかを訊かれますが、不要な場合は ｢スキップ｣ を選択して下さい。これでアップデートは終了です。やってみたところ、前回と同じような結果になりました。 また、BDを再生する場合、"再生にはアップデートが必要です" と表示されると思いますが、｢いいえ｣ を選択すれば引き続き再生が可能です。｢はい｣ を選択するとブラウザが開きますが、以前と同じアップデートの繰り返しになる可能性が高いです。私は、ThinkPad T60 ＋ Pioneer BDR-XD04BK でアバターやダーク･ナイトなどのブルーレイ･ディスクを見ることができます。無料でどこまで粘れるか、と言うところでしょうか(笑)。
性能ではクルーシャルがいいんじゃないの？ シリコンパワーはTLCじゃなかったかな。 安いなりの性能というイメージ。 そこでクルーシャルとサンディスクの比較ですが。 鉄板のクルーシャルを2000円（あるいは1000円位？）高く 出して買うか、 安さで（性能もそこそこで、品質にも定評のある）サンディスク を買うか、 価格での比較になってくると思う。 結構微妙なところでメインPCならMX200を選ぶかもしれない。 サンディスクの方はしばらく待てば8000円割れてくる可能性もあると思います。 ちなみにUSA のAmazonでは70ドル台でした。 日本で7000円台に突入していないのは単に為替問題ですね。
お礼は締め切った後でも書くことができます。 質問履歴からお礼をつけたい質問を選んで回答を開いてみてください。 「お礼する」が表示されればお礼を書けます。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou その後の経過はお礼欄を利用して書くことができますが、 それに対する回答はつきませんし、回答者にも届くかどうか…。 もし返答を要するような経過報告でしたら、また新たに質問を立てて 「以前質問した内容はこちらです」と元の質問のURLをつけておくという手もあります。
"SSDでパーティションを複数設ける場合は、それぞれに余裕が必要なのか、それとも、各パーティションには無駄な余裕は持たせずに、全体の空き領域を共通でウェアレベリングに使えばよい(空き領域の共通利用で効率化が図れる)、という考え方で良いのか、という事です。" →　後者で良いと思います。ウェアレベリングはSSD全体の容量を通じて制御されるため、論理的なパーティションに影響を受けないと考えられます。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2010021 … 私も、最初は頃はパーティション分けてSSDを使うと、ウェアレベリングに問題が出ると思っていましたが、その心配は不要だったようです(笑)。 ｢フラッシュコントローラーは、「論理アドレス」と「物理アドレス」という2種類のアドレスを管理している。｣ →　これが、HDDと違ってSSDのポイントだと思います。 SSDにも1TBあたりが出てきたので、大容量のHDDを使うときも同じように、OS用のパーティションを切ると言う方法が考えられます。 http://direct.pc-physics.com/partition/ssd-lifet … リストアやバックアップ、データの整理等がやり易くなるでしょう。また、OSによっては最初から3つのパーティションが切られているものもありますが、上記の理由から問題はない訳です。 http://direct.pc-physics.com/partition/hdd-ssd-p …
サンタともうします No1さんと同じです。 ブータブルUSBメディアは書き込み自体はできるかもしれませんが、USB４GBを単体として扱い、CDのように見せかけているだけと考えます。 ４Gbメモリなら400円ほどであると思うので、購入したほうが良いと思います。 または、クラウドをつかう。無料です。GoogleDrive,dropbox,など。
サンタともうします。 私であれば、調子が悪いと判断します。 パソコンをお持ちでしょうか？お持ちでしたらHDDをUSBで繋いで、crystaldiskinfoをダウンロードして、インストールして状況を確認します。 おそらく、注意か危険が出てる可能性が高いです。 もし出ていなくて緑色の正常であればしめたものです。 ただ、その時でも、EW500で使用する際には、私であれば初期化をします。初期化をすれば、また新たにフォーマとした場合に不具合が直る可能性が高いからです。 注意か危険がが出ている場合には、お買いになったほうがよろしいかと思います。
OSが入ってないので立ち上がらないと思いますよ。windows　vistaのDVD-ROMを挿入してみてください。
下記は、P8Z77-V PROのユーザーズ･マニュアルからの抜粋です。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/P8Z77V_PRO/ …　←　P8Z77-V PRO User's Manual (Japanese) Chapter 3： 3.7 ブートメニュー： 　3-32ページ： 　　"UEFI/Legacy Boot [Enable both UEFI and Legacy]： 　　　[Enable boh UEFI and Legacy] ----- UEFIデバイス、またはレガシーデバイスからの起動を有効にします。 　　　[Disable UEFI] ----- UEFIデバイスからの移動を無効にします。 　　　[Disable Legacy] ------ レガシーデバイスからの起動を無効にします。 上記の "[Disable Legacy] ------ レガシーデバイスからの起動を無効にします。" を選択したら良いのではないでしょうか。これで、ブートデバイスに UEFI の光学ドライブが出てこないでしょうか？ UEFIモードは、OSのインストール前に設定しなければなりません。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/20 …
ANo.4です。 "すると、CMOS SETTING WRONG と表示されました。CMOSクリアはできたのですが、その後F1キーでセットアップをしようとしたのですが、それ以後、反応がないままになってしまいました。" →　BIOSのSetupは、｢Delete｣キーではなかったでしょうか？ (マザーボードによりますが、｢F2｣キーもあったような。) ｢F1｣キーは、エラー回避だったような気がします。 電池は、CMOSのバックアップですので、電源が入っている場合は不要なのですが、装着されていないとエラーは出ると思います。新しい電池があれば、入れ替えてください。CMOSクリアが行われていれば、時計等は初期値に戻っていますので、それらの設定は必要です。 上手く動いてくれると良いのですが。
M.2 のSSDは、カードエッジで判ります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/M.2 "M.2はmSATA（英語版）の後継ではあるが、フォームファクタや端子の互換性を持たない。" →　SATA3用のｍSATAとは、互換性がありません。 カードエッジの切り欠き(ノッチ)により、3種類あります。 Bタイプ：PCIe ×2, SATA, USB 2.0 and 3.0, Audio, PCM, IUM, SSIC, I2C Mタイプ：PCIe ×4, SATA B&M：2つのPCIeレーンを使用でき、最大の互換性を持つ。 Bタイプの場合は、PCIe×2で機能。Mタイプの場合は、PCIe×4で動作します。B＆Mタイプの場合、PCIe×2に制限されるものの、両者のソケットに挿し込めます。
ANo.1です。 使い方ですね。"TxBENCH" を使います。 "同意する(ファイルのダウンロード)" をクリックすると、"TxBENCH" のダウンロードが行われます。 ダウンロードしたファイルは、デフォルトでは ｢ダウンロード｣ にダウンロードされると思います。ZIPファイルですので、解凍が必要です。 1. 適当な場所に、"txbench095b.zip" を解凍します。 2. 解凍したフォルダ "txbench095b" の中に、"TxBENCH.exe" と言う実行ファイルがあります。単独で実行可能なので、そのままダブルクリックすると、実行できます。 3. 試しに実行すると、｢使用許諾契約書｣ が表示されますので、許諾を行います。すると、TxBENCHが起動します。デフォルトで基本ベンチマークが選ばれており、それを実行すると "ドライブ" で選択されているHDD/SSDのベンチマークが実行されます。 "Secure Erase" を実行するには、"TxBENCH.exe" を起動して｢データ消去｣ を選択します。そうすると、｢Secure Erase｣、｢Secure Erase(エンハンスモード)｣、｢TRIM｣、｢上書き消去｣ の選択が出てきます。 ドライブで、実行する対象を選択できますが、現在動いてるOSの入ったドライブには ｢Secure Erase｣ を実行できません。 SSDをUSBで接続している場合は、そのドライブを選択します。また、USB接続の場合、下記のような条件があります。これは、実際に確認してもらう他ありません。 http://www.texim.jp/limitation.html ※1：Security Frozenが点灯している場合、本機能を実行できません。 ※2：｢ドライブ情報｣ - ｢ドライブ情報｣ でSecurity Lockedが点灯している場合、本機能を実行できません。 自分の環境では、実際に｢Secure Erase｣ は実行できません(データが消えてしまう)が、ドライブ情報で確認した限りでは、"Security Frozen" や "Security Locked" は点灯してなかったので、実行は可能だと思います。取り敢えずは、判る範囲です。
クローンソフトですが、無料のものでもできます。 たとえば、日立マクスターまたはseagateのＨＤＤが繋がっているマシンなら、無料でseagate disk wizerdをインストールしてクローンすることができます。また、ウェスタンディジタルのＨＤＤが繋がっているマシンなら、Acronis True Image WD Editionにによりクローンできます。これらはacnoris true image とほぼ同じものです。 http://www.seagate.com/jp/ja/support/downloads/d … http://support.wdc.com/classic/product/downloadd …
HP mini110-3500をSSDに換装しようとし、同様に苦労された先人がいるようです。 http://blog.livedoor.jp/aratokutanaka62/archives … 参考になれば。
windows 7 starterは、同時に起動出来るアプリ数などで制限がありますが、Windows7ってOSに分類されます。 よってOSが対応していれば対応していると言えます。 もし、DVDビデオ再生にはコーデックが必用です。もしコーデックが入っていない場合だと、別とDVDビデオ再生用のコーデックが必用になります。 DVDプレイヤーソフトなどに同封されています。
内臓ＨＤＤでのエラーだとＳＡＴＡインターフェースカードを増設する。 ＵＳＢのＤＩＳＫエラーだと筐体のＵＳＢのコネクタが原因かもしれませんが、この際、ＵＳＢインターフェースカードを増設する。　などで回復を考えてみては？
CDやDVDドライブの再生またはアクセスができない場合は、ＭＳのホームページに公開されている診断ツールFix itを実行し、問題が解決するかを確認してください https://support.microsoft.com/ja-jp/mats/cd_dvd_ …
いいえ。 外づけHDDはデータの保存容量が足りなくなった時の保存とか、バックアップに使います。 スペックを上げるには、まずHDDをSSDの交換するとかメモリを足すとかです。 CPUの交換もスペックを上げますが、それなりの知識が必要です。 メインボードのソケットの違いで、できない場合も大いにあります。 デスクトップなら、グラフィックボードの交換もスペックを上げます。
時々フォーマットしろって出た時点で、ダメと判断してもよいでしょう。（私は、1回でも買い換えますけどね。） 日本の物価からすれば、4GBのフラッシュメモリなんて今の単価だと非常に安価なんだから。4GBをネットで買うなら、逆に送料の方が高い場合あり だから、8GBなり16GBなりを購入する人もいますけど。　物によっては16GBとかでも外食でのランチ一食分にもいかない場合がありますよ。（サラリーマンの平均的な昼食料金ではない）
No.1です。 少なくとも会社の中でLANに接続するNASを「外付けハードディスク」という認識で扱うのはセキュリティ上非常に危険です。 PCにUSB接続でなどで取り付けるいわゆる外付けハードディスクは取り付けたPCのローカルなハードディスクですが、LAN上にあるNASはファイル・サーバの一種と考えて管理しないといけません。 自宅なら何ら問題ないですが。。。
ANo.5です。 お持ちの環境の詳細が判らないので、当然判る範囲で回答を考えていますが、新しい環境が判れば説明の状況は変化します。 "それ以外のファイルの退避先は外付けでもいいのでしょうか。それともDドライブを作成したほうがいいですか？" →　大容量の外付けHDDをお持ちなら、それに移動すれば、無理にD:ドライブを作る必要はありません。｢ドキュメント｣、｢ピクチャ｣、｢ビデオ｣、｢ミュージック｣ 等もこのドライブに移動して下さい。 "また外付けにiTunesやFierfoxなどのソフトのほとんどを入れてあるのですが、それらもSSD換装後は今と同じように使えると考えていいのでしょうか。" →　外付けHDDにiTuneやForeFox等のソフトウエアをインストールしてあり、外付けHDDを繋いだ状態で正常に動作するのであれば、そのままで構いません。SSDに換装した後でも、外付けHDDを接続すれば、同じ環境になります。 ただ、（インストールデータ自体はCのプログラムファイルに入っているようです。）とは、どう言うことでしょうか。確かに、外付けHDDにソフトウエアをインストールしても、C:ドライブの共有DLLなどと連動して動作しますが、それのことでしょうか。 また、外付けHDDにソフトウエアをインストールすることは可能ですが、接続を外した場合にそれらのソフトウエアが起動できませんし、何らかのエラーが発生する可能性があります。常に接続した状態にしておく必要がありますね。 とにかく、そうであれば、C:ドライブの容量が150GB以下になった場合は、クローン作成が可能で[1]の方法でOKです。イメージを作成してリストアする手間が省けます。 iTuneの音楽データなどは、データの収納場所を移動する場合、iTuneの機能を使って移動する必要があるみたいなので、そのようなデータはそれらの手順に従って操作して下さい。
USB1.1は殆ど今では見当たりませんが、USB3.0の機器をUSB2.0につないだ時によくメッセージが出ます。 windowsVISTAのPCは殆どがUSB2.0ですので、特に気にする必要はありません。 中古で買った小生のノートPCではUSB3.0ではないので、同じメッセージが出ますが無視しています。 表示をなくす方法は無いようです。
リカバリってメーカー独自の方式です SSDは、AFTのHDDと同じです。 Windows7（RTM）は、AFTに対応しておりますが、リカバリは、メーカー独自の方式のためにAFTに対応しているとは限りません リカバリがAFTに対応していなければリカバリに失敗する場合があります リカバリがAFTに対応していなければ、クローンを作るしかありません
ボリュームを拡張するのではなく、削除してください。全てのパーティションとボリュームを削除すると、ドライブ全体が未割り当て状態（例に出ている画像の一番左側、101MB未割り当てと出ているところ）になります。それがまっさらに戻った状態です。 当たり前ですけど、そうすると中身は全部消えるので、残しておきたいものは削除前にコピーしておく必要があります。
PS3も最初期型と後期型では使っているドライブがまるっきり違うので、できる・できないも違ってくるはず。試しにさくっとググって出てきたのが40GB型の情報でしたが、これ、接続方法が普通のSATAとは全然違いますね。HDDと同じってわけにはいかないし、ATAPIの独自上等な頃よりは規格が統一されたのかな？また変な基板がくっついてるのも気になります。 http://bunkaikoubou.jp/ps/ps3-40gb/ps3_1bdm.html 接続も妙なフィルムケーブルだし、もし変換が必要とかになったらパーツが入手できるかどうか？仮に入手できてもPS3のドライブってROM専用だから、使えても別にうれしくないような・・・ネタ的には面白いかも知れませんけど、あまりいい予感はしませんね個人的に。
しっかりとしたソフトでないと、失敗の確率は高いです。 小生、何度もクローンをして、装換もしていますが何の問題も出ていません。 無償試用版付のソフトを紹介します。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 2010から始めて、2016(５台用)迄アップしています。 パーティションが有っても削除されます。 内蔵ＨＤＤと外付けＨＤＤは同容量を勧めます。
下記をお読み下さい。3TBのHDDが746.39GBしか認識されてしまうことについて書かれています。この中で、インターフェースが2.2TB以上に対応していないものを一度でも使うと、対応しているものに替えても、DiskPartでCleanしないとフルに認識できないようだと書いてあります。 http://hidekyan.cocolog-nifty.com/blog/2012/07/3 … 下記は、純粋にSATA接続した時の状態。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/hdd … "Intel Rapid Storage Technology Driverの10.1.0.1008以降で2TB越える容量に対応しています。" →　｢ラピッド・ストレージ・テクノロジーのバージョンは11.7.0.1013｣ なので、これは大丈夫ですね。 ケースにどのようなものを使っているかどうかが判れば、この問題は解決するように思います。因みに、私は Core 2 Duo T7200 2GHz のパソコンに、LaCie の4TBをUSB接続していますが、何の問題も無く認識(まあ当然と言えば当然です)しています。コンピュータのスペックは関係ないでしょう。
No.2です。 いや、インストールディスクは必ずしも必要ではありません。 本体のOSXやデータすべて丸ごと外付けHDDに 復元することが出来ますので。 復元はディスクユーティリティ（Mac標準のソフト。 アプリケーションフォルダの中のユーティリティフォルダの中にあります。） まず、下記のURLに記載されている記事の 【外付けHDDをフォーマットし、システムをインストールする方法】の 【0】〜【3】までを実行する。（Mac用フォーマットの作業です。） 次に【外付けHDDにシステムを丸ごとバックアップ（復元）する方法】から 【2】と【4】を実行する。 （【1】と【3】は今の本体のHDDの不具合がないかを検証するための作業ですので、 不具合がない場合は実行しなくてもいいのです。） https://discussionsjapan.apple.com/docs/DOC-1561 CCC（Carbon Copy Cloner）というアプリででも更に簡単に出来ます。 有料ソフトですが、1ヶ月間無料で使えます。 Carbon Copy Clonerに使い方 http://www.macmem.com/CCC.html ただ、難しいと感じられるなら、Mac用フォーマット作業だけして、 外付けHDDはTime Machine用か、接続して単純に手動でデータをコピーする バックアップ用ににお使いになった方がいいかもしれません。
・中古製品が壊れている場合 本体・ケーブル・端子など（別のPCに接続してみる） ・Guestユーザーにアクセス権がない場合 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「secpol.msc」入力「OK」。 「ローカルセキュリティの設定」「セキュリティの設定」「ローカルポリシー」「ユーザー権利の割り当て」「ネットワーク経由でコンピュータへアクセスを拒否する」ダブルクリックし、「プロパティ」「Gest」を削除。 「セキュリティの設定」「ローカルポリシー」「セキュリティオプション」「アカウント：Guestアカウントの状態」が「有効」か確認。
DVDドライブはUSBケーブルだけですか？電源をとらないでいけるタイプ？正しくつながれば、Eドライブとかがでてくるはずです。
①のディスクは使えると思いますよ。 FAT32(or NTFS)でフォーマットしたディスクでも、ネットワーク経由でアクセスすると、MacからはSMBでアクセスするので、ルーターが対応している形式であればアクセス可能です。 ただし、timemachineのバックアップをNASにとるのはなかなか困難です。対応しているNASなら、なんの問題もないのですが、通常のNASに撮ろうとすると、ある手順でやらないとうまくいかず、ここで説明しきるのは難しいです。 キーワードだけ書いておくと、NASで接続しているディスク上にスパースバンドル形式のディスクイメージを作成して、それをマウントしてつかうと、バックアップ、リストアができます。興味があればチャレンジしてください。 ②はMacに直接USBで接続されるのがよいとおもいます。
ANo.2です。暗号化は行っていないと言うこと了解です。 "一昨日からコピーを実施しましたが、何とかできるようですが、ものすごく時間がかかってしまい、現在もコピーの最中（およそ38時間）です。" →　これは、そのUSBフラッシュメモリが壊れかかっているような気がします。内部のメモリセルかコントローラのどちらがおかしいのかが判りませんが、煩雑に使われているのであれば、メモリセルが消耗してきているのでは、と思います。 USBフラッシュメモリは、ある意味消耗品です。SSDなどと同じフラッシュメモリを使ってはいますが、寿命や信頼性は担保されていません。ある日突然アクセスできなくなる、フォーマットを要求してくる、ファイルが消えてしまう等のトラブルが発生する危険があります。 USBフラッシュメモリにしかない重要なデータを作るのは、そう意味でかなり危険です。リスクが常にありますので、必ずバックアップをどれかのパソコンに残しておいた方が良いでしょう。突然アクセスできなくなっても困らないように、こまめなバックアップが必要です。 可能であれば、新たにUSBフラッシュメモリを買われたほうが良いと思います。お薦めのUSBフラッシュメモリは下記です。USB3.0用ですが、かなり高速でファイルのコピーが可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00DZPUOU8　←　SanDisk 32GB ￥2,520
そのノートパソコンの調子が悪かったのがHDDに原因であったなら、HDDそのものが故障した可能性はあります。このエラーは、東芝のDynabookで多く見られるようですが、HDDが東芝製なのだからでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これは、SSDに交換する予定だと言うことなので、解決するとは思います。 質問の主人公は、トランセンド 500GBの外付けHDD 2.5インチだと思いますが、その壊れ方はFATがおかしくなった感じがします。 "お試し版のデータ復旧swでフォルダが見えない状況です。" →　これは、何でしょう。一応定番のFinalData体験版を紹介しますが、"お試し版" がこれなら、ここはスルーして下さい。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html 程度の軽いものから順に試してみる感じですが、関係ないと思われるものはスキップしても良いでしょう。最終的には、下記の "高度な復元" になります。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide8.html その結果、ファイルサイズが "0" バイトでないものがあれば、そのファイルは復元可能です。ファイル管理システムが壊れている場合は、ファイルネームが取得できない場合もあります。これで、復元できるかどうかを確認して可能性があるなら、製品版かフリーソフトウエアで復元することになります。前者の方が確率は高いです。後者は復元できる確率はそう高くは無いですが、フリー＝ただがポイントです。 これで、復元できる可能性が見えなければ、後は業者に頼ることになると思いますが、これは除外ですね。LinuxのUbuntuあたりも、Windowsでは読めないHDDをサルベージできることはあります。 取り敢えず、トランセンドのHDDには、変更を加えないように注意して下さい。また、ターゲットのHDDには上書きになるので、復元データを書き込めません。復元する際には、必ず別のHDDを用意して下さい。 あと、HDDについている基板ですが、HDD毎に調整されたパラメータが収納されている場合が多く、単に交換しただけでは上手く動かないそうです。何らかの調整が必要のようですが、詳細は不明です。 http://www.lifesavers.jp/logic1.html ケースから出してみることも有効かも知れません。これは、ケース側のUSBインターフェースがおかしいかどうかを確認するためです。下記のような、SATA～USB変換アダプタに繋いで直接HDDから読み出せるかどうかを試します。恐らく、ケースは大丈夫なような気はしますが、このようなインターフェースがあっても良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00PL5EWEE　←　￥1,480 思いつくのはこのくらいでしょうか........
＞NeroとimgburnとWMPで試し、前者の２つは対応しているはずです LGのドライブ、LiteONはNEROに対応していません
１と２は物理的には可能です。ドライバー類もよほどの欠陥がない限りは問題ありません。 問題は「ライセンス認証が通るか」ではなく、使用許諾を満足するか否か、になります。 windowsについては、プロダクトIDを新機種のそれに変更すれば大丈夫でしょう。 PC付属アプリについては、提供のPCメーかーに対応責任があるので、相談窓口にお問い合わせください。 しかし、メーカー窓口はマニュアル対応なので(融通が利かない)、適切な回答が得られるかどうか心配です。 原則は、同じアプリでも利用はそれを付属したPCに於いて、なので、かたくなにこれを通すかも。 ご自分で購入したアプリは、前PCから削除が必要です。 今の時期、win10がホットです。 置き換えに挑戦なさってみてはどうですか? 現用もwin10に！
ソフトというかドライバーです。 ドライバーに関しては使っているOSに対応したドライバーがあるか が確認ポイントです。 通常装着して立ち上げれば自動でインストールされます。 書き込み、再生に関しては別途質問して下さい。
ANo.8です。 "それと，BDにバックアップするにも，やはりソフトの面が気になります。........" →　恐らく、DVD用として作られているソフトウエアでは、データディスクとしてならブルーレイ･ディスクは使えると思いますが、ユーティリティをネイティブに使う場合は認識できない可能性があります。 Windows7で、生のブルーレイ・ディスクに書き込みを行う場合は、下記のように操作します。特別なソフトを使わずとも書き込みできます。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907141064696/ ただ、ブルーレイ対応のライティング・ソフトウエアがあった方が、作業性が良いと言う訳です。 "BD内蔵のPCが出回り......." →　これは、CPU(と内蔵GPU)が進化して、手軽にBD再生が可能になったためだと思います。丁度狭間にあったノートパソコンが、性能的に憂き目にあっていると言う感じでしょうか。 これを機に、改めてBDが再生可能かどうか試しましたが、動画が再生が可能だったのは5台中3台程度で、市販映画が再生可能だったのは2台でした。ANo.5で再生できなかったCore i7-L640は、違う市販映画のBDの再生ができました。 確かに現在のバックアップは、殆どがHDDで行っています。容量が大きすぎて光学ディスクに分割するのは面倒です。私はBDXLの50GBのディスクを買って、C:ドライブのバックアップに使っていました。DVDに比べて枚数が少なくて済みました。OSインスト－ル直後のリカバリ用なら1枚でOKです。欠点は、リカバリ時にBDを認識できるソフトウエアが必要になりますが、BDからブートもできるWindows７なら大丈夫です。 http://reviews.f-tools.net/Jisaku-PC/Windows-Bac …
HDDから立ち上げてSSDがしっかり作成（クローン）されているか確認して下さい。 因みにクローン作業はパーティションクローンでは駄目ですよ、やってないですよね。今回の件と直接関係しないと思いますが確認です。
FDDは、ディスクを吸い込んだ後、すこし下に落ち込むようになっていますから そのまま下に向けて振ってもどこかに引っかかって出てこないでしょう。 FDDだけを取り出して逆向きにして振ってみるしかないでしょう。 FDDの取り出しができなければ、 せめてパソコン本体を逆さにして振ってみてもいいでしょう。 そうなると力仕事です。 あ、 FDDの入り口にはシャッターがついていますから それを奥に押し込んで開いておく必要があります。薄い金属板が必要です。 姿が見えていれば100均で売っている薄いピンセットで挟んで取り出せばいいです。
＞以前１Tのデータをコピーしたことがあった時は、２度パソコンがフリーズしたりブルースクリーンになってしまったことがあります。 コピー以前の問題です。 ロジテックから２台のＨＤＤを乗せて、クローンをする「ガチャベイ」が有ります。 ＰＣを使わないでクローンします。 http://item.rakuten.co.jp/logitec/lhr-2bdpu3/
Vector ソフトで「ファイル比較」で検索するとたくさんヒットします。 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … 私はこれ http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/971023 … を使ってます。 「一致ファイル」の一覧が得られ、そこから全部選択して「削除」することで「重複ファイル」を 全て削除できます。 「一致しないファイル」は「同じファイル名で」とか「同じパス構成で」とかで判断する方がいいです。 そうでないと膨大な件数になります。
Blu-ray を見るには、Blu-rayドライブとBlu-rayプレイヤーが必要です。プレイヤーを購入する前に、いろいろな無料体験版を試してから、また買うことを決めなさい。僕だったら、本当に沢山の無料試用版を使いましたが、その中に一番使いやすくて経済性が高いのはやっぱりMacgo Blu-ray Playerだと思います。どうか、お役に立ちますよう。
テレビ (レコーダー)とパソコンはフォーマットが違うので一度レコーダーでフォーマットしたらパソコンでは認識しません。 パソコンでフォーマットするには「ディスクの管理」で出来ます。 7 ならコントロールパネル→管理ツール→コンピューターの管理→ディスクの管理 8は??、応用出来るでしょう。
コピー元の750GBのHDDのコピーした部分を256GB未満の大きさにするには、WindowsVista以降であればOSの機能のみで可能です。 http://mbsupport.dip.jp/hdd_02.htm この機能は、ディスクの最後にファイルが保存されている場所までしか縮小できませんので、事前にデフラグなどをしておく必要があります。ただVistaの場合、ディスクの中央付近にシステム関連のファイルが作成されるのか、どれだけ空き容量が大きくても半分くらいまでしか縮小できません。７や8はかなりギリギリまで縮小できるようです。
通電しないと、最悪の場合1週間でデータが消えます。 http://hardware.srad.jp/story/15/05/13/0516222/ これは悪条件が重なった場合の数値とはいえ、数ヶ月通電しないことはざらにあると思いますので、万が一を考えると常に通電しない用途には使うべきでないと思います。
テレビ専用の（外付け）HDDになります。（TVでフォーマットするのでPCでは使用できない）→そのTVで録画し再生するだけ（兼用できなくなる） BDレコーダーを購入すれば録画したHDDからDVD/BDにダビングできます。（DVDはTVでファイナライズすると、PCでも再生できる。BDはBDプレーヤーで再生）
PCからみたら、ネットワークドライブになる ネットワークドライブに保存したものが起動出来るソフトなら、利用できるでしょう レジストリをいらうようなソフトだと、他のPCからだと実行出来ない場合があります
ANo.2です。 "ちなみにSSDは読み書き速度を速くするためには最大容量の70%以下までしか使わない方が良い、という話を聞きますが、これもパーティションごとではなく全体での話でしょうか？" →　そうです。前に挙げたURLの内容からも、SSD全体での話のようです。以前は、50%ぐらい空きがあった方が良いと言う認識でしたが、最近は20～30%程度で良いようです。 "Cドライブは90%使っていたとしても、ドライブ全体では10%しか使っていなかったら、読み書き速度は低下しないものと考えて良いですか？" →　その通りだと思います。 "すいません、あとOSが何かが記事に書かれていないのですが、OSによって違うということはありませんか？" →　SSDから見ると、OSが何であるかは判りません。従って、Windows7やWindows8.1、最新のWindows10であってもHDD同様に動作します。当然、Windowsのバージョンによっては、SSDに対する制御が変わることはありますが、SSDからはどのOSかは判りませんので、区別無く動作します。 "Windows8はパーティションを切っていても全体を使えるが、Win7は使えないということはありませんか" と言うことは、ありません。
＞外付けブルーレイドライブのビデオ接続タイプ USB接続ブルーレイドライブは読み込み専用ですか？書き込み/読み込み両用ですか？ ビデオ接続タイプと言うのがわからないのですが・・・（CD/DVD/BDのメディアを挿入するドライブです。ビデオ接続とは？ビデオの種類は？） ビデオはアナログでBDはデジタルです。ケーブルだけの接続では認識しません。（ビデオをTVのアナログ端子へ接続、PCにUSB端子と接続、PCとTVはHDMIケーブルで接続するとアナログ画像/動画とデジタル画像/動画とが互換できますが、 CyberLinkなどの視聴ソフトがPCのOSに対応するバージョンかどうかの問題もあります）
インターフェースは、SATAです。赤いケーブルがデータ用で、4色のケーブルが電源用です。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … スリムタイプのパソコンでも、通常の5インチベイ用光学ドライブなら、固定しているネジは大体4本です。交換方法は、取扱説明書に載っていませんでした。どうやら交換等は、メーカーのサポートを使うようです。 http://www.epsondirect.co.jp/download/manual/at9 …　←　取扱説明書。PDFです。 136～138ページに、HDDの増設についての説明があります。追加する位置の下に応学ドライブがあります。左側の2つのネジは見えますが、右側が見えません。左側のネジも、CPUクーラーを外さないと邪魔になってネジは外れないかも知れません。下記のようなドライバがあれば外せるかも。 http://amazon.co.jp/dp/B0016V8N42　←　￥465 止まっていないのかも知れませんが、この周辺を全てばらさないと、はっきりとは判りません。光学ドライブは、恐らく前面パネル方向に抜くものと思われます。上に載っているHDDを外して、光学ドライブを覆っているブラケットを外してみたらどうでしょう。その下に、解決のヒントがあるかも...... また、DVD Super Multi ドライブなら、そのまま交換するだけで動作します。ドライバもOS組み込みのものが自動適用され、前のドライブと共通のものですので、大丈夫です。ケーブル類も、そのまま接続すればOKです。 Amazonでは、下記が比較的安いです。評判は良いようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00OYQTP48　←　￥2,551　CyberLinkのバンドルソフト付き。
ANo.2です。 SSD 2.5インチ BX100 (250GB) の総書込可能容量(TBW) 72TB を250GBで割ると、確かに288回になりますが、それを100回の書込み制限回数に決定するのは、一寸乱暴だと思います。 下記に、BX100の書き込み回数制限に関する容量を測定した記事がありました。 http://xn--ssd-hz3g941m.com/?p=1037　←　MX200 http://xn--ssd-hz3g941m.com/?p=1039　←　BX100 テスト途中のようです。 BX100の代わりにMX200の中ほどのグラフを見てもらうと判るのですが、テストの結果、損壊したのは 549TB で通常の137年分相当と書いてあります。これは、もちろん250GBの全域を書き込みしての回数ではありません。MX200は、総書込可能容量(TBW) 80TBとなっているところから、総書込可能容量(TBW)＝書き込み回数制限容量とはならないようです。 正直言って、正しい答えを提出することは難しいです。それだけ、新しいデバイスと言うことだと思います。 ※MX200は、コントローラがマーベルの88S9189-BLD2のようです。BX100は、コントローラチップがシリコンモーションのSM2246FNのようです。コントローラ次第で、ウェアレベリングやTrimの処理の仕方が変わります。今のところ、ベストなのはマーベル製のコントローラですが、もっと性能の高いものが出てくる可能性があります。
クリーンアップの意味がわからない。 自分は20%フラグメント化したらデフラグしてます。 それ以前にSSDへの書き込みを減らす対策は全部やってますが。 大体２、３ヶ月に一回じゃないかな。 おそらく何も対策してなければ２週間位でフラグメント化して速度低下してくると思います。 書き換え回数の制限＝寿命というのは今は殆ど気にする必要ないです。 だからデフラグして寿命が減ったとしても高速の状態を維持した方がいいです。どうせ書き換えの寿命が来る前に壊れるでしょう。 ですがそれを出来るだけしないようにするための最適化設定が重要です。 例えばハイバネーションをオフにするとか仮想メモリをSSDに置かないとか 色々ありますが。
"CrystalDiskMark" の32bit版と64bit版の違いは、OSへの対応だと思います。 32bitのOSでは、64bit版は走らないでしょう。64bitのOSでは、32bit版と64bit版が走りますが、32bit版は32bitエミュレーションモードでの実行になるので、64bitでのネィティブな性能を計測できないかも知れません。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/unde … 従って、64bitのOSを積んでいる場合は、64bit版を使った方が正確な測定ができると思います。
パソコンに5インチベイが ｢HDDの数-1｣ だけ必要になりますが、下記のようなリムーバルケースを導入すると可能です。ANo.3さんのアイデアと同じですが、インナーケースがない分安上がりでしょう。 http://www.owltech.co.jp/products/drive_case/BDR …　←　ファンあり。キーをロックすると自動的に電源がON！電源連動。 http://amazon.co.jp/dp/B001PE9MPO　←　￥2,427 これを、OSを除いたHDDに適用し組み込みます。BIOSで、SATAの該当チャンネルでホットプラグが有効にできれば、OSが起動した状態でHDDの抜き差しが可能になります。これが可能な場合は、USBドライブと同様に "安全な取り外し" に各ドライブが表示されます。電源を入れればドライブが現れ、安全な取り外しで電源がOFFできます。 と言う訳で、マザーボードの対応(BIOS)が必要になります。 一寸古いですが、下記が参考になるでしょう。これは、フリーソフトウエアを使って上記と同じことができます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8077429.html
USBメモリは謎の突然死が起こりやすいです。HDDのトラブルとは違い、ファイルが読めないとか中身がおかしいファイルができるんじゃなくて、いきなり今回みたいにフォーマットしろと怒られるパターン。 不思議なことに、SSDでは同じトラブルの話は聞きませんし、最近見かけませんが数年前までは、USB接続のHDDでも同じ内容の相談がありました。なのでフラッシュメモリのせいばかりではなさそうです。USB接続のところで何かが起きているっぽいですが、謎ですね。 とにかく、USBメモリは信用するな、と言う事だけは確定事項ってことで。 余談ですが、壊れたのはブート領域じゃなくてパーティションテーブルじゃないでしょうか？ブート領域が壊れたところで、起動ドライブとして機能しなくなるだけであって、未フォーマット状態にはならないはずです。
常にですか？ バージョンを確認して最新にしてみてください。 ７月には２１日、２９日と異例の２回のバージョンアップがありました。 私のは精々0.1%までしか上がりませんけどね。
ＢＩＯＳで、認知されていますか。 instantbarnはいったん削除です。 ＵＳＢケーブルが２本有りますが、２本ともＰＣに刺します。 ＊データ用と電源用です。 私のドライブは勝手に認識しました。 付属のCDは、書き込みのソフトです。 またはドライバかもしれません。 私はＣＤは使っていないので判りません。 Windowsに汎用のドライバが入っているはずですが。 最終的には購入した店でテストをしてもらってください。
以下の解説を読む限り、敢えてHDD/SSD混在構成とするメリットはないです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1301/10/n … むしろ従来通りの単体ボリュームならばユーザーが明示的に、これはソフトで高速化したいからSSD側のボリュームに入れようとか、でかいけど速度はそれほど必要ないからHDDでいいや、みたいな使い分けができるのに対し、記憶域プールだと容量割り振りはユーザー指定できても、どっちに何を入れるかと言う使われ方の割り振りはOS任せだから、速度がどうなるかは未知数となります。 ただ冗長構成をとらずに構成した記憶域プールでも、RAID0とは違って耐障害性はほぼ変化しなさそうに思えます。と言うのは、3TBを二つまとめた6TBのプールと、1台で6TBのHDDを比べれば、前者は1台故障してもまだ1台は生きているので、全データを失う恐れはありません。が、HDDが2台あるので故障の可能性が倍増します。全部死ぬ可能性は半減する代わりに、半分が死ぬ可能性は倍増する。これをどう考えるかですが、差し引きゼロと思えます。 いずれにせよ、SSDを混ぜ込む意味は全くないでしょう。
バックアップ対象を異なるメディアにすることはよく行われることですが（DVDとHDDなど）、冗長性と言うことで2台のドライブを組み合わせる場合は、HDDを2台にするのが普通でしょう。 と言うか、SSDは信頼性の面ではあまり良い印象を持たれていないのでは？フラッシュメモリの素子自体に記録保持期間と書き換え回数の限度があるので、高信頼性を求める用途には適しませんので。 RAIDを組む場合、速度も信頼性も低い方に合わせられるので、SSDとHDDの組み合わせでは、速度は遅いHDDと同じに、信頼性は低いSSDと同じになります。要するに高くて容量が少なくて信頼性が低い、最悪な組み合わせだと言うことです。 HDDを疑うのなら、同じ容量の他メーカー製品を組み合わせるのはどうでしょうか。万一製造不良が出ても、2社同時に食らう危険性は無視できるほど低いはずなので。
Crystal Disk Markもバージョンが変わって、過去のバージョンとは互換性がなくなっていますが、質問者さんはどちらをお使いでしょうか。 http://crystalmark.info/software/CrystalDiskMark/　←　Ver.5.0.2 http://crystalmark.info/download/index.html#Crys …　←　Ver.3.0.4 下記よりの引用。 http://crystalmark.info/software/CrystalDiskMark … 重要な注意点(FAQ もご覧ください。←　これも読んで下さい。スコアの違いについて書いてあります) ・ベンチマーク結果は 3.0.x と互換性がありません ・"MB/s" は 1,000,000 byte/s の意味で使用しています。 1024x1024 byte/s ではないのでご注意ください。 ・ 複数回テストを実行した場合それぞれのテスト項目で最も良い結果を表示しています。平均値ではないのでご注意ください。 ・ベンチマーク結果は、テストファイルサイズやテストファイルが生成された位置 (CrystalDiskMark からは制御できません)、ディスクの断片化状態、IDE(PATA)/SATA/RAID/SCSI コントローラ、CPU 性能などに依存します。決して普遍的な結果が得られるわけではないのでご注意ください。 ・一部の SSD では、ランダムデータでベンチマークを行った場合と全て 0x00 など圧縮しやすいデータでベンチマークを行った場合とで結果が大きく異なります。一部ベンチマークソフトでは、全て 0x00 など圧縮しやすいデータを使っている場合があるのでご注意ください。 とありますので、"テストファイルサイズやテストファイルが生成された位置 (CrystalDiskMark からは制御できません)、ディスクの断片化状態、IDE(PATA)/SATA/RAID/SCSI コントローラ、CPU 性能" に依存しますので、違う構成、違う環境では、違う結果が出る可能性があります。 自分の場合は、マザーボード側のSATAコントローラにより性能差が出ることが多いです。SATA 3Gbpsのコントローラを積んでいる場合、SSD自体がSATA 6Gbps(600MB/sec)でもシーケンシャルでは250MB/sec程度が限界です。ノートパソコンや古いマザーボードに多いです。 マザーボードが同じ場合は、CPUの影響はそれ程無いです。データの転送は、CPUとメモリ、マザーボードのコントローラとSSDのコントローラ間で行われますのが、CPUの能力はそれに応じられるものがあれば良いと言う訳です。 SSD自体のコントローラにも影響を受けます。各メーカーがチューニングを施しています。シーケンシャル・リード/ライトとも、500MB/secに達しているものを選べば、問題はないでしょう。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/dosv/20 … と言う訳で、どちらかと言うと、SSD自体の性能次第が大きいでしょう。
＞USBとかで繋いで外付けHDDとして使用する事は可能ですか? 可能です。 2.5インチの外付けHDDケースは安価に販売されております http://kakaku.com/pc/hdd-case/itemlist.aspx?pdf_ … 裸で、USB-SATA変換のものを購入して付ける方法もありますけど、ケースに入れている方がよいでしょう。
「スタート」ボタン上でマウスを右クリック「コントロールパネル」「自動再生」「ソフトウェアとゲーム」「毎回動作を確認する」や「メディアからのプログラムのインストール/実行」を選択「保存」で使えるはずですが・・・（使えないならWindows10対応ドライバをメーカーから探してダウンロード、インストール） ＞Windows10でも動作する、光学ドライブ 製品（ドライブ）を製造した時点で（未だないOSの）Windows10を認識しないことはあり得ます。（新OS配布後にメーカーはWindows10対応ドライバをつくり配布するのです） 7月29日配布のWindows10に完全に対応した光学ドライブは、現時点（まだ5日しか経っていない）では存在しないでしょう。（Windows10搭載PCもそろそろ発売されるのと同じこと）
Windows7 SP1のノートパソコンを、外付けHDDを繋いだ状態のまま、Windows10にUpgradeしたのでしょうか。一般的には、OS等をインストールする場合には、インストールする先のデバイスのみを接続しておくのが、間違いを防ぐ一番の方法です。 質問者さん場合、外付けのHDD(H:ドライブ)がフォーマットされたところを見ると、OSのアップグレードの対象になったのか、巻き添えでフォーマットされてのでしょうね。 肝心のWindows10へのUpgradeには失敗したそうですが、Windows7 SP1のC:ドライブはどうなったのでしょうか？ もし、無事だったのなら、H:ドライブが犠牲になった、Windows7 SP1も一緒につぶれたのなら、全滅したと言うことでしょう。 もし、H:ドライブを復元したいのであれば、FinalData 体験版などで復元できるかどうかを試してはどうでしょう。体験版では、復元できるかどうかの確認しか行えません。復元できるファイルの容量が、"0" バイト出なければ中身があります。"0" バイトの場合は、ファイルエントリーしか残っていないので、復元はできません。復元が完了するまでは、オリジナルには変更を与えないようにしましょう。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html　←　インストール。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide5.html　←　フォーマットしてHDDを復元。 復元するには、製品版か下記のようなフリーソフトウエアを使う必要があります。復元先には、別のHDDが必要になります。これは、何回でも復元をトライできるよう、オリジナルを残しておくためです。復元が完了すれば、オリジナルは好きにできます。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html Windows10へのUpgradeは、下記のページでWindows10のファイルをダウンロードできるようです。 http://gigazine.net/news/20150730-windows-10-upg … "◆USBメモリーでWindows 10をクリーンインストールする方法：DSP版Windows 10を購入してクリーンインストールする場合にも「メディア作成ツール」は活用できます。USBメモリーを使う方がDSP版で付属するDVDメディアでインストールするよりも圧倒的に速くインストールできるので、DSP版Windows 10を購入した人も以下の方法でクリーンインストールするのがオススメです。もちろん、デュアルブート環境の構築にも利用できます。"
No.3回答者：みっさん 追記です。 ケースは古いと有りますが、大容量に対応していますか？。 まら、購入されたHDDの容量は？。 私も最近オークションで落札して使っています。 ４ＴＢまで対応しているらしいです。 おおよそ、２千円くらいで落札したと覚えが有ります
可能です。
ネットワーク対応HDDってNASのことですか？ NASだと、ネットワークドライブに近い形で利用となります。 もちろん、データなどを入れることは出来ます。 USBとかだと、それに接続したPCしか利用出来ません。 共有ドライブにすれば、他のPCでも利用出来ますが、つないでいる方のPCも電源を入れなければなりません ただ、NASだと、NASに電源が入っていると、複数のPCで利用出来ます。 もちろん、スマートフォンって言われる携帯電話でも利用することが出来ます USBの外付けHDDなら、PCに連動して電源のON・OFFが出来るが、NASは、それが出来ない場合があります。 もし、常時電源を入れていると、そのNASの電気代が若干かかるってことになります NASといっても、HDDは一般的なのHDDを利用している場合が多い。 一般的なHDDは、1日8時間の週5日利用を想定しています。 それを1日24時間って想定外だから、壊れる可能性もある。 ただ、HDDって電源ONに負荷がかかるから、電源を入れっぱなしでOKって言う場合もある。 NAS用は、若干コストが高くなるために、コスト重視のものは採用していない NASだとOSのエディションによっては、ネットワークドライブに保存ってなるためにバックアップ出来ない場合があります。（バックアップソフトにより異なる） USBならそんなことはなかったりします
ブルーレイドライブなら、ソニのほうがいいかもしれません。ブルーレイソフトなら、Macgo Blu-ray Playerをお勧めいたします。現在では、まだ無料しよう版も使っていますから。とてもいいソフトだと思います。どうか、ご参考ください。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/
ノバック USB 3.0接続RAID機能搭載ハードディスクケース 2SATA HDDはい～るKIT RAID DataKeeper NV-HSR223U3 返品種別A ストア:Joshin web http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%90%E3%83 … 最近購入したばかりです。 現在、クローンで、RIDO1で使っています。 今朝、PCが調子悪くなり、一時的に交換したところ調子よく動作しました。 できるだけ同じメーカのHDDで同容量を勧めているそうです
SSDを導入するメリットは、システムとアプリケーションの高速化ですので、当然C:ドライブになります。 SSDは、容量に割りに価格が高いので、OSとアプリケーションのインストールには最適です。現在は、120～256GBが標準です。HDDは、大容量が当たり前なので、データの保存に適しています。動画の保存などをSSDにしていたら、即満杯になってしまいます。 と言う訳で、C:ドライブにOSやアプリケーション、D:ドライブにデータを入れます。 また、BTOでは、指定しなくてもC:ドライブになるでしょうがが、逆に、OSやアプリケーションをD:ドライブにインストールするように要求した場合、相当変な顔をされるとは思いますが........
１２０GB－SSDと２TB－HDDが標準になるみたいですね。 SSDの商品はドスパラじゃないと分からないと思いますよ。 問い合わせれば答ええくれると思いますが、注文した時に在庫がある１２０GB－SSDになりますっていうような答えが返ってきそうですが・・・
多チャンネルの温度測定をする用途だと、熱伝対入力のデータロガーがありますが、産業用なので一寸高価です。 http://www.graphtec.co.jp/site_instrument/instru …　←　8ch, 測定子(センサー)は別です。 http://www.graphtec.co.jp/site_instrument/instru …　←　価格表。ハイスペックのパソコンが買えます(笑)。 パソコンの場合、温度はモニターソフトで測定できますので、温度のみを測定するハードウエアの需要がないのでしょう。ファンコントローラは、マザーボードに不足しているファンの数を制御するために必要とされていると思います。従って、温度だけを測定する場合、上記のような産業用にならざるを得なくなります。 と言う訳で、6chぐらいのファンコントローラのほうが、リーズナブルです。ファンコントロールは使わずに、温度のみの計測を行います。センサーはチャンネル分付属していると思いますので、別途購入せずに済みます。 http://www.reeven.com/ja/six-eyes2-rfc02/　←　センサー 6ch　Manualを読んでみましたが、センサーに予備が1本付いているようです。 http://kakaku.com/item/K0000682958/　←　￥3,845　※意外とお薦めかも。 http://amazon.co.jp/dp/B00PBX76HG　←　￥11,159　6ch　高いしでかいのが難点。
色々な情報をまとめると、 メリット スピードは：ＳＤＤ 保存能力：ＨＤＤ デメリット ＳＳＤ：高価・急に壊れる ＨＤＤ：比較的に安価・故障時に何らかの症状 今使っているＰＣは２ベイが出来ないし、回復パーティションも同じデバイスでないと駄目で、容量はあまりにも足りない。 ＨＤＤ(２ＴＢ)のままです。
ディスククリーンアップ・デフラグ フォルダー毎に覚えやすい名前を付けます。 アイコンの図柄を変えるのも良いと思います。 ＨＨＤのファイルは、１週間に一度くらいで、外付けＨＤＤにコピーです。 また別のＨＤＤでクローンも良いです。 ＊ＰＣのメンテナンスができるのでしたら、ＨＤＤを交換したら即再開いです。 最後にＵＲＬを張ります。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/amuse/se43 … http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ どちらも使用しています。 後の方は小生が使っているより新しいバージョンで、無料試用版も有ります。 勿論、自己責任でお願いします。
IDEの2.5インチ HDDを使っているのであれば、一寸前の世代のノートパソコンなのですね。また、HDDはサイズ的にぴったりの場所に設置されているのが、殆どです。 と言う訳で、今販売されている2.5インチのSSDは、通常の変換アダプタでは一緒にはまず入らないでしょう。SSDには、2.5インチ以外にもｍSATA SSDがあります。これが使用できるアダプタがあれば、IDEのインターフェースのノートパソコンで使用できます。 Amazonで調べたところ、下記がそのｍSATA SSDのアダプタです。相性は実際使ってみるまでは判りませんが、レビューを見る限りは大丈夫そうです。 http://amazon.co.jp/dp/B00EUXS7WG　←　￥2,268　カスタマーレビューも概ね高評価です。 下記は、これと組み合わせるmSATA-SSDです。一応、128GBを選びました。もし137GBの壁がそのノートパソコンにある場合、256GBや512GBだと上手く動作しない可能性があります。ここら辺は、実際のノートパソコンの仕様を調べて下さい。256GBや512GBあるとデータも一緒に入るでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00K64HXAA　←　￥8,280　こちらもカスタマーレビューも概ね高評価です。 これで、換装が可能でしょう。IDE HDDのジャンパピンは、MasterとSlaveがありますが、恐らくMaster設定だと思います。KRHK-MSATA/I9にジャンパがあるかどうかは一寸不明(添付の取扱説明書に従う)。多分、何も設定せずにそのまま動作する思います(汗)。 そのほかの方法として、下記のようなIDEのSSDを使う方法があります。 http://amazon.co.jp/dp/B00LM5PD8Q　←　￥16,270　これはそのままの置き換えが可能。一寸高い。 何れにしても、元のインターフェースがATA100かATA133ですので、転送レートはそれに制限されます。ただ、ランダムアクセスの性能はHDDの比ではないので、相当アクセス性能が上がった感じがします。下記に、以前ThinkPad X31の40GB IDE HDDを128GB IDE SSDに換装した時のベンチマークを載せておきます。ATA100なので、シーケンシャルリードは86MB/sec止まりですが、ランダムアクセスは、3倍から26倍のなっています。 なお、WindowsXPあたりのOSの場合、クローンを行ってSSDにシステムを移行すると、そのままでは書き込み性能が落ちてしまいます。添付の画像のものも、WindowsXPですが、パーティション開始オフセットなどを操作して最適化してあります。それについては、別途質問して下さい。 http://8cmp.blog.fc2.com/blog-entry-53.html
企業でつかわれているもので、もっとも安全なのがエムコマースのUSBメモリです。 ハードディスクでは、ここまでセキュリティを高めたものはないはです。 このエムコマースのUSBメモリは、もともとこのメモリ自体が強固な暗号化がかかるようになっており、登録した指紋認証でしか解除されません。この製品はソフトすら必要になく、メモリ自体が、強固なセキュリティ対策品となっています。WINDOWSもMACも意識しなく使えます。　容量は少ないしかなり高価ですが、それなりの対策が施されたものです。 買ったときは、まず「管理者」の登録をします。管理者モードではすべてのユーザの指紋の削除等が行えます。　ユーザ登録した指紋は、そのユーザ自身が自身で登録しなおすことかできます。　なお、このメモリは、指紋以外の方法ではいかなる解除もできません。　したがって、管理者やユーザの指紋がわからなくなると、読みだす手段がなく、メーカに有償サービスで初期化依頼するしか策がありません。 これ以外のセキュリティ対策されたもの(usbメモリやハードディスク)は、どれも大差なく、紛失したときに、破こうと思えば、不可能とまではいえません。 (製品の紹介) http://www.m-commercekk.jp/main/isecure.html (AMAZONで発売している8ギガバイト) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%A0%E3%82 …
手順です。 現在の、Ｃドライブを増設のＨＤＤにバックアップを取ります。 ＳＳＤをＣドライブのＨＤＤと交換。 増設のＨＤＤからリカバリ(復元)。 取り出したＨＤＤを、外付けＨＤＤケースに入れて、外付けＨＤＤとして利用します。 追加で購入は、ケースのみです。 デスクトップでは、ＳＳＤのサイズが違いますのでアダプタが必要です。 なお、ＩＤＥかＳＡＴＡかを確認です。 ＳＳＤは殆どがＳＡＴＡです。 私が使っているバックアップソフトのＵＲＬです。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/
理論的に電源ONに負荷がかかるから、それを少なくするために常時電源を入れている方が寿命が長くなるといえる。 NAS用やニアラインは1日24時間×365日を想定されたHDDの設計。 でもコンシューマー向けのHDDは、1日8時間×週5日の利用を想定された設計の規格。 8時間週5なんだから、1日24時間なんて利用想定外なんだから、いつ壊れても・・・ 外付けHDDなんて、コンシューマー向けのHDDです。NAS用とかニアラインHDDを利用しているなら、大きくメリットとして記載しますよ。もちろん、価格にしっかりと反映されていますので。 何がいいたいかと言えば・・・ ようするに、いつ壊れるか分からない。 分かるなら、実際にそのようにしています。 数千時間で壊れるものもあれば、1.2万時間で壊れることもあれば2万時間たっても正常に動作するものもあります。（HDDの起動時間です） 数十台程度しか持っていないために、十分なデータがあるとは言えませんが コンシューマー向けとニアライン用で、1日24時間365日使ったこともあります それで思ったのは、壊れる時は壊れる。常にONと使う度にONがどっちが故障率が低いかと言えば分かりません。 評判の悪い機種の方がやはり壊れる確率が高いだけ言えます。 CrystalDiskInfo をHDD診断ソフトって言う人がいますが、HDD診断ソフトではありません。 CrystalDiskInfo は、単にSMART値を表示して、正常や注意や異常って目安を表示しているだけです。 HDD診断ソフトではないために、故障などの判断は出来ませんが、参考にはなります HDDは、HDDメーカーから出ているHDD診断ソフトで診断する必用があります。 東芝を除きHDDメーカーから診断ソフトが出ています。Seagate、WD（HGST）、東芝。この3社4ブランド以外は、2012以降HDDを製造していないので セルフパワーのHUBだから、連現連動が出来ていない可能性もあります。 バスパワーHUBもしくは、PC本体に直接つけると、連動すると思いますが・・・
ANo.7です。 Windows7 で C:ドライブがOSのパーティションで100GBだそうで、256GBのSSDに移行するには好都合ですね。 システム･バックアップで他のドライブにコピーすれば、システム・ドライブのイメージバックアップは完了です。それで、USB変換ケーブルやHDD/SSDケース等でSSDを繋ぎ、リストアで書き戻し、HDDとSSDを入れ替えれば換装作業は終了です。 Windows7に機能で、システムの管理を使えば、パーティションの拡張ができますので、それで、C:ドライブを256GBに拡張してください。元のHDDは、USBインターフェースに繋いで、必要なファイルをSSDにコピーします。適当なフォルダを作成して、その中に入れると良いでしょう。HDDは、外付けHDDとし使っても良いし、SSDのバックアップとしてそのまま保存しておいても良いでしょう。 SSDは、なるべく1パーティションで使った方が、寿命が長くなります。空き容量が重要なのです。 http://shopdd.jp/blog-entry-1045.html　←　SSDを使う際のお約束です。最近は、これにこだわらないようですが。 もし、起動しなかったのなら、システム修復ディスクの出番かも。クローニング自体が完了していて、Windowsの起動に失敗しているような場合、下記の手順で操作すると起動できる場合が多いです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …　←　ディスクの作成方法。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …　←　使い方１。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …　←　使い方２。 ANo.5さんが推しておられるAcronis True Imageでは、MBRとC:ドライブの別々にリストアすることができますので、MBRが壊れても修復可能です。私は、最新版ではないですが、これも使っています。
何でもウソつきのメーカーですから、1億年でも持ちますよ
パーティション情報が壊れています。 再インストールの時に、パーティションを切り直しです。 もしくは、ＨＤＤの交換です。
厚みが１５ｍｍ 既存のノートPCには入りませんから、一般消費者に売っても装着できないですからBtoBでしか売らないんです。 メーカーが15mmのHDDが入るようなPCを作って売り出してから、一般販売をするでしょう。
No.4回答者：みっさん 回答をしながら、RIDOケースが欲しくなり。Joshin webで注文しました。 joshin-10270424 ノバック USB 3.0接続RAID機能搭載ハードディスクケース 2SATA HDDはい～るKIT RAID DataKeeper NV-HSR223U3 返品種別A ストア:Joshin web ２ベイですが、RAID1で使うつもりです。
>かなり前に購入した、SSD 32G SSDの型番は何でしょう？ 昔のSSDの場合、何とかして使ったとしても大して役に立たないような低スペック品という場合もありますよ。 >みなさんなら、このSSDはどう活用しますでしょうか？ SSDのスペック的に問題ないのなら、無難なのはNo.2の方も回答している「Intel Smart Response Technology(以下、ISRTと表記)」で使用することですかね。 ISRTというのは、SSDをHDDのキャッシュとして使うことにより、頻繁に使用するファイルの読み書きを高速化するという機能です。 ベンチマークなどの結果がSSDを普通に使った場合ほどではありませんが向上しますし、Windowsの起動速度が数秒程度速くなりますよ。
デスクトップで、３．５インチベイが有れば、ＲＡＩＤは可能です。 マザーボードがＲＡＩＤが対応であれば!。 下記の、ＲＡＩＤ１を勧めます。 それなりの、知識も必要です。 ソフトで、クローン(内蔵ＨＤＤ→外付けＨＤＤ)も可能です。 ＵＲＬです。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ハードディスクのＲＡＩＤ設定 RAID0 ２基のＨＤＤに分散して記録します。分散されたデータに同時に並行してアクセスできるため、アクセスが高速になります。５００ＧＢのＨＤＤを２基搭載した場合、１ＴＢ使用可能です。 RAID1 ２基のディスクに同じデータを書き込むことで安全性･信頼性を確保できます。２５０ＧＢのＨＤＤを２基搭載した場合、２５０ＧＢとして使用可能です。 RAID10 ＲＡＩＤ１０は、ＲＡＩＤ０とＲＡＩＤ１を組み合わせた技術で複数のドライブを利用してミラーリングとストライピングを同時に行い、データの安全性とパフォーマンスをハイレベルで向上させます。実際に利用できる論理データ容量は物理データ容量の１／２。つまり合計が２ＴＢの場合、１ＴＢの容量を利用できます。
No.2です。 まとめると、 手持ちHDDケース、Inateckのケース共に、HDはOK、SSDはNG、と言う単純な結果ですね。 なお、SSDはHDを模して作られているので、その利用による差は有りません。 フォーマットは、SSDをケースに入れてPCに接続してから、 (マイ)コンピューター→管理→ディスクの管理　へ進むと、 SSDの領域が示されるはずです。 それを右クリック→フォーマット→NTFSへ。 なんに使われるのかは不明なので、とりあえずはフォーマット/NTFSの紹介です。 フォーマットはやり直しができますが、復旧はできません。指定を間違えると大事故になります、お気をつけて。 この後(マイ)コンピューターから見えるはずです。 #### XPまでの「マイコンピュータ」が７からは「コンピューター」になって、 コンピューターがどれを指すのか、の説明が難しくなってしまいました…
No.2です。解決出来て良かったです。 > システム修復ディスク= WIN8.1ではUSB回復ドライブですね。 USBメモリーに作るか、CD(ディスク)に焼くかの違いです。 > 『WIN8.1のCD』から起動させ修復で… この機能部分だけを取り出したのが「システム修復ディスク」です。 なので、インストールメディアがあれば、「システム修復ディスク」の作成は不要です。 なお、修復項目の選択操作だけで解決と言うのは幸運だったのでしょう。 今後のためにも、コマンドレベルでのMBR修復、アクティブ設定なども覚えておくことをお勧めします(操作方法の情報収集だけでも)。 ご参考まで。
SSDを取り付けるにはCドライブのHDDと交換する方がOSの起動も速くなります。 光学ドライブはD:かE:ですからデータのアクセスが速くなるよりOSの起動/システムファイルとのアクセスが速くなるCドライブにもってくるべきでは？ （CドライブのHDDのクローンを作りCドライブと交換したSSDへコピー） 光学ドライブも外部メディアへ書き込む時、OSの再インストール、製品版ソフトをインストールする時に必要です。
ＵＳＢ３，０対応でないＰＣですと、ＵＳＢ２，０として使用が可能です。 ＞usb3が認識しない ＵＳＢを刺したままで再起動です。 不良品でない限り、認知するはずです。 認知しない場合は、デバイスマネージャで、ディスクドライブを確認です。
WindowsかMacなどパソコンの情報を書いてないので、No2以上の回答は出来ないのですが、 仮にWindowsならNo.3さんの言うフリーソフトimgburnなど使わなくてもWindowsの機能で出来ます。 DVDドライブを｢右クリック｣－｢このディスクの消去｣です。 （XPならRWの消去）
内蔵HDDの場合は、よっぽと電源が弱っていなければ、電力不足になることは余りありません。それは、バスパワーのUSBポータブルHDDの場合だと思います。 CrysalDiskInfoのS.M.A.R.T.は、HDD内部のステータスを見て状態の良し悪しを判断しているので、そのまま信用するのは危険です。 http://anninhhaiphong.net/tinmang/sourceforge.jp … もし、HDDのエラーを疑っているのでしたら、下記のようなフリーソフトウエアで状態が判ります。 http://kashijin.com/free/HDTune/HDtune.html　←　ダウンロード。 http://kashijin.com/free/HDTune/scan.html　←　Benchmark と Error の実行します。 Benchmarkでグラフが落ち込んでいたら、HDDにエラーがあるかも知れません。Error(Quick Scanのチェックを外して実行)でスキャンして赤いマークが表示されたら、バッドセクタがあります。他にも、エラーをチェックするテストがあります。 http://www.pc-master.jp/sousa/hdd-test-dlg.html　←　ウエスタンデジタル製のHDD以外でも動作します。 "このHDDは先週の土曜まで数年の間OSが入っていたドライブです。SSDと入れ替えた為データ用として使っています" →　OSに使っていたのなら、HDDの外周部にはよくアクセスしていたでしょう。その分、消耗していたとも考えられます。SSDには、ディスクはありませんので、そのようなことはありませんね(書き込みの寿命はありますが)。 カタンカタンと言う異音が大きければ、ヘッドが動く音(シーク音)が大きくなっていると思われます。起動時の音であれば、ヘッドの退避場所からプラッタ上に移動する時の音ではないかと。ヘッドは、スピーカのボイスコイルのような仕組みで駆動されていますので、移動開始時は最もエネルギーが必要です。更に音が大きくなってきたら要注意でしょう。 直ぐに駄目になるかどうかは、判りません。大事なファイルはバックアップを取っておいて、故障気味(アクセスに時間がかかる)になったら交換しましょう。見極めが難しいでしょうが..........
よくわかんないけど、画像も不鮮明だし こういう場でそういうのを教わるのはすっごく非効率。 回答者もつくかどうかわからんし。 回答者ったって伝えるには文字文章画像を用意しなくちゃならないんで （質問者はお気軽に質問しちゃんだろうけど）回答の手間って少なくないです。 それを無料でやってあげよう、と言う人は多くありません。 というわけで 現物を目の前にして、言葉で聞けるような 相談相手をまず見つけるのが肝要だと思います。 ショップでも嫌なお客でもなければいろいろ質問すればいいです。
>4.5年長らく使っているので不具合が起きてきたのでSSDに変えようとおもいます 不具合は何ですか?クローン化するとそのまま不具合も一緒にクローンする場合が有ります ソフトは下記を使っています http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 慣れない場合は　古いHDDを外し素直にSSDにインストールするのが無難です 上記のソフトを上手く使えば元データを消す事無く　SSDにクローン化して入替えが可能です 一度検索してみて下さい (古いHDDは　組み替えたSSD&HDDで安定動作を確認後　使い道を決めると良いですね　処分でも予備保管でも)
ANo.5です。 450GBほど消費していると言うことですね。 "回答者さんに聞きたいのですが削除というのは、いらないソフト等をアンインストールするということでしょうか？" →　ソフトウエアに関しては、インストールメディアを所有(DVD等)しているものの場合は、コントロールパネルからアンインストールして下さい。削除と言っても直接削除はしないで下さい。インストールしたソフトウエアは、正しくアンインストールしないとシステム的に不具合が生じます。 ゲーム等のソフトをアンインストールしてSSD以下の容量になれば、OKです。メディアがあれば、後で再インストールすることも可能です。 "cドライブの何が容量をくっているのかがわからないため、どれを消したりすればいいのかがわからない状態になっています。" →　ドキュメントに入れている写真や動画が該当します。これらは、D:ドライブ(実際は任意です)を作成すると移動できます。それ以外は、ご自分でフォルダを作成して保存していなければ、殆どないでしょう。仕上げは、ディスクのクリーンアップでの掃除となります(ANo.5を参照)。 http://japanism.info/windows7-d-drive.html　←　"ドキュメントをD:ドライブに移行"で検索すると沢山ヒットします。 もし予算的に出せるのであれば、500GBのSSDにすると言うのはどうでしょう。これならば、何も考えずHDD→SSDにクローンできます。良く考えたら、HDDは少々状態が危ういのでしたね。であれば、HDDは新規に購入することをお薦めしますが、予算がなければ当面SSDのみでの運用も考えてはどうでしょう。 下記は、比較的安価な500GB以上のSSDです。 http://amazon.co.jp/dp/B00RXJWDVA　←　￥22,480　カスタマーレビューでも良い評価です。 これならば、ほぼ問題なく移行できそうです。旧HDDに関してはそのまま残しておき、何か問題があったらバックアップとして使いましょう。後日、新しいHDDを購入してシステムに追加して、データ類を入れSSDの空き容量を確保すると良いです。SSDは、ある程度空き容量があったほうが、仕組み上長持ちします。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2013 … http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2013 … こう言う提案ができるのも、SSDが安くなってきたからですね(笑)。
PCパーツじゃないけど、明らかな輸入品のガソリンは去年より安いですよ、円安なのに。今年に入ってから上昇傾向にありますが、それでもまだ去年の水準よりずっと安いです。 このことからも「為替レート以外の要因でも輸入品の価格が変動する」のがおわかりになるでしょう。 あと、他の回答者様がまだ説明していないこととしては「季節要因」があります。 年末は日本も他国もクリスマス商戦なので価格が上昇傾向になるし、夏の終わりから９月末と２～３月末は企業の決算期なので在庫処分品が放出されて価格が下落したりと。
セキュアイレースに対応していたら確実に消せますよ、というか、SSDはHDDとは逆にそういう0（1）フィルフォーマットなどを全領域にすると、理屈の上ではたった1回の書き換えでもデータが完全に消えてしまいます。 いわゆる書き込みの偏りを抑える機能・ウェアレベリングというのは通常の使用時に少しずつ読み書きした際の書き込み領域の偏りを抑えるための技術であって、全領域を完全にフォーマットする場合には関係ありません。 HDDがそういう複数回のフォーマットをするのは、HDDの記録の理屈上、磁気で記憶しておりますので、数回程度のフォーマット（書き換え）では前の記録の磁気がわずかに残ってしまい、ここから復元が可能となるので、そういう磁気を出来る限り残さないよう複数回のフォーマットをするのです。 SSDの場合は素子の電圧を見ていますから、ここを書き換え（フォーマット）すると一発でデータ消えるので、むしろそういうセキュリティというか、プライバシーの保持性は非常に高いという意見もあります。
SSDがCでHDDがDでしょうね。 もしSSDがDになってきたらそのBTOショップは狂ってますね笑 でもBTOでSSDオプションでつけると割高なのでは？ 128GBなら6000円未満ならつけてもいいかもしれませんね。 たしか無駄に1万円くらいアップだった気がする。
どんなパーツも消耗品ですが、その中でもHDDは比較的劣化の早いパーツになります まぁ再起不能か再起可能かは不明ですが、何らかの障害が起きているのは間違いない 今の状態ではどうにも出来ませんから HDDの電源を一旦切って再投入するとかしてみましょ
一度KnoppixのGPartedなどを使って削除・フォーマットしてみてはいかがでしょうか。
＞ＰＣを持ち込み購入設置テストをするもだめでした。 箱を開けたら、売り物になりません。 質問の回答を待つような時間が有りましたら、５年保証で早く修理しましょう。 ＢＤ／ＤＶＤは微妙な作動です。 この際に、１台は持っても良いでしょう。 ＢＤ／ＤＶＤのコピー(地デジ以外)も楽です。 ＊修理には「ＨＤＤを初期化しない」を備考欄に記入！。
ANo.3です。 "取りあえず紹介してもらったSSDとHDDケースを買えばSSD換装出来るという事ですよね。" →　その通りです。機器の組み合わせは、自由に選択可能なので、私の提案は一例と思って下さい。 ただ、Todo Backupでクローンができた場合でも、ブートエラーが出ることがあります。ブートできなかった場合は、OSのディスクを使ったり、システム修復ディスクを使った回復を行うと、回避できます。駄目でも回復作業で大概はクリアできます。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1305/10/n … わたしは、ソフトウエアとして、Todo Backupのほか、商用でAcronis True Imageなども使います。True Imageは、OEM版も沢山あるようですね。それでは、また。
基本的にMacでUSB接続のHDDを、ディスクフォーマットする方法です。 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF10446 http://inforati.jp/apple/mac-tips-techniques/app … Mac(Yosemite,10.10.3)は、下記のようです。リリースが、2015年4月8日なので最新版ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/OS_X_Yosemite もし、そのUSB外付けHDDがMacでもWindowsでも、ディスクの管理で認識できない場合、そのUSB外付けHDD自体が故障している可能性がありますが、このへんはどうでしょうか。 Buffalo製 HD-PEU3 500GB http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd-pe … MacでのHDD認識について。 http://pchdddata.blog85.fc2.com/blog-entry-988.h … もしかすると、USBケース自体の故障の可能性もあるので、中のHDDを取り出し、他のHDDケースに入れるか、USBインターフェースケーブル等で接続する方法が考えられます。 http://www.donya.jp/item/23366.html　←　バスパワーケーブルのみ。 http://www.amazon.co.jp/Cyberplugs-SATA-USB-%E5% …　←　バスパワーケーブルで補助電源ケーブルつき。 http://kakaku.com/item/K0000625663/　←　ツール不要のケース。
"接続をＳＡＴＡで行う下記のようなものなら早く書き込みができるのでしょうか？ 電源オンオフスイッチ・USB&eSATAコネクタ搭載 3色ベゼル付き3.5インチベイ内蔵型カードリーダー SFD-321F/T71UJR-3BEZEL" →　残念ながら上記の内蔵カードリーダのインターフェースは、USB2.0です。eSATAのポートは、パソコン内部のSATA端子をeSATAとして引き出しているだけですので、カードリーダとは関係ありません。もし、このようなユニットを使うなら、下記の方がUSB3.0に対応しているので、良いでしょう。 http://www.amazon.co.jp/Links-%E9%9B%BB%E6%BA%90 … 下記の組み合わせなら、ベンチマークテストでは性能が出るみたいです。このあたりは、USB3.0でないと出ません。必須です。※添付の画像は、下記ホームページからの転載です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hirasa … "SanDiskのUHS-II対応SDリーダライタ「エクストリームプロ SD UHS-II リーダー/ライター」" http://www.amazon.co.jp/Sandisk-Extreme-UHS-II%E …　←　￥2,376 "エクストリームプロ UHS-II 32GB" http://www.amazon.co.jp/SANDISK-EXTREME-PRO%E3%8 …　←　￥12,900　何だよこの値段はと言う感じ。書き込み 190MB/sec ただ、実際のファイルですと、読み書きのオーバーヘッドがありますので、それ程性能が出ないかも知れません。確かにUSBはCPUパワーを消費しますし、CPU負荷が高い時には不安になり易いです。 実際は、USB3.0対応の周辺機器も増えていますので、それ程避ける必要はないでしょう。SDカードはUHSⅡの下に、UHSⅠがあります。UHSⅠで速そうなものを選ぶことになるかな？ http://kakaku.com/camera/sd-card/itemlist.aspx?p … http://kakaku.com/item/K0000705741/　←　¥7,980　書き込み 90MB/sec やっぱり高い。
古いHDDの接続の規格はIDE、ノートパソコンだと2.5インチのIDE接続端子となっています、これにデスクトップパソコン用の3.5インチIDEというのがありまして、一部のノートパソコンでは大容量なHDDの為に3.5インチのHDDを積む物もありました 最近のPCはSATAという規格で、それらとは接続する形状が全く違いますので、変換するアダプタが必要です。 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-kit/35s … 今のパソコンにこれを使ってHDDを接続すれば、ドライブとして見えますから、パソコンの検索機能を使って、例えば拡張子がjpgだけの物、○○ドライブの中のjpgファイル（画像ファイル）だけを検索すれば そのパソコンに入っているJPEGファイル（画像ファイル）「だけ」が検索できますので、それを生きてるパソコンにコピーしてください。 ただしパソコンが壊れる＝HDDが壊れるというのが一般的ですから（HDDが壊れるので中のデータやソフトが読み出せなくなるのでパソコンが動かなくなる）これらの接続方法でも、中のデータが取り出せない場合もありますので、それなりの覚悟はしておいてください
URLを見ました。 RAIDではないので、ドライブレターが分散されます。 多数の外付けHDDをUSBハブに繋げるのと同じです。 ２ＴＢをクリアしているなら、RAIDを勧めます。 今は他の機種は思いつきません。
HDD内のデータを復旧したい場合、有効かつ高速な方法はデータ復元ソフトを利用するのです。オススメのはEaseUS社のData Recovery Wizardです。このソフトにより、ただ3ステップでデータ復元が実現できます。そして、Vector復元部門賞を受賞したので、その復元効果を心配いらないです。 http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …　にてその無料版を体験してみましょう。
ANo.2です。 おっと失礼しました。マザーボードは、ASUS X99Deluxeなのですね。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/X99DELUXE/sp … Core i7 5930K http://ark.intel.com/ja/products/82931/Intel-Cor …　←　PCI Express レーンの最大数 40です。 ただし、PCI-express×2は、Gen2のようです。X99Deluxeには、Gen3のPCI-express×16スロットが5スロットありますので、グラフィック以外の任意のPCI-express×16スロットに挿せば良いでしょう。それにより、SSD750series(400GB)のパフォーマンスが引き出されると思います。但し、ベンチマークを改めて取ってから判断してください。
＞スマホで撮った動画をたくさん保存したいのですが ＞ノートパソコンの容量が足りなくなってきました。 上記内容に上がっているノートパソコンの中にハードディスク（HDD）が 入っておりそこにPCの情報を保存しています。 しかし、ノートパソコンの容量なんかたかが知れているので 写真、動画、音楽などを保存させていくと容量を圧迫し 処理が遅くなったり、保存できなくなったりしていきます。 そこで登場外付けHDD♪ パソコンに対しこのHDDを接続することにより 保存量が増え更に保存することができます。 スマホもIPhoneとかなければSDカードを追加で差して保存量を増やしますよね。 あれのパソコン版と思ってください。 SDカードも他の携帯に使えるように 外付けHDDもUSBを繋げばどのパソコンでも使用可能です。 仮に複数のPCで一度に外付けHDDを使用したいという場合は、 無線LAN側に外付けHDDを接続後、 設定をすれば無線LAN下にいるPCはその外付けHDDを使用可能になります。 すみません、ここら辺崩しずらいのですが、 ネットワーク上に外付けHDDを置けると言う感じです。 ネットワーク対応HDDと言えば店員さんもわかってくれると思いますが ちょっとだけ高いのと、無線なんで重いファイルとか送るといつも以上に時間かかります。 ※この辺の詳しい内容は購入前に電気屋に確認してください！！
ATAパスワードは、手強いようです。下記に解除した方のページを載せておきますが、肝心な部分は伏せられています。ご自分で解析される他ないようです。 http://trashbox.homeip.net/nownow/20070107/ ここで使われている、"HDAT2" と言うツールはあるようです。 http://www.hdat2.com/ 回答にはならないかも知れませんが、こう言う方法もあるということです。
>当該ｿﾌﾄが無い外付けHDDに当該ｿﾌﾄを搭載出来るでしょうか？ 下記サイトの使用許諾を読むと「対象製品以外へのインストールは使用許諾違反」となります。 http://buffalo.jp/download/driver/hd/slmeasy.html >最近のBuffalo社　の外付けHDDには当該ｿﾌﾄの搭載した外付けHDDが見当たりません。 「SecureLock+Guard」に変更されていますよ。
IOエラーについて検索してみました。 http://www.jyoukyoutools.com/?p=820 →　"原因の多くは、物理的なトラブル"、"再度接続しなおして、コネクタの接触不良が原因になっていないかをチェック。また、USBポートやUSBケーブルに問題がないかを確認しよう。" 次の手順として、"「デバイスマネージャー」を開いてドライバの不具合はないか"、"「管理ツール」の「記憶域」から「ディスクの管理」に表示されているかをチェック" で問題が無かったら、 →　"「デバイスマネージャー」や「ディスクの管理」でデバイスが認識できている場合は、ドライバの再インストールやフォーマット" すれば解決する可能性があります。 →　"これらでもダメな場合は、個人でできることは、ほぼない。諦めるか、どうしても中のデータが必要な場合はHDD復旧専門の業者に助けを求めよう。" と言う手順は、多分もう実践されていますよね....... USB変換アダプターに関しては、他のIDE HDDがあるならそれで確認可能です。それが正常なら、HDDの制御基板の不具合も考えられます。I/Oデバイスエラー対処でUSB関係に問題がある場合は、下記も参考に。 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/504 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/hh1/011.html Testdiskというソフトで解決したケース。 http://k9q.hateblo.jp/entry/2013/07/16/033445 http://pctrouble.lessismore.cc/software/testdisk …　←　「TestDisk」の使い方。少々難敵です。 ｢I/Oデバイスエラー，システムの復元・回復｣ http://www.office-jin.com/hdd2.html　←　試行錯誤されたようです。 この手の話では必ず出てくるツールの ｢Testdisk｣ について、調べてみたらどうでしょうか。
128GBでは最初はよくてもすぐに狭苦しさを感じるようになると思います。 データは別にするにしても倍の250GBくらいは欲しいと思います。 BD焼きするとなれば、場合によっては50GBの作業ファイルができることもありますし。 （データ量があまり多くなければ、128GBのSDXCを移動時のリムーバブルディスク代わりにするのもありかな？） 実はもうひとつ大丈夫かなと思うところがあります。 それはクリーンインストール時のドライバです。 このPCはビジネスモデルではないですよね？ ノート機は電源管理などデスクトップ機にはない機能があって、それ用のドライバやソフトが仕込んであることが多いのですが、クリーンインストール時にそれらがはいるかどうか。 ビジネス向けならOS変更に対応できるようドライバ公開していることがあるのですが、家庭向け機種ではそういうのは少ないです。 そのあたり念のため確認しておいたほうがいいと思います。
SSDとHDDの記録方式の違いは下記のようなものです。SSDは半導体のフラッシュメモリを使って記憶し、HDDは磁気ディスクを回転させヘッドを移動して記憶します。HDDは、機械的です。 http://www.ssd.tank.jp/tigai.html 影響を受けやすいかどうか？ (1) 磁気　　：SSDは、機械的な部分がありませんので、磁気による影響は受けないです。 (2) 放射線　：SRAM等はX線の影響がある可能性がありますが、フラッシュメモリでは殆ど影響はないと言って良いでしょう。 下記はフラッシュメモリのX線の影響についての記述があります。 http://www.pasonisan.com/pc-interface/sd-ms.html 気になっているのは次のような場所について。 (1) TV　：SSDには問題ないです。 (2) スピーカ　：CRTの時代には、以前は防磁タイプのスピーカと言うものがありましたが、現在は液晶ディスプレイなのでまだあるんでしょうか？ SSDに関しては問題ないです。 (3) レントゲン　：撮影用の線源にさらさない限り問題ないです。恐らくノートパソコン内部を撮影したとしても、多分問題ありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/X%E7%B7%9A%E6%92%AE … (4) MRI　：炉内に入れなければ問題ありません。どちらかと言うと、MRIの方に影響があります(金属製のものを持ち込むのは禁止です)。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%B8%E7%A3%81% … "今まではこういった場所にHDDのノートパソコンを置いていても問題が起きたことは全くなかったのですが、SSDに変えたらHDDのときよりももっと注意が必要なのかと思って質問させていただきました。" →　ノートパソコンもこのような環境で使われていますので、部屋に持ち込んで作業するのは問題は無いでしょう。SSDにしたとしても、HDD以上の注意は必要ありません。線源や炉内に近づかなければ、大丈夫ですね。(そう言うシチュエーションは考えられませんが)
普通は故障と判断されたHDDはRAIDアレイからはずされます。（物理的には接続されたままですが、RAID構成からははずされます。） つまりSSD1ははずされてSSD2のみで運用という状態になります。 これは特にこちらで意識しなくてもRAIDの側で自動的におこなわれます。一部のHDDに故障があっても正常に運用できるようにするのがRAIDの目的ですからね。 ここで故障したSSD1をとりはずして新たなSSDをとりつけると自動的にリビルド（再構築）がはじまって、SSD1のところに新たにいれたSSDの内容がSSD2と同じになり、元通り正常な2台でのRAID1の構成になります。 じゃHDD故障はどうしたらわかるのか？　 それはRAIDを管理するソフトを常駐させることでわかるようになります。ソフトにメール機能などあり、障害検知したときにメール送付の設定などできます。 しかしSSDでRAID1ですか。意味がないとまではいえないでしょうけど、SSDってそんなに壊れることないような気がするのですが。長い目でみればダメになることがあるからでしょうか？
いくつか質問されていますが　取り合えずRAIDを少し調べてからが良いと思います RAIDも色々種類が有りますから　マザーが対応している構成を選んで下さい 参考例 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/raid/ … RAIDでは同じ容量のHDDやSSDしか使えません パーテーションを切る前に設定しますから質問内容は無理です
＞友人が録画してくれたテレビ番組です。 地デジはCPRMというプロテクトが付いているので、PCで再生の場合CPRM対応のドライブ、再生ソフトが要ります、フリーソフトでは無理です。 ＞【コピーしてmpgやmp4にファイル名を書き換えて】 コピープロテクトを外してPCに取り込んだと言うことですか、違法行為です。
全く同じ構成ですが、使えてますよ。反応しないとは、ドライバのインストールも始まらないという事でしょうか？ 強いて言うと、SurfaceではUSBからの給電能力が低い（ノートＰＣほどではない）と思ったので、私は最初から別売りのＡＣアダプタを購入して、それを刺してからSurfaceと接続しました。思い当たるのはそれぐらいです。あとは説明書に書かれている通りにやっただけです。 ACアダプタを購入して試すことをお勧めします。いずれにせよ、データ書き込みでは電力が足りない可能性があるので持っておいて損は無いと思います。
フラッシュメモリで書込禁止になった場合は、寿命か故障の可能性が高いです この場合は、削除することが出来ません。　 物理的に破壊するしか消す方法がありません 電子レンジでチーンして電磁波で破壊出来るが、データが消えるかは不明（やるとばれる場合あり） そのまま工場で廃棄でしょう。ただ、どのように廃棄しているかはメーカーに聞いて下さい
追加 ＞DVDプレーヤーですと、パソコンへの接続は可能でしょうか。 できません。（ちなみに私の3000円代のDVDプレーヤーにはPCへの接続用端子がない。TV接続用のみあり。高額製品にはSDカード用端子やUSBフラッシュメモリー用の端子があります） DVDドライブ（DVD-ROMを除く）では、PCからの操作で、5回までリージョンの変更が可能とあります。
長時間持つのを期待するのであれば、ハードディスクではなくSSDがよいと思います。 （RAID1か5に対応したHDDユニットを買えば故障でデータが失われる確率は理論上2分の1以下に減るのですが、残念ながら現在発売されている外付けRAIDユニットは、すべて外部電源が必要です。） 外部電源不要の外付けSSDは512GBで実売3万円程度です。 http://www.amazon.co.jp/Transcend-%E5%A4%96%E4%B … 国内ブランドの安心感を求めるのあれば、東芝製の内蔵ドライブとUSB外付けキットの組み合わせもいいかと思います。 ドライブ http://www.amazon.co.jp/CFD%E8%B2%A9%E5%A3%B2-2- … USB外付けキットの例 http://www.amazon.co.jp/GREEN-HOUSE-IDE-USB2-0%E … ハードディスクは、それ自体が消耗品です。 他の方の回答にもある通り、同じメーカーの製品でも長持ちすることもあれば短時間で寿命を全うする製品もあります。 これはシーゲートのサポートサイト(英文)でも解説されています。 SeagateのHDDのMTBF(平均故障間隔)は、30万～120万時間、つまり連続稼働で30～120年となっていますが、これはリンク先にも書かれてある通りHDDがどれだけ長い時間持つか推測や保証となるものではありません。単にMTBFが長い製品は短い製品よりも長持ちしそうだという目安にすぎません。 http://knowledge.seagate.com/articles/en_US/FAQ/ … バッファローやIOデータなどの製品は、中のドライブのメーカーを公表していないので、それらのブランドの製品の耐久性などを知る手段はありません。
低価格のBDレコーダー買いましたが1層対応でした。 PCでも高価格なら添付BDドライブも3層対応かも。（4層XL対応のものもある） 片面一層(SL 25GB) 片面二層(DL 50GB) 片面三層(TL100GB） 片面四層(QL128GB）
1. ノートパソコンのメーカーに合わせる必要はありません。 ※相性が出て使えないとは、規格上合っているのに何故か不具合が発生する等の状態を言います。従って、実際に使ってみないと判りません。 東芝のSSDと言っても、東芝のノートパソコン向けに作っているわけではありません。規格に従った製品なので、その規格に沿ったノートパソコンであれば、当然使えます。 http://www.amazon.co.jp/Crucial-%E5%86%85%E8%94% …　←　￥18,830　一寸高いですが、お薦めです。 http://www.amazon.co.jp/Crucial-Micron%E8%A3%BDC …　←　￥14,348　M550の下位ですが、性能は同じくらい。 http://www.amazon.co.jp/CFD%E8%B2%A9%E5%A3%B2-2- …　←　￥14,970　これは東芝製を使っています。売れ筋の一つです。 2015年のSSDリストです。それぞれの比SSDを比較してみて下さい。 http://pssection9.com/archives/2-5-sata3-ssd-spe … ※もっと安いものもありますが、TLCであったりSoundForceのコントローラを使ったものが多いです。ポイントは、フラッシュメモリのチップがMLCで、コントローラはMarvell製が良いです。予算不足の場合は、妥協も必要ですが(笑)。 2. 一寸前までのノートパソコンは、SATA2が殆どでした。これは、HDDを使う前提で、インターフェースとして300MB/secの転送レートがあれば十分だったためです。(実際は、2.5インチの性能はもっと低く、SATA1=150MB/secでも十分です) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AA% … SATA 1.0 = 1.5GB/sec(150MB/sec)　←　2.5インチHDDは、50～100MB/secの転送レートです。 SATA 2.0 = 3GB/sec(300MB/sec)　←　3.5インチHDDは、150～200MB/secの転送レートです。 SATA 1.0 = 6GB/sec(600MB/sec)　←　SSDでないと性能発揮ができません V(^o^)V また、SATAには互換性があり、マザーボード側がSATA2であっても、SATA3のSSDを繋ぐことが可能です。性能的には、マザーボード側の速度になります。自分のノートパソコン ThinPad X200は、内部がSATA2でSATA3のSSDを繋いで、下記の性能が出ています。SSDは、SanDisk製 Ultra Plus 256GBです。快適そのものです。
WD Green は、下記の特徴を持っています。コンシューマ向けですね。1日8時間程度の通電時間で使う前提で設計されているのでしょう。 http://www.wdc.com/jp/products/products.aspx?id= … WD Red は、下記の特徴を持っています。基本的に、24時間365日の運用を前提に設計されており、NAS用として最適化されています。要するに、連続通電して使う前提で故障率は低いです。 http://www.wdc.com/jp/products/products.aspx?id= … 下記では、WD Blue, Green, Black, Red, Purpleの違いと選び方 が書かれています。 http://pssection9.com/archives/21402849.html 私は、NAS用としてRed 2TBを2個買いました。当然ですね。それ以外は、Greenを買っています。デスクトップのパソコンでは、24時間連続で稼動することはあまりないので、安くて省電力なGreenが多いですね。システムドライブに、SSDを使っていることもあり、HDDにあまり速度は要求していませんのでGreenで十分です。 電源の入り切りがあるようならばGreenで良いのではと思いますが、Redは24時間連続稼動を想定しているので、各部の耐久性はGreenより高いでしょう。従って、故障する率はGreenより低いよう気がしますが、電源を時々切るような使い方は想定外ですね。しかし、それでも耐久性ではRedに分があるように思います。 また、Greenの保証期間が2年、Redが保証期間が5年です。そういう意味では、5年の持ちを希望する質問者さんの場合、Redが最適かも知れません。(予算がないのであれば、Greenでも十分ですが 笑)
サーマルキャリブレーションだと思います。下記は、以前ここで回答したものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6472284.html "ファイルを圧縮やコピーしている時などHDDにアクセスしている時にも同様にギシシと音がして、アクセスが寸断されます。" →　サーマルキャリブレーションは、HDDが稼動していない時に実行されるはずなので、アクセスが中断されることはないと思いますが、長時間のコピーなどをしている場合は、途中でも行われるかも知れません。 CrystalDiskInfo の結果は特におかしいところは無いようです。健康状態は、青です。下記に、説明があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Self-Monitoring%2C_ … "電源断による磁気ヘッド待避回数が3"　→　上記のURLには説明がありませんが、異常ではありません。 http://okwave.jp/qa/q6046827.html　←　電源をOFFした時にヘッドが退避場所に移動する回数のようです。 http://crystalmark.info/software/CrystalDiskInfo …　←　電源投入回数は、省電力制御の場合もカウントされるようですので、電源断による磁気ヘッド待避回数との差はこれが原因でしょうか。 "ロード/アンロードサイクル回数73"　→　http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000276597/SortID=171 …　口コミをお読み下さい。 S.M.A.R.T．の各値は、あくまでも参考値です。あまりこの値に囚われると、誤った判断をすることになります。HDDにエラーがあるかどうかは、下記のようなHDDチェッカーを使ってください。EXTEND TESTを選択すると、結構時間が掛かります。 http://www.tekwind.co.jp/faq/WDC/entry_172.php
HDDが壊れちゃったんです 諦めましょう
DVDドライブはプレミアム感は皆無の汎用品であり、とうに国内生産するようなものではなくなってしまいました。よってよほど高級品を選ばない限りは、どれを買っても似たり寄ったりです。なので付属ソフトやカラバリなどで選ぶくらいでしょう。 というのが前提で、回答です。 1 そもそもDVDドライブじゃないといけないのでしょうか？ -->DVDである必然性は全くありません。CDドライブでもいいし、BDドライブでもいけます。 2 HDDのように、その本体自体に大容量をデータ保存でき、尚且つDVDドライブの役割をする製品はあるのでしょうか？ -->DVD-RAMに対応する製品だったら書いたり消したりが自由なので（DVD-RWのような消去は必要ない）、外付けの記録装置のように扱えます。またDVD-R/RWでも見かけ上は書き消し自由のように見せかけて使うことも可能ですが、どのみち容量が4.7GBしかないので、USBメモリの方がずっと大容量でしかも高速であり… 3 数年前の製品は、最新のOSに対応していない？ので、購入するなら新しいほうがいいでしょうか？ -->そこは気にするところではないでしょう。付属ソフトが古いため、アップデートの手間が余分でしょうが、それ以外は別に問題ありません。モデルチェンジされていない製品だと、ソフトはすでに更新済みの場合もあり、これなら最新の製品と有意差がないことになります。 4 新しい製品と数年前の製品は、読み込み速度以外に何が違うのでしょうか？ -->前述のとおり、付属ソフトが古いですが、それ以外は似たようなものです。 5 製品によって、音質は変わるのでしょうか？(調べたところ、違わないということが書かれていたりしました) -->音質というのは、CDを吸い出した結果の話でしょうか？であれば違いはマニアックな人しか気にしないレベルの差しかありません。本体で再生した場合の音質は…追求しない方が良いでしょうね。そこをこだわって作った製品などありませんので。 6 書き込み速度という意味は、別のCDやDVDに、音質や映像を移してオリジナルのものをつくるときだけに関係してくることなのでしょうか？ -->そうなります。
密閉型のHDDは、密閉構造を前提としています。 何故、密閉しなければいけないかというと、ライナー（プラッター表面に塗布された磁気ヘッドとの潤滑油のようなもの）が劣化したり、そこに微小なゴミが入り込んでプラッターを破損させたりすることを防止するためです。 磁気ヘッドとプラッターの間隔は数nmです。煙草の煙粒子は200～500nmと言われていますので、見て分かるレベルではありません。あなたがディスクを開封してしまったことによって、ダメージを与えている可能性は極めて高いものの、どの程度のゴミが付着しているかは電子顕微鏡で見て検査しないと誰も何もいえません。 結論を言えば、仰るとおり、落下させた時点で不具合は発生していたのでしょう。開けたことでとどめを刺したと言えます。 振り返ってヘッド交換をするとなると、高度なクリーンルームが必要です。プラッタが歪んでいる、傷付いているかもしれないという前提、いえライナーも部分的に欠損している可能性、100nm単位のゴミがプラッタに付着しているかもしれないという前提ですから、金ばかりかかる割りに復旧の可能性はとてつもなく低いでしょう。ご自宅に東芝のHDD製造設備並みの環境があればそれを利用するだけですが、果たしてお持ちでしょうか。 こういう状況で需要もないので、HDD内の部品単体での販売もありませんし、クリーンルームで部品を交換するサービスもありません。唯一の例外は、データ復旧（≠HDD復旧）をする会社で、大手の会社ではその過程で一部の部品を交換することは皆無とはいいませんが、それさえも稀なことだと思っておけば間違いありません。
再度回答します No1の例はキャシュが０時の話です。 純粋なHDD転送データでは、HDD内部転送速度１７５MB／S（外周部の最大値）となっているのでこれを超えることできません ただ、このHDDにはキャッシュが有るので、その分を考慮する必要が有ります。さらにPCの大量もメモリーを積んでいるときは、そのメモリーにもHDD書き込み時には、キャッシュされるので注意が必要です。
"Windows上でコピーする方法" →　Windows機能を使う場合は、"コピー元のファイルのオープン→ファイル属性の取得→コピー先のファイル属性の生成→ファイルのコピー" というような手順で順次コピーを行います(実際はもっと複雑)。従って、細かいファイルが沢山あると、オーバーヘッドが大きくなりコピーには時間が掛かります。ただし、ファイル単位のコピーですので、分割は自由にできます。 "HDD革命などのソフトのクローンコピー機能" →　コピー元で、ある塊のコピーを行い、そのままコピー先にコピーします。これは、ファイル単位ではなく、容量単位です。そこに何があるのかは関係なく、機械的にコピーしてゆきます。これは、全体的にはHDDの単位やパーティションの単位でコピーします。 どちらが良いと言うことは無いと思います。全く同じものをコピーする場合、普通ならWindows上で下記のようなソフトウエアを使ってコピーすると、標準のコピーを使うより速いです。コピー元とコピー先は、HDD上の容量は殆ど同じですが、実際は一寸違います。コピー元にフラグメンテーションがあっても、ファイル単位でコピーされるため、結果デフラグされてしまいます。時間は掛かっても、結果としてはOKなのです。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/fastcopy-backu … クローンは、完全な複製を作成するのに用います。コピー元にフラグメンテーションがあると、コピー先にも全く同じフラグメンテーションが再現されます。 "それだと予めパーティションを小さくしてデータサイズと同程度にしてからクローンコピーするのが最速でしょうか？" →　確かにその通りですが、その都度パーティションを操作するのも危険です。誤って操作すると、そのHDDのデータがすべて駄目になる可能性(この事故が多い)もあるので、パーティションの操作は最小限の方が良いと思います。コピーする対象によってクローンを使うケースは変わります。システムドライブやHDD丸々のクローン等が良く使われます。 http://freesoft-100.com/pasokon/hdd-partition.html
ちょっと誤解をされているようです。 不良セクターなどの情報は各ＨＤＤに固有のもので、 ＦＡＴなどのヘッダー部に記録されています。 ＞標準フォーマットやチェックディスクによって不良セクタが検出されなかった場合には ＞そのまま初期化やクローン作成を行っても良いけれど はい、その通りです。 ＞不良セクタが検出された場合には初期化やクローン作成した後に、 ＞再度チェックディスクを行わないといけないということでしょうか？ その必要はありません。 不良セクターが検出された時点で、そこは使わなくなります。 クローン（一般ソフト）で移動される情報はデータのみです。 ※一部のクロンマシーンでは同じディスクイメージを作る。 ＞このファイルシステム上の不良セクタによる情報を ＞初期化などによってリセットされないように ＞ファームウェアに保存することはできないでしょうか？ この部分が勘違いされておられるところです。 浮流セクター情報はＨＤＤに固有なので全く意味の無い操作です。 移動前のＨＤＤと移動後のＨＤＤは不良セクターの数も位置も違います。 > この不良セクタの多くは、Windows等のOSからは見えません。 データをどこの位置に書き込むのかはＯＳの下層部分の仕事で、 人間は関係ないです。人間は書き込みや読み込みの命令をするだけで、 不良セクターを避けて、できるだけ連続した位置に書き込みのはＯＳの 下層部分（ディスクＩＯシステム）の仕事です。
起動に関しては、遅い部分がパソコンの中にはありますので、それほど劇的に早くなる事はありません 最近のソフトだとネットワークを参照する事がありますので、それらはＰＣの速度より遅いのが常ですから
ANo.8です。 "Ｅドライブとして認識していますがフォーマットできないし、３つに分かれていたのを結合していないので、どうなっているのか理解できません。" →　元々、NEC VF300/5Dは、WindowsXPのデスクトップパソコンですね。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … Ultra ATA/100(IDE)のHDDですので、正直あまり悩んでもしょうがない気がします(笑)。元のパソコンでは、C:ドライブとD:ドライブに分かれていて、最後のG:ドライブはリカバリ用データが入っているパーティションだったものでしょう。このような状況になる前に、パーティション操作ソフトウエアで作業していれば、と悔やまれるところとでしょうか。(実際、何でそうなったのかは質問者さんにしかわかりません。) "エクスプローラでＥドライブと表示していてフォーマットできなくても、EaseUS Partition MasterをインストールしたらＦ、Ｇドライブがソフトの操作画面で表示される可能性があるのですよね？" →　状況は、こちらでは推測しかできませんので、これは実際にやってみなくては判りません。 また、たまたま故障したためIOデバイスエラーが出てしまって、まったく操作できなくなっているのかも知れません(SamsungのHDDは壊れ易いです。自分のSamsung製HDDも壊れました)。 http://www.jyoukyoutools.com/?p=820　←　「I/O デバイスエラー」の原因の多くは、物理的なトラブルに因る。 すでにANo.1へのお礼に書かれているように、F:ドライブは削除して新しくパーティションを作っており、中のデータは削除されています(Final Dataという復元ソフトを使うと復活する可能性がありますが、そのために1万円近くの出費が必要。故障の可能性もあるのでその場合は、まったくの無駄になる)ので、今更逡巡しても仕方ないと思います。 故障していない場合は、ANo.8で書いたように、全体のパーティションを一旦削除(Delete)してから、再びパーティションを確保(Create)し、フォーマット(Format)すれば、恐らくはHDDとしては使えるようになるかも知れません。可能性を問う前に、やってみてその結果をお知らせ下さい。 因みに、現在のHDDは2.5インチも3.5インチのSATA3.0が主流で、容量は2.5インチが500GB～1TB、3.5インチが1TB～3TBがメインストリームです。3.5インチのHDDは、6TBのものが流通しています。はっきり言って、3.5インチ 100GB Ultra ATA/100(IDE)のHDDは、骨董品レベルです (^o^)! おまけ＞データが必要ならば、パーティションの結合などを考えず、取り敢えず適当な別のHDDを用意してフォルダを3つ作成し、それぞれのドライブの中身をそっくりコピーしておけば、後からゆっくり解析することが可能です。WindowsXPのシステムが入っていてもそれが起動するようなことはありません。必要なデータがあればそこからピックアップして外部にコピーし、使えるものがなくなったら削除すればOKです。また、HDDはコピーが終了したら、パーティションを削除してフォーマットすれば、別の用途に使えるようになるでしょう。
NO3が削除されましたので再記載です 素人が分解するものではない。とは思いますが・・・ 私のように自己責任で行うのなら「あり」かと。 電池パック側のネジ８本をはずす（ネジ大小２種あり） モニターを９０度角してモニター裏ヒンジ付近の電源ボタンカバーのロックをはずす（マイナスドライバーやギターピック等でコジるように） ACアダプタコネクタ側、USB2.０側の両方から多少強引に引っ張ると電源ボタンカバーが外れます（配線なし） キーボードは両面テープで固定してあるので、キーボード裏へ４本指を差し込むようにやさしく、まっすぐはがしていきます（配線あり）が、キーボード部分は特に柔らかくて破損の恐れがありますので慎重にです キーボード配線は差込タイプなので断線しないように根元を持って引き抜く 本体中心あたりのM2.0▶のネジをはずすと光学ドライブが引き抜けます 対応DVDドライブは不明ですが・・・ アイオーデータの「BRP-U6C」というブルーレイディスクドライブを殻割り（分解）して移植ました 参考にしたのはこちら http://homepage2.nifty.com/daigorou1000/sakusaku … もしくは「BRP-U6　殼割り」で検索です 同一品なら移植可能です ドライバは電源投入で標準適用されました 兄弟機のBRP-○○系でも可能だとは思いますが未検証です 　 Windows7でしたらDVD再生はメディアプレイヤーで可能だったと思いますがこちらも未検証です Windows8、8.1ですとWinDVD等（BRP-U6C付属）をインストールし、アップデートプログラムを適用することでDVDやブルーレイディスクの再生ができます 適用方法はこちら http://howto.corel.com/ja/c/WinDVD_10_OEM%EF%BC% … もしくは「WinDVD10　アイオーデータ」で検索です 同品移植の場合、Windows8,8.1では添付アプリケーションディスク標準インストールのままですとWinDVDが起動しませんのでご注意ください（私は現在Windows8.1 64bit使用中です） 再度記載致しますが、すべて「自己責任」です ご参考までに・・・
>まるごとバックアップを取っていれば、今まで通り普通に使える、という事で良いのでしょうか？ 「まるごとバックアップ」の意味次第です。 その外付けドライブにアプリケーションをインストールするように、システムドライブ（多くはCドライブ）と直接結びつきがあるような使い方をしていないのなら、丸ごとバックアップすらすることなくそのまま使えます。 システムドライブと直接結びつけて使用しているなら、システム込みの丸ごとバックアップをすれば、その環境限定でいつでも元に戻すことができますが、それはこの質問で聞きたいことではないでしょう。 要は >そのドライブを使用していたアプリケーションが正しく動作しなくなる可能性がある が心配なんですよね？ その外付けドライブにアプリケーションをインストールするように、システムドライブ（多くはCドライブ）と直接結びつきがあるような使い方をしていないのなら何も心配いりません。新しい環境でもそのまま使えます。 ドライブレターを固定して使いたいなら好きなように設定してかまいません。
＞8T個のコンデンサが全て正常に動作するかどうかチェックする必要があると思うのですが その通りです。 しかし、このチェックはメーカーがやっています。 チャックに引っかかった商品は市場に出てきません。 メーカは１つのシリコンダイからどれだけチェックを通るパーツを作るのかが勝負です。 このチェックでの合格率を歩留まりといい、これが低いメーカーは淘汰されます。 メモリーはＨＤＤと違って機械劣化がないため、メーカー出荷時に問題なければ 使用中も問題はありません。実際に、メモリーがダメになるケースは非常に希です。 ＞HDDは必ずフォーマットした方が良いという 実はこれも善し悪しです。 バルク品はフォーマットが必要ですが、メーカーの内蔵品はそうでもありません。 メーカー出荷時にテストはされていて（フォーマットできているという事はテスト済み） 手元に来るまでにエラーが出ることは少ないからです。 速度や容量を上げるために特殊なフォーマットをしているケースもあり、このような ＨＤＤに標準フォーマットをすると性能が劣化します。
＞A　TrureImageでごっそりCを復元したのに、Windowsが起動しなかった原因 内蔵HDDが壊れたものではイメージバックアップを復元できません。 TrueImage（PC丸ごとイメージバックアップ）を使う基本は、「正常なHDD」でイメージバックアップをとり、「正常なHDD」にて復元することとなっています。 正常なHDDでイメージバックアップをとり、壊れたHDDに復元できない場合は、内蔵HDの交換（容量は同じか大きめのHDと交換すること）後正常なHDDにて復元します。 システムが壊れていれば復元もできません。 データの復旧方法は一般的に（1）HDケース（1000円～5000円高級品もあり）に内蔵HDを入れて、外付けHDDとして他のPCに接続してデータを復旧（システムは壊れていてもデータは救出可能な場合が多い。但しNTFSフォーマットしたHDDへはアクセスを拒否されることがあります）→参考「Windows を再インストール後、元からあるファイルにアクセスできません」 http://faq2.dospara.co.jp/EokpControl?&tid=90005 … （2）KNOPPIXでデータ救出 http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html ＞C　データ救出成功後の話ですが、”上記B状態のHDD”は再利用可能でしょうかか フォーマットすれば再度使用できるHDもあれば、壊れたHDはフォーマットしても駄目な場合もあります。（状態による） ＞①同型のDELL機を用意しHDDを換装 OSは認証必要なものです（ライセンス） メーカー製PCはOEM版OSを搭載しているため認証不要（例外あり）ですが、ハードウェアが違うと、リカバリディスクが受け付けない（「ハードウェアが違います」エラー） DELL機にてせず、壊れたXPでHD交換後復元すべきです（ハードウェア相違のエラー）但しBIOSなどの壊れに対しては自己責任） ＞②CDブートのTrueImageにより、ごっそり外付にバックアップ ＞③TrueImageインストール済のノートPCにて、上記イメージからデータ救出 無理と思います。（ハードウェア環境が違う）OSの複製防止 ＞1,2,3,4 OSのライセンス、複製防止、ハードウェア環境相違などで不可と思います。 ＞TrueImageでCもDも全て外付HDDにバックアップすべきだったのに C:,D:別個にバックアップし、外部メディアに保存しましたか？ 正常なHDDの状態でしましたか？
よっぽど質の悪いケーブルでなければ、さしたる影響はないと思いますよ。 「SATA ケーブル 違い」辺りで検索するとケーブルの違いでのテストをしているページも見つかるでしょう。
＞精密ドライバーで分解し、中の鏡面ディスクを取り出し、 そこまでやったんなら、その鏡面ディスクをハンマーか何かで割ってしまえば完璧です。 軽く叩くだけで粉々に砕けます。 ただ、けっこう周囲に破片が飛び散りますから、コンビニ袋か何かに包んでやったほうがいいです。
単純に割り切れない問題です。 今どきなSSDだとウェアレベリング（書き込み回数の平準化）が自動で行われるため、別に書き込む必要がない領域であっても順番に使っていくように動いています。これは空き領域だけでなく、すでにファイルが入っている部分もその対象です。つまり、適当に書き込みを行なっていれば自然と全体が使用されるわけで、敢えてユーザーが工夫しなくても済むと。 ただしこれでも必ず10年保つのかと言うのは別の問題で、メモリチップ自体の寿命を別途考慮せねばなりません。データ保持寿命よりもチップ寿命が先に尽きてしまうことも、当然あり得るからです。チップ寿命は単純計算では求まりません。100台あったら年後にも稼働しているのは何台あるかという計算は可能でも、手元にあるものが生存組・お亡くなり組どっちなのかはわからないのです。無造作に扱っているのに10年余裕なものもあれば、注意して大切に使ってたけど1年保たずにお亡くなり、何てことが起きる。 結局、一台で10年保つからという期待は危険じゃないですか、としか言えないでしょうね。
こんにちわ。 昔は50%の空きをって話がありましたが、今のSSDは性能が良くなっています。 自分が使っているSSDについているソフトウェアの中に寿命を延ばすためのがあって、 実行すると総要領の10%以上を空けるようなシステムになっていました。 なので、それを信用するのであれば最低10%以上の空きを確保すれば良いと思います。 （ドライブに割り当てない方法でやるみたいですよ)
私も「WD Red」をお勧めします。 最近「WD Red Pro」も出ていますが、高いです。 SeagateもNAS向けのHDDを出していますが、やはりファームウェア問題の事がありますので、ここのHDDは選びませんね。 日立も http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … こういったものを出していますが、やはり「WD Red」に比べたら高いですね。(単品でも22000円前後) 品質的には1番お勧め出来ますよ。 現在は判りませんが、GoogleのサーバのHDDは全てHitachiという話は有名です。
クルーシャル製のSSDは絶対性能を求めるのならば各種ハイエンド向けSSDよりは一段劣りますが、普段使いのSSDとしては十二分な性能と信頼性、コストパフォーマンスを兼ね備えた良いモデルだと思いますよ。 SSDの中では非常に定番的な製品です。 まあ、その中ではMX200は上級モデルということはご理解されていると思いますが、1TBモデルはまだ需要や流通量が限られているので、250GB前後のモデルなどと比べると、一昔前と比べても値段はそれほど下がっておりません。 そういう点から見るとコストパフォーマンスはあまりよろしくないモデルでもありますが。
ベンチみたいに高いプロセス優先順位でパワーをかけている処理と比較しても、意味がないのでは？そんなノリで一般のファイルI/O処理をしたら、他の処理に使えるCPU時間が減っちゃいますよ。OSはいろんな他の処理とのバランスを取って、ファイルI/Oに割り当てるCPU時間を設定しているので、仮にアクセス性能が2倍のデバイスを持ってきてもそれがそのまま実効性能として現れてはきません。
ANo.2です。 下記のページは、お使いのUHSII メモリカードのベンチマークが載っています。これを見る限り速度は出るようです。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hirasa … Core i7-840QM 1.86GHzとCore i7-2820QM 2.30GHzの性能差は下記です。 Core i7-840QM： http://ark.intel.com/ja/products/43125/Intel-Cor … Core i7-2820QM： http://ark.intel.com/ja/products/52227/Intel-Cor … ここでPassMark SoftwareというCPU性能比較サイトで性能の比較をしてみます。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php このサイトの面白いところは、3個までのCPU性能比較ができると言うことです。上記のページで、｢Find CPU｣の欄に、"Core i7 Q 840" と入力して"Find CPU"をクリックします(残念ながらCore i7-840QMは該当がありませんでした。Q 840は殆ど同じ内容だと思います)。マウスでポイントすると">>Compare"が現れますので、それをクリックします。すると、右上にウィンドウが開いて登録されます。次に、"Core i7 2820 QM"と入力して同様の手順で登録します。最後に、"Compare"をクリックすると、比較画面が表示されます。 https://www.cpubenchmark.net/compare.php?cmp[]=854&cmp[]=885 ※このURLはリンクが途中で切れていますので、一旦全体をコピーして、別のページを開いてURLバーに貼り付け、跳んで下さい。 スコアは、Core i7-Q840＝3410、Core i7-2820QM＝6656 となっています。2倍弱の性能差があります。 下記には”US3-2EXCの制御チップ”が[NEC μPD720200]であることが判ります。このチップは少々古くて、最新のもの[NEC μPD720202]はこれより20%は性能が向上しています。 http://wiki.nothing.sh/page/USB%A5%A4%A5%F3%A5%B …　←　US3-2EXCのコントローラチップはNEC μPD720200です。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hirasa …　←　バッファローのI/Fですが、NEC μPD720202はNEC μPD720200A(μPD720200)より1.2倍性能が向上している(20%)と書いてあります。 Core i7-2820QMのUSB3.0に使われているコントローラチップが一寸判りませんでした。もし[NEC μPD720202]であるならば、20%の性能向上とインターフェースが余分に挿入されているオーバーヘッドを加味すれば、Core i7-840QMよりUSB3.0の性能で高いスコアが出るのは判ります。ただ、VAIO type F Core i7-2820QMの販売時期は、2011年4月頃なので、[NEC μPD720202]が使われている可能性(2012年)は低いです。 http://review.kakaku.com/review/K0000241721/#tab ただし、それほど大きくスコアが変わらないです。また、逆に余り変わらないのでCPUの性能が大きく影響しているとは思えません。UHSII メモリカードの速度が出ない理由ですが、最初に挙げたURLにある環境に近いパソコンで試してみ他ないような気がします。 無責任なようですが、故障を疑うのであれば、一度購入した店に持ち込んで、相談してみたら良いのではないでしょうか。こうやって遠隔で原因を探るのも限界があります。親切な店ならば、交換してくれるかも知れません。そして、ベンチマークをとってみてどうなるかです。ふ～っ、難しいですね(笑)。 USB3.0メモリに関しても、カタログ性能が出ないことが多いので、嫌になります。SDメモリカードも同様です。 下記は玄人志向の製品ですが、NEC μPD720202をコントローラに使ったPC Express Cardで、ノートパソコンに指した状態で出っ張りませんの、装着したまま持ち歩けます。私も使っています。 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF …　←　2ポート、これを使ったからと言って速度が出るかどうかは保証できないですが、邪魔にならず便利です。
SSDを構成するメモリチップには、書き換えの寿命があります　＜－論理的・技術的に避けられない 特定の場所だけを常に書き換えているとその箇所だけ劣化が進む、そう言う部分的な劣化を避ける為に レベリングという技術を使い、メモリ素子全体を万遍なく使って装置としての寿命を確保している http://www.logitec.co.jp/data_recovery/column/vo … また、特定のメモリチップに一度に大量のデータＩＯを行うよりも、データを複数のメモリチップに分散させて並列処理させることで、読み書きに要する時間を短縮する事にも繋がる ※だから同じメーカーのＳＳＤでも大容量の方が効率的に分散させることができてReadWriteのスペックが優れている なので、SSDではユーザーがデフラグを行うのは「百害あって一利なし」なのです 逆にHDDの場合は連続した領域にアクセスする方が余計な待ち時間が発生しないので効率が高まるので デフラグという行為が必要となっている 使用する装置の特徴を考えて判断しましょ >断片化が進んだ場合、書き込み/読み込み速度は低下するのでしょうか 逆、速度を向上させる為に敢えて断片化させている
こういうので接続できます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1/376-6 … >立ち上がらないということは、ＨＤが悪い 嘘だから信じないように >電源をONしても「ピッピッ」と音が鳴り 使っているパソコンによりBEEP音の意味が違ってきますが、調べることは可能です。 http://mbsupport.dip.jp/tra/tra09.htm
私も安く購入した口（S社ではない）ですが、一つは認識せず、三つは正常に使用できます。 インターネットからウィルスなどが感染する場合が多いですが、オフラインでもUSBメモリーなどから感染する場合がありますからWindowsファイアーウォールまたはセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で怪しい不正アクセスを遮断するようにしておくことです。 初めの使用：ファイアーウォール/パーソナルファイアーウォール機能でブロック/駆除などがなければ、ハード側に悪影響を及ぼすことはないでしょう。 ただUSBフラッシュメモリーは保存のメディアとしては信頼性が低いので、USBを過信することは危険でCD/DVD-Rなどに保存しましょう。（いつデータが消えるかわからない） 購入したS社のは多分本物でしょう。一応安心してください。
１番です。補足拝見いたしました。 あれからググるなどしてみましたが、これといった解決策はみあたりませんでした。 閲覧可能なのとバックアップできていることが「不幸中の幸い」と思って、新品に移し替えるのが妥当かもしれませんね。
再生は周辺機器がHDCP対応であることが必要です。 外部ディスプレイなら HDMI接続が必要です。 最近のパソコンやデジタルTVなら心配要りませんが、 念のため事前にチェックしておきましょう。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … http://www.iodata.jp/product/av/info/check/index … ドライブは5千円くらいからあります。特にお勧めは無いですが、 再生ソフトも必要です。無償のものは無いと思いますが、 普通ドライブを買うと付属してます。 Windows 8.1 に未対応のものがたま～にありますから、よく箱と amazon 等の 評判を見てから買いましょう。 #Windows 8 対応では動かない可能性有り。 またノートでは、バスパワー用のドライブでも、電力不足に陥ることが 少なくないです。バスパワーは信用せず、ACアダプタつきの物を買うか、 ACアダプタつきのUSBハブなどを用意すると安心です。 ＃バスパワーで動いたらめっけもんくらいに考えましょう。 >Blue-rayを、焼いたり >書き込みや書き換えなどはしない予定なので >きちんと、再生さえできれば問題ないのですがm(*_ _)m たくさんいっぺんに焼けるので便利ですよ。バックアップがひどく楽になります(^^;
私は、50%程度が最適だと思っています。何故ならば、SSDはウェアレベリングで削除した領域を消去し、次の書き込みに対処するためには、空き領域は多ければ多いほどよい訳です。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2014051 … 下記は、すべてSSDで空き領域です。 1. デスクトップ PhenomII X6 1100T 256GB 177GB/238GB 空き領域 74% 2. デスクトップ Core i5 4570S 128GB×2=256GB RAID0 130GB/238GB 空き領域 55% 3. デスクトップ Core i7 2700K 128GB×2=256GB 43.6GB/238GB 空き領域 18% 4. ノートブック Core i7 L640 256GB 198GB/235GB 空き領域 84% 5. ノートブック Core 2 Duo P8400 256GB 143GB/238GB 空き領域 60% しかし、実際は使うに従って空き領域は減少して行きますので、常に50%の空き領域を確保するのは難しいです。と言う訳で、"購入店の店長曰く、50GB（全体の20~30%）くらいは空けておいた方がいいよ" は、結構正しいと思います。 空き領域が少なくなると書き換えの際に消去するために、アクセス速度が低下します。要するのに、書き換えの際に読み出しと消去を行ってから、改めて書き込むため、遅くなってしまいます。また、SSDはデフラグをする必要がないとよく言われますが、SSDの消去はブロックごとに行われますので、空き領域がバラバラでは消去しにくいため、空き領域の配置換えを行ってまとめておきます。Windows8/8.1ではTrimコマンドを使って、空き領域のデフラグを定期的に行うよう最適化されています。 実際のところどのくらいの空き領域が最適かは、結構難しいです。だから、私は50%以上を空けるようにしているですが、そうも言っておられないパソコンもあります。私のゲーム用パソコンは、128GB×2=256GBでRAID0を構築していますが、ゲームを沢山インストールしてあるので、空き領域が18%になっています。OSとアプリケーション(ゲーム)しか入っていないので、内容的には大きく変化することはない筈ですが、この先どうなるか........256GB×2=512GB RAID0に載せ替えようかとも考えている最中です。ちなみに、デスクトップはSSDとは別にデータ用にHDDを搭載しており、ノートブックの場合は、データ用として外付けHDDを用意してあります。 後、SSDの容量を減らさない方法が下記にあります。仮想記憶容量やシステムの復元容量、ハイバネーション等をHDDに移動したり、カットしていますね。 http://shopdd.jp/blog-entry-1045.html http://jisaku-pc.net/speed/ssd.html
あるきっかけって落としたとかですかね？ どうしようもない気がしますが、一応I/Oデバイスエラーの解決方がある 下記のサイト確認してみてください。 無理な気はしますけど・・・ http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/504
Ano.4です。 ラベルの画像をありがとうございます。ケーブルの注文は、キャンセルされたのでしょうか？ "富士通 MOドライブ　M2513A23" 　←　これが、このMOドライブの型番のようです。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/magn … "OEM製品一覧 [3.5型光磁気ディスク装置] 装置名 M2513A"　←　ここにあるのが、このドライブです。しかしながら、サポートは全て終了しています。このドライブ専用のSCSIドライバが必要な場合、メーカーサイトでは入手不能のようです。 下記のようなオークション(終了しています)で出品されています。ドライバCDやケーブル、インターフェースボードも一緒に出品されているようです。下方にある商品説明をご覧下さい。このセットならば、まだ使える可能性が出てきます。だだし、ドライバは古いと思いますので、Windows7や8.1では難しいでしょう。 http://aucview.aucfan.com/yahoo/g122002928/
ANo.1です。 誤解の無いように申し添えておきます。 "アプリごと入れておくと、多少は早くなるが大幅な改善は見込めない" のは、あくまでもインターネットのアクセス速度に関してだけです。これは、前にも述べたように、インターネットのアクセス速度は回線の速度に影響されるためです。 従って、それ以外のパソコンとしての動作、SSDへのアクセス速度は、HDDに比べて飛躍的に速くなります。一度、OS及びアプリケーションをSSDにインストールしたパソコンを操作したら、HDDのパソコンには遅くて戻れなくなります。OSの起動は勿論、ファイルを開ける時のアプリケーションの起動、ファイルを扱うときの挙動等が、すべて速くなります。キビキビ感は、ハンパないです。 SSDのアクセス速度は、異次元です。下記に、私のパソコンで取ったCrystalDiskMarkのベンチマークテストを載せておきます。左側は3.5インチの通常のHDDです。右側はSSDのRAID0 ストライピングで、シングルの倍近くのスコアが出ています。
話は簡単です。 インターフェースが壊れているか、ＨＤ本体が死んだかです。 前者なら、別のインターフェースをつければ容易にＤａｔａを取り出せて、 そのまま継続使用可でしょう。 後者なら、どうしようもありません。 ＨＤを交換したらHD-LB1は継続使用可でしょう。 >ダメ元で分解、接続をやってみたいと思っていますが >試してみる価値はあると思いますか。 私もバッファローの似た様な外付けＨＤで同じような症状で読めなくなったことがあります。 そのときは、ＨＤを取り出して他のＵＳＢ接続アダプターにて試したら、問題なく 使えました。ダメ元で試す価値は大いに有りです。
設定画面も拝めない感じでしょうか。 もし、設定画面が見れて設定を保存出来るようならば可能なようにマニュアルには記載されているようです。 ※ディスクが壊れていない前提ですが。 TeraStation ユーザーマニュアル(PDF) 155ページ http://d.buffalo.jp/TS3400D/?dst=JP また、LVMを使ってRAIDをしているようなので頑張ればLinuxマシンからでも 読めるようにはなるかもしれません。 お節介かもしれませんが、ここで聞くよりオフィシャルな問合せ窓口で聞かれた方がよいかと思います。
「コントロールパネル」「電源管理」「高パフォーマンス」「プラン設定の変更」「詳細な電源設定の変更」 「ハードディスク」「次の時間が経過後ハードディスクの電源を切る」設定を「なし」か確認（「なし」：アクセスがない状態が一定時間経過するとハードディスクをスリープさせることができる設定で、標準では20分） 「USB設定」「USB のセレクティブ サスペンドの設定」「無効」か確認 （再起動要） 駄目ならレジストリ操作
ANo.1です。 書き忘れました。ダイナミックボリュームを、ベーシックにもどしたら、今までどおりにリカバリ領域も復活すると思います。従って、コピーする必要はないでしょう。
その2つには、全く互換性はありませんし配線もまるで違います。よってケーブルを兼用することもできません。25ピンのSCSIは、もっぱらMacで使われていたもので、当時のWindows PCは50ピンが主流でした。またSCSIの規格でもこちらが正式です。（25ピンはアップルの独自仕様）
PCの環境次第とは思うのですが一応ご参考に・・ この機種だとブート対応でリカバリーができる ※ブートの可否については、パソコン本体がUSBブートに対応しているかに依存します。 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brd … かなり古い機種（記事）です LF-P968C等・・・ （ブートドライブとしての利用も可能） http://askpc.panasonic.co.jp/work/drive/rcd/t5r5/ LF-P968C 中古 http://goo.gl/gM3Ynq
最近のDVD MULTI RECORDERならDVD‐R DLにも対応しています 本来DL規格はDVD+R DLのみ規定なのですがDVD-R DLも後から対応です 実際の使用ドライブの規格対応仕様はファームウェアによりますので NERO INFOTOOL等ドライブの仕様を表示できるソフトにて確認できます http://neroinfotool.nnn2.com/
>トレイ自体ににあるネジのことですか?? 違います 添付画像は裏から見た絵です、赤丸部分にねじがありませんか？
リンクのみ http://history.hatenablog.com/entry/20100827/128 …
Dドライブのデータが取り出せたのですから、HDDそのものの物理的問題はないと判断します。 そうなると、HDDのアクセス権の問題かと思われます。 説明は難しいので、「HDD　アクセス拒否　アクセス権」でググってみてください。データ取り出しの方法も含めて、いい解説に巡り会えると思います。
通常RAID0であってものビルド段階で初期化されますので入ってても入ってなくても問題はありません。 ただ消えてしまうので必要なファイルは待避する必要があります。
データの読み書きだけなら、OSが対応していれば大丈夫です。 ですが、ブルーレイのビデオを見ようとしているなら、PCのスペックが足りず、再生できない可能性もあります。 これはBDドライブ側で補うことは出来ず、低スペック用のという製品は無いでしょう。 FMV-DESKPOWER CE50U7は地デジモデルもあったようですので、再生できるかもしれません。 しかしシングルコアのPentium4でUSB接続のドライブで再生は荷が重いかもしれません。 まだSATAやIDEの内蔵ドライブのほうが良いかと思えますが、まぁUSBでも大丈夫かも。 下記ページを参考に、BD再生チェックソフトで、再生できるスペックか確認されるとよいでしょう。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4705 ↓動作環境が参考になるかと思います。 http://buffalo.jp/product/removable-drive/bd/por … http://buffalo.jp/product/removable-drive/bd/int …
違法サイトのファイルを開きたいのでしょうか？ 弥生の顧客管理ソフト「弥生顧客05」のデータファイルを開きたいのでしょうか？ どちらかのファイルの拡張子ようですので開く方法はありますが、 違法か個人情報漏えいになりそうなので回答に困ります。 弥生の顧客管理ソフト「弥生顧客05」のデータファイルを開きたいのであれば、 ソフトがインストールされているWindows2000・XPなら開くはずです。 Windows８・７・Vistaの対応してないので開けませんよ。
体感上はほぼ無いのではないでしょうか。 SATA2〜PCIeまで数種類のSSDは試しましたが、ベンチ上の数字はまるで違っても、体感上はほぼ違いが無いですね。 そもそも、SSDのメリットというのはHDDと比較して圧倒的なまでのランダムアクセス速度の差であり、これがレスポンス上の最大の違いとして現れているものなので、いわゆるカタログデータで500MBだの1GBだの景気の良い数字が並んでいるシーケンシャルアクセスの速度は、かなり特殊な利用をした場合（例えばGB単位以上のまとまったサイズのファイルをSSD間で転送するとか、重い動画処理であるとか）くらいでしか実感できないのではないかと思います。 もし、少しでもそういうので体感上の差を感じたいのならば、まだランダムアクセスの指標値であるIOPSの値の良い製品を買うほうが分かるのでは？と思います。 細かいファイルを大量に転送するなど、ランダムアクセスになるとSSDでも途端にアクセス速度が急落する場合もあるので、利用法によっては有為に速度差が出るでしょう。 最近はこの数字もコンシューマ向けは大分高止まりしていますが・・・。
HDD自体にリードエラー等の物理的な障害が発生している可能性が大です。 特に大切なデータについては、 なるべく早めにHDD交換→コピーをしておきましょう。 もったいないですが、 一応旧HDDは使わないという方向で行っていった方が無難です。
いや使えますよ LifeTouchNOTEは実機を持っておりませんのでなんとも言えませんが少なくともデータの存在くらいは確認できるはずです。 フォーマットは恐らくFAT32 両端末とも対応と思われます。 ただ、データを保存するというのがテキストファイルなのか画像、音楽、映像かわかりませんがテキストの場合はPCで再生できない拡張子付かもしれません。下調べはしておりませんが、画像・音楽・映像などでは可能だと思います。 恐らく認識できない理由はPC側の問題だと思われます。ドライバーの再インストールなどやってみてはいかがでしょう。
最近ということもありますしドライブの焼くときのレンズの性能がおちてきたということだと思います。 １０年使っているなんてすごいです。
USBの外付けが３Ｔ未対応では それなら納得できます
１，リカバリーディスクはお持ちですか？　（買った？） ２，有れば　現用のSSDを外して　リカバリーディスクからリカバリー ３，これで起動すれば使えるはず。 次、 １，新規購入SSDに　OSコピーツールは付いてきませんでしか？ 　　最近付いてくるか、ダウンロードできるものがほとんどでした（私の買ったSSD) ２，有れば素直にそれを使う。 次、 １，買ってきたSSDを疑う。 ２，外付けUSBケースあたりで認識しますか？ 次、 　購入店に相談する。 －－－－ PCとチップセットを検索しましたが、動かない理由は特に見つかりません。 　運用だけだと思われます。　 　時々ですが、S-ATAのケーブルが粗悪品とか劣化もあります。　 頑張ってね！
バックアップの消去は基本的にフォーマットするしかないようですが、 そもそもの「バックアップが上手く行かない」点について、 こちらで紹介されている対処法で改善が無いかを試してみるのはどうでしょうか？ http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF12192
1か月前にノートPCのHDDをSSDに換装した時の結果で回答します。使用ソフトはnatptmanさんと同じ。 　結論は、 Ⅰ「パーティションクローン」機能を使用したら、1～3の方法どれもWindowsが起動しませんので、 　失敗です。 Ⅱ「ディスククローン」機能でHDD全体をクローンした後、不要パーティションを別のソフトで 　削除後、Cドライブを拡張してください。なお、確実に削除できるのは、Eドライブのみです。 　パーティション調整ソフトは、「AOMEI Partition Assistant Standard Edition 5.6.3」、 　「MiniTool Partition Wizard Free Edition 9.0 」、「EaseUS Partition Master Free 日本語版 　 10.2」等が使えます。 　私がトライした結果は、以下の通りです。 ①　Cドライブのみパーテションクローンしました。Wimdowsが起動しませんでした。 ②　ディスククローンでHDD全体をクローンしました。windowsの起動確認後、Dドライブと回復 　パーティションを別のソフトで削除しました。再起動したら、Wimdowsが起動しませんでした。 ③　ディスククローンでHDD全体をクローンした後、Dドライブのみを別のソフトで削除しました。 　やっと起動に成功しました。これの後、現在まで2カ月使用しています。 ④　システムパーティションが使用率30％、回復パーティションが60％程度でした。容量を小さく 　してやろうかとも考えましたが、②の結果から後日起動しなくなる可能性もあると思い、元の容量 　と同じにしておきました。 　換装前のHDD使用量はCドライブ50GB、Dドライブ0GBの状態でしたので、作業終了までに150～200GBほどデータを書き込んだことになります。失敗すれば、SSDの寿命を100GB単位で削ることを覚悟の上でしたら、回復パーティションなどの削除or容量削減をトライしてみてください。削っても5GB稼げるかどうかですよ。 　どうしても安くあげたいなら128GBのSSD購入後、まずEドライブのデータを外付けHDDに移動してから、私の③の作業をされることをお勧めします。
故障したと言われるHDのリカバリ領域（隠しパーティション）からリカバリディスクが作成できないのですか？（PCが起動しない状態？） Windows7はメーカーから購入できるか照会。 プリインストールされていたアプリケーションは添付のCD-ROM（ふつうプリインストールされているソフトは予備としてCD-ROMが添付している場合がある）からインストール（メーカーサイトからダウンロード可能なものもあるかも） フリーソフトはダウンロード、インストール。 Officeソフトはプリインストールされていても内蔵HDが替わると使用できないかも（ライセンス上） 有償ソフトは購入。（ダウンロード版はID,パスワードなどで再度ダウンロード可能な場合がある） （故障したHDからのコピーではインストールできない・・・.exeファイルやset upファイルからのインストール作業必要）
ACアダプタは、+12Vの単一出力だと思いますので、HDDケースの内部にスイッチングレギュレータを内蔵して+5Vを作成していると思われます。スイッチングレギュレータは、直流電圧を高い交流周波数で変調し、トランスを用いて電圧変換をし、また直流に戻します。電圧変換には、電圧ドロップ方式もありますが、電力的に効率が悪く発熱の関係もありますので、採用されていないと思います。 http://www.kuroutoshikou.com/product/case/35hdd/ … ファンも内蔵していないとのことなので、そのキーンと言う音は、スイッチングレギュレータの高周波変換の音だと思います。たぶんコイル鳴き(コイルとは限りませんが)と呼ばれているものだと思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000247435/SortID=136 … 対策としては、ケース内の基板を確認して、音が発生していると思われる部分にホットボンドを被せて固定することでしょうか。ホットボンドは、グルーガン等の名称で100円ショップで売られています。ホットボンドで固める理由は、音の出ている部品をおさえることと共進点なくすことです。ただ日、これらの対策は改造となりますので、以降メーカー保証を受けられなくなります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000032965/SortID=123 … 異音と言うのは基準が曖昧なので、異音のレベルのよっては初期不良扱いは難しいかも知れませんが、"非常に耳障りで困っています" と言うことなので、購入店に相談してみて下さい。親切な店であれば、交換してくれるかも知れません。その際には、異音が出ているHDDと一緒に店に持って行き、現状を確認してもらうことも必要でしょう。(その際には外箱や内容物も全て持っていって下さいね)
過去の質問に対する回答です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8160541.html ここでは、サーマルキャリブレーションの音がしていると説明しています。Windowsが起動する時と同じ音のレベルなら、問題ないでしょう。CrystalDiksInfo の値も異常なかったようです。 HDDチェックのは下記で。WDC製ですが、他社のHDDでも診断できます。 http://www.pc-master.jp/sousa/hdd-test-dlg.html サーマルと言うくらいですから、HDDの温度がある一定以上になると、HDDのプラッタが熱膨張しますので、ヘッドのポジションエラー発生を抑えるため、定期的にアクセスしているのだと思います。ノートパソコンなので、連続稼動しているとどうしても内部の温度は上がり気味になると思います。 下記のような、ノートパソコン用クーラーを設置したらどうでしょう。ノート内部の温度を下げれば、サーマルキャリブレーションの頻度も下がると思います。なお、これを使うとキーボードの位置が高くなってしまいますので、気になる場合は、外付けのキーボードを使うことをお薦めします。 http://kakaku.com/item/K0000376946/#tab
「何テラバイト書き込んだら壊れる」と言うよりは「何テラバイトの書き込みまでは壊れない」という判断が正しいでしょう。その先は媒体毎の運次第。 その保証限度の違いが型番で異なる、と言うことです。 「○年でちょうど壊れるような設計や製造」と言うのではなく、先に示したように「総書き込み容量 何テラバイトまでは耐えられる」と言う設計が普通です。その期間は利用状況で異なるので、期間(時間)では示せない事になります。 >同じ型番のものは最初の頃製造されるものと生産終了間近のものとで寿命は違うのでしょうか。 これは無いはずです。これがあるとすれば「製造品質にむらがある」、つまり製造管理の怠慢で、製造業界では生き残れません。 製造品質が上がったりで寿命が延びるならば、メーカーは型番を更新するはずです。 >SSD業界のホームページのスペック表示には一般的に寿命の項目はありますか。 SSDの寿命はいわゆる書き換え回数が支配的なので、貴殿が先に記している様に「総書き込みTB数」で統一しよう、という働きはあります。こうしないとユーザーは比較できないし、勝手な表示競争ではSSDの信頼を失い市場がなくなるからです。 これらの寿命表示は、メーカーが自ら加速試験を行うことで得た結果を根拠に明示するのが普通です。 これを「ユーザーの意見や利用経験」に頼っているようでは、「自分の製品の確かさを確認する技術を持たない人達が作った偶然の産物」でしかありません(買うのに危険臭が一杯)。
処理落ちしているように見えます。 買い替え時ではないでしょうか
ハードはハードディスクの交換で治ります。ソフトウェア・データはバックアップ時点まで復旧されます。初期化ではありません。
２４０GならSSD？ ２T→２Tに変えた。どっちが本当なのでしょうか？ BIOS等も関係する場合が有りますので購入したばかりなら メーカーに問い合わせても良いかと思います。 本体内部移動ソフトをサポートしている場合も有りますので
>uninstallation is completed 「アンインストールは完了しました」ですが残っているのですか？
Windows 8、8.1 では、OSの仕様上、OS上からSecure Eraceを行うことはできなくなりました。 http://astra.digi2.jp/a/e/g13_266_parted_magic_d …
PS3においてはHDDスタンドでクローンコピーをした場合、PS3上でHDD容量が従前のHD容量（質問者さんの場合320GB） が引き続き選択されてしまいます。 ですので、PS3上で1TBを認識させる為には、一度クローンコピーを取ったHDD（1TB)をPS3に入れ 再度フォーマットしてからリストアする必要があるようです。 以下、2と3が多少面倒なことになってしまっていますが、PS3上で認識されるパーティションについては、 クローンコピーにこだわる場合、面倒な手順しか探せませんでした。 ※パーティションを変更できるソフトを利用できれば解決するかもしれません（未検証） また、以下ニュース系ブログにて5400と7200時の比較が上がっているので興味があれば みてみてください。（効果薄） http://game.watch.impress.co.jp/docs/20061111/hd … 1.HDD（320GB）と新HDD（1TB）をHDDスタンド上でコピー 2.HDD（1TB）のデータバックアップ（クローンコピーではありません　外付けHDDかUSBメモリなど） 3.PS3上でHDD（1TB）をフォーマット 4.2で取得したバックアップをもとに、PS3条でHDD（1TB）をリストア（復元）
>→言葉足らずでしたが、会社のメールを見る＝会社のシステムにログインする。 >ということになるので、システム自体をクローンで全コピーする必要があるの >です。 ネットワークドライブ上にクローニング可能か否かは置いておいて（私個人としては、できない方に１票です）、「HDDクローンを作れば自宅のPCからアクセスできる」と考えること自体が疑問なのですが…。 HDDのクローンがあったとして、あなたのご自宅のPCからそのHDDを使ってどうやって会社のメールサーバにログインできるのですか？HDDがあれば、他のPCからその中のデータを使ってアクセス出来る訳ではないのです。 会社のPCからメールサーバにログインできるのは、そのPCがログインできるように設定又は許可されているからです。たとえそのPCのHDDがコピーできたとしても、あなたのご自宅のPCがクローニングされたHDDの内容を使ってログインできる訳ではありません。ご自宅のPCはご自宅のPC専用に設定されたHDDで起動しており、「会社にログインできるように設定又は許可」されていないのですから。 企業のシステム担当部署からすれば、クライアントとして接続を許可するのは、IPアドレス・MACアドレス・何らかの暗号キーで限定したPCだけとするのではないかと思うのですが。そうしないと「不正アクセス」が可能なことになってしまいますよね？ あなたが「こうすればできるだろう」とお考えの部分で、何か根本的に誤解されているのではないかと思うのですが、そのような事はありませんか？ ここにWORDがインストールされたPCのHDD単体と、WORDがインストールされていないPCが1台あったとします。PCからは前者のHDDの内容が読めると仮定します。この動作できるPCでWORD文書を作成することができるでしょうか？ →　当たり前のことですが、できませんよね？PCには、WORDが動作するためのレジストリの設定も何もされていないのですから。ファイルだけが外部のHDDから読めたとしても、何の役にも立ちません。ドライブレターから何から何までインストールされたHDDの内容とは違う環境なのです。 >新HDDについては、PCで認識はするのですが、PCセキュリティー設定により”使 >用できない＝表示されない”ようにされています。 ここで言うPCとはご自宅のPCですか？それとも「会社支給のPCでは権限がないユーザーなので、外部のディスクを認識できないセキュリティ設定にされている」という意味なのでしょうか？
>外付けＨＤは三年は安全と考えていいでしょうか。 確実に何年持つという製品は存在しません。 ですので確実に保存しておきたいのでしたら複数のメディアに保存してください。
　ウィンテクのSASI I/Fで間違いないと思います。 　EZPCASH-27-2ではHitしませんが、EZPCASH-27で検索すると、何件かHitします。 　自分もSCSIは40MB～しか記憶にありません。当時新大阪の近くにあったICMと言うサードパーティで出していたSCSIの40MBは使ったことがあります。
HDは消耗品です。 定期的にCD/DVD/BDや二台目のHDDに保存すべきです。
http://support.express.nec.co.jp/usersguide/buil … 11ページ、 >【ディスクアレイに異常が発生した場合】 ＞タスクトレイに「システムが1 つ以上の警告を通知しているので、データに問題が ＞ある可能性があります。」とバルーン表示されます。 で十分なんじゃないです？ ソフトウェアRAIDを組むのに使うIRSTソフトウェアに通知機能も盛り込まれてるみたいですけど。 #むしろ無かったらびっくりするところだった
Ｑ／BIOSでの設定と、Windowsのディスクの管理からの設定の2種類あるようですが、それぞれどう違うのか Ａ／Windows8.1だとUEFIになるかと思いますが、基本的にはUEFIで設定できるかどうかは、ハードがRAIDに対応しているかどうかによります。ハードウェア（マザーボード）がRAIDに対応していなければ、RAID BIOS搭載のRAIDカードをPCI Expressなどで搭載しない限り、UEFIからのRAID設定はできません。 という説明で分かるかと思いますが、UEFIやBIOSから設定出来るRAID設定はハードウェア制御のRAIDとなります。RAIDコントローラーがマザーボード上または、PCI Express外付けで実装されている環境でのみ使うことができます。 このRAID方式では、ミラーリング処理にハードウェアによる制御を行うため、CPUの使用率が増えないという利点があります。また、ランダムなデータ処理や転送時に遅延が発生したりビジーになることもありません。また、特にミラーリング（RAID1、10）の場合は信頼性も比較的高くなります。 それに対して、OS上で設定するものは、ソフトウェアRAIDとなります。 要は、OS側で複数のディスクを１つのディスクとして認識させます。OSで設定できるため、比較的敷居が低く設定が容易なのが特徴です。反面、ミラーリングボリュームでは、信頼性が低下しやすい（切り戻しがうまく行かなくなることが結構あります）点や、低スペック環境では高負荷処理時に性能が低下することがあるなどの欠点があります。まあ、4コアプロセッサなどの高性能な環境ではあまり問題は起きないと思いますが、信頼性の高さを求める場合は、ソフトウェアRAIDについて、推奨はできません。 まあ、RAID0ならどっちでも良いような気もしますけど。
SSDのメーカーが出しているツールなどで、Secure Eraceを行うのが最も出荷当時に戻るでしょう。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-346.html
答えになるかどうか分かりませんが、回答します。 全体的にS.M.A.R.Tに表示される内容が、少ないですね。次にSSDを買うときは、総書き換え量と総読み込み量が表示できるSSDを買うことを推奨します。そうすれば、欠陥予測もある程度は空き容量から推定できるでしょう。 ディスクの空き容量はどの程度ありますか？ もし、空き容量が20%（25GB）と仮定した場合、仮想メモリも含めて一日に12.5GBの書き換えがあると想定すると、2日で書き換え回数が1巡するということになります。年間を366日と仮定すると、1年に183回の空き容量巡回が行われ、消去ブロックの重なりによる、問題が3割で起きると仮定するとそれに、1.3倍を掛けた値に、ウェアレベリングのランダム重複が1.2倍として、平均書き換えは285.48回/年ぐらいかな？2013年1月から2015年1月までの2年使ったと仮定すると、570.96回/2年になります。 もし、2年を過ぎて使っていると仮定した場合、既に最も書き換えをしている箇所は1000回近くに達している可能性があります。 という計算に基づいて回答すると、状況から見ると、SSDの寿命が近い可能性が高いです。 NANDのリードエラーのレートがこれからも上昇していく傾向が見られるなら、NANDフラッシュの交換（SSDの買い換え）を推奨します。 総書き込み量が表示されないSSDのようですから、例えディスクの空き容量が分かっても書き換え回数も正確には把握できませんけど、リードエラーが急速に増加しているようなら、最短で1ヶ月以内に、MFTまたはどこかのデータがECC/CRCエラーを吐く恐れがあります。 MFTでそれが発生したら、その瞬間にWindowsは起動しなくなります。 ご存じとは思いますが、SSDの書き換え回数は、一般によほど高品質を保証したメディアでなければ、1000回を越えると、ビット抜けが起き易くなります。1万回だ10万回いけるという売り文句もありますが、実際にはそんなに品質の高いものは、スマートフォンであれば、搭載されている可能性はありますが、大容量のPC用ではサーバーぐらいでないと搭載されていないと思って差し支えありません。 しかも、例え1万回の書き換えが可能でも、エラーレートは徐々に増えていきます。というより、NANDフラッシュはビットを格納する際に、エラーが起きることがある程度はあるものです。だから、ECCによるエラー訂正をすることが前提にあります。まあ、ハードディスクも基本はそうですけど、NANDは元々書き換えの上限が近いことから、バースト想定が厳しく設定されているのです。 そのため、寿命が近づくと急速にエラッターが増加し、パフォーマンスが低下しはじめ、突然壊れます。そういう問題（これは仕様です）がありますので、バックアップが必要なものがあれば、早めにバックアップを取ると良いでしょう。 数値が今後もあまり変動しないなら、暫く大丈夫かもしれませんが、速度が落ちているなら、状況は良くないと考えた方が良いです。 ちなみに、SSDの寿命を延命するには、何を置いても空き容量が命です。ウェアレベリングが効率的に機能するには、空きがとにかく、100%絶対に使わないぐらい空いている方が良いのです。（書き換え寿命だけでみれば、2倍空き容量があれば、理論上は単純に2倍長持ちするぐらい違います） これは、即ち、空き容量が１０GBしかなければ、アップデートや更新の時には、その空き容量10GBを毎回書き換えに使うことになります。Windows Updateでもそうですが、書き換わるファイルはだいたい同じアドレスにある同じファイルを中心にしたファイルとなります。Tempファイルなら、1日1回とは言わないほど書き換わるかも知れません。 そういう同じ場所ばかりを書き換えないために、ウェアレベリングというアドレスを隠蔽して、書き込む場所をハードウェアで変更するという仕組みがありますが、空きが一定以下になると、ウェアレベリングで選択できる空き容量が減るため、結果的に寿命が早くなる場所が増えるのです。 それが、リードエラーの箇所を増やし、エラー訂正を増やすことに繋がるのです。そうすると、代替セクター対応や、ECCによる周辺セクターからのパリティ復元を必要とするため、速度も遅くなります。これが増加しはじめると、ハードウェアの故障が近くなります。 絶対とはいいませんけど、最近になって著しく速度が落ち始めたなら、寿命である可能性が高いですから、保守（SSD交換）の準備をされた方がよいかと思います。バックアップを取っているなら、最終的な交換は壊れてからでも良いと思いますけど。
複数の方法で保存 (1) HDD (2) 光メディア (3) USBメディア又はSD (4) クラウド・サービス (4)のクラウド・サービスが最も確実でしょう。 なぜなら、私は2000年からクラウド・サービスで重要書類を保存しています。 この14年間、何ら問題は無く保管できています。 最大のメリットは、(1)、(2)、(3) は結局自分の手元に有るわけで、自然災害、火災、事故 等で誤ってデータの喪失する可能性が有ります。 その点、クラウド・サービスは基本的にサービス会社自体が、バックアップ等の対策を取っているので、データ喪失事故は限りなく低いでしょう。 又、今やギガビットでネット接続が出来るため、クラウドでも通常のHDDの様に扱えますよ。 サブとして、光ディスク等不可逆反応で記録する BD-R等に記録しておけば、万全でしょう。 ご自分が保存しようとしているデータに最適のクラウド・サービスを選択すればよろしいかと思います。
なんで取り出したの 取り出してつけるだけなら接続さえキチンとできてれば問題ないと思うが とりだしてイラン事したんじゃないかな データー確保したいなら慎重に原因つきつめてやらないと やった事で重症になるとしんどいですよ USB接続ケーブルでも繋いで認識すればデーター確保し 内蔵に戻しフォーマットが手順かな USBでダメなら諦める方が早い気がします 回転音はしてますか やってみる事 繋ぎ直す　認識→OK ダメならUSBで接続認識OK→データ確保 ダメなら　とほほ・・・かな 回転してないなら接続で治るかもしれんし ダメなら壊れたと判断→どうせデーターダメなんでフォーマットしてみる流れ
BIOSの設定がIDEになってませんか？ （AHCIに変更） 参考 http://chopper369.ddo.jp/2006/frame/mokuji/3chop … 抜粋 「Advanced」タブ内の「Internal chipset Drive Configuration」で 「Sirial ATA」 の動作モードを「ＡＨＣＩ」に変更
パソコンからUSB3.0外付けブルーレイドライブに書き込んでいるのは、ImgBurnで"ファイル/フォルダをディスクに書き込む"を選択して、パソコンのファイル/フォルダを選択して実行した結果でしょうか。この場合、ハードウエア系の不具合とは限りません。 ここで問題になるのは、コピーするのはどのようなファイル/フォルダかと言うことです。"REGZAやDIGAなどのレコーダーでダビングすると、22GB程度でも40分位でダビングは終了しています。"　→　これは、TV番組のダビングが一つの大きなシーケンシャル・ファイルだから、書き込みも連続でオーバーヘッドが無く比較的速くダビングが出来るのです。 それに対して、パソコンの場合は、細かいファイルが沢山あり、書き込む対象のファイル名の取得やオ－プンとクローズの制御、ImgBurnでイメージ化する時間も加わり、かなり遅くなります。これは、普通にUSB3.0でHDD間でコピーする場合も同様に起こります。ファイルが細かければ細かいほど、転送レートは低くなります。極端な場合、USB3.0接続なのに一ケタ台(数MB/sec)の転送レート(2.5インチHDD)になってしまう場合もあります。 これを防ぐ方法は、コピーするファイル/フォルダを一つに圧縮してしまうこと。ファイル名を一つにすれば、オーバーヘッドが発生することを防げます。HDDの場合は、コピーした後で解凍して復元すればOKです。但し、解凍する場合には、HDDの空き容量が必要です。 また、ブルーレイディスクの場合は、そこで解凍するわけには行きませんので、策無しと言ったところでしょうか。 I-Oデータの外付けHDDなら下記のようなソフトウエアが付属していたと思いますが、ブルーレイ・ドライブには付いていないようです。 http://www.iodata.jp/promo/soft/data/speed/machd … バックアップ目的なら、圧縮してブルーレイディスクに書き込んでも、使う時にHDDに転送して解凍すれば良いのでスピードアップは可能かも知れません。但し、解凍を含めたトータル時間は、ImgBurnでコピーするよりかかるかも知れません。
＞逆になぜシステム修復ディスクの作成が成功したのでしょうか？ それはシステム修復ディスク程度なら、データ転送速度が間に合って書き込みできたから Win7自体が持っているライティング機能ではメディアに合わせた書き込み速度の指定が出来ません ライティングソフト使えば、書き込みの際に適正な書き込み速度に落としてライティングしたりをソフトが行ってくれます マスター形式で書き込みしたいなら、OS機能ではなくライティングソフト使った方がエラーが発生しません そもそもドライブが書き込み対応なら、ライティングソフトは付属していると思います ライブファイルシステム形式でフォーマットしてしまったディスクはマスタ形式で書き込もうとしても使用出来ません マスタ形式で書き込む場合にはCD-Rはディスクのフォーマットは不要です
このパソコンですね。 http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 仕様を見ると、WindowsXP時代のパソコンですのでUSBは2.0です。 http://121ware.com/product/pc/0701/valueone/vomt … Core 2 DuoとPentium4があるようですが、Core 2 Duoならまだ使える範囲でしょう。WindowsXPはサポートが終了しましたので、インターネットに接続するのはウィルス感染の恐れがありますが、オフラインならまだまだ使えるでしょう。もっとも自分では、アンチウィルスソフトで保護しつつ、必要な場合は注意深く短時間インターネットに接続しています(笑)。 USBのポータブルDVDドライブなら使えると思います。価格も安いですね。2480円から2900円の範囲です。USBバスパワー(USB経由での電源)で動作します。ドライバもインストールは不要なので、USBポートに挿せばそのまま使えます。 http://kakaku.com/pc/dvd-drive/ ブルーレイドライブも接続できます。こちらも最近は安くなっており、5千円台ですね。安くなったな～！ http://kakaku.com/pc/blu-ray-drive/ 故障していると思われるDVDマルチドライブは、IDEタイプで中古なら比較的安価に入手できます。1000円前後です。交換するにはパーツに関する知識が必要になりますので、一寸ハードルが高いのでしょうが。IDE MATSHITA DVD-RAM SW-9585A と言うドライブ型番のようです。最近売られている光学ドライブは、SATAタイプです。
↓ 32GB以上のディスク領域をFAT32形式でフォーマット Fat32Formatter http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
結局、そのHDDはどう使うの？ HDDケースに入れて使うのなら新たにHDDケース購入しなきゃ、、、、 内蔵にするのなら内蔵してフォーマットすればいい。
フロッピーディスクドライブはWindows10では、標準ドライバサポートコードが消えるっぽいという噂ですが・・・。 外付けHDDの代わりになるデバイスが登場するかどうかと言われると、まあないとは言えませんが、今の段階では代替として想像できるデバイスはありません。SSDは、一般にハードディスクを置き換えるほどの最大容量の記憶域にはなり得ないと思われます。どちらかというと、OSやアプリケーション起動の高速化を目指したデバイスで、フラッシュデバイスです。 そのため、長期保存のために、どんどんデータを追加していく使い方には向かない傾向があります。よって、SSDが長期間保存で尚且つ蓄積型のハードディスクを代替する可能性は低いでしょう。 そもそも、20年後に今の形でPCが存在するかも分かりませんが・・・。現在の半導体技術では2017年頃にインテルが次のプロセスルールを発表できなければ、半導体プロセスによる急速な性能向上は終わりを迎えますから、コンピュータそのものがこれからも、大容量、高速化するわけではないのです。 そのため、媒体に限らずPCという製品自体が、もしより高性能な別の技術が生まれれば、そちらに置き換わってしまう可能性も決してないとは言えません。 特に2020年以降は、もし新しいコンピュータ技術が出てくるとすれば、今の半導体工学から突出した技術が誕生する可能性もありますので、過去の20年がどうだったから、これからもとは思わない方が良いかもしれません。まあ、今は今ですし、将来は将来です。 将来の心配をしても、新しいデバイスがHDDより魅力的でお得なら、きっと壊れていなくとも、そのデバイスにいつかは質問者様も移行するのではないでしょうか？だから、あまり深く考えない方が良いかと思います。
OSの起動とアプリケーションのインストールをSSDに、マイドキュメントやデータ類をHDDと言うのは、最近のトレンドと言えるでしょう。OSの起動とアプリケーションの立ち上がりが飛躍的に早くなります。また、C:ドライブにアクセスする動作が俊敏になりますので、全体的にキビキビとした感じとなります。 その他にSSDを使う場合、やっておいた方がより寿命を保全する方法があります。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-356.html 自分でも可能な限りこの内容に沿って対策しています。気休めではないと思いますが、最近のSSDでは、このような対策を取らずにそのまま使っても大丈夫のようですね。SSDは、SLCで約10万回、MLCで約1万回(殆どのSSDはこのMLCです)、TLCで約3000回(SamsungのEVOやCrucial MX110など)の書き込み回数の制限があります。書き込み回数が制限値に達すると、それ以上は書き込みが出来なくなります。場合によっては、SSDのコントローラにより読み書きが出来なくなってしまいます。 SSDを導入した場合、上記のような対策を取るかどうかは、質問者さん次第です。取らなくても恐らくパソコンとしての寿命が尽きるまで使えるとは思います。ただ、SSDとしての性能を維持する場合は、役に立つでしょう。 と言うわけで、"あるいは書き込み制限のあるSDDを導入しないで、HDDのみで使用した方が賢明でしょうか。"→ は、賢明ではありません。今すぐにでもSSD化すべきです。出来たらHDDの部分もSSD化したいところですが、容量対価格の面で今のところ折り合わないようです。 http://ascii.jp/elem/000/000/945/945145/ http://gigazine.net/news/20131206-easeus-todo-ba …　← クローンの項目 http://surferonwww.info/BlogEngine2/post/2014/07 … SSDを2台使った場合、RADI0のストライピングが可能です。下記は実際に自分のパソコンでRAID0を組んだときのスコアです。シーケンシャル・アクセスでは、ほぼ2倍の性能が出ています。HDDでも同様のことは出来ましたが、SSDになって機械的なトラブルの恐れがなくなりましたので、安定してRAID0が構築できるようになりました。中々の速度が楽しめます。 SSDはTOSHIBA製SSD CFD CSSD-S6T128NHG5Q×2
qwer414さん、こんにちは！他の回答者が説明したように、2TB以上のドライブを使用するためには、ドライブをパーティションするまたはフォーマットすることができるオペレーティングシステムが必要になります。例えばWindows 7、Vista、Windows XP(64 bits)の場合は、GPTを介してこの能力を持っています。GPTは2TB以上のドライブが適切に認識されるよう内蔵ドライブをパーティション化する機能を持っています。 ご質問に戻りますが、パーティションのスタイルはGPTとしても、4TBのはずだけど1.67GBしか表示されないということですね。因みに、残り容量の部分はディスクの管理上で未使用として表示されていますか？或いは全く出ていないでしょうか？それに、BIOSやドライバー等を更新してみましたか？これをしてみたらどうなるでしょうね。 ご参考になれば幸いです。よろしくお願いします。
ANo.3です。長文の回答で申し訳ありませんでした。色々考えたところ長くなってしまいました(笑)。 1.上記の状態はHDD以外の異常も考えられるのでしょうか？ → "当該PCは家内専用ですがその立ち上がりが異常と思えるほど遅く" と言うことなので、HDDが主原因であろうと思われます。恐らく、HDDにエラーがあり、読み取りが出来ずにリトライ(読み取れるまでアクセスを続ける)するので、起動に時間がかかっているのだろう思われます。OSの起動に必要なファイルを読み込む場合は、読み込めないとOSが起動できませんので、起動が完了するまで延々とリトライを繰り返すわけです。一旦読み込めてしまえば、メモリ上に展開され、エラーがあった部分には2度とアクセスしませんから、以降は再起動するまで普通に動作します。 2.当該PCのOSはVistaですが当初からWindows7 Upgrade Kitが添付されており、一時はWindows7 として使用しておりました(現在はVista)。移行の場合このまま(Vista状態)で行って、その後にWindows7 を入れるのでしょうか？それともWindows7 の状態で移行すべきでしょううか？ → SSDに移行するのはどちらでも構わないですが、現状HDDのエラーが起きている状態で、Windows7にアップグレードするのは危険です。書き込むことで更にエラーの状態が悪化する可能性があります。HDDをSSDにクローンを作成してデータを保持した状態で、その後にWindows7に移行した方が良いと思います。この場合の問題点は、HDDからSSDへのクローン作成時に、エラーが問題になってしまわないかと言う点です。 DVDなどにリカバリメディアを作ってある場合は、そこからSSDに移行する方法があります。まず、Vistaでシステムを構築し、その後Windows7にアップグレードします。この方法ではデータ類は移行できませんが、問題は出にくいでしょう。HDD内のデータは、USB変換ケーブル等で接続し、後でWindows7にアップグレードしたパソコンに読み込めば良いと思います。 3.7mm/9.5mmのスペーサーが有る場合はSATA-USB3.0変換アダプターのみが必要と言うことですね？ → これは、現在のHDDをクローンする場合に、SSDを外付けで接続するのに必要と言うわけで、スペーサとは直接関係ありません。リカバリメディアを使ってリカバリする方法でシステムを構築する場合は、USB変換ケーブルは必要ないのですが、SSDを事前にフォーマットしたり、後でHDDのデータを吸い上げる場合には必要になるでしょうから、どちらにしてもあった方が良いとは思います。 後、HDDのAFT問題ですが、これはHDDに限られるようです。下記は、WindowsVistaでデスクトップの場合ですが、3.5インチHDDを交換しリカバリした際のトラブル事例です。 http://www.pc-master.jp/jisaku/aft.html http://d.hatena.ne.jp/flyman-hm/20140712/1405141 … SSDのアライメントに関する記事です。一寸難しいです(笑)。 http://d.hatena.ne.jp/Lansen/20100724/1279973697 取り合えずどのような方法でも構いませんので、SSD化をやってみてください。一つの方法で駄目なら、他の方法を試す、いわゆるカットアンドトライで進めましょう。何とかなります(笑)。その際、オリジナルのHDDを改変しないように作業すれば、何度でも試すことが出来ます。また、トラブルがあったときにはまた質問してもらえば、解決策を提示できると思います。幸運を祈ります。
使用しているSDメモリのメーカーと製品名は？ いつ購入したものですか？ ナニでフォーマットしたのですか？その機器はなに？パソコンだったらOSの名称とバージョンも。
EASEUS Todo Backupでクローンを作成し結果としては成功しましたが、結構苦労しました。 ・想定したディスク割り当てと結果が異なった（未割当？の領域サイズ等で） ・ＯＳ認証（電話認証）が必要となった 原因は未だにはっきりしていないのですが、HDD(非AFT)からSSD(AFT)へのクローンだったことかなと推測しています。他のデスクトップ機では何度か失敗（クローンは成功するが起動が失敗する）し、一度も成功していません。 とりあえず現在のHDDがAFTかどうか確認して下さい。で、AFTなら問題なくいくでしょう。
>PCG-GRT99/P 型番検索をすると少し古い機種ですが合っていますか? http://www.vaio.sony.co.jp/Products/PCG-GRT99/in … 仮に上記のパソコンでしたら　古い規格のパーツが使われています (Ultra ATA/100と言う規格です　現在はSATAです) フルーレイ用ドライブは製造されていませんのでDVDドライブまでですね 結局　新品のパーツが有りません　中古やオークションで探す事になります もう一つ大事な事が有ります ノートパソコンでは取り出しベゼル(簡単に言えばドライブの蓋の部分)が全て違う為　加工が必要です ノートパソコンの分解と加工が可能ならネットでドライブを探して下さいね 以前は下記のお店でもノートパソコンでも使える可能性の有る薄型ドライブを見かけた事が有りますが　 現在は在庫しているかは不明です http://www.pc-koubou.jp/
RAID0だったら安いのでも問題ないです。 高価なRAIDカードはRAID5や6で必要になる演算をRAIDカードでやってくれます。 ただHDDに転送速度遅めのWD Greenを選択してRAID0(ストライピング)を行う理由がよくわかりませんが。
こいつはiConectタイプのHDDですね。 私はUSB版を使っています。 すでに生産終了品なので、メーカー在庫があるかどうかわかりませんが、iConect用USBケーブルがあれば、ケーブル変えるだけで、USB接続が可能です。 IEEE1394→USB変換と言うのはあるにはありますが、ほぼ市場にはもう無いでしょう。 あとは、筐体ばらしてHDDを取りだし、USB接続のケースに移し変えるかですね。 挑戦者ブランドとして、HDD無しで出てたこともあったので、探せば在るかも？
> ディスクの管理などを開いて確認したり、 > 再起動したりしましたが、 > 結果的に手の施しようがないと言われ、 > データの取り出しはできないことになりました。 そうですか。 残念な結果になりましたが、反省点としては、バックアップをどうするかといったことになるかと思います。 世代管理、一か月毎にバックアップし、最悪、２か月前のバックアップなら保存できているとか、重要なデータは、２か所に保存とかですかね。 今回の方法は、一般的な方法で応用は効くので、一度うまくいく経験をされると自信がつくかもしれません。
タブレットPCは、機種によってUSBホスト機能に対応していないものがあります。 ホスト機能に対応していない場合、PCとの接続や充電以外の機能が使えない場合があります。つまり、DVDドライブの接続もできない機種があるということです。 ということで、有線LANの環境下でタブレットPCをネット接続するやり方について回答します。 （質問に対して直接の回答ではありませんが、目的は達成できます） 接続方法は、有線LAN　⇒　無線LANアダプタ（ルーター）　⇒　タブレットPC、となります。 おそらく、出先（自宅でない場所）で使用したいが、ルーターの持ち運びや電源の関係で選択肢から外れたのだと思います。 リンク先の製品にその機能がありますので、参照ください。 小型ルーター（電源必要）・・・モバイルバッテリーを購入すれば電源のないところでも使用できます http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g3 … 小型ルーター（バッテリ内蔵、カードリーダー機能付き） http://www.iodata.jp/product/pccard/readerwriter … 他社にも同様の製品はあると思いますので、参考にしてください。
#4ですが、たとえば4TB欲しいときに4TBのHDDを1台にするか1TBを4台にするかというようなことですよね？ このとき1TB4台にするくらいなら1TB5台でRAID5組んだほうがいいのではないかという意味なんです。 1台増やすだけでRAID5。RAIDのHDDケースが必要になるとかいうのはありますけど、1台の故障まではデータ失うことがなく、そのまま運用可能。 別媒体でのバックアップはそれはそれで意味のあるものなので、RAID組んだからといって不要になるものではないです。 こうしたほうがずっといいと思いませんか？
先ず、開閉用のボタンスイッチを疑ってください。ケースか何かに干渉していませんか？ そうであれば干渉を取り除く。 でなければ、ドライブのコネクタの抜き差し。 これで直らなければ、ドライブ本体の故障が考えられます。 お試しあれ！
外付けHDDではなくUSBメモリを買われたら如何ですか。６４ＧＢで３０００円ぐらいです。ほとんどが文章データなら、これで十分でしょう。持ち運びも簡単ですし。
まず、製品に最も適したチェックディスクですね。また。OSの標準のチェックディスクソフトではできないことに対応していたりなど。もしチェックディスクをする場合には、製品付属のものをおすすめします。
＞現状にて800MB/Sのドライブ転送速度が出ることは確認 USB3.0の転送速度上限が理論値ですら500MB/sなんですから、できるできないについてはできるで確定してるじゃないですか。なんでそこ含めて質問されているんでしょ？ んで、既に指摘のある通りチップセット内蔵のUSBインタフェース、いやむしろチップセット側が飽和しますね。最新のX99チップセットでも(あるいはサーバ向けのも含めても)CPU-チップセットの接続インタフェースはDMI2.0であり、データ転送能力は接続デバイス全部ひっくるめて20Gb/s(2GB/s)、つまり片道1GB/sですから。 CPU直結のPCI-ExpressにUSB3.0カードを挿しまくってつなげばこのボトルネックは突破できるでしょうけど、そんなことするなら素直にRAIDカード挿す方が良い。
データを保存するものとしては、USBメモリーとかDVDとかブルーレイとか色々ありますが、外付けHDDで良いかと思います。容量大きいし。 どのような保存方法を採用しても、必ずいつかは壊れます。 なので、複数の外付けHDDに同じ内容になるように保存し、片方が壊れたらすぐさま新しいのを買ってきて、無事な方からコピーして複数を維持するということを心がければ、データを失うことは無いかと思います。 DVDとかブルーレイとかだと、枚数が増えてくると、データが無事かどうか確認するのが面倒になってきますよ。そして知らぬうちにデータが消えて泣きを見る可能性が高いかと。 HDDは壊れたときがわかりやすいので、逆に安心です。
たぶん、Windows8.1側で使っているドライバは、Intel xHCI （マイクロソフト）の100ドライバと思われます。これは、マイクロソフト社が提供するインテル向けリファレンスドライバです。 他方のノートに、導入されているドライバは、Renesas Electronics USB 3.0 Host Controllerだったりしませんか？だったら、その違いの可能性はあります。また、同じホストに対して複数のUSB機器を使っている場合も速度は、落ちることがあります。 その辺りの違いがないかを確認すると良いでしょう。 後は、UEFI/BIOS上でUSB3.0を無効にしている場合も速度は低下しますが、この場合は、OS上にさらに高速に接続できるデバイスのメッセージが出る可能性が高いです。
>同じSSDをもう１台購入して、バックアップすべきでしょうか。 別に同じHDDやSSDでなくてもバックアップは出来ます。 また、バックアップは任意であり絶対なものではありません。 ちなみにSSDにして4年を過ぎましたがいまだ寿命は来てません。 当時のSSDでもまだ寿命がきてませんから最新のSSDだともっと寿命は長いでしょう。
＞どの辺りがネックになっていると考えられるでしょうか。 ・同じUSBポートで2台への転送を行っていること ・大容量ファイル向けのコピーツールを使用していないこと が原因と思われます。 ファイルをコピーするということは、ある一定の容量ごとに (1)コピー元ディスクからデータを読む (2)コピー先ディスクにデータを書きこむ (3)コピー先ディスクの管理情報を更新する(書きこむ) この動作を繰り返すことになります。 この時、USBというのは、1対1の機器同士でしか通信できないため、(1)、(2)、(3)、それぞれの動作を、コピーする単位(OS標準では、数KB)ごとに順番に実行完了しなければ次に進めません。 HDD(1)から読んでいる間はHDD(2)に書きこめないし、逆もまたしかりと言うわけで。 1つのUSBポートで複数台の読み書きを同時に行うと、非常に速度低下することになってしまいます。 外付けHDDから一旦内蔵HDDに一気にコピーし、改めて内蔵HDDから外付けHDD2にコピーすれば、それほどの速度低下も無く実行できるのではないでしょうか。 あるいは、大容量ファイルのコピーに対応したコピーツール、例えば数MBとか数十MBと言った単位で読み書きを行うものを使えば、速度低下をかなり抑えられるはずです。 ただし、ファイルが小さくて数が多い場合、そのようなツールも役に立ちません。 やはり内蔵HDDに一旦コピーするか、2つ目の外付けスタンドを買って、別のUSBポートに接続すれば、作業(1)と(2)(3)のバッティングが無くなります。 なお、KURO-DACHI/CLONE の機能を使って、HDDスタンドに挿したHDD同士のコピーを取る(クローン作成)場合には、USBを経由せずに直接コピーするので、USBボトルネックは無くなります。 まあこの場合、本当に内容が同じものしか出来ないので、片方にもう片方の内容を追加コピーしたい、といった用途には使えませんが…。
まずは、レンズクリーニングしてみましょう。 レンズクリーニングディスクは100～500円程度だと思います。 それでもだめなら、DVDドライブの購入です。 『できるだけ安く』ということであれば、USB接続の外付けドライブがよいと思います。 機種専用品は高いですし、DVDドライブは常時使うものではありません。 USB接続のドライブのほうが、パソコン本体を買い替えた時にも役に立つと思います。
下記のWACOMの公式HPに ドライバが自動的にインストールされることが 記載されていました。 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/2661 念のためドライバを1度アンインストールしてから 再インストールしてみてはどうでしょうか。 上記の作業をしてそれでも解決しないようなら、 初期不良品の可能性もありますので、メーカーに 問い合わせた方がいいと思います。 ドライバアンインストール http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/143 ドライバ再インストール http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
速さを求める為の、ＳＳＤなら←接続端子(マザーボードが)SATA3(SATA6GB←の事)←で無ければ早く成りません。 私の場合5ケ月間で(250GBのSSD)へ(現在79GB使用)←但し(書き換え使用数、4TB使ったと表示されてます) ↑ 250GB全体を使った訳では無く、あくまで、79GBの中で←書いては消し々々の繰り返しで、4TB使ったと言う事です。 HDDと違い、書いたり消したりするとSSDは寿命が短くなります。
HDDは、消耗品です。 現状のあなたの情報だけでは、買い換えた方がよいかのアドバイスは難しいです。 フォーマットして使ってみて判断するしかないってことになります フォーマットされていないって、パーティションテーブルの情報が吹っ飛んだ可能性があります。 その場合は、代替処理済セクタもしくは、回復不可能セクタが発生している可能性があります。 代替処理済セクタは、今後増えなければ問題ないと言えます。ただ、1個でも発生すれば買い換える人もいる。 回復不可能セクタは、今後増大する場合もあります。HDDメーカーは、HDDメーカーのHDD診断ソフトで実行を行い、ローレベルフォーマットして、大丈夫なら、大丈夫だと案内する場合があります。　 私なら、買い換えます。RMA出来るなら、RMAを行う HDDメーカーは、HDDを製造しているメーカーです（SeagateやWDやHGSTや東芝） 東芝は、HDD診断ツールを提供していない。 CrystalDiskinfoなどのSMARTを見るソフトで、不良セクタなどの数が確認することが出来ます。 CrystalDiskinfoなら、USBでも一部ケースは見ることができる。
★回答 FAT32フォーマットのことですかね このへん見る http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000501982/SortID=166 … 『OS Windows 8 でFAT32フォーマットする方法』 のクチコミ掲示板 実際には以下など使うとらく　ただです AOMEI Partition Assistant Standard Edition http://www.disk-partition.com/ 検索キーワード　FAT32　FAT16　NTFS
> HD-LBV3.0TU3/N は、USB3.0　対応の 容量は、３TBですね。 貴殿がどの程度の知識を持って、このUSB接続外付けHDDを購入されたかです。 > ＞フォーマット > ・購入時そのままだと思います(何か特別なことをした記憶はありません) この質問のカテゴリとしては、「ファイル・ストレージ」ということで、今貴殿が、この外付けUSB接続のHDDを使おうとしている、 Windows の種類が不明なので、何とも言えないところですが、 当方の独断と、偏見で記載すると、今貴殿が使っているWindows は、XPではないかと思います。 Windows XPでは、３TBの容量のHDDは、GPTという形式の構造になっているため、Windows XPでは認識できない構造であり、こうした現象が出ると思われます。 > 外付ハードディスクを認識するのですが、ファイルへアクセスしようとすると、 > 「応答なし」と表示されフリーズします。　 という、質問内容からすると、理解できるような現象です。 基本的に、Windows XPで認識できるHDDの容量は、２TBまでです。 また構成も、既定値では、MBR形式のものだけであり、GPT形式は、認識できないと思われます。
Secure Eraseはどうですか？ 当然自分自身は出来ませんので、SSDをUSB接続で http://youwish.web.fc2.com/secure.htm
フルースクリーン時のエラーコードを提示してください。
http://www.owltech.co.jp/products/drive_case/ESO … ケースなら、これでは。
＞BIOSから見えるのはSSDだけ http://pc.watch.impress.co.jp/topics/westerndigi … >Acronis True Image WD Edition Softwareのインストールが完了したら（略）この時点ではWD Black²のSSDしかアクセスできない http://wdc-jp.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … ・記事タイトルが「ソースドライブにドライブの SSD 部分よりも多くのデータがあるために、Acronis True Image を使ってドライブを WD Black² Dual Drive にクローンしようとすると失敗する」 ・「クローンプロセスの最後の手順」以下の画像で確保されているディスク容量が111.4GB ・「Windows を新しく直接 Dual Drive にインストールするのも良いオプションです。」 明記こそ見つけられませんでしたが、状況証拠としては十分かと。
＞これは何のために使うのでしょうか？ 機種により多少は異なるが、 1.5Gbit / secに制限を行ったり、SSCを有効にしたりします。 また、WDの一部機種では、AFT対応のHDDでも、ジャンパー設定で、AFT未対応OSでも、アライメント調整せずに利用出来たりしました。（今の機種は、そのジャンパーなし） ＞マスターとスレーブどちらとして認識されるのでしょうか？ 正しく認識されない。
はじめまして、こんばんは こんなとこで、どうでしょうか？ ■Windows 2000以降にサポートされたダイナミックディスク機能 参考URL：http://yakushima-tonbo.com/windows/etc/DynamicDi …
ＨＤのハード的故障かどうか？ 復旧ソフト等でデータを復活させられれば よいと思います。
　外付けＤＶＤドライブだったら、４０００円前後で発売されていますよ。全てのモードに対応している機種で、そのぐらいの価格です。以下リンク参照。 参考URL：http://kakaku.com/pc/dvd-drive/
ＳＳＤのドライバであれば　先に別ＰＣで処理した事が原因かも知れません http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20130127 … 未割当の状態からインストール作業を行ってみてください ＭＢＲのクリアでも可能なようです
基本的にはマイクロSDのアダプターは回路などは無く単純に配線でサイズを変換してあるだけですから使用できます それよりもあなたのカメラが64GBのメディアを使用できるかどうかが疑問です まずはそちらを確認しましょ
HDDをPCに取り付けているなら、そのままPCを梱包しただけで問題ありません。 ただ、PCは、PCが梱包されていたように梱包するのがよい 裸のHDDなら、静電袋に入れて、エアークッションで3重以上にしてまいて、他の機器もエアーパッキンでまいて、箱内で動かないようにして梱包しただけで大丈夫だった。（精密機器と記載したけど） 静電袋に入れて、エアークッションで1回だけでもまいて、衣服をつめてある箱の中央に入れる。2個目以降のHDDは、衣服の間につめていく。こんな梱包をすると逆に望ましいかもしれません。 一番望ましい梱包方法は、HDDメーカーが認めているような梱包方法です http://www.hgst.com/support/warranty-rma/packagi …
以前使っていたパソコンでは、夏場エアコンかけずに使っていると、４６度でアラームが出ました。それ以上温度が上がると、壊れないまでも劣化すると言うことでしょう。出来たら５０度以内でお使いになることをお奨めします。HDDが逝かれると、なにかと厄介ですからね。でも外付けなら通電しっぱなしと言うことはないでしょうから、それほど気になさる必要もないとは思いますが。スタンドって、裸で立てるやつなら普通に空冷になっているのでは。心配なら小型扇風機で風吹き付けたら。
>SOTECパソコンからHDDを引き抜いて、自作パソコンで復活できるもんでしょうか？ これはHDDの移動でVistaが使えるか?の質問なら無理です SOTECのHDDを自作パソコンに移してVistaで使用する事はライセンスの問題　内部データの違い等から使用は出来ません 諦めて下さい 年賀状データの取り出しやその他個人データの取り出しは　可能です 無難な方法としてはSotecのHDDを取り出し下記の様な機器を取り付けUSBで接続すればデータの取り出しは簡単ですね http://www.novac.co.jp/user_data/hdd.php http://www.novac.co.jp/user_data/kit.php 電気屋さんよりパソコンショップで販売している事が多いですね (SOTECのHDDが壊れていない事が前提です)
> ベーシックディスク > プライマリ（基本）パーティション　最大4 > 拡張パーティション　最大1 > 拡張パーティション内の論理パーティション　制限無し これが間違いです。 これはMBRの制限です。 ベーシックディスクは「ダイナミックディスクではない」という意味なので ベーシックディスクは単なるMBRやGPTを指します。 ただ、GPTが使われ始めたのは割と最近なので、 少し昔であればほぼ ベーシックディスク＝MBR とも言えたわけで そういう意味では間違いではなかった時期もあったとも言えます。 というわけで、機能面では以下の3択です。 ・MBR ・GPT ・ダイナミックディスク ダイナミックディスクは、確かにMBRやGPTと組み合わせて使いますが、 これはMBRやGPTをただの「入れ物」として使っているだけで どちらと組み合わせるかはダイナミックディスクの機能とは無関係です。 （このような構成にしているので、ダイナミックディスクに対応していないシステムからは、ダイナミックディスクは中身不明のMBRまたはGPTに見えます。） ただ、MBRは最大4TiBまで、といった最大ディスクサイズ（いわゆる容量の壁）についてはMBRやGPTの影響を受けます。 「入れ物」の大きさが制限されることになりますからね。
質問文内の３つの項目はS.M.A.R.T.のしきい値とは別に「注意」の判定が行われるようです。 どの程度で「注意」と見なすかは（HDDの場合）設定で変更できます。 http://crystalmark.info/software/CrystalDiskInfo … 初期設定ではどれかが 1 以上になったら「注意」となります。 他の項目については（生の値ではなく）現在値がしきい値を下回った場合に 「異常」となるのだと思います。
＞WD SES Device USB Device のドライバーがない ドライバのインストール（海外のサイトからで、自己責任です） 参考URL（のリンク） 「WDのポータブルHDDがインストールできません」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.filehelp.jp/drivers/hdd-ssd-nas-usb/w … 参考URL：http://o.x0.com/oj/?p=4
リセットは不可能ですし、リセットできたとしても、HDDの状態は良くなりません。 s.m.a.r.t情報は、「エラーセクタが検出されて、代替した→記録」「○○℃に達した→記録」という事後の記録であるので、記録だけを消したとしても、過去にHDDに起こった異常・状態が無かったことにできるわけではないのです。 もし消せたとしても、HDDの状態が悪ければ、また代替セクタ数などがどんどん増えていくことでしょう。 s.m.a.r.t値がどんどん悪くなる不良HDDだったら、交換するしかありません。 s.m.a.r.tは、HDDの健康状態や、故障の前兆を知るために、記録され続けるものですので、リセットできてしまったら、その値を信用できなくなってしまいます。 もしリセットできるなら、故障HDDを「新品HDDだ」と偽って売るような詐欺に使われるだけでしょう。
以下の手順でできませんか？ 1)「コントロールパネル」→「管理ツール」→「コンピュータの管理」を起動する 2)そこにある「記憶域」→「ディスクの管理」を選択 3)当該USBメモリを選択し、右クリックで出るメニューから「フォーマット」を選択 フォーマット形式はFAT／NTFS／exFATのいずれでもかまいません。 以上、ご参考まで。
誤って“安全な取り外し”をしたUSB機器の接続を復活 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
HDDに調整はいりませんよ。 そもそもHDDはドライブごとに1トラックの長さが違うんです。ずれて当然です。 あるとすればルートディレクトリが複数トラックにまたっがてるとちょっと遅くなりますが、HDDにはキャッシュメモリも付いてるのでたいして変わりません。 そのままでいいんじゃないですか？
＞キャップ無しで端子のところにゴミや埃が入ったりすることはないのでしょうか？ 普通に入りますよ。なので定期的に掃除します。 パソコンのUSBポートやD-Sub、HDMI端子、TVのコンポジット等々、むき出しの端子なら当然ゴミや埃が付きます。 PCパーツショップや家電量販店等で、USBポート用のプラスチック製キャップが売ってますので、気になるならそれらを使うということもあります。 キャップはUSB（オス・メス）の他に、パソコン用だとD-Sub 15pinやHDMI、シリアルポート（RS-232C）やパラレルポート（プリンターポート）、LANポート、オーディオ用の3.5φピンジャック等があり、それらが数個ずつセットになったものもあります。
>Dドライブについては、デフラグ、ディスクチェック（不良セクタの修復を含む）、クリーンアップは試しましたが、状態が変わりません。 チェックディスクの不良セクタの修復はファイルシステムとして不良セクタとして扱っているセクタの事であってS.M.A.R.T.での不良セクタとは別物です。 ですのでチェックディスクの不良セクタの修復をやってもS.M.A.R.T.で報告される状況が悪化する事はあっても好転することはないです。 添付の画像では異常扱いになってませんが05の生の値も数値としてはとんでもないことになってるので(CrystalDiskInfoの初期設定だと05も1以上は異常として報告するはず)、いつ使用不能になってもおかしくない状態な気がします。
>チェックディスクや標準フォーマットで >これで修復された場合で >不良セクタを代替するセクタが割り当てられると思うのですが >これはOSに保存されている情報なのでしょうか？ chkdskや標準フォーマットではセクタの代替はしません。 セクタ毎に問題がないか調べて問題があれば不良セクタ[*1]として記録するだけです。 代替処理があるのはHDD自身が管理している不良セクタ[*2]で、HDD自身が自動で行います。これに関してはchkdskや標準フォーマットは知るすべがありません。 不良セクタ[*1],不良セクタ[*2]、どちらも「不良セクタ」と同じ言葉ですが別物と考えてください。 ここがよく書かれていると思うので一読するといいかもしれません。 http://pctrouble.lessismore.cc/repair/repair_bad …
理論的に言えば、SSDは、完全削除が不可能なもので復元可能なものです。 ただ、SSDの復元技術がまだ完全に確立されておりませんが・・・ SSDの寿命の寿命対策のためにもTRIMがあります。 フラッシュメモリの場合は、TRIMを有効にしていると、他の場所にデータが置き換わるために、復元がより困難になります。　 置き換わるために理論的に言えば、完全に削除が困難になるとも言えます。 AppleってPCメーカーは、SSDは、完全にデータを削除は不可能だってことをいっています http://support.apple.com/ja-jp/HT3680 自社のUnix向けに記載がありますが、他のOSも理論的には同様です。 （SSDメーカーが出している削除ツールだと完全に削除が出来るかもしれません。） TRIMコマンドは、SSDのみです。また、デバイス側とOS側の対応が必用になります。（OSが未対応でも、TRIMコマンドが発行出来るアプリケーションを入れると大丈夫） HDDは、TRIMコマンドに対応していない。 TRIMは、SSDには、速度向上や寿命を延ばすためにも有効的なものですが、HDDの場合は、速度がかなり低下やHDDの負荷が増大するために寿命に影響を及ぼすってデメリットしか存在しません。
FAT32でフォーマットされているからです。 FAT32なら、最大4GBまでしか同一ファイルが扱えないって仕様があります NTFSやexFATなら、そのボリュームの最大容量までのファイルとなります。
「インテルSSDとRAID0でTrim有効にできて1000MB/s越えなん安価に行える今、この製品のセールスポイントはなんだろうか？ 」 この文章ですね。 PLEXTOR PCI-Express接続 SSD 256GB PX-AG256M6eのことを言っているわけではありません。 SATA3の実効転送速度が600MB/sなのでどうやっても1000MB/sは出ません。 実質500MB/sを越えた辺りが限界です。 それ以上はRAIDしかりません。 RAID0が信用できないならRAID5、6、10、50、60のいずれかで組むしかないでしょう。 ちなみに、RAID0で速度だけを求めるならこんな速度も出るようです。 新章突入　12G SAS RAID カードを試す！ http://oliospec.ldblog.jp/archives/36029957.html 現実はお前が思ってるよりよっぽど残酷なんだ 6GB/sオーバーチャレンジ http://oliospec.ldblog.jp/archives/27765827.html … ちなみに、単体でSATA3以上の速度を求めるならSASの12Gb/sのSSDになります。 http://www.seagate.com/jp/ja/internal-hard-drive … あと12Gb/sに対応したカードも必要です。 http://www.ask-corp.jp/products/lsi/megaraid/meg … これでRAID5、10、50のどれかで組めば更に早くなるでしょう。 SSDはHDDと比べれば故障する確率が低いのでRAID0でもかなり大丈夫だとは思いますけどね・・・ つまり、ここまでする必要は無い。
添付画像では、「ファイル、またはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません。」と言ったエラーメッセージのようです。 安全な取り外しで終了させなかったか、何かのトラブルで、パーティションの管理テーブルが壊されたためだと思われます。 HDS-PXVU2　ポータブル型で、電源はUSBバスパワーのようです。 5400回転/分　だと思われます。 ダメ元で、下記を参考にしてtestdisk をWindows 7上で動かし、全件スキャンしてみるくらいだと思います。 Q 外付けハードディスクドライブが認識しません http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8830401.html 回答番号2に詳細を記載したのですが、この質問者さんは、全く別なものを試されたみたいでした。 何か不明点等ありましたら、補足願います。
現時点では最速はこれかな・・・。 Flash Voyager GTX シーケンシャルリード　450MB/s、シーケンシャルライト 360MB/sとなっています。 http://www.links.co.jp/item/flash-voyager-gtx/
フォーマットだけを禁止する方法は知りませんが、 以前、書き込み禁止にできるＨＤＤの質問があり、それで調べた事があります。 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa8796862.html ご参考に。
WINDOWS7をインストールした際にEFIパーティションができたため、BIOS起動時にそちらを読みに行ってしまってるんでしょう、取り外した状態で起動してからUSBで接続し、構成情報を削除してみてください。普通の方法では消せません。次のようにします。 ・管理者権限でコマンドウィンドウを開く ・DISKPART [ENTER] ・LIST DISK [ENTER] でディスク一覧を取得し、[SELECT DISK 数字]で、USBで接続したディスクを選択（間違えると大変なことになりますので要注意） ・DETAIL DISK [ENTER] でディスク詳細を表示し、USB接続したものに間違いないか確認 ・CLEAN [ENTER]で構成情報を消去 ・EXIT [ENTER]で終了 ・コマンドウィンドウ終了 ・シャットダウン これで買ってきたと同じ状態になります。 拡張ドライブとして使うなら、取り外した状態で起動してから、USBで接続し、コントロールパネル＞コンピュータの管理＞記憶域＞ディスクの管理 でを開くと、ディスクの初期化の問い合わせがありますので、OKしてください。1TBなのでMBRで良いです。その後、当該ディスクの未割り当て領域を選択して右クリックし、シンプルボリュームを作成してください。
Win8.1であれば、ブルーレイドライブのためのドライバはOSに入っています。動作させるだけであれば、接続するだけで認識されるはずです。ですから、お話からすると故障の可能性が高いです。 一応、こちらに取扱のQ&Aがありますので、さ～っとチェックしてみてください。埒があかないようならば、さっさとamazonに連絡して交換の手続きを取った方が良いと思います。 　　↓ http://dl.logitec.co.jp/index.php?pn=LBD-PME6U3LBK
> C,Dドライブに分かれていて、各々1TB RAIDになっていないと思います。 RAID0の場合：ストライピングですから2台を1台と見なし、Ｃドライブ2TBになります。 RAID1の場合：ミラーリングですから2台が同じ内容になり、見かけは1台でＣドライブ1TBになります。 従って別々なHDDですから、まずはＣドライブのみの換装でも良いかと思います。 この場合は ・ＣドライブのイメージバックアップをＤドライブに取る ・CD/DVD起動で復元できるソフトが入ったCD/DVDを作る(上記のイメージバックアップを取ったソフトです) ・HDDをSSDに入れ替える ・CD/DVDから起動し、復元する この手順かと思います。 SSDにする前にいくつか試してみるのも手です。 ・C:\ユーザ\ユーザ名\AppData\Local\Tempの中身をすべて削除する 　使用中のファイルは削除できませんのでスキップする ・C:\Windows\SoftwareDistribution\Downloadの中身をすべて削除する 　警告が出ても削除して構いません ・C:\Windows\Tempの中身をすべて削除する 　使用中のファイルは削除できませんのでスキップする ・ 　「windows prefetch 削除」で検索するといろいろな情報がありますので下記などを参照してみてください。 http://freesoft.tvbok.com/tips/optimise_vista/pr … http://jisaku-pc.net/speed/reji_03.html http://click-rescue.blogspot.jp/2013/06/windows- …
　自分で無理なら SONYの　VAIOカスタマイズサービスで 純正部品でカスタマイズしてくれますよ http://www.sony.jp/support/vaio/service/customiz …
No.1です。 >これを変更できれば良いのですが > これをダブルクリックなどしても変更することができません。 はい、変更できません。 >sata port によってホットスワップ可能なポートと不可能なポートが決まっているそうなのですが > マザボのマニュアルを確認してみても > 特にこういう記載は見つかりませんでした。 ftp://66.226.78.21/manual/H77%20Pro4MVP.pdf 先ほど貼り付けたマニュアルのURLは、アジア版で日本語での表記もありましたが、英語版とは内容が違ってましたね。驚きました。こちらのマニュアルのP58に記載があります。 SATA Mode Selection THis item is for SATA3_0,SATA3_1 and SATA2_2 to SATA2_5 ports. 先ほどの回答で間違いがありましたね。対象のポートは、SATA3_0,SATA3_1,SATA2_2,SATA2_3,SATA2_4,SATA2_5　ですね。
M.2を搭載しているのは最初に記載したURLのどちらにも有るように チップセットがIntel 9xシリーズである必要が有ります。 従って8xだの6xだのでは規格として無理です。 あと、M.2以外にmSATAも有ります。 こちらはネジ止め部やコネクタ部が違うので一目で識別可能です。 http://www.pasonisan.com/pc-storage/ssd-connecto …
>普通に書いてありますけど どこにですか？ >フォーマットには物理フォーマットと論理フォーマットの2種類あり、論理フォーマット直後ならほぼ100パーセントの確率でデータ復旧可能です。 私にはどこをどう読んでも「ほぼ100%」としか読めないんですけど。 「ほぼ100%」と「100%」は似て非なるものだと思いますが。
対応するHDDは、2.5インチ・9.5mm厚・SATA接続のものです。(7mm厚もうまく固定できれば可能) 容量や回転数はお好きに選んで構いません。 古いPCのHDD換装で必ず話題になるAFT対応ですが、参考URLをみると、 Intel Rapid Storage Technologyがインストールされているので、問題ないと思われます。 念のため、デバイスマネージャでIntel Mobile Express Chipset SATA AHCI Controllerの ドライバのバージョンが9.6以降であることを確認するとよいでしょう。 移行方法は、リカバリとクローンコピーが考えられますが、 寿命のHDDをクローンコピーするのは好ましくないので、リカバリを推奨します。 リカバリディスクを作っていなくて、さらに現状でつくれない場合は、SONYから購入できるはずです。 (今はVAIO株式会社？) # 当方は同じVPC世代のVAIOをHDD500GB→SSD120GBに換装してリカバリして使用していますが、 全く問題ありません。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1105231090044/
> EaseUSの無料版データ復旧ソフトを使用しました。 このソフトは、復元するソフトでしょう。 パーティションを丸ごとバックアップしておき、その物理コピーしたファイルを不具合発生した際、リカバリしないで、ここからバックアップさせるための機能が主です。 よって今回の目的としては全く意味もないし、やり方では、破壊している可能性は薄いと思います。 目的が異なるため、すぐに終了したか、操作指示が理解できないようなものだったかと思われます。 当方の記載している事項は、検証済みであり、不明点等あれば対応するつもりでしたが、このソフトをどう使ったかは分かりませんが、まずダウンロードし、解凍し、そこの、readme.txt　を読み、理解して、やったのであれば、それはどんな結果を書き出したかで復旧はできなくなった可能性も薄いと思いますがあります。 残念です。 当方の記載でいろいろ復旧できた事例はたくさんあります。 今回とよく似た事例としては、下記があります。 外付けHDDが認識されない？？ http://okwave.jp/qa/q7623089.html 自作機のため、KNOPPIX6.7.1CDの起動ができず、Windows用の 「testdisk」で解決。 回答番号３は、KNOPPIX6.7.1CDでのtestdisk手順。
http://officezitan.com/?p=20 にリカバリディスクの作成手順があります。 HDDの内容をSSDにまるごと移すには、EaseUS Todo Backup Freeの「クローン」機能でSSDに移し、SSDをThinkpadにつけて動かせます。(ライセンス再認証しないといけない場合アリ) LPMは、多分節電機能のことだと思います。節電機能の一部が使えなくなりますが、 http://eeepc.dnki.co.jp/?eid=1106859 でOFFにしておいたほうがいいと思います。
基礎知識が足りてないようなので最初の1ページだけでも読んでください。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/2006 … で、磁気ディスクを製造直後にセクタなどが存在すると思いますか？ 磁気ディスクの製造直後って極端な事いえばただの磁石ですよ。 その磁石にココからココまでが第1セクタ、その次が第2セクタ、と印などをつけていくのが物理フォーマットです。 論理フォーマットは、その上にFATやNTFSなどのファイルシステムを構築する事です。 フロッピーディスクの場合には物理フォーマットと論理フォーマットを同時に行ったりするので混同されたりしますけど。
dasugedegg さん、こんばんは。 それは無理です。その理論値ははっきり言っていろいろな制限を外して行っているのであって、その値を出すとすれば、ＵＳＢ自体か接続したＰＣ等に必ず負荷がかかり故障してもおかしくないのです。 USB3.0でも4ＧＢ/Ｓの転送スピードが出ると理論値はありますが、実際はそんなスピードでやると故障が起きるかもしれないので、実際は1ＧＢ/Ｓに制限されているそうです。 また、ＰＣのUSB3.0のソケットに直接とほかのＵＳＢ3.0の延長コードソケットとでもスピードが若干違うそうです。
#4です。 JBODは一度構成したら変更できないので実用的ではありませんでしたね。 VVAULTは一度構成しても構成から外すことが可能です。 http://vvault.jp/online_manual/8-5.html ただしのこりのHDDに取り外す分の空き容量が必要になります。 >そのため、他のHDDにファイルを移動して・・・となるのですが >ファイルの容量が大きいため、移動に時間がかかります。 ここまで書いて何ですが、移動先の容量が確保されているのであれば、ファイルを移動して空き容量を確保してデフラグした方が手間がかからないと思います。 3割くらいの空き容量ができれば良いので、移動といってもたかだか数時間でしょう。 寝てる間に終わります。
こんなソフトを使用するのはどうでしょうか？ DriveMirror http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se382 … SDカード挿入で自動バックアップしてくれます。
物理フォーマットをゼロフィルと勘違いされてる方が多いですが本当の物理フォーマットはゼロフィルではありません。 1セクタ512バイトとか4096バイトなど(他にも色々パラメータありますが)、その状態を構築するのが物理フォーマットです。 そして昔はともかく今では物理フォーマットはHDDメーカーでしかできません。
下記の通り、ミニタワー、デスクトップ、スモールフォームファクタ、 ウルトラスモールフォームファクタ、と４種の外寸がありますが、 具体的にどれを利用しているのか明記して下さい。 それぞれ、微妙に仕様が異なります。 http://www1.jp.dell.com/jp/ja/premier/desktops/d … > Samsungのhd160jj/pというHDDを 既に、これを所有しているので使用したい、ということでしょうか？ 仮に、外付け HDD として使うなら、 そもそも「外付け仕様の HDD」を購入した方がベターです。 それに、その HDD は僅か 160GB の容量しかありません。 すぐに空き容量が足りなくなりますから、 こんな HDD を利用するのにお金を使っても、良いコストパフォーマンスにはなりませんよ。
＞現環境（ASUS H97Plus)にSATA3対応のSSDをつけたら（規格上は高速になりますが）体感で違いがあるでしょうか？ →ここに来ると速度の差では体感できないと思います。 ＞速度は、HDDで起動するより気持ち早いかなという感じでした →質問の内容についてはこちらの方が疑問ですね、なぜこの程度なのかと。No.3さんの回答にあることが理由かも知れませんが、SATAケーブルの品質も関係しているのでしょうか。
スペックシートや取説を見たわけでは無いので確証はないが >内部ハードドライブがOSのHDD、外部ハードドライブがHDDトレイの物という 違うでしょね 内部というのは、筐体内に内蔵したドライブでしょ　＜－貴方の言うHDDトレイ 外部というのは、USB2とか３と言ったインタフェース経由で接続したHDDでしょね OSと言うかシステムは、不揮発メモリ上に記録しているんで無いのかな
> ディスクトレイを閉じるとフリーズするようになってしまいました。 これは、割り込み処理の不具合だと思われます。 こういう不具合は、Fix itで検出させると一発で判明する可能性はあります。 デバイスが準備できた状態を、デバイス　→　BIOS(UEFI) →　Windows (?) と報告していく段階で、おかしくなっている可能性が高いようです。 こうした、割り込み処理では、機械的な不具合のため、機械で検出させるしかないと思われます。 カテゴリは、「ドライブ・ストレージ」ということで、Windows (?) が不明です。 そこで、Windows を選択できる下記から入って、 CD/DVD-ROMデバイスを選択していくと検出できるかも知れません。 Fix it ソリューション センターへようこそ http://support2.microsoft.com/fixit/ja-jp
端子が８個もあって、標準でDVDドライブとHDDの２ヶ所しか使っていないはずですから、６個余ってるはずですけど？ 残り６個全部使っちゃったんですか？
＞書き込み済みのCDやDVDやBlu-Rayが、エラー ＞読み出せない 単にドライブを認識しないため、読み込みできないのでは？ 参考URL：http://support2.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_ …
メモリやCPUの処理スピード不足でしょう。
NANO-CD1 を使用して、CD再生の音声デジタル出力が可能です。 しかしそれは、「パソコンにファイル保存できる」こととは、まったく関係ありません。 この機器は、「デジタル入力対応のオーディオアンプに、デジタルでCD再生音声を入力できる」という、純粋なオーディオ機器です。 ＞「NANOCOMPO」の極小CDプレーヤー「NANO-CD1」を試してみた ＞http://magazine.kakaku.com/mag/kaden/id=1220/ Windows RT は全く関係なく、CDプレイヤーから、オーディオアンプへ、接続するだけです。 NANO-CD1 を使用しての、Windows RT での音声取り込みは不可能です。 ---- いくつか参考記事を検索して見ましたが、Windows RT での音声取り込みはできないようです。 「『音声ファイルに保存できる外部機器』を使用し、そのファイルを Windows RT に取り込む」という記事なら、ありました。 ＞Surface 2非公式マニュアル(11)-2 Surface 2でも音楽CDを利用する方法はある ＞http://surface.viva-m-tablet.info/entry/2014/03/ … まあ結局、Windows RT がWindowsとしては相当特殊で、RT用にドライバを提供し、Windowsストアで配布してもらわないとまったく自由にならない、と言うことが非常に足かせになっている模様です。 ---- こちらの質問者さんは、プログラマで、自力で何とかできたようでした。 しかしレジストリ設定以外の手順は書かれておらず、具体的なやり方はわかりません。(結局、質問にある(1)～(3)のどの方法で、できるのか?) ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8028964.html
USBは下方互換があるので遅い方にあわせることになります。USB3.0のポートにUSB2.0の機器を接続した場合は、USB2.0として動作します。 HDD AとHDD B間でファイルを転送の場合、USB2.0の機器が一つでもあるなら、USB2.0が足を引っ張っているのでどの接続をやろうとも同じです。 今のHDDは、100MB/s以上でて、一部は、200MB/s程度出るものも存在します。 どんなHDDだろうが、USB2.0で接続していると、速度をいかしきれません。
つながっているものがUSBメモリなのかカードリーダ＋SDカードなのかは、USBデバイスクラスを見て判断していると思われます。以下のリンクから、USBDeViewと言うツールを入手すれば、つながっているデバイスがどのデバイスクラスに属しているかが調べられます。なおページの先頭に名前がよく似た「USBView」と言う別のツールがあるので、そちらで見ることも可能ですが、USBDeViewの方が見やすいと思います。 http://www.geocities.jp/zattouka/GarageHouse/mic … で、こいつを起動すると過去につないだことがあるデバイスまで一覧表示されるんで、Connected欄がYesになってるものが今現在つながっているものです。問題のアダプタをつないだ状態でこいつを起動して、Device Typeがどう表示されるかが注目点。USBメモリやHDDだと、ここは「Mass Storage」になります。しかしカードリーダや、見た目はUSBメモリだけど中身はMicroSDとかのアダプタでは違う内容になる可能性があります。 またリストをずっと右の方にスクロールしていくと、USB SubClass（表示はUSB Sub...かも）という欄があって、USBメモリかHDDではここが「06」なのが標準らしい。他にもいろんなパラメータがあり、手元にカードリーダがないんで、現状ではこれ以上調べられませんが、パラメータの内容がなんちゃってUSBメモリやカードリーダと、本物USBメモリ・HDDとは異なるから、起動可能デバイスとして認めてもらえないという結果になることは確かです。 カードリーダであっても、USBメモリと全く同じデバイスクラスのパラメータを持つものだったら起動できるはず、ただしそのような製品がUSBの規格として認められるかどうか？ってことが問題になるでしょうね。
USB化すると、初期化しないと以前の内容が読めなくなるというのは、自分も経験があります。ケースに使用されているUSB変換基板によって、そうなるものとならないものがあります。ケースに入れたまま初期化するとMBRまたはGPTが初期化されてしまい、既存のドライブ内容にはアクセスできなくなります。 データを移転する方法としては、旧HDDをSATAで接続した状態で新HDDにバックアップした後、旧HDDをドライブケースに詰めなおしてUSB接続し、初期化・フォーマットして、新HDDから旧HDDに移すことになります。この方法は、容量によっては非常に時間がかかります。
Ｑ／これは特に、内容が破損しているとか画質が劣化しているということは無いのでしょうか？ Ａ／劣化はしていません。故障でもありません。 FAT/FAT32と呼ばれるファイルシステムでは、メタデータのサポートに制限があります。要は、セキュリティタブや詳細タブがないのです。この機能は、全てファイルシステム（ディスクのフォーマット方式）によってサポートされています。ただし、一部環境においては、メタデータの一部をテンプレートベースで格納することが出来る場合があります。セキュリティ識別子はサポートしていません。 Windowsでは、NTFSをファイルシステムとして使った場合に、詳細なメタデータをサポートします。この機能は、MFT（マスターファイルテーブル）とNTFS Indexing Serviceとリンクしており、NTFSファイル検索における検索クエリの作成と、Thumsファイルとのリンクに使われます。 尚、NTFSのシステムファイル構造は非開示となっています。そのため、Windows以外での完全な形での実装は、2014年現在では存在しません。（Linuxの一部では最低限の読み書きなどはサポートしています） Ｑ／SDXCカードをバックアップ用に買おうと思っています。 Ａ／ハッキリ言いますが、やめた方が良いです。メインの保存デバイスとして使うには向きますが、バックアップには向きません。 バックアップ用ならまだ、ＢＤやＤＶＤなどの光学メディアの方が良いでしょう。SDカードの利点は小型であることに尽きます。それに対して、データプロテクション、長期保存性では、製品による極端な差異が見られます。 これは、SDカードによってはウェアレベリングの品質が悪いものが存在すること。長期保存性を全く重視していないわけではないが、小型化を最重視しており、SSDなどの長時間運用性を重視した媒体に比べて、長期連続稼働は苦手であり、S.M.A.R.Tなどの監視機能に対応していないカードや欠陥管理のための予備領域が小型化により十分に搭載されていないことが多く、問題が起きればSSDより高い確率で一瞬で死ぬためです。 そのため、バックアップデバイスとして見ると極めて実用性に乏しいものと言わざる終えません。もちろん、やめた方が良いだけであり、使うなとは言いませんが、バックアップ用なら、複数のSDカードに同じデータを書き込み保存するなどすること。書き換えが頻繁に行われるようなバックアップには使わないことを推奨します。 ただ、保存しているだけなら比較的長く持ちますが、書き換えが繰り返されるバックアップでは、あまり向きません。
通常ＨＤＤのクラッシュと言うと、駆動系やヘッド系の故障を言います。 ＳＳＤは駆動系やヘッド系は存在しないので少ないと言うか起こらない。
> 交換理由： > 6月にＨＤＤ診断ツールCrystalDiskInfoで”注意”項目でた為早めに交換。 ということは、特に問題なしということですか。 これで当方の言いたいことはすべて記載しています。 貴殿の諦めか、testdisk　をダメ元で試すか、もっと良い回答を待ってみるかです。 結果としてお力になれなくて、残念です。
もし、復元する可能性があるとしたら、下記のソフトウエアを使って確認することが出来ます。そのHDDに対して、書き込みをしていなければ、上書きで消去されている可能性は低いので、案外復元できるかもしれません。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide5.html http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide8.html 上記の(5)か(8)が該当すると思いますが、(8)は全体をスキャンしますので、容量の大きなHDDの場合は相当時間がかかります。気長に結果が出るまで待ってください。Final Dataは、読み込みしかしませんので、物理的にHDDが故障しない限り何回でも試せます。 そこで復元できることが分かった場合、製品版を使う方法とフリーソフトで復元を試す方法があります。製品版は、比較的確実ですが費用が掛かりますので、それが嫌ならフリーソフトでトライすることになります。下記のページに紹介されています。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html これでどれだけ助かるのかは、やってみないと判りませんが、取り敢えずは無料で出来る範囲で試してみるとよいのではないでしょうか。幸運を祈ります。
>ＤＶＤ-Ｒなら全く問題なく書き込めるのにＢＲ－Ｒだと書き込めません。 >ＤＶＤなら書き込めるので故障じゃないと思うのですがどうでしょうか？ CD/DVDの読み書きに使うレンズとBDの読み書きに使うレンズは別で ドライブの中に２つ読み書きするモノが入っています。 （使うレーザーが違うため） ご報告のBDドライブではありませんが、BDドライブの内部画像が載っているサイト↓ http://pc1.livedoor.biz/archives/51810021.html なのでどちらかが出来ないのでしたら故障ですね。 尚、↑のサイトでは分解清掃していますが、自己責任なうえに レーザーを直視すると失明の可能性が有ります。 あと、光学ドライブは空気の通り道になっていたりするので、 使わなくても２～３年で埃が溜まって読み書きできなくなることがあります。
ＮＯ５です。 非ＡＦＴのＨＤＤは非常に入手困難です。ＡＦＴでのリカバリに是非挑戦してみて下さい。
ルーターに接続してNAS化したHDDは、普通にパソコンに繋いでも読み出せません。 そこで、1台で機能独立しているNASを購入し、まずはどちらにもアクセスできるようにすれば、パソコンを通じて普通にコピーできます。 ＞Buffalo ネットワーク対応HDD（NAS） ＞http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_la … ＞IO DATA ネットワークハードディスク ＞http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/ また、容量が大きくなってきますので、できれば内蔵HDD 2～6台モデルのいずれかで、「RAID1」または「RAID5」の対障害性のあるものを選ぶ方がより安心です。 (※初期状態は「RAID0」の容量連結設定がされているものが多く、障害に対してはむしろ弱いので、設定変更が必要です。) すべてのデータコピーが終わったら、ルーターからHDDを外し、また別容量のHDDを付けてもいい……んですが、やはり簡易NAS機能なだけあって、RAID等の障害対策は取れません。 2TBのHDDなどをつけて、突然ある日にアクセスできなくなると、PC向けのデータ復活ソフトなどは使えず、すべてのデータを失うことになります。(あるいは数十万円払って、データ復活業者にお願いする、という道もありますが) そうならないように、耐障害性のあるRAID機能付きNASをお勧めします。 まあそりゃ当然、ただの USB HDDよりだいぶ高いですが、ある日データが飛んだらそれまでの数年間・十数年間のデータを失うこと、それを復活しようとして数十万かけることになる可能性を考えたら、その保険料だと思うのが良いと思います。(特にTB単位のHDDとなると。) データが増えてきたならば、もう簡易NAS機能はやめた方が良いかもしれません。 -- なお、RAID機能付きだからといって完全に安心できるものではなく、エラーの赤ランプが付いたら、即座に故障したHDDを交換し、再同期させる必要があります。 最初に入っているHDDは同時期に生産されたものである可能性が高く、片方が壊れて、まだ動かせる、と思ってたらもう片方も続けて故障した、なんてことも、またよくある話なんですね…。
>バッファローサイトによると電圧電源の故障のようです。 >http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUFF659 書かれているのは「電源供給不足」であって「電圧電源の故障」ではないです。 「電源供給不足」だと問題があるのは電源を供給してる側や配線になるので、PCのUSBポートだったりACアダプタを調べる必要があります(配線を疑う場合はUSBケーブルも)。 ただカチカチ音はどちらかといえばHDDの物理的故障(モーターはヘッダ)の可能性の方が高い気がします。 >この故障ですがハードデスクの基盤交換で直りませんか。 #2の回答にもありますがディスク固有のパラメータが保存してあったりする事もあるので必ず直るとはいえません。 また先にも書いているように基板の故障ではない気がするのでパラメータの件を抜きにしても直らないと思います。
ごめんなさい間違えました
Intel SSD Toolboxを起動した一番最初の画面に 「ファームウェアのバージョン」と表示してある項目にバージョンが記載してあります。
NAS以外にSAN(Storage Area Network)のうち、IP-SANと呼ばれるものがLAN接続になります。 IP-SANには、NICをそのまま使うiSCSIや、専用インターフェイスカードを使うファイバーチャネルがあります。 http://storage-system.fujitsu.com/jp/lib-f/tech/ …
数値的に見れば7200rpmの方が高速です。 ただし、体感することは難しいでしょう。 2.5インチHDDは5400 rpmの物が多い理由は 安定しているからです。 回転数を増やすとその分発熱が増え、 モーターも性能の高いものが必要になります。 2.5インチHDDの特徴はコンパクトにできることと 消費電力が少ない所です。 しかしその分速度が遅いです。 速度が必要なのであればSSDか、せめて3.5インチHDDの使用がお勧めです。
Ｑ／2.0のように遅くならないように思うのですがどうでしょうか？ Ａ／パソコンの性能が十分にあれば、遅くはならないでしょう。ただ、性能が低いＰＣ(5年以上まえぐらいかな）だと、遅くなる可能性があります。 Ｑ／HDD間の転送速度は何のソフトを使えば測定できますか？ Ａ／いくらDMAに相当する機能がUSB3.0では使えても、ハードディスクとハードディスクが直接データのやりとりをするわけではなく、必ずホストとなるPCを介します。要は、指示を出したパソコンに一度仲介されて、書き込まれるのです。USB2.0でも3.0でもこれは同じです。 尚、WindowsVista以降のOSなら、詳細な書き込み速度が、転送時に出るはずですので、特別なソフトは不要です。リアルタイムに、あと何秒で書き込みが終わるか、今どのぐらいの平均速度で書き込んでいるかは、分かります。 また、それが出ない場合でも、タスクマネージャーのパフォーマンスタブにあるリソースモニターにて、ハードディスクのアクセス速度は常時監視可能です。 瞬間最高速度などを求めるには、ベンチマークは有用ですけど、実行速度はOS機能で確認するように癖づけた方が良いですよ。特に転送速度のベンチマークは乖離することもありますので、ご注意ください。
＞SDHCしかUHS-IIに対応していないように書かれていますが ＞SDXCには対応していないのでしょうか？ ＞microSDはUHS-IIに対応していないのでしょうか？ 以下の記事の、UHS-IIメモリの写真を見てください。 ＞http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/intervie … UHS-II対応SDメモリには、カードの端だけではなく、内側に追加の端子があり、そちらも使うことで、高速転送を実現しているんです。 SDHCでも、SDXCでも、この追加端子があるなら、UHS-II対応メモリ、ということになります。 そして、microSDXCの、UHS-II対応製品もあります。 ＞http://buzzap.jp/news/20140417-toshiba-uhs2-micr … UHS-IIに対応するmicroSDXCカードリーダー、または、UHS-II端子対応の通常SDサイズアダプタを使用し、前述のUHS-IIリーダーで使用することで、UHS-II規格による読み書きが可能になります。 UHS-II端子のないSDアダプタを使ったり、UHS-I カードリーダーを使うと、UHS-Iの範囲での読み書き速度となります。 でもまあ、UHS-Iも規格上の最大速度は104MB/秒 ですので、それなりに高速転送は可能かと思います。
>UHS-II U1対応のリーダーにUHS-I -U3のカードを読み込ませたら、 >UHS-I U1かU3かどちらの速度になりますか？ U1/U3はあくまでも「スピードクラス」であり、転送速度の最低レートを決めているだけです。 すなわち、UHS-I/IIの差に関係なく、 ・U1であれば、最低でも80Mbps(10MB/sec)での転送速度での転送 ・U3であれば、最低でも240Mbps(30MB/sec)での転送速度での転送 が保証される、ということです。 逆に、UHS-I/UHS-IIは転送速度の上限（最高速度）の規定になります。 UHS-Iであれば、最高832Mbps(104MB/Sec)、UHS-IIであれば最高2496Mbps(312MB/sec)での転送が可能になる、ということです。 実際の転送速度はPCの動作環境やその時に動いているアプリケーション等の状況に左右されますので、「どの速度」という具体的な定義はできません。 すなわち、「UHS-II U1対応のリーダーにUHS-I U3のカードを読み込ませた場合」ですが、以下の条件での転送となります。 ・最低転送速度：カードリーダーの「U1」の条件に相当しますので80Mbps ・最高転送速度：カードの「UHS-I」の条件に相当しますので832Mbps ・上記を満たす範囲内で、データ転送時のPCの動作環境（転送中にCPU/メモリ等にどれぐらい負荷がかかっているか)に依存した速度 転送速度は転送中のPCの負荷に依存しますので、一定速度ではありません。動的に変化します。 U1/U3はあくまでも「最低転送速度」を規定しているだけですから、あまり神経質に考える必要はないでしょう。 以上、ご参考まで。
経年劣化で、出力パワーが低下した時の典型的な症状だと思われます。 経年劣化は、何の前触れもなく突然現れます。 当然ですね。 当方の場合の現象は、出力が強くないとダメなものの順に、使えなくなりました。 １．CD-Rの書き込み。 ２．CD-ROMの読み込み、DVD-Rの書き込みが同時。 ３．DVD-ROMの読み込み。 USB接続外付けCD/DVD-ROMを購入する場合、起動できることを条件に購入することをお勧めします。 パソコンのリカバリ、DVD-ROMを読み込んでリカバリする時のために必要です。 内蔵CD/DVD-ROMの交換も良いのですが、本体を処分する際少し勿体無いと思うので当方のおすすめは、外付けです。 音楽用に、読み書きだけのCD/DVD-ROMも商品としてはあるためです。
初めまして。 何かの参考になればと思いまして、書き込みさせていただきます。 ◆疑問 (1)まずこのHDDがどのような状態にあるのか？ 　　何らかの原因により、セクタ不良などが生じて、マスターブートレコードが破損（破壊） 　　され、システムが領域を読めなくなっていると思われます。 (2)現在使える1.64TBの領域に限ればこのまま長期使用可能でしょうか？ 　　記録面に物理的な障害が発生していた場合は、可能な限り早く代替HDDを用意して、 　　データの引越しをお勧めします。 　　メーカー保障などが残っているのであれば、現在、読み取りが出来るデータやファイルを 　　他に移動させて、メーカー修理の検討をされてみても良いでしょう。 (3)再フォーマットすれば使用領域が増えるでしょうか？ 　まだ残りのデータを救出できる可能性を考えると試すことができません。 　　これは、現状ではお止めになったほうが良いでしょう。 　　残りのデータを他に移す事を、優先的にご検討ください。 (3)リカバリィできなかったのはHDDのリカバリィ領域が破損しているからかと思うのですが 　復活させることはできるのでしょうか？ 　　リカバリィ領域と言うのは、メーカーによっても、手法が様々ありますので、一概には 　　言えない所ですが、独立したパーティションとして見えていたということであれば、例えば 　　HP（ヒューレットパッカード）のPCの様な形式でしょうが、そのパーティションが見えなく 　　なっているのであれば、物理故障の影響を受けている可能性が考えられます。 　　領域は隠し領域で、普段は見えないけれど、パソコンのリカバリィに関する、所定の手順を 　　実施しても、リカバリィが途中で失敗すると言う事であれば、Cドライブの領域の不具合に 　　邪魔をされて、結果として失敗していると考えられます。 　　旧IBM（現Lenovo）のThinkPadシリーズなどの場合は、リカバリ領域は隠し領域として 　　確保されていて、それ専用のソフトウェア上でしか認識できない物ですから、このような 　　書き方をいたしました。 (4)終夜電源ONで放置したりすることが多かったのですが故障の原因でしょうか？ 　会社のPCなどはもっと使用時間が長く、機器に接続されたものはほぼ24時間点けっぱなしです。 　しかしそういったPCが故障したということはほとんど聞いたことがありません。 　家庭で使っていると壊れやすい理由があるのか、それも偶然と考えるべきなのか・・・。 　　１つは偶然、何らかの不具合につながる現象が起きてしまったのでしょう。企業で24時間 　　付けっぱなしと言うと、各種サーバーが思い浮かびますが、適切な知識や認識を持つ個人 　　又はシステム設計会社さんが、構築したシステムであれば、その用途に見合った品質の機材 　　や部品を使っていますから（業務用のサーバーマシンなど）、一般用の機材及び部品より 　　長寿命である事が考えられます。また、システム的に未使用時間にメンテナンス動作が実行 　　されたり、不具合があればアラート発信がされて、部品交換が実施されたりと、管理面でも 　　フォローされている場合があります。 　　家庭用の機材の場合は、例えば空調による冷却の問題など、システムの温度が要因になって 　　不具合が発生する事は、十分考えられます。 　　デスクトップ特有の条件としては、揺れや衝撃に対しての防御力が、殆ど考えられていない 　　点では、一部のノートブックパソコンに存在する「アクティブ・プロテクション」機能が 　　付いた機材よりも弱いと考えられます。何らかの衝撃が加わるような場面は有りませんでしたか？ さて、現状確認として、もっとも有効なのは、HDDの状態が判定できるソフトウェアの手を 借りる事でしょう。 汎用でS.M.R.T情報が表示される物としては、CrystalDiskinfoがお勧めです。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … これで、問題のHDDが水色ではなくオレンジで表示されるなら、物理故障が発生していますから、 繰り返しになりますが、残っているデータの引越しを第一に、HDDは代替か修理となります。 物理故障の場合は、電源のON/OFFで更に状況が悪化しますので、その辺りも念頭に 確認作業を進めてみてください。
>今まで持っていた別のWindowsラップトップのdvdドライブをMacにて外部のdvdドライブとして認識させる方法はありませんか？ WindowsPCとMacが同じLAN上にあれば出来ます。 詳細設定は下記参照。 http://support.apple.com/kb/PH14195?viewlocale=j …
"ファームウェアに不具合が多かったり頻繁にアップデートされるより最初からある程度は安定してるようなところがいいのですが… " → 最近は、ファームウエアの煩雑なアップデートが行われているものは多くありませんので、メジャーなものを選べば大丈夫でしょう。気になる寿命ですが、通常の使い方なら殆ど気になることは無いようです。TRIMなどの機能が組み込まれているので、TLCでさえ大丈夫のようです。 下記は、現在注目しているMLC 256GBのSSDです。価格的にもそれほど高くありませんので、手の届く範囲だと思います。TLCのものは意識的に外してあり、Samsungの850はまだ高価格なので除外です(笑)。 http://kakaku.com/item/K0000635326/ http://kakaku.com/item/K0000612577/ http://kakaku.com/item/K0000634542/ http://kakaku.com/item/K0000640203/ もし、RAID0で高速化を望むならば、予算的には128GB×2になると思います。(もちろん予算的に問題が無ければ、256GB×2の方が書き込み時のスコアが上がります) http://kakaku.com/item/K0000635325/ http://kakaku.com/item/K0000612576/ http://kakaku.com/item/K0000634541/ http://kakaku.com/item/K0000682921/ http://review.kakaku.com/review/K0000634541/Revi … 後、SSDを使う場合、下記のような最適化をすると良いでしょう。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-356.html
>現在のHDDを変更（新しい物に）したかったのです。しかし、もうひとつのRAID0を組めるポートが無かったので、強引に行ってしまいました。 バックアップはデータさえ取れればいいのでRAID0のドライブがもう一つ必要という事ではありませんから無理にHDDそのもををバックアップする必要はなかったということです。 バックアップソフトでイメージバックアップを取っても保存先はRAID0である必要は無く単純に保存できるサイズであればいいというだけです。 >もしご紹介いただいたような機材でコピーをする場合、RAID0を解除しないままHDDを外し（もちろん本体の電源はOFF）て機材へ差し込みコピーをし、また何事もなかったかのように元に戻せば良いと言うことでしょうか？ >また、その状態でコピーがうまくいったとして、コピー先のHDDを今までのHDDに変えて接続してあげることは、可能でしょうか？ そうですね、PCは電源を切ったままですからHDDの取り外し再取り付けに関しては一般的なRAIDカードやマザーボードなどでは感知されませんので同じポートに戻せばOKです。 ただ、HDDの型番やメーカーが違うなどRAIDカードが判断してしまえばダメかもしれません。 何しろRAIDで構築されたHDDそのもののハードコピーというのが一般的ではないですから検証した情報というものが非常に乏しいです。 また、コピーしたり戻したりする場合は両方のHDDが同じときのものでなければなりません。 書き込まれている内容に違いが出るとRAIDが崩壊する恐れもあります。
こんにちは。 お問い合わせについて、外付けHDDのデータを復旧したい場合では、プロのデータ復旧ソフトの助けを借りたほうがいいと思います。ここでは評判がいいEaseUS Data Recovery Wizardを勧めます。このソフトはPC、デジカメ、ドライブ、外付けHDDなどから紛失した画像、動画、音楽、ドキュメント、メールなどのファイルを復旧できます。ほかのデータ復旧ソフトに比べて、このソフトの復旧率が高いと思います。 For Windows:http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- … 使い方：http://jp.easeus.com/tutorial/win-data-recovery- … また、あなたは使用しているパソコンがMacである場合、EaseUS Data Recovery Wizard For Macを利用してみましょう。 このソフトはあなたの助けになっていただけば幸いです。 For Mac:http://jp.easeus.com/mac-data-recovery-software/ … 使い方：http://jp.easeus.com/tutorial/mac-data-recovery- …
"最近買ったSSDでまだ容量は十分に余っている(80GB程度)のです。" → ならば、プチフリが発生するのはおかしいですね。128GBの内80GBが空き領域ならば、プチフリが派生することは無いと思います。 "しかし、安いSSDを購入したせいか、多分プチフリ対策なるものがなされていないのかな、と思いました。それほど頻繁ではないですけど。ちなみに、TS128GSSD340 です。http://kakaku.com/item/K0000618420/spec/#tab" → コントローラはJMicronですが、初期のものようなプチフリは無いでしょう。ストレージメディアは、主流のMLC NANDフラッシュメモリので、他のメーカーのSSDと同じです。 http://www.e-trend.co.jp/pcparts/20/1558/product … "SATA-III 6Gb/sのインターフェースやDDR3 DRAMキャッシュを搭載しています。" → ので、プチフリの発生する可能性は低いと思います。また、 "ガベージコレクション機能があるため、空き領域を効率よく使いパフォーマンスを維持できます。更に、製品寿命を延ばすウェアレベリングやデータ転送の信頼性を高めるECC機能も備えています。" → 機能的に見ると、最近のトレンドは網羅しています。 "レイド1でも、容量は増えないものの、2つのディスクから同時にデータを読み込めるので、速度が向上すると思ったのですが、違いますか？また、もしもの時のバックアップとして、レイド1は安定性がある、と読みました。" → それはそうですが、プチフリは書き込み時に発生するメカニズムなので、読み込みでは発生しません。 "片方がプチフリしても、もう一方からデータを取得できるので、プチフリしなくなるのかなと考えましたが、そこは違うみたいですね。 " → 書き込み時は、2つのSSDに平行して書き込むことになるので、両者の書き込みの終了を待つ(同期と言う意味では、両者の書き込みが終了しないと、2つの同期性が確保できませんね)としたら、プチフリの発生する可能性が倍となります。 もし、パソコンを組んで動かし始めたばかりであるならば、インデックス作成で時間が取られているとか、その他の原因があるかも知れません。OSが、もしWindows7/8.1ならば、下記のチューニングをすると良いでしょう。まあ、これでプチフリが解消するかどうかは判りませんが。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-356.html どのようなマザーボードをお使いかわかりませんが、RAID0を組むのであれば、速度と容量の両者を確保できます。ほぼ同じベンチマークテストの結果ですが、自分のゲーム用パソコンのスコアも載せておきます。参考にして下さい。 http://review.kakaku.com/review/K0000634541/Revi …
HDDの空き容量不足ということはありませんか？ PCのハードやCDドライブ、CDそのものの異常ではないことを確認するには、例えばiTunesで取り込むのではなくWindows Media Playerで取り込めるか試すとか、iTunesでもいいですが取り込まずに再生できるか試すという方法があります。 それがOKならば、やはりiTunesが何かおかしい感じにしか見えません。
保存メインの場合、現在はHDDの容量が大きくなりすぎてメディア容量が追いついてません。その為、容量を重視（保存時の手間低減）するか、保管の容易さ（簡単に保管できるかどうか）を重視するかで分かれます。 容量がGB単位ならばBlu-rayが一番かと。スペース取らないしバックアップも簡単。枚数単価もそれほど高くはないです。寿命はメーカーは20年と言ってますが、10年程度で考えた方がいいでしょう。CDやDVDと違い、生産の難易度が高めのため、ほとんどが国内メーカーで品質管理されており、品質のばらつきは少ないです。現在BD-XLもあるので100GB単位で補完できます。 容量がTBレベルの場合はHDD以外の選択肢は難しくなります。テープドライブはドライブ単価が高い（数十万円）ので難しいでしょう。HDDの場合、電源OFFして保管すると徐々に記録面の磁力が落ちて読み出せなくなってしまう（早いと２～３年で危ないです）為、年に一回程度は全面を読み直して上げる必要があります（そのためのフリーソフトも有ります）。 HDDを保管ユニットとするならば、サーバなどを作ってDATAを集中させた方が容量効率は上がると思います（PC１台だったらサーバ必要ないですが）。 容量単価が最も安いのはHDDです。光学メディアは実際はそれほど差はありませんが、BD-Rあたりが一番コストバランスはいいかと。容量によって考えて下さい。
一切利用出来なくなるってことはないでしょう。 理論的に言えば、HDDを、ローレベルフォーマットしたら使えるはずですので もちろんデータが全て消えますけどね ただ、ハードウェアでの暗号化ですから、他の外付けケースに入れると、読み取り出来なくなったりするでしょう。読み取れると、暗号化の意味がありませんから。 時間をかければ、暗号化なら理論的にいって解読は可能です。ただ、現行スペックのPCでも100万時間以上計算させる必用があるでしょう。100万時間以上とかの長時間かかるから、解読不可能ってなっているだけですから 電源コードなら、自己責任ですが、同じ電圧の同じアンペアのACアダプタを調達してきたら、理論的に利用可能です。もしくは、IOデータにいって、電源コードだけを調達するって方法もあるでしょう。 ただ、割高で、安価な外付けケースを買っている方が安いのでは？って思うかもしれませんが
＞USBハブからの電源のみで普通に動いていました USB端子に直接接続し（ハブは使わない）ても駄目ですか？ ドライブを買い替えるより、ACアダプタ（2000円前後）を買う方が安いです。（電子機器は壊れることもあります。ドライブの故障かどうか他のPCに接続して正常か確認） ちなみにACアダプタなしのポータブルHDDが（電力不足で）まともに稼動しないことは多いです。
下記などはどうでしょう。 http://www.links.co.jp/item/sfd-321ft81uejr/ http://kakaku.com/item/K0000464672/ 電源スイッチが付いていますので、使わないときは切っておくことが出来ます。また、取り外しをする時、カードだけでなくリーダ共々行ってしまった場合でも、リーダの再認識は電源スイッチのOFF/ONで出来ますので便利です。USB3.0やeSATAのポートも付いており、何かと重宝です。ちなみに2台を所有しております。 壊れやすい、壊れにくいというのは、内蔵・外付けに限らず製品の種類により少なからずありますので、余り気になさることはないように思います。
http://gigazine.net/news/20140618-ssd-endurance- … >毎日10GBのデータ書き換えを行っても7万日つまり約190年もつという計算
TVの録画に使えない、フォーマットには専用ツールを使うなど色々制約があるようなので変換基板に通用とは違う何らかのチップがあるなど一般的なケースではないと思われます。
工事前は、Webアクセス（buffalonas.com）を使えていたということですね。 光ルータの静的IPマスカレード設定もできていたと思います。uPNPを使われたのかもしれませんが。 可能性を記載しますね。 ・工事前後で割り当てられるグローバルIPが変わった。 　Webアクセスを再設定されたとのことなので、buffalonas.comには現在のIPが伝わっていると推測します。 　試しに、インターネットから　http://[割り当てられているグローバルIP]/[buffalonas.comネーム]へアクセスしてみたらどのようになりますでしょうか。 ・もし、LS-VL21の停止、起動があり、DHCPで割り当てられるIPアドレスが変わった 　光IPルータの静的IPマスカレードの設定を、新しいIPアドレスに向ける必要ありです。 　その際、数字の前のチェックを入れないと、有効にならないのでご注意を。（私がはまりました）
SDカードリーダーの故障、接触不良で同じような現象が発生しまます。 またmicroSDなどをSDカード用ソケットを付けてる時も、接触不良が起きると同じような現象になります。 何度が抜き差しし接触不良を改善させるか、他の正常なリーダーを使えば正常にアクセスできるようになると思います。 SDカードより、カードリーダーやSDカードスロットの不具合や故障の方がはるかに多いです。 フォーマットしてるので、保存してたデータは消えてるでしょうけど。
通常のBD-Rはどうですか？ LTHメディアは有機色素系なので、通常のBD-R（無機色素系）より紫外線に当たると消えやすいですよ。 なので積極的に使うメディアでは無いです。
使えます。 ただ、外付けＨＤＤを買ったほーが安いし、安定して使えますよ http://kakaku.com/item/K0000429243/
例題としての例を記載するのを忘れていました。 外付けHDDが認識されない？？ http://okwave.jp/qa/q7623089.html ここの回答番号、３と９です。
1.安全というのが、どういう意味か分かりませんが（何か理由があるんですか？私はスリープも休止も使わないので、知らないんです。）、ノートPCで、ACアダプターに繋いでいるという条件だと、スリープ運用でも問題ないと思います。スリープ中に電源が落ちた場合は、作業中のデータは消えるみたいですけど、ACアダプターとバッテリーが付いていれば、PC自体にトラブルが発生しない限りは、すぐに電源が落ちることは、無いですし。 気になるのは、スリープ時は、メモリへの書き込みが発生するので、前回の私の回答に書いた考えだと、問題が発生するかもしれません。 ただ、作業中のデータが、どうとか言うよりも、ブルースクリーンが発生するという方が大きな問題なので、そちらの対処をしたいですね。で、ハイバネーションの無効化が、効果があるかもしれないので、試してみたい。というお話です。 ま、効果があるかは、やってみないと分かりませんが、後で有効にすることも出来るので、やってみては？と思っています。で、他に方法も、私には思いつかないんですよね・・・。 2.これに対する対処としては、ルーターを購入するか、PCをスリープにするのをやめるか。と、今の所考えています。あとは、一度、ネットのケーブルをPCから引っこ抜いて、再び挿してみるとか、ネットワークのトラブルシューティングをやってみて、繋がるようになるのか。 スリープによって、ネットから切断されているので、PC上でネットワークの接続の設定が、出来ないのだとすれば、ルーターはネットに常時接続してくれますので、費用は発生してしまいますが、改善する可能性は高いと思います。たぶん、モデムとPLCのマスターアダプターとの間に、設置すれば良いと思います。誰か使っていないルーターを持っている方がいれば、試せるんですけどね。 ただ、ルーターが無い、今の環境でXPのPCを使っていた時や、emachinesを使っていた初期の頃は、スリープ復帰時は、問題無かったんでしょうか？一応、今までは、過去は問題が無かったと仮定して、色々考えていたんですけど。 SSD 前は安定してなかったかしら？？？？ →「おにぎり」でキャプチャーしている時に、フリーズしたりしていませんでしたっけ？ 新品は、安定する可能性は高いとは思います。というか、普通はそんなにブルースクリーンは発生しないですよね。ネットから切断される問題に関しては、今の環境なら、同様かもしれませんね。 余談ですが、Windows10は、7よりは8に近いみたいなので、8を勉強する意味も出てきましたね。ま、10を勉強すれば良いんでしょうけど。取り敢えず、7もそんなに安定したOSとも思えませんし、10は知りませんが、8や8.1は起動が速いですよ。ちなみに、シャットダウンの時間を計ってみましたが、7秒でした。ま、そちらはどれぐらいかは、知りませんが、極端に遅くなければ、気にしなくても良いと思います。
Webで調べたところメモリが悪さしているみたいです。 ブルースクリーンが出るタイミングはどのような感じでしょうか？ パソコンはノートですか？デスクトップですか？ USB周辺機器をつけてあったらとりあえず全部はずして様子を見てみる。 BIOSをいじれるようならメモリの周波数を落としてみたり、複数のメモリを挿しているのであれば1枚にしてみるなど。 あとはmemtest86＋でメモリに不具合がないかテストしてください。 環境が変わったせいでパーツの相性が出た場合もあります。
http://www.dospara.co.jp/5goods_pc/pc_bto.php?h= … これはHDDリカバリーですよね。 一番リスクが少ないのは、購入時にDSP版付属だと＋9000円なので、DSP版は1万円程度だからDSP版を購入し、クリーンインストールが一番楽に思います。 このPCのプロダクトキーがわかるなら、もう1台8.1がインストールできると考えるとそれなりにお得かもしれません。 EaseUS Todo Backup、AOMEI Backupper Standard Editionでもクローン、あるいはシステムイメージを作成し、起動DVDなどを作れば簡単にSSDに復元できます。とはいえ、500GBのHDDから128GBのOSの復元は慣れてる人ならば簡単ですけど、これはこれで面倒です。 要するに、8.1でUEFIインストールされてるならば、回復とかシステムとか、4個程度の領域が作成され、これが面倒な理由になります。8.1 32bitや7 HOME 64bitならばクローンしなくても、パーティション編集ソフトなどでOSのコピーが簡単にできたりします。500GBから128GBでも500GBの使用容量を128GB以下にすればすごく簡単に起動ドライブの交換ができます。 しかし、これが高速ブート可能なUEFIによるインストールだと簡単ではないんですよ。 今回512GBのSSD（2万円程度）ならば、簡単にクローン作業は終わってます。 128GBならばこのような作業に慣れてないと、試行錯誤してもうまくいかないことが多々あります。 試行錯誤する時間がもったいないと思うならば、DSP版を購入し、クリーンインストールをお勧めします。 現状でHDDからSSDにクローンしたら、OSの入る領域の空き容量がかなり減るし、リフレッシュも面倒になるような気がします。 リフレッシュとは再インストールしなくても、データを残したまま、PCのOS環境をクリーンインストールと同じ状態にできる機能です。 このときに、インストール用DVD、あるいはDVDから作成したインストール用USBメモリが必要になります。また、起動用回復ドライブをUSBメモリで作成します。 HDDのリカバリー領域からのリフレッシュは可能だと思うけど、実行したことがないのでこの点はよくわかりません。グーグル先生にで調べるしかないでしょうね。
自分のThinkPad X201sに載せたSSDのスコアです。HDDをSSDに換装したもので、SATA2 3.0Gbpsのインターフェースのため、質問者さんと同じよううなスコアになっています。 SSDは、SanDisk Ultra Plus SDSSDHP-256G-G25AZ 256GB SATA3.0 6.0Gbpsです。 http://azpek.asia/3896/01/review-of-the-best-san … http://poporon.poponet.jp/20140601/5185 大体同じようなスコアになっていますので、安心してください(笑)。因みにHDDは、性能的に100～150MB/sec(一部高速なものは200MB/secに到達します)程度ですので、SATA2.0のインターフェースで十分です。
>では、手間はかかりますが、iTunesの内容をDVD-Rに書き込み、Mac のiTunesに移行する、は可能ということでしょうか？ >写真も同様に移せるのでしょうか？ わざわざ外付けドライブを使わなくても、2台のパソコンをネットワークケーブルで接続し、Windows7のiTunesの格納したフォルダーを共有設定し、Macbook Airからアクセスした方が無駄が無いと思いますが。
状況を整理して考えた方が良いとは思いますけどね。 １．「壊れている」とは？ 　分かっていることはＢＤレコーダとしては、そのＨＤＤは壊れていると認識したということだけです。 　「壊れているから返してくれた」、「壊れていないなら転用するはずだ」というのは思い込みで、壊れているかどうか、例えばセクタレベルのチェックなんて修理拠点ではしません。さらに下流ではやっていることもありますが、修理部材確保のためにそこまで工数をかけません。 ２．被疑部材の故障率は高めです 　ＢＤレコーダがエラーを認識したので、他ではどうかは別にして最低でも被疑部材、故障暦のある部材という扱いになります。その原因がどこにあるかは分かりませんが、製造工程、基盤のファームに原因があれば再発は必至でしょう。使用環境が原因であれば、多少は変わるかもしれません。しかしながら、被疑部材、故障暦のある部材の故障率は高いです。 　これは新品や別製品の品質が高いかどうかには全く関係ありません。新品を買っても外れることは多々あります。ＳＴでもＷＤでもＳＭでも欠陥モデルは出しました。ＨＤＤのファームなんて１日に３回以上手が加えられるものですから、とんでもない外れを引く可能性は交通事故の１０倍以上の確率で存在します。 ＞フォーマットはできるものなんでしょうか？ ＞PCが認識してくれさえすれば、壊れていない場所は使えると思うんですが、あまりよくわかっていないのでそのまま置いておくかも。 ３．そもそも転用する気はあるの？ 　何だかんだ言っても、あなたにやる気があるかどうかです。諦めるための言い訳が欲しいなら最初に書きましょう。転用できてもリスクがあるのは、今回も前回も書いたとおりです。 　バラしてコースター、磁石の取り出しという回答もあり、それも流用のひとつです。そのままの状態で文鎮として使う、蓋を部分的に切って構造が見える標本とする、中身を一部交換して置き時計を作るなんてのも流用です。
正確には、HDDは電源が供給されれば、自動的に回転を開始するのが普通 その上で、SATAコントローラーから初期化信号を受けて ヘッドの初期動作が行われ、またBIOSなどからデバイス情報が読み取られる。 ついで、BIOSから要求があればMBRなどの管理領域の読み出しが行われる。 OSが起動する過程で、SATAコントローラーのデバイスドライバーが読み込まれ その次の行程で、パーティションテーブルの参照などが行われる。 Windowsの場合は、利用可能なファイルシステムを発見したら 強制的にドライブレターを割り当てて、OSからアクセス可能の状態になる。 いろんなバックグラウンドプロセスから、知らんうちにアクセスされていたりもするみたい。 そして、システムから切り離して置かなければ マルウェアから破壊されるリスクもあることを意味する。 SATA機器なら、普通はホットスワップ対応だから サーバーなら、起動した後、ソフトウェア的に切り離して HDD側から電源を落として、停止させておくことはできる。 毎日電源を入れるなら、ハイバネートしているにしても 電源投入時にはSpinupすることになるから、消耗するといえばする。 ただ、HDDは回転させないでしまっておけば 壊れないというわけでも無いので 毎日短時間回転するほうが、むしろ良いのかもしれない。 また、Windowsに汎用のホットスワップツールが無いなら それが入手できるかどうか?そこが鍵になるかもしれない。 ホットスワップベイなどは、物理的に個別に電源を切れるものがあるので そういう奴を使うほうが、たしかに簡単。 ただ、まるごとイメージコピーするのであれば いっそRAID1を構成するほうがいいかもしれない。 システムまるごと複製をとることは トラブル時にシステムの再構築の手間を防ぐもので 可用性に重点を置いた考え方。。 しかし、週一複製の場合、作業時PCが使えないことと トラブル時に最悪一週間分のデータが失われ、バックアップとしては弱い面がある。 RAID1の場合、マルウェアによる汚染や 操作ミスによる削除,データ破壊に対する備えにはなりにくい。 ただしHDDが壊れる場合、一基が残れば、データについてのダメージは回避される。 というよりも、うっかりHDDが一基壊れていることに気づかず使っていることもあるくらい。 ほんとは、RAIDは可用性だけを提供するもので バックアップにはならない。 それでも、可用性を求めて、バックアップをおろそかにするくらいなら RAID1の副次効果をあてにする手もあるかもしれない。 でも、可用性とバックアップという2つの要素は 二種類以上の方法で備えておくべきで 週一複製とクラウドサービスへのバックアップといった組み合わせでもいいのかもしんない。
Seagateは1TBで大規模な不良をやらかし、1.5TBでもまたやらかし・・・と大きな問題を立て続けに出したので、それ以降は避けています。バラクーダシリーズは昔から良く使っていて、好きなブランドではあるけど、最近はちょっとね。 それ以外はどこでも似たり寄ったりでしょう。壊れるときは本当あっさり壊れるし、壊れないものはとことん壊れない。個人的にはHDDが壊れた経験がない（壊したことはあるがw）ので、Seagate以外の現行メーカーは特に色眼鏡で見るようなことはしていません。 ちなみに東芝の3.5インチは、元をただせば日立のラインを買収して作っていますので、WDに買収されてブランド名だけが残っている今のHGSTよりも、国内メーカー色は濃いです。ただいずれにしても、国内生産ではないですが。まあHGSTにしたって、もともとはIBMのHDD部門を買収しただけであり、日立の名前が付いているものの実態は海外メーカーに等しい。IBMのHDDは優秀だった（なんたってHDDを初めて世に送り出したのはIBMだし）ので、それを受け継いだHGSTの製品が優秀だったのはある意味必然でしょう。Windows95の頃だったらHDDはIBMが鉄板で次点がQuantum、WesternDigitalかSeagateがその次くらいだったような。MaxtorやConarなんてのもありましたね。
追加 ＞DVDを認識できないらしく「ドライブDにディスクが入っていません。」と表示されてしまいます。そして、DVDドライブから取り出されてしまいます。 ＞別のディスクで書き込みをしてみました。 今回は手順は完璧です。・・・しかし、今度はDVDを開こうと思ったら「ディスクを挿入してください」と表示され、DVDの中身が開けません。 書き込み完了したのはDドライブで間違いありませんか？（同じドライブで、書き込みができて読み込みができないのが腑に落ちない） DVDドライブがD:以外ということはありませんか？（パーティション分けやUSB接続プリンタ、USBフラッシュメモリーなど使用していて、DVDドライブがE:などとかでは？） デバイスマネージャでDVDデバイスに黄色の!?マークはありませんか？（DVDドライブの認識） (DVDが入ってるのに)「ディスクを挿入してください」と表示される http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … DVD-RWを取り出し「コンピュータ」「DVD/CD-RWドライブ（D：）」アイコン上で右クリック「プロパティ」「ハードウェア」「プロパティ」「設定の変更」「ドライバ」「ドライバの更新」「自動的に更新されたドライバを検索」選択、(検索方法は推奨設定を選択)「ドライバの更新」完了、全てのウィンドウを閉じ、DVDの再生を実行。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
書き込みのドライブがだめなのかもしれないですね。 別のドライブで試せるなら試してみては？
私はEaseUS Todo Backup Freeを使っていますが、全く問題はありません。
32.88GBと1.44GBの中身が消えてよければ結合できます。 結合したいってことは回復領域はいらないって判断ですか？ E:はディスク0と違いディスク１なので別の記憶装置ではないですか？(基盤内蔵SSDとか？) こちらは結合できないと判断します。
外付けHDDを接続したいPCのOSにあわせる必用があります。 XPと8.1のPCに接続したいなら両方のOSに対応しているのが望ましいです。 8.1のPCに接続するなら、8.1だけでよい USB接続のHDDなら、Windows2000以降のOSなら、OS標準のドライバを用いますから、2000以降なら利用出来ます Windows9（仮名）（2015年春頃までに発売予定）や2017年頃に発売するであろう、次期の次期OSも理論的には対応しています。メーカーが動作確認をしていないなら、自己責任ですけどね Windows8対応なら問題ないですけど、Windows2000以降のOSに対応しているならほぼ問題ありません。 問題があるとしたら、Windows XP以前だと、2TBまでしか対応していない
No.1です。 BDドライブの確認は簡単にできますし、大抵はAHCIで大丈夫だと思います。 DVDドライブでAHCI認識不安定は、マザーボード10枚中1枚だけです。 稼働中の自作PC7台で使ってるパイオニアのBDドライブ3台、DVDドライブ8台は全部AHCIですよ。
分解して、USBハードディスクケースに ハードディスクを入れるだけ。 安いものなら３０００円くらいであります。
>光学ドライブそのものが壊れている場合、「このデバイスは正常に動作しています。」と表示されるのでしょうか？ "光学ドライブそのもの"と言われても、インターフェース部分なのか、ディスクを回すモーターなのか、読み込みヘッドを動かすピックアップ部分なのかで変わります。 インターフェース部分が壊れた場合は、OSからの認識も出来なくなるので「このデバイスは正常に動作しています。」とは表示されないでしょう。 そもそも光学ドライブ自体を認識しないかもしれません。 ただ、光学ドライブで壊れやすい/劣化しやすいのは物理的に動作するモーターやピックアップ部分で、その部分の故障/劣化であれば「このデバイスは正常に動作しています。」とは表示されますが、CDやDVDの読み込みに新品時より時間がかかり何度も読み込みを繰り返したり、CDは読めるがDVDの読み込みが出来なくなったりします。 また映画などのDVDは読めても、DVD-Rなどのレーザーの反射率が違うものだけ読み込みに時間がかかるとか。 光学ドライブは物理的に動作する部分が多く、HDDより劣化が激しいので「消耗品」との位置付けなので、読み込めなくなったり自分の使用用途に使えなくなったら交換するのがパソコンの常識となってます。 読み取りレンズが汚れてるだけでも、DVDなどを読み取りづらくなるので、DVDクリーナーを2,3回かけてみて、それでも改善しないなら【交換】です。 ちなみに… CDさえ読みづらくなっている私の2006年製ノートパソコンの光学ドライブもデバイスで見ると「このデバイスは正常に動作しています。」と表示されますが、動作は全く正常じゃありません(笑) 交換するより、LANケーブルでもう一台のPCの光学ドライブを共有した方が簡単なので、そのまま付けてはいますけど。
Linuxを扱うことが出来るスキルがあるなら、Linux　OS上で復元ソフトを走らせれば利用出来るでしょう 単に、Windows上だと、FAT/FAT32/NTFS/exFATしか扱えないけど、Linux/Unix系OSなら、マウントすることが出来るでしょう よって、Linux/Unixなら、PC上からでも理論的にマウントは可能ですし、復元ソフトで復元することも理論的には可能です ただ、ビルドを誤ってしまうとなると、高額になるがサルベージ業者に依頼した方が無難でしょう
サムソンのSSDの場合、850 Proが最速のようです。他のメーカーでも、速いものはありますが、サムソンも含めて五十歩百歩と言ったところです。840EVOは、フラッシュメモリチップにTLCタイプを採用しており、TLCの特性上書き込み速度が遅いため、色々工夫しているようです。ただ、寿命の面で一寸不安があるのが最大の欠点です。まあ、通常の使用方法では問題が無いようです。 http://kakaku.com/item/K0000692970/ http://kakaku.com/item/K0000635326/ http://kakaku.com/item/K0000612577/ http://kakaku.com/item/K0000634542/ http://kakaku.com/item/K0000640203/ 容量的には、256GBくらいがベストでしょう。256GBあれば、OSと相当数のアプリケーションをインストールしても、空き容量は十分確保されています。 速度優先であるならば、どのSSDでも良いですがRAID0のストライピングをお薦めします。OSとアプリケーションを収納するC:ドライブに、256GB×2=512GBのRAID0は、最速・最強と言えるでしょう。RAID0には、3台以上の構成もありえますが、現実的なのは2台から4台で、費用を考えると2台が最もコストパーフォマンスが良いと思われます。 HDDではRAID0でストライピングをしますと、不安定になったり速度的にはそれほど速くはなかったのですが、SSDでのRAID0は、機械的な稼動部分が無く電気的な結合なので、稼動時の安定度も確保されており、速度も飛躍的に伸びています。特に、安定度の向上は目覚しいものがあり、現実的な方法になってきました。当方では、デスクトップ・パソコンの内半数がシステムをRAID0(128GB SSD×2)にしています。 もしRAID0で組むならば、予算的に128GB SSD×2になるでしょう。今の時点では、下記辺りが最速でしょう。128GBになると一寸書き込み速度が低下しますが、下記は490MB/secありますので中々速いです。 http://www.cfd.co.jp/ssd/s6tnhg5q.html マザーボードが下記なので、RAID0は組めるでしょう。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … 自分の最速は、TOSHIBA THNSNH128GCST 128GB×2 で組んだパソコンです。下記は、左側がサムソン 830 シングルのスコア、右側がRAID0のスコアで1000MB/sec超えです(笑)。 http://memorva.jp/internet/pc/ssd_toshiba_thnsnh …
ドライブ文字が重複していると認識できません、リムーバブルディスクと重複しない未使用の文字に変更して下さい。 変更方法 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s16475 …
ＨＤＤ規格は非ＡＦＴですかＡＦＴですか？ 同じ規格間であれば問題ないと思います。 識別方法：http://pcyasui.ma-jide.com/afthiaft.html
配線の変換アダプタと取り付けに必要なベースですね。
当方の経験からRAIDコンローラーを搭載していると、OSインストール時にWindows Peからは、ドライブが見えなくなるので、RAID用のドライバーが必要です。 以前DELLのノートPCでHDD+SSDの構成でドライブコピーをDISC起動の際ドライブが見えない状態になり、サポートに連絡したところRAIDコントローラーのドライブを組み込むように言われました。
当方も、2.76にした所、一部同様な症状です さて、 >(1)旧ver.ファイルの扱い 　 インストールプログラムのコピーですので、不用といえば不用ですが 　　削除は、自己判断で行って下さい(問題ないバージョンを残すことを推奨) >(2)スタートアップについて >この度、ver.を2.74→2.76にしたのですが、 >新ver.ではスタートアップ時にNavigator2にウィンドウ表示が登録されているようで、 スタートアップ時が何を指すのかわかりませんが 　当方では、パソコン起動時に、ウィンドウ表示は出ていませんので、わかりません。 >「NASNaviator2」が2つの計4つが立ち上がっているという、 >　おかしな状態です… 意図してか、不具合かは、作成者でないとわかりませんが 　現ユーザーと、共通ユーザーで二重にスタートアップ登録しているようですが?? 以上、解決策ではなく済みません。 当方の環境　Windows8.1 64 　　　　　　Windows8.1 32 　　　　　　Windows7 32
例えば下記のフリーソフトウエアを使えば可能です。 http://www.pc-master.jp/backup/easeus.html このソフトウエアは、転送先のHDDの容量が転送元より小さくても、実際に使われている容量が転送先より小さければクローンが可能です。それと同様の機能がある機器かソフトウエアを使っているのであれば、ショップでも可能でしょう。 ただし、"ハードディスクの調子が悪く、一度起動して、読み取り不良のセクターを調べると多数の不良セクターがでます。"のようなHDDをクローンしても、読み取り不良の箇所はそのままコピーされますので、訂正はされません。そして、"コピー先のハードディスクに悪いセクターがあって、悪いセクターを飛ばして書き込みされるようになっています。"と言う転送先のHDDがどれだけ正常になるかと言うことを考えると、少々厳しい状態であると言えるのではないでしょうか。 少なくとも転送先のHDDには良品が欲しいところです。転送元ののバッドセクタは仕方ないとして、そのままコピーして欠損部分は後でシステムの再構築などで修復するとしても、転送先に不安がある状態では、またクローンで新たにHDDを作成しなくてはならない状況も考えられます。その辺りの不安要素を検討してみてください。 ハードウエアでコピーする方法は下記の機器を使うと可能です。これは、自分も持っているので実績はあります。送り元でエラーがあっても無視してコピーを継続できます。SATAとIDEのインターフェースを持っていますので、転送速度以外では下記の最新版より優れています。 http://www.century.co.jp/end/kd25-35pro.html http://www.coneco.net/PriceList/1071113019/　← プレミアが付いて高くなっていますね。 同じセンチュリーの最新版は下記ですが、転送元＞＝転送先の条件があるので、質問者さんのケースでは使えないようです。 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-copy/kd … http://kakaku.com/item/K0000614281/
仮にそういう構成が可能だったとしても、結局アクセス速度は3台ともSATA2の限界に縛られるはずですが… I/Fを変えるしか手はなかったはずです。
　デバイスドライバー関連のトラブルの場合は、トラブルを起こしたデバイスドライバーを削除してから再起動すると、うまく認識する場合があります。 　ＵＳＢ接続関連のトラブルの場合は、外付けＨＤＤをＵＳＢ端子から外して、別のＵＳＢ端子に繋いで再起動させてみてください。ＵＳＢの優先順位でトラブルを起こしている可能性があります。 　大量のコピーをおこなう場合は、一度に何時間もかけておこなうとトラブルを起こす原因になります。１時間程度に分けて、分割コピーした方が安全です。長時間コピーをおこなっていると、途中でスクリーンセーバーやウイルス対策ソフトなどのバックグラウンドソフトが起動してフリーズを起こす可能性が高いからです。 　外付けＨＤＤが認識しないトラブルに関しては、詳しくは以下のリンクを参照してください。 参考URL：http://pctrouble.lessismore.cc/running/unrecogni …
1.おそらくRTでメモリー内を操作したのが原因かな 防止策はメモリーはそのままで一度パソコンに取り込んで作業する事でオリジナルのファイルの破損防止出来ます 2.カードリーダーでmicroSD繋いでパソコンで初期化
みなさんがおっしゃってるように可能です。 USBで外付けにするなり、内蔵で空いてるポートに接続するなりお好きにどうぞ。 > もし増設して起動したことにより、フォーマットがかかって前のPCのハードディスクデータが > 消えてしまうのが一番怖いです。 勝手にフォーマットされることはありません。 あとは、暗号化していたり所有者が異なっていたりして、データを取り出す際に 一手間かかることがあるかもしれません。
新製品なら、普通に商品説明に違いがわかりやすく書かれています。 むしろ、専用品として作られるNASなどでは スペックの比較には、あまり大きな意味がありません。 そもそも、スペック表にCPUやメモリー量が書いていない時点で スペック表から読み取れる情報なんか無いと考えて良いかもしれません。 非公開ですが、LS220DBではCPU(SoC)の変更が行われていて それによる高速化が新製品としての、最大の特徴のようです。 複数クライアントでの性能向上も説明されています。 初期設定ではSMB2.0は無効になっていますから この状態でも改善しているという意味かもしれませんし SMB2.0を有効にした場合に、向上するという意味かもしれません。 前機種LS-WXBL/R1シリーズ発売時は、まだSMB2.0非対応のXPが現役で XPユーザーに配慮して、SMB2.0のメリットを前面に出せなかったのかもしれません。 (LS-WXBL/R1がSMB2.0に対応しているかどうかは知りません)
USB→SATA変換というものはありません。需要ないし。一般的な状況だとありえませんからね。普通はHDDをばらすか下記方法でUSBを直結します。 とはいえ、一応「USBHDDを、バックパネルなどのUSBコネクタを使わずに接続する」ことはまあありますがね。サーバ使ってると。 状況がよくわかりませんが、単にバックパネルやフロントパネルのUSBが使えないだけなら、マザボのUSBピンコネ→USBメスコネクタケーブルを使って直接マザボに接続しては？バックパネルが使えなくてもピンコネは使えることは割りとあります。 それがダメならUSBの拡張カード買って下さい。多分それが一番安いです。 正直、PCの情報が無いのでより良い回答は出ないでしょうね。
正直BIOSによります。 外付けドライブを接続しなくてもブート順位の設定項目である場合と接続しないと表示されない場合がある。 外付けドライブは１台あれば便利がいいので購入しても損はないと思います。
既出の回答の通りですね、空き容量を増やしたいとの事であれば。 1)システムの復元の設定を変更する。 　１０％⇒３％にします、３％でもチェックポイントが４つ作れますので、 　運用には支障ないかと、心配なら５％で１ヶ月分のチェックポイントが 　作れます。 　ＧＢ単位の効果有り。 2)Windowsのアップデートの度に作られる、$NtUnistall KB・・・$を削除する。 　Ｃドライブ⇒Windows・・に在る、青色の文字のファイルです。 　日付けを確認して、最終アップデートの2014年４月分を残して、他は削除。 上記、２点が未実効でしたら、実行されたし。
rutti7791さん、こんにちは。それは気の毒な話ですね。さて、下記のトラブルシューティングは確認してみましたか？ (1)HDDは動いている音がしますか？あるいは、手でHDDが動作しているかを確認します。 (2)HDDの電源ケーブルが接続されていますか？ (3)SATAケーブルの状況・接続を確認します。 (4)正しいポートに繋がっていますか？ (5)SATAコントローラのドライバはちゃんとインストールされていますか？ 上記をチェックした後でも、HDDまだ認識できない場合は、他のデバイス（内部または外部ドライバとして）で接続してみて、それが認識できるかどうかを確認します。またダメなら、Data Lifeguard DiagnosticsでHDDを診断するため、下記のリンクを従ってください。 http://wdc-jp.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … ご参考になれば幸いです。よろしくお願いします。
試したことがないので、確実にできるかどうかはわかりません。 WindowsからUbuntuのファイルシステム(ext4)にアクセス可能にするフリーソフト「ext2fsd」を試してみる。 Windows8対応にはなってます。 http://www.ext2fsd.com/?page_id=16 http://ankyo.blog.so-net.ne.jp/2011-04-04 http://news.mynavi.jp/news/2011/07/13/018/
私も、オンボードCPUのMini-ITXマザーボードを使った自作パソコンで、SATAが2chしかなく、OS用のSSDとデータ用のHDDを繋ぐと、光学ドライブを接続するところが無くなってしまいました。古いIDEの光学ドライブが余っていたので、IDEのUSB変換ケーブルを繋いでUSB接続で接続、ピンヘッダではなく背面のUSBポートへ直接繋ぎましたが、問題なく使えています。 試しにUbuntuをCDブートしてみましたが、正常に起動して使えました。従って、OS等のインストールにも使えるでしょう。使った変換ケーブルは、Green House GH-USHD-IDEです。 http://www.green-house.co.jp/products/pc/cable_i … で、質問者さんはSATAのDVDドライブなので、SATA用のUSB変換アダプタか変換ケーブルが必要です。下記は、同じGreen HouseのGH-USHD-IDESAです。IDEとSATA共用ですが、SATAの部分だけ使うことになります。ACアダプタは使いませんが、12Vと5Vの出力が出ていますので、何かには使えるでしょう(笑)。たまたま、今回は内蔵用ドライブに使いますが、本来の使い方では中々使える変換ケーブルなので、一つ持っていると便利です。 http://www.green-house.co.jp/products/pc/cable_i … http://www.coneco.net/PriceList/1070513030/ 問題は、ASUS P8Z77I-DELUXE(MINI-ITX)のピンヘッダですね。一番簡単なのは、背面のUSBポートに接続してしまうことですが、それが嫌なら、下記のような中継コネクタを使うことになります。USB2.0のピンヘッダは、2つ用意されているようですが、その内の一つを使う子tのになるでしょう。 http://www.coneco.net/PriceList/1130314303/ http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … http://itoption.com/shopdetail/009001000007/ 欠点は、部品点数が多くなることでしょうか。中継コネクタが多くなるので、接触不良に注意することと相性の発生する可能性があることです。まあ、相性は使ってみないと判りませんので、この時点で悩むことではないですが....... 以上の部品購入コストは、最近のポータブルDVD光学ドライブが買える程になってしまいます。しかし、やはり内蔵しているドライブとは違いますので、USB接続にする意味はあると思います。頑張ってくださいね!!
DVDドライブの光ピックアップが劣化しているのでしょう。 DVDドライブ用のレンズクリーナーで回復してくれるかもしれませんが、基本的にDVDドライブってのは耐久性が高くないので、もう寿命の可能性が大でしょう。 NECに修理に出すと高そうだから、安い外付けのDVDドライブを買ってくる方が良いかも。
> やはり、再インストールしかないでしょうかねぇ。 再インストールする前に、 > ネット検索して大概のことはやりました。 この内容が記載されていないため、具体的に何をされたのかが不明ですが、 下記のことはやられていますね。 １．イベントビューアーの中の「管理イベント」の、エラー、や警告を調査し、USBメモリを差し込んだ時刻をメモしておき、その時刻で、イベントビューアーを検索してみることです。 もし何か、ヒントとなることがあれば、ソース名等で、WEB検索したり、 ダメ元で、一番下の、詳細情報　→　イベントのログのヘルプをクリックし、Microsoftへ送信してみることです。 もし既知エラーとして認識していれば、それらの情報が返信されます。 これもまた、解決へのヒントとなります。 ２．WEB検索キーとして、 「Windows7とUSBメモリの認識できない問題」 で検索すると、ものすごい数ヒットします。 ここでの、目ぼしい解決例を試してみたか。 ２－１． WindowsがUSB機器を認識しなくなった場合の対処法 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/connect_u … ここに記載されている方法、 電源をコンセントから抜いて、放電させてみるといった基本を試してみたかです。 ともかくヒット数が多いのに驚きます。 基本は、BIOSの初期化のようです。
デバイスマネージャのDVD/CD-ROMドライブにある光学ドライブの型番を補足してみて下さい。 ＃１の方が言うようにドライブが書き込みに対応していない可能性があります。 型番を検索するとドライブの仕様や対応するメディアの情報が見つかります。
ケースバイケースなので何とも・・・ 直接ネジ止め、マウンターを介してネジ止めなど・・・ 直接ネジ止めでも、コネクターに挿入した時点で浮くか、ネジ止め面に密着か？で違います。 ネジ止め面に密着であれば、その上に空間が出来るだけ。 ネジ止め面に空間が出来れば、何か適当なかいもの（厚紙程度でもOK）を入れてネジ止め。 マウンターがある場合は、適宜・・・ つまり適当に工夫すればなんとでもなります。 HDDと違い動くことはありませんから、最悪両面テープで固定してもOK （これは自己責任で）
デバイスマネージャでDVD-RAMドライブを削除、再起動（ドライブが読み込まれる）でも駄目ですか？ 参考URL ドライブレターが競合していませんか？ http://pctrouble.lessismore.cc/running/unrecogni … ドライブ文字の割り当てを変更 ディスクの管理スナップインに組み込まれている機能では、システムボリュームおよびブートボリュームのドライブ文字は変更できません。 http://support.microsoft.com/kb/307844/ja 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8450501.html
夏休みの工作や趣味で、メモリのアドレスデコード回路を自作したことがあれば分かると思いますが、アドレッシングをn本のパラレル配線で行う場合、アドレス空間は必然的に２のｎ乗となります。 10本のアドレスバスで１０２４とおりの番地を指定できるのに、900バイトしか読み書きできないのであれば、残りの124バイト分は無効であるという信号を送るための別配線または信号伝達が必要となります。そうなると余計な配線またはロジック回路を組まなければなりません。 なお、ハード的に設計余裕がある場合は中途半端な容量でもOKです。最近はそうなのでしょうね。 でも、私の世代では、そんな余裕はありませんでした。
最初に診断ツール 「Fix it」を実行してみてください。 http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p … 多分、上記の方法で改善されると思いますが、改善されない場合は「！」マークをダブルクリックし 「デバイスの状態」を確認してください。 表示されたエラーコードにより対処する事になると思います。 例えば、「コード 19」、「コード 31」、「コード 32」、「コード 39」、「コード 41」の場合には、 以下の方法で。 http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- … 参考 http://www.tsukumo.co.jp/bto/faq/130008.html 『Upperfilters』と『Lowerfilters』がみつからない場合は、こちらも参考に http://blog.livedoor.jp/ruri_nadesico/archives/5 …
データだけのバックアップなら、普通にコピーするだけでも、バックアップだと思いますが、どのようなバックアップをお望みでしょうか。 ただ、Blu-rayへのバックアップは時間かかると思いますよ。
>Dドライブのみにシステムパーティションが有る場合、問題なく起動できるのですか？ XPまでの知識ですが、Cドライブにシステムパーティションが無ければ Windowsは起動しません。 Dドライブにシステムパーティションが残っていても問題はありません。 ＃くどいですがXPまでの知識です。
256GB以下のSSDでも移行できます。ただし63GB以上であれば可能というのは経験からすると怪しいと思います。 ディスクの管理からCドライブを縮小指定すると（実際縮小までしなくと良い）、最も小さくできるサイズが表示されますので、そのサイズ以上のSSDなら問題なく移行できます。 他の回答にもあるように、私はeaseUS Todo Backuoというソフトでシステムドライブのクローンを作成することで実現しました。勿論SSD容量がHDDより小さいのでDドライブを削除してからのクローン作製ですが。
BIOSでは認識されているがWindows8では認識されていないようですね。 可能であればWindows8のクリーンインストールからやってみると認識されるかも知れません。 私は、PATAのDVDドライブでしたがWindows8で認識されず、調査したらレジストリの更新で対応できるとの情報がありこれで解決しました。（これはWindows8出荷初期の頃で、クリーンインストールしても解決しなかった項目であり、現在どうかは把握していません） ご参考まで。
左の穴が開いてるほうがデータ通信用ケーブル、右の４つ穴のが電源ケーブルです 左のはＩＤＥという古い接続の規格なので、ＩＤＥ接続のドライブを探すか（最近はSATA接続で、もうあまり売っていない）IDE→SATA変換アダプタを介して接続してください
可能性が高いもなにも、バックアップ必須ですよ。 HDDなんか、消耗品で壊れるのが前提なんですから 事前にバックアップ 異常を感じたら、緊急バックアップ ダメだと思ったら、さっさと交換 交換するなら、買ってきたHDDは 読み書きテストを行なって、異常が無いことを検証してから使う そのくらいがあたりまえのことです。 CHKDSKで消えることがあるのは確かです。 ですが、CHKDSKをしなければ大丈夫ということはありません。 虫歯を抜けば、歯を失いますが 抜かないでおけば、ずっと苦しむことになります。 CHKDSKでファイルが消えるような状況なら CHKDSKをしなくても、なんらかの問題があり、また拡大していきます。
>なので以下のことが！ひらめきました^^ >１バイト≒半角英数１文字≒256ビット >２バイト≒半角英数2文字≒65536ビット >　1バイトと2バイトではビット数でいうと２５６倍になりますが！ >　不思議と！文字数（容量）でいうと２倍しかならない！そこは今後の課題として >間違いないでしょうか！ >もし考え方が間違いなかったら安心しますが！？ 思いっきり勘違いです 通常のシステムもしくは一般的には １バイト=8 bit　です 　半角文字は８ビットで表せますので、２バイト＝２文字です。 　全角文字は２バイト(１６ビット）ですので２バイト＝１文字です。
#1です。大事な事書き忘れていました。 今回、送り先がお姉さんという家族宛ですので問題ありませんが、 知人に送るのは私的利用のための複製には該当しませんので問題あり(複製権の侵害)です。
"再度同じ手順を繰り返しましたところ問題なくSSDより起動、使用できるようになりました。何かわかりませんが手順を間違えていたようです。短時間で解決できました。" → EASEUS todo backupでSystem Backupを使ってバックアップを作成し、SSDにリストアして移行に成功されたようで、おめでとうございます。 多分、大丈夫だとは思いますが、SSDのパーティション開始オフセットを確認すると安心です。 ＜アライメントの確認＞ (1) [スタート] → [プログラムとファイルの検索] → [msinfo32] → [コンポーネント] → [記憶域] → [ディスク] → [パーティション開始オフセット ***** バイト] (2) この値が"1,048,576 バイト"であることを確認します。 上記の値は、4096バイトの整数倍であれば大丈夫です。もし、4096で割り切れないと、アライメントズレが生じて、SSDのアクセス速度が低下することになります。下記は、Gpartedでアライメントを調整する方法です。参考にして下さい。 http://www.lifehacker.jp/2011/09/110908_gparteda … http://gigazine.net/news/20060529_gparted_live_cd/
"今までUSBメモリや2.5インチHDDなどで外出先でデータのやりとりをしていましたが、外付けSSDを利用されている方にお聞きしたいのですが、2.5インチSSD(製品、例えばバッファローで出ている物)やSSD+ケースで自作？したものがあると思いますが、使い勝手はどうでしょうか？" → 自分ではSAMSUNG 830　256GBとUSB3.0 2.5インチのHDDケースの組み合わせで使っています。これには一寸訳があって、ノートの内蔵SSD(STAT1 150MB/sec)として830を使っていましたが、突然アクセスが遅くなって使用に耐えなくなり(内蔵SSDなのに数MB/sec(笑))ました。使えなかった訳ではなく、只遅いだけ。何をやっても直らないため、SAMSUNGに送ったところ異常無しで返ってきましたが、速度は正常に戻っていました(2回目の笑)。それで、OSに使うのを止めてHDDケースに入れて、容量の大きなUSBフラッシュメモリとして使っているわけです。830は他のノートでも使っているのですが、そちらのほうは正常です。 で、使い勝手はよいです。ファイル転送はUSB3.0での接続時は速いですし、容量も十分あります。信頼性は、USBフラッシュメモリよりずっと高い感じです。理由は、バックアップが必須としてもシステムに使うくらいですから、それなりの信頼性があるという訳です。だって、あなたならUSBフラッシュメモリをシステム用に使いたいと思わないでしょう。 私は、HDDケースが下記を使っています。工具無しで中のSSDやHDDを即座に交換できるため、2.5インチのデバイスのチェックにも使えて便利です。 http://www.owltech.co.jp/products/egp25s_u3/ 性能は下記の添付ファイルに載せておきます。HDDケースを使うと内蔵するより転送能力が低下しますが、これはケースバイケースなので、この結果は一例です。WindowsXP側は、シーケンシャルリードで、461MB/secと言う正規の性能が出ていますね。 "書き込みや読み出しなど、USBメモリやHDDに比べて、早いですか？故障や劣化はありますか？また、外付けSSD+USBケーブルが2.0と3.0とで差が歴然と分かる物ですか？" → 故障や劣化は、その製品の特性になるので、SSDと言うだけではどうのこうのと言う判断はできません。まあ、故障に関しては、機械的な部分が無いので当然衝撃などには強く、そういった面では故障しにくいと言えるでしょう。劣化は、外付けのHDD代わりに使うと考えると、劣化するほど書き込み回数が増加するとは考えにくいので、心配するほどでも無いでしょう。まあ、容量以外ではHDDより数段優れていると思います。システムにSSDを導入すると、もうHDDには戻れません。できたらRAID0でストライピングがお薦めです。HDDでRAID0を組むのに比べて安定して動作しますし、別次元の速さです。もっとも、これが日常になると普通になって感じなく(感動しなく)なりますが。 USB2.0とUSB3.0とで比較すると、断然USB3.0の方が快適な速度で転送が可能です。従って、その違いはすぐ判ります。 但し歴然とした差はありますが、転送内容によっては、それほど差が生じない場合もあることを知っておいてください。細かいファイル沢山含まれるような転送では、ファイルの扱いに時間が取られるため、思ったより転送レートが出ない可能性あります。このような場合は、一つの圧縮ファイルを作成して転送すると、大きなシーケンシャルファイルに変換されますので、転送レートは確保できるでしょう。
再三失礼、蛇足回答ですが・・・ ＜この場合HDD本体に問題があるとみて間違いないでしょうか＞ほぼ確定でしょう。 今回、別の外付けＨＤＤケースでも不可のようですので、業者以外でのデータの救出は難しいというより、不可能と思われます。 さりながら、小生の経験では次のようなことがありました。 以前、センチュリーのテラキューブという外付けケースに1ＴＢ2台入れ、ＲＡＩＤ1で使用していたところ、アラーム表示が出たので、外して、ＩＤＥ/ＳＡＴＡ-ＵＳＢの変換アダプターで接続してＨＤＤにショックを与えたりした、どうせ壊れたのだからと思って、ところが・・・ 当初認識せず（15分位無反応）だったのが、忘れていたころ突然認識。 ＣｒｙｓｔａＤｉｓｋＩｎｆｏでチェックしたところ、Ｂ8のエンドツエラーなるものが真っ赤。一応中身が開けたので、即、全ファイル（計600ＧＢ位）を別ＨＤＤにコピー保存。(ＵＳＢ2.0で約22時間、普段の7倍くらいの時間を要した） 参考図：　外付けＨＤＤケースで不可⇒変換アダプター接続で開けたＨＤＤの状態
異音が出るとかわかりやすい兆候があればいいのですが、ある日突然PCが故障して何もできなくなるってことがありうるので、バックアップは日ごろから行うべきですよ。 バックアップの方法ですが、ExcelやWordで作成したファイルは簡単ですよね。 ファイルを選択して、USBメモリーなどにコピーするだけですから。 Internet Explorer のお気に入りは、以下の通り。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … あとはメールですかね。メールソフトごとに手順が異なりますが、一例として Outlook 20xx の場合を。 http://support.microsoft.com/kb/2633154/ja
補足ありがとうございます。 > 主観ではありますが、おそらくこちらが原因だと思います。 > 増加した容量も400GB強程ですし、yakan9様の仰るように、当方の場合大容量ファイルが多いので・・・。 > HDD内の使用容量は約1.3TBで、 の記載内容と、質問文の、 > つい3日前まで残り120GB程しかなかった外付けHDDの空き容量が、先ほど起動した所537GBまで増えていました。 の内容とを勝手に想像すると、 700GB の空き容量、内、120GB の空き容量表示、よって、残り、580GB の管理テーブル領域。 管理テーブルの見直し、 空き領域、700GB 内、537GB の空き容量表示、よって、残り、163GBの管理テーブル領域確保とみなされます。 ズバリ合いますなぁ。 おそらく、再度見直しが早くなり、空き容量は増加する頻度は増すと思われます。
どうして同じ質問を３つも立てるのですか。 解決するまで、「補足」や「お礼」で進めていかないと、回答者は、３つも面倒だから読みやしないと思います。 どこのWEB記事を参考にしていますか。 > WINDOWSコンピュータ管理のディスクの管理で、クーロンの作成状態を見てみると、 > SSDはHDDと同じ内容の構成になっていることを確認しました。 回答者は、貴殿の側にはいないのです。正しく記載しないと分かりません。 Windows8.1の、HDD上のパーティションを正しく補足してください。 例えば、 １．953MB 回復パーティション ２．260MB EFIシステムパーティション ３．100GB Windows8.1 (C:) 参考にしている記事は何処でしょうか。 まったく同じパーティション構造をとっていても、パソコンの起動メカニズムを理解して、その部分を先駆者さんたちの知識を見習わないと起動までいかないことをまず理解して欲しいと思います。 当方が参考にしたサイトを記載しておきます。 クローンコピーしたハードディスクが認識しない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8543569.html EASEUS Todo Backup HDDコピー・クローン作成 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/3887.html Windows 7を例にしている。 どうしても理解できない場合は、SSDにインストールした方が早いし、確実だと思います。
> ＳＳＤとＨＤＤは役割が違うんですね。 いえ、速度が違うだけで基本的に同じですが・・・。 もしかして、「SSD(またはHDD)とCPUは役割が違う」を書き間違えましたか？ （他の方へのお礼ではそのように記載されているようですし。） > ＳＳＤの仕様ってあるのかわかりませんがＳＳＤによっても速度が違うみたいですね。 > どれぐらい差があるんでしょう・・・。 本当に遅いのは条件によってはHDD以下です。 もっとも現在では定評のあるSSDを購入しておけばそんな外れを引くことはないでしょう。 というか、今普通に売っているSSDでそんな外れはたぶん無いと思う。 価格.comのレビュー、クチコミあたりをみれば情報はいっぱいありますよ。 > このＣＰＵならこのＳＳＤ，こっちのＣＰＵならこっちのＳＳＤっていうのないのかなあ・・・・。 CPUとSSD(HDD)それぞれについて、自分が欲しいもの選ぶだけなので、 組み合わせなんて気にしたこともないですし、気にする意味も無いでしょう。 > それともどんなＣＰＵでもＳＳＤの速度の方が余裕になってしまうのかもしれないですね。 CPU性能は不要だけど、ディスク（HDD,SSD）の性能の影響を大きく受ける最たる例は ただのファイルコピーですね。 まあ、普通はCPUが忙しくなる作業と、ディスクが忙しくなる作業の両方があるので、 CPUもディスクもそれなりに性能の物にしておくという ある意味普通の選択が無難だったりしますが。 > いろいろ質問したのですがやはり文章より実際使って体感することによって > ＨＤＤ以上のものを感じるだろうと思いました。 私の場合だと、HDDが遅いノートPCだとSSDにするとかなりストレスが減りましたが、 デスクトップPCだともともとHDDでも不満が無かったのもあってSSDにしても そこまで変わったとは感じませんでした。起動速度とかはもちろん速くなりましたが。 それでもデスクトップPCにもSSDを入れることにした一番の理由はSSDが安くなったからですね。 (たしか256GBで2万円くらいだった気がする。)
正確には、そういった制限は ファイルシステムの規格 実際に実装されたデバイスドライバーの仕様 実際にそれを操作するアプリケーションの仕様 だいたい、この三つによって決まります。 有名な話として、NTFSは半角英字の大文字小文字を区別できますが Windowsは、大文字小文字の区別を曖昧に扱っています。 ですから、普通にWindowsのアプリで同じディレクトリーに Photo.jpegとphoto.jpegを置くことはできません。 でも、やってみると、Linux上のOSS実装であるntfs-3gを使うと NTFSの上の同じフォルダーに、Photo.jpegとphoto.jpegを置くこともできたりします。 NTFSの仕様としてはおかしくなく Windowsとの互換性としては、問題が起こりえるというものです。 (ただしWindowsでも、内包されるPOSIXシステムからは普通に別々に扱えるらしいです) 同じことは、ドライバー実装だけでなく アプリケーションソフトでもおこります。 MS-DOSのFATから、VFAT,FAT32,NTFSへと移行していく中に ソフトのバグとして、そういった事故が起きた事例はそれなりにあったような気がします。 具体的なことは覚えていませんけど、よりによって覚えているのは IBM PC-DOS/V上では問題の起きないフリーソフトでのファイル操作が 後発のMS-DOS/Vでは問題が起きたという事例があったことくらいです。 (たしか1990年代前半、FATの時代の話です) そういうわけで、そのHDDにアクセスするソフトの中に あるいは肝心な自動収集システム自体に なんらかの不具合か、好ましくない仕様があって データが失われることがあるとしても、けっして不思議ではありません。 海外で作られたソフトが 日本語の文字コードの仕様との兼ね合いで 異常動作を起こすような話は、数えきれないほど繰り返してきたものだったと思いますし。 なお、フォルダーはGUI用語です。 フォルダーはほとんどの場合は、HDD上のディレクトリーを 視覚化したものですが、必ずしも1対1に対応するものではありません。 MS-DOS時代にはFATのファイルエントリー順が ファイル一覧の順番として扱われるのが普通でしたし ファイルエントリーを並び替えて更新する機能を持つソフトも多々ありました。 ですが、当時でもMacでは…その後はWindowsでも GUI上では、ファイルの表示は、目的によって多様に変化し ファイルエントリーの順番を意識するような機会は無くなったと言えるでしょう。 これが、ディレクトリーをフォルダーとして視覚化した効果の代表的なものです。 特定のファイルに、特定のアイコンを付与したりすることもフォルダーの機能で ファイルシステムの用語としての…機能としてのディレクトリーには そんな機能は備わっていないわけです。 ディレクトリーとフォルダーは、パソコン雑誌などでも、ほとんどの文脈で使い分けられず ディレクトリーという言葉自体を知らない人も多くなったと思います。 でも、ディレクトリーのことを調べなければならないのに フォルダーだと思って調べれば、必然的に 用語にうるさい、技術に詳しい人が書いた情報に辿りつけなくなることもありますよ :-) また、物理的に、大量のディレクトリー,大量のファイルの存在は ソフトからのファイル操作システムに、大きな負荷をもたらします。 これが、結果的に、単位時間あたりの処理の完結を妨げ システムの不具合を招いたり システムがクラッシュした際の、ファイルシステム破損のリスクを高めている可能性もあります。
> Ubuntuを使ってディスクからデータを読み出そうとしましたが，ディスクが表示されずできませんでした． 詳細が記載されていないため、何とも言えませんが、普段から、この方法で何か編集とか、必要なデータの抽出とかをされていましたか。 もし今回が初めての操作であれば、すなわち、検証されていなければ、どんな機能が使えるのかも不明なため貴殿も、当方も分かりません。 代わりにDVD-ROM一枚で起動する下記のものを作って調査しながら、運が良ければ、データのバックアップまでできると良いと思います。 パーティションテーブルが壊された状態であるのか、MBRなのか、GPTなのかそのあたりから調べていかないと無理かもしれません。 KNOPPIX7.0.2 DVD日本語版(LCAT対応) 4.2GB New http://www.risec.aist.go.jp/project/knoppix/ ダウンロードしたら、DVD-Rに焼きます。 DVD-ROMから起動して、画面が出たら、下の最左端を左クリックし、アクセサリ　→　システムターミナル・スーパーユーザーモード この画面が出たら、 fdisk -l (fdisk半角ブランクハイフォンエル)　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 正しいでしようか。 ここで、HDDが、GPT形式の場合は、下記の警告メッセージが出ると思います。 WARNING GPT(GUID Partition Table)detected on '/dev/sda'! The util fdisk doesn't support GPT. Use GNU Parted. そこで下記のコマンドを入れます。 gparted と入れ、gparted画面の上の右に、 /dev/sda (nnn.nGiB) といった、HDDの表示があり、ここをクリックして、目的のHDDのパーティション情報を見ます。 どうでしょうか。 こうした調査をして、どんな壊れ方をしているのかを調べ、それに対応していかないといけません。 物理的な、機械的な故障、電気基盤の故障の場合は、専門業者に依頼するしかないと思います。 論理的な、パーティションテーブルが壊されている場合、その修復をして、パーティションが認識できれば、データのバックアップも可能になります。
一つ忘れてました。 HDDによってはマスター、スレーブ以外にシングルって設定もあるのでケーブル1本に1台だけ繋ぐ場合はシングルに設定しないとダメな場合も稀ですがあるのでHDD本体に記載があったりない場合はHDDのメーカーにホームページで該当するHDDの型番を調べて適切な設定にする必要があります。
自分は、WDC WD20EZRX 2TB AFTを、WindowsXP SP3の内蔵用データ・ディスクとして使っています。また、Windows7 64bitのパソコンでも同じ型番のHDDを、同様の内蔵用データ・ディスクとして使っていますが、何の問題もありません。 "現在売っているHDDはすべてAFT（論理4Kセクタ）のようで、店員に聞いてもXP32bitでは使えませんというばかりです。" → これは、OSのディスクとして使った場合、クラスタの容量の差が書き込み速度の低下を招くことを言っているのではないでしょうか。WindowXP 32bitで使えないと断定するのは一寸乱暴だと思いますね。まあ、細かい説明をするのが面倒だったのか、本当にそう思っていたのかは判りませんが。 確かにAFTのHDDは、クラスタが4KBで構成されていますので、WindowsXPでフォーマットするとパーティション開始オフセットがずれてしまいます。WindowsXPではパーティション開始オフセットが、32.256バイトになってしまいますので、アライメントのずれ(4096バイトの倍数でない)が生じます。このずれが余分なアクセスを生じる原因となって、HDDのアクセス速度低下を招きます。Windows7のパソコンをお持ちならば、そちらでフォーマットすると、このずれが生じないわけです。確認方法は、msinfo32でパーティション開始オフセットの値を調べます。もっともオフセット値が32,256バイトでも、全く使えないと言うわけではありませんし、データ用のディスクなら書き込みは多少遅くなりますが、読み出しではそれほど遅くならず使用上は問題はありません。OSをリカバリーする時等は一寸注意が必要ですが。 パーティション開始オフセット＝1,048,576 バイト　← 4,096バイトで割り切れるから大丈夫。Windows7でフォーマットするとOK。もし1,048,576 バイトにならない場合は、"diskpart.exe"で調整可能です。 パーティション開始オフセット＝32,256 バイト ← 4,096バイトで割り切れません。特に書き込み速度が低下します。 下記に自分のパソコンのベンチマークを載せておきます。共にWindows7 64bitとWindowsXP 32bitのスコアですが、殆ど同じような結果です。共にパーティション開始オフセットが、1,048,576 バイトになっているものです。ランダムアクセスの性能は、WidowsXPの方が若干良いようですが、HDDの使用率が低いのでその分スコアが良いのでしょう。
>今後どちらのフォーマット形式で使用したら良いのでしょうか。 目下WindowsはXFSフォーマットに対応していないはず(別途ドライバを導入すれば対応可能かも知れませんが)なので、どうしてもという場合はFAT32を選択することになるかと。 >NTFSでフォーマットされているHDDを、再度、FAT32かｘFS形式でフォーマットするのは可能で しょうか。 FAT32でフォーマットすることはできますが、VISTA以降のWindowsに標準で付いている「フォーマット」ではFAT32で32GBを越えるドライブを作成できないはず。 アイオーの外付けHDDならアイオーからFAT32で大容量HDDをフォーマットするためのソフトが出ていると思いますので、それをご利用ください。 上記の通りXFSでフォーマットすることはかなり困難かと。 >また、フォーマット後に、このHDDと直接PCと繫いでも認識するのでしょうか。 >HDDは読み書き用に使用したいです。 FAT32なら(以下略) >4GB お考えの通りファイル一つで4GB、ということです。 ところでNASにはUSB HDDを増設できないんです？ それが可能ならそっちの方が性能出そうに思うんですけども。 ※それにしてもXFSって今調べたらCPUの種別ごとにファイルシステムを最適化するとかあったんだけど、まさかバッファローの中継器がx86 CPU積んでるとも思えないし… ※どうやってアクセス確保してるんだろう
そのびっくりマークの項をダブルクリックあるいは右クリックしてプロパティをみるとエラーメッセージ・エラーコードが表示されませんか。 それである程度の判断は出来ると思います。
HDDの負担を抑えてバックアップをとるには二つの考え方があります。 一つは、必須のものから、優先度の高いものからコピーする 反面、この方法は、HDDのシーク動作は多く、読み書きヘッドの消耗にダメージを大きくする場合があります。 もう一つは、シーク動作をできるだけ行わないように HDDを端から順番に、全部複製するという方法です。 こちらは、2TBを読み出す間に故障する可能性が無いとは言えませんし 必然的に2TBのバックアップ先が必要です。 前者の方法を行なうのであれば、HDDのファイルの全リストを作成し 一旦電源を落とした上で、必要なファイルだけを順次コピーするように バッチファイルなどのスクリプト処理で対応すればいいでしょう。 一覧はDIRコマンドに、フルパスを伴うオプションを付与し リダイレクトを使って、別のHDDかUSBメモリーなどに保存します。 DIRコマンドのオプションは忘れたので割愛します。 リダイレクトは、コマンドの出力を、ファイルに受け渡すために使う機構で >記号によって行われます。 リストができたら、grepコマンドなどを使って 目的のファイルだけを抽出します。 (grepコマンドはWindowsには標準でありません) PSDのように、自作データ特有のデータは抽出しやすいのですが JPGのように、どうでも良いデータも多いものは 複雑に検索を組み合わせるか、目視判断することになります。 grep -vオプションで、Cacheといったキーワードで除外を行えば 効率的に抽出できると思います。 リストができたら、コピー作業を行ないますが 単純なスクリプト処理ならば ファイル名の一覧に、行頭に"copy "を付け 行末に、コピー先のフルパスを記述し、拡張しをBATにするだけです。 この作業は、正規表現のできるテキストエディターであれば 行頭や行末を指定したコピーができるので、効率良く行えます。 (あるいは矩形範囲のコピーペーストでできる場合もあります) シーク動作を避けるのであれば、イメージファイルとしてのバックアップや HDDのクローンと呼ばれるような処理を行ないます。 不良セクターが発生しているような状態では Linux系OSなどにあるddrescueのようなコマンドが有用です。 問題のHDDが起動用のHDDであれば USBメモリーにインストールしたXubuntu12.04LTSなどを用意して そこで、ddコマンドを使うことができますし GUI操作が必要な場合 たとえばgnome-disk-utilityを導入して それに含まれているソフトでイメージファイルを作成することができます。 ddコマンドは、プリミティブなツールなので 使い方を間違えると、致命的にデータを抹消することになりますから 使い方については割愛します。 Web検索で、その使い方が理解できないのであれば GUIのツールを用いるほうが、いくらか安全なはずです。
"この数台はメーカーが別々のものだったのですが、USBケーブルのHDD側の差し口が似たような形状（一緒？）をしておりました。これは規格があるのでしょうか？経験上、このHDD側のコネクタ部が破損してしまいます。コネクタが平たいので、ちょっと力が加わっただけで破損しやすいように思います。" → これはUSB3.0規格のMicroUSB Bタイプコネクタですね。規格として存在していて、小型のUAB3.0対応機器には良く使われています。自分の持っているUSB3.0機器では、80%くらいがこのMicroUSBコネクタを使っています。仰るとおり、横向きの力が掛かると外れ易く、注意が必要なのは確かです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B% … http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/keyword/2 … USB3.0規格ではタイプBのコネクタが頑丈ですね。これはUSBのタイプBに3.0で拡張された部分を上に載せたような感じのコネクタで、かなりがっしりコネクトできます。ラッチはありませんが、そう簡単には抜けないでしょう。3.5インチの外付けHDDに良く使われています。 http://www.sanwa.co.jp/product/cable/usb/ 残念ながら2.5インチの外付けHDDではほぼMicroUSB Bタイプだと思います。稀に、2.5インチのHDDケースでは、USB3.0 タイプAを見かけますが、HDDの入ってる製品では使われていないようです。 それを御所望ならば、下記の製品はどうでしょう。珍しいUSB3.0 タイプA～タイプAです。ただし、一般的に使われているMicroUSB Bタイプのケーブルがあったとしても使えませんので、HDDケースと常にセットで持ち歩かないと全く使えません。また、USB2.0のタイプA～タイプAも一応使えますが、当然USB3.0に対応していませんので、かなり低速になってしまいます。とネガティブなことを書きつつも、実は自分ではこれを1台持っていて、HDDやSSDを入れ替えながら(工具を使わずにできてかなりスピーディ)使っており、かなり便利です(笑)。欠点＞プラスチックの筐体なので放熱は今一。 http://www.owltech.co.jp/products/egp25s_u3/ http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 … 外付けHDDのファイルフォーマットは様々ありますが、MACやLinuxが混在するとなると、前の方も言っておられるようにexFATになるのでしょうね。 http://kazuch.com/2231.html
http://www.lg.com/us/support-product/lg-GSA-H44N# ここで、 Specification Mounting direction : Horizontal/Vertical できるそうです。
SSDは、大きなシーケンシャルの読み出しは早いけど、書き込みは早くありません。 それと、日常的には、小さなランダムファイルの読み書きが多いので、計測softで表示する様な具合には行きません。 --- 人夫々ですから、何を使うのも自由ですが、Ｃdriveに、32GBって余りにも小容量過ぎる感は否めないです。 xpの頃だって、こんなに小容量のHDDの物は無かったと思いますが… SSDの利点を発揮させる為には、先ずマザーボードがSATA、で差し込み口がATA3(6Gb/s)←で有ること、(IDE対応のSSDも過去には有ったけど…) 次に、マザーボードがUEFI対応で無いと真価が発揮できない。→SSDを(UEFIで動かす) SSDの利点は、外周や内周と言う概念が無いので、平均して早い訳ですが、実際は実感出来る程の速さは感じられない。 スピード計測用softでは確かに(最速のHDDの4倍位の数値が表示されますが)日常で使うには、色々のファクターが加わって(例えば今時はnet接続での動作も多いので)相手サイトが込んで居るとHDDで駆動してる時と余り変わりません。 ---- HDDの様に書いたり消したりの繰り返しがSSDは苦手です(早く寿命が尽きてしまう) SSDは同じ場所へ書き込むと寿命が早く尽きてしまうので、同じ場所には書き込まない様な仕組みに成ってます。←その為には、容量的に空きが多く必要です。 --- 私のは、250GBのSSDですが、DATAは、Ｄdriveへ書き込む(ドキュメント・ピクチャー・ビデオ・ミュージックフォルダー)を移動して出来るだけ書き込みは、Ｄdriveで書き込む、←その為、読み出だけに対して書き込む時はHDDの為やや遅い。 以上が使用して居ての実感です。
>平均150万時間は稼働すると記載されているのですが、MTBFってそういう数値でしたか？ 違います。MTBFは耐用寿命(平均150万時間は稼働する、等）をあらわす数値ではありません。 「連続稼働できる時間の平均値」です。 質問者様が把握されている解釈(100台のMX100を1万5千時間稼働すると1台壊れる)で合っています。 まぁ似たような意味合い（太陽寿命）に取って使っちゃってる例の方が多いのが実情なんですけどね・・・ 以上、ご参考まで。
"ずいぶん遠回りしましたが、Xpでしか動かない（バージョンアップにン十万かかる3D CADの）問題があったのですが、７のXPモードエミュ試行の可能性を信じて、ようやくSSD購入に踏み切ります。" → 一寸待ってください。Windows7のXPモードは、Pro.以上でないと使えませんし、ソフトウエアによるエミュレーションで、仮に想定したハードウエアの動作をソフトウエアで実現するという効率の割り方法なので、ハードウエア要件が厳しくない事務処理などの軽めのソフトウエアは動作しますが、ハードスペックをある程度要求する3D CADのようなものは、果たしてまともに動くかどうか？ 動いたとしても使える状態にはならない可能性があります。 先ずその前に、使おうとしているのが "バージョンアップにン十万かかる3D CAD" なので、当然ドングルをUSBなどに挿しておられるかと思うのですが、これがXPモードで正常に認識できるかどうか、の確認が必要でしょう。高いCADについているドングルは、結構認識がシビアだったりしますので、問題になる可能性があります。 そのCADメーカーか代理店に、Windows7のXPモードでそのCADが正常に動くかどうか、ドングルの件も含めて確認された方がよろしいかと思います。その際、パソコンのスペックも同時にお伝えください。XPモードで動かす場合、XP側に割り振るメモリも重要な項目になりますので、CADの要求するメモリが割り振れない場合は、まともに動かない可能性もあります。 もし、XPモードでの動作が厳しいようであれば、デュアルブートではありませんが、下記のようなものを使って、SSDを差し替えて使う方法があります。これならば、単独のOSで動くだけなので、問題ありません。ただ、予算が完全にオーバーと言ったところです。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/sa2 … またこんなものも、 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-kit/cwr … これにアダプタユニットを使って、 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-acce/cr … これだと、完全に埋め込みタイプですので、起動中に誤ってSSDを取り外すということも無いでしょう。ただし、余分なインターフェースを間に挟むので、若干転送速度が落ちるようです。 また、SATA3 6GbpsのSSDを、マサーボード SATA2 3Gbpsで使っても問題ありません。300MB/secの上限で速度が頭打ちになるだけで、SSDの特性は十分に生かせます。ノートを沢山SSDに置き換えてきましたが、全て速くなっていますので、もっと早く交換すれば良かったなと反省しているほどです。これには、IDEのSSDも含まれていますので、驚きです(笑)。
>パソコンの動きが遅く、速度も悪いです。 インターネットかな?オフィス等? インターネットならネット回線やネット機器の見直しも1つの方法です 遅いでは少し曖昧な質問ですね　何のソフトの動作が遅いですか? ハード面の問題 1)CPUが非力 2)メモリが少ない パソコンの詳細が不明ですから　分かる範囲追記して欲しいですね ソフト面の問題 パソコンは使っている間に不要デが溜まります　それが動作に影響する場合が有ります Windowsの機能で不要デーの掃除をすれば改善されると思います http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html インターネットの場合 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja フリーソフトも有りますが　日本語対応の海外製が多いです　慣れない人には余りお勧めしませんね
間締め切られていないようですね。 最近は、OSとアプリケーション用にSSDを設置し、データ用に大容量のHDDを用意すると言う構成を取っています。一寸前のパソコンも次々にOSとアプリケーションをSSDに移して、元のHDDからOS削除して、データディスクに転用しています。その経験がら、一連の作業手順を紹介したいと思います。 ミニタワー Dell Vostro 3902 を新規に購入されると言うことなので、オリジナルのHDDはSSDに換装した後、できたらそのまま保存しておいた方が、トラブルがあった場合にオリジナルに戻すことができます。可能であれば、ですが、SSDとHDDを両方用意されたほうが、何かと便利です。 手順はそう難しくありません。 (1) Vostro 3902に下記のようなソフトをインストールします。これと同様のものを既にお持ちならば、それを使っていただいて結構です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … (2) SSDを接続します。USBで接続すると簡単です。下記のようなHDDケースを用意しておくと良いでしょう。 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002 … (3) 念のため、SSDをNTFSでクイック・フォーマットしておきます。稀にSSDが認識されないことがあるのを防止するためです。 (4) 使うソフトウエアにクローンモードがあれば、それを使って下さい。最近のクローンモードでは、大きな容量のHDDkから小さい容量のHDDにその内容を転送することができます。HDDの中にあるOS等のファイルを転送するので、それに見合った容量がSSDにあれば大丈夫です。また、イメージバックアップでも他のHDDに今使っているOSのイメージを転送してもOKです。 (5) クローンの場合は、SSDをHDDの代わりに取り付けて起動すればOKです。この時、オリジナルのHDDは外して置いて下さい。大概は、一発で起動すると思いますが、運悪く起動しなかった場合、修復ディスクを使ってスタートアップを修正して下さい。 http://engawa.kakaku.com/userbbs/754/ThreadID=75 … (6) イメージバックアップを他のHDDにつくった場合、それをSSDにリストアするだけです。 クローンでもイメージバックアップでも、同じように扱えますが、確実なのはクローンの方でしょう。 ハードウエア的には、3.5インチ→2.5インチのマウンタで新規にSSDを設置することぐらいで、データケーブルと電源ケーブルを接続するだけです。 容量的には、256GBくらいがベストでしょう。256GBあれば、OSと相当数のアプリケーションをインストールしても、空き容量は十分確保されています。お薦めではないですが、下記のSSDが注目です。 http://kakaku.com/item/K0000635326/ http://kakaku.com/item/K0000612577/ http://kakaku.com/item/K0000634542/ http://kakaku.com/item/K0000640203/
http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=U … 光学ドライブがIDEの場合も使えるアダプタも紹介しておきましょうかね。 ちなみに、 ×　ディスクトップPC ○　デスクトップPC ですので、お間違いなく。
マスター・スレーブは競ってする部分の端子をショートかオープンさせることで切り替えます。 HDDならジャンパーピンがあるのですがこの場合は光学ドライブにつける接続アダプタやケーブル、あるいはPC側などでショートさせて変更するという設計になっているのでしょう。 マスター・スレーブという表記ですがIDEは1つのケーブルで2つの機器が接続できるように設計されています。 しかし、制御する機器を識別するための番号がなければどれがどの機器かわかりません。 そのためそれを識別する番号のようなものが必要になります。 たとえば、PCのCやDドライブが複数あったらどうしますか？ マイコンピューターを開くとCドライブが3つもあったらどのHDDがどのCドライブかわかりませんよね？ それでは困るのでマスター・スレーブという番号のようなものが必要になります。 単純なことでマスターの設定ならこれはマスターになってますよという信号を返せばいいだけです。 あるピンとピンの間がショートして電気が流れればマスターですよ、流れなければスレーブですよという決まりを設けておけばあとはPCが勝手に判断してくれるということです。 そのため、使用するPCごとに設定するよりも接続するケーブルや端子側で設定するようにした方が そのPC専用に作る必要が無くどれにでも使えるのでわざわざ専用設計にすることはないと思います。
一般的に大容量のHDDはプラッタ数（ヘッド数）が多く、高密度でデータを読み書きしているため、故障率の点で言えば少ないプラッタ、密度が低い物に比べて壊れやすいと考えられます。 （要は部品点数が多いため故障する確率が高くなるのと、少しの劣化でデータの読み書きが出来無くなるため） ただ、そういう理論を抜きにして壊れるときは壊れるのがHDDの魅力？？？だと思われますので、常々バックアップを取ってデータの消失に備えなくてはなりません。 ＞ＨＤＤを長持ちさせるや、データ保管のやり方などＨＤＤが壊れて読み取れなくなる前の処置など、 ＨＯＷ　ＴＯを教えて頂ければと思います。 ・データは物理的に分かれたドライブに複数保存（HDDを２個買ってきて、それぞれにデータを入れる） ・安易にRAIDは組まない。データの救出に手間取る事が多いのと、偶発的なドライブの故障にしか保護が効かず、操作ミスによる誤消去やRAIDカードの故障に対しては全く無力 ・たまにSMART値を見て、数値が悪化していないか確認（代替保留セクタが１でもあったら潔くHDDを交換する。たかが数万をケチってもロクな事が無い） ・HDDを使わないときは冷暗所に保管。ただし、数ヶ月に一回は電源を入れる。
PIO病なのかどうかは、何ともいえません。処理中のCPU使用率などを確認して、明らかにリソースの消費も大きいなら、可能性は高いでしょう。尚、PIO病なのであれば、ケーブルの引き回しを変えたりしていないなら、そもそもハードの故障か、または故障間際の可能性が高いため、別のドライブに変えてみれば、改善する可能性が高いでしょう。 まあ、ホストのコントローラードライバを削除しても再起動後に改善する可能性が高いですけど。 私はトラブルも楽しむ達なので、気にせずやりますが、トラブルが起きない保証はできませんので、やるならばバックアップなどをとってやった方がいいかもしれません。 PIO病なのであれば、UEFI(BIOS）上での認識が正常であるかを確認してください。そこで動作モードに異常があると見受けられるようなら、ドライブの故障か、ATAコントローラー（マザーボード）に異常があります。 尚、書き込みのテストは高速書き込み対応のDVD-RW（最近は8倍速は売られていないので、4倍速かな）あたりを一枚買ってきて4倍速（１倍速では約1時間かかります）で書き込めば、15分程度で書き込みが終わるはずです。終わらなければ途中でキャンセルしても、消去して使えますから、検証用には打って付けです。私は、オーサリングテストなど用には何枚かDVD-RWを持っていますけど。 こういう問題は、長く使っていれば結構あることですから、書き換え可能なディスクは最低でも1枚は持っておくと便利です。 尚、CD-Rなどのメディア（等速は700MBメディアで80分、最近は24～48倍速が主流ですから5～7分以内に書き込みが終わる）はとても高速に書き込めるという場合は、ドライブのコントローラー異常など光学ドライブそのものの不具合が確定します。
「同型のUJ-811B（中古）をネット購入し」ひょっとして、マスター/スレーブの設定が変えられているかも知れませんね。教えてgoo！過去の質問に参考になるような記事がありました。 パナソニックDVD　UJ-811Bの改造についておしえて。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/702556.html 回答者が提示した参考URL http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Sunnyva … ↓これはオマケの記事です。 http://www3.airnet.ne.jp/~yoko/pc/pc_kaizou_001. … http://www2.netwave.or.jp/~sama/pcmode/tishiba/s …
マザーボード上などの内部SATAをeSATAにするパーツ RS-200E http://www.ainex.jp/products/rs-200e.htm 電源を単体で入り切りできる基板 KM-02B http://www.ainex.jp/products/km-02b.htm 1つのSATAを５つまで分岐できるカード SATA ５ポートマルチプライヤーカード http://www.thanko.jp/product/6600.html HDDを重ねるパーツ 裸族のビキニ http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-acce/cr … 格安のATX電源 サイズ Ichi Power IP250B http://kakaku.com/item/K0000275816/ こんなものを使えばPC内部のSATAを外に出してさらにHDDの接続数を増やせます。 またHDD電源セレクターは販売が終了したようなので必要ならスイッチとケーブルを買って自作するしかないです。
USB2.0だとそんなものです。20～30MB/sってところだと思いますのでほぼ1日かかりでしょうね。 これがUSB3.0だともう少し速くなりますが、HDDの転送速度自体が100MB/s程度なので70～80MB/sでれば上々だと思います。まあ1/3位に短縮できるかもというところ。 他にUSBではなくeSATAというのもあります。USB3.0とそれほど違わないですが、USB3.0よりは若干速くなる可能性があります。もともとHDDのI/FはSATAなので、USB<->SATAの変換不要というのがちょっぴり効いてくるのではないかと思います。 最近はまたテープのバックアップが見直されてきているようですね。速いみたいですよ。（圧縮状況にもよるのでしょうけど） http://www.tandbergdata.com/jp/index.cfm/product … なおRAIDとバックアップは目的が少々違うので、置き換えというのはよく考えたうえで判断してください。
当方はＮＥＣデスクトップ、Windows7で4年前購入したＰＣが同様の現象が発生し結果自分で換装しました。 「SeaTools for DOS版」で不良セクタ修復出来ましたが代替処理済のセクタ数は増加し続けたの換装しました。最終的に10進で181。増加しなければすぐ破損はしないということですが。 ■すぐやること ・再セットアップデイスクの作成（システムリカバリデイスク） ・データノバックアップ ■ＨＤＤ換装をメーカーでなく業者に依頼する場合の注意点 HDDが非ＡＦＴかＡＦＴか下記ＵＲＬで確認し結果を通知する。 http://pcyasui.ma-jide.com/afthiaft.html 非ＡＦＴをＡＦＴに換装する場合システム復元処理が違ってきます。 http://ameblo.jp/pcroom123/entry-11769999104.html
こっちの方がもっと参考になりそう（ドライバの更新方法が載ってる） http://shopdd.jp/blog-entry-1127.html ともかく「移動元から削除されたファイルを、削除復活ツールで復活させるしかない」ので、今、貴方に必要なのは、新しいHDDのドライバの事ではなく「削除ファイル復元ソフト」ですよね。 だったら、↓の方が、今の貴方に必要かも。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html で「シロウトが弄り回すと、余計に被害が広がるだけになる」事も多いので、お金をかけても良い、と言うなら「移動元のHDDをサルベージ業者に送って、サルベージしてもらう」のも手です。 サルベージ率を上げるには「移動元のHDDに、一切アクセスしない」が一番。つまり「移動に使ってたPCを起動しない。電源を入れない」が一番。 もし、移動元のHDDが「外付けタイプ」なのであれば「PCに繋がない」「HDDに電源を入れない」が一番。 今のWindowsって「PCに繋がっているだけで、繋がっているHDDに、何らかの書き込みをしてしまう」ので、アクセスしていなかったとしても、PCに繋がっているってだけで、削除復活率（サルベージ成功率）が、どんどん低下していきます。 本当に「取り戻したい」と思うなら、４～５万かけてサルベージ業者に依頼するのも検討しましょう。
過去の質問に似たような事例がありました。 ＤＶＤドライブが使えません http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5528462.html ↑参考になりますかどうか それが解決すれば、 ファームウェアのアップデート Optiarc AD-7203S http://www.firmwarehq.com/Optiarc/AD-7203S/files … Version 1.09&1.06
コピーとクローンは全く違うのですが、分かっているのでしょうか？ AHCIとIDEはあくまでOSでの問題ですので、biosで認識するとかではなく、OSの起動中（最初の読み込みの段階）に認識不能になるだけです。 で、起動セクタのコピーに失敗しているのかと思います。クローンソフトもOSにより対応が異なりますので、その辺りの再確認が必要かと。
「国内製造」一択 パナソニックブランドかな？ BD-RE XL は、使用できないはず。 何を記録するのか分かりませんが、１層BD-R（パナソニック国内製造の4倍速もの）が一番 焼き品質が良い筈。 敢て高くて、焼き品質の悪いディスクを選択するのか分かりません。
PS3のSATAはSATA1を使ってるので、わざわざ早くて高いものを選ぶ必要はありません。 挙げられたSSDもどっちでもいいと思いますよ、安い方でいいんじゃないかな。 ＞PS3でチャットをするのですが、XMBの表示が非常に重いためです。 これはSSDと関係無いです。ただ、ストレージへの読み書きが表示の切替を邪魔しているならば、SSDにすることで多少緩和する可能性があります。 ＞またゲームの読み込みも早くなればと思っています。 SSDはシーケンシャル、ランダム、どちらもHDDの倍以上早いですが、PS3のインターフェースが低速なのでシーケンシャルアクセス速度はHDD並で頭打ちになります。数秒早い程度だと思いますよ。 ランダムアクセスはPS3でもフル性能使えますが、それが劇的に生きるアクセス自体がゲーム機ではさほど多くない（PCだと結構ある）のでゲームによるとしか言えません。 SkyrimなんかはSSD必須といえるほど劇的な効果がありましたけどね。 メモリを使いまくるPCから移植された洋ゲーなんかは効果が出やすいようです。 ＞後2.5インチで7mmのSSDは全部使えますよね？ つかえますよ。うちのPS3も今使ってるのは7mmです。
追加情報Part2です。教えてgoo!の過去の質問に 「XXXXをコピーできません。このディスクは書込み禁止…」でファイル保存が… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5695253.html 結論で述べているのは >最後のご指摘どおりに、なんと！「プロテクト」が掛かっておりました！ >おっしゃるとおりのボタンがありまして、これは >「短く押すと安全に外すことができる」 >「３秒以上押すとプロテクトが掛かる」 >というものだそうで、私は時に外付けＨＤＤの音がうるさいので、ＰＣのＯＮ中に時々、 >短く押して電源を切ることがあるのですが、まさか３秒も押したつもりがなかったのに >掛かってしまっていた、ということのようです。 ↑コレに該当するかどうかは分かりませんが...
確かに始動時に負荷が高いのですが、停止させれば稼働時間も短くなりますから程度問題になります。 仮に耐久性を3650時間とした場合、1日10時間使えば1年で壊れる事になります。 しかし、PCを10時間使っているうち、HDの稼働が半分の5時間なら2年保つ事になります。 同時に、起動時の負荷で耐久性が半分に落ちると仮定すれば最初と同じ1年で壊れる計算になります。 という事で、負荷の高さと稼働時間の兼ね合いになります。 使い方次第であまり頻繁にアクセスしないなら、適度なところで電源が落ちていれば可動時間は伸びるでしょう。
No.2の方の答えが正確なのですが、結構色々書かれているので大事な要点だけ、私からも回答します。 RAID 0 の場合、1台のディスクが壊れたら「RAIDグループ内の全てのデータを一切復旧できません」。2重化しているわけではなく、データをバラバラの断片にして2台のディスクに並行して書き込むことで高速化する方法が RAID 0 だからです。
ゲーム用ならば、[2] SSDSC2CT240A4K5 を購入して、SSDSC2CT240A4K5×2 RAID0(OS＆アプリ用)、HDD(ゲータ用)ではないでしょうか。 SSDSC2BP240G4R5はIntel 730、SSDSC2CT240A4K5はIntel 335で、下記が参考のホームページです。Crystal Disk Markのベンチマークテストが載っています。 http://www.4gamer.net/games/999/G999902/20140308 … http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hirasa … スコアで見ると730の方が良いようですが、追加で購入するので既に使っている335が、RAID0を構築する場合には必要でしょう。ベンチマークテストベースの話になりますが、RAID0にした場合、シーケンシャルリードとライトランダムリードとライト(512KB)は約2倍アップします。これは、OSやゲームの起動j間を短縮します。また、ステージ切替時の読み込みも速くなります。 http://news.mynavi.jp/kikaku/2013/09/30/004/ http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/mreview …　← 2台まではマザーボードのI/Fで構築可能ですが、4台以上はRAID用ボード必要です。激速ですね(笑)。 従って、私はゲーム用にパソコンを作る場合は、RAID0(2台)はデフォルトの構成と考えています。かつて、HDDでRAID0を組んだこともありますが、比較にならない程の性能向上が得られます。また、RAID0の安定度もHDDと比べるとかなり良いようです。 また、前の方も書いておられますが、バックアップは必須でRAID0のドライブにソフトウエア等を追加して変更した場合は、必ずバックアップを取っています。まあ、これは単体で使う場合も同様に必須ですが。 もちろん単体でもそれなりの性能を得ることができますが、240GBのRAID0ならばトータルで480GBの容量になるので、空き容量も多くなり性能低下も気にならないでしょう。空き容量が多いことは、ウエアレベリング制御により性能低下が置きにくく、書き換え回数の制御により寿命も長くなります。 参考までに、RAID0のスコアを載せておきます。私の場合は、128GB×2でRAID0を構成しています。
Power DVD EXpert Blu-rayに、何かトラブルがあるように思います。 アマゾンのレビューを読む限りでは、PCとの相性がいろいろあるようで、BDを再生できるかできないのかが微妙なソフトになってます。 念のため、PowerDVD14Ultra体験版でレンタルBDを試してはどうでしょうか。 これで再生できるならば、ソフトの問題になります。 現在、PowerDVD12UltraとPowerDVD13Ultraを使ってます。 PowerDVD12UltraはWindows8.1ではフリーズしてまともに使えないため、Windows7 Home 64bitで使ってます。 アニメのBDソフトを何本か再生して、PowerDVD12UltraのCPU使用率、メモリをチェックしてみました。 CPUの使用率　7パーセントから18パーセント メモリ使用量　350MB PowerDVD12UltraのみのPC全体のメモリ使用量は、2.2GBほどです。 12Ultra自体のCPU&メモリ使用率はそれほど高いものではないです。 PCのスペック Windows7 Home Premium 64bit BDドライブ　パイオニア BDR-207DBK（バルク品） CPU AMD A10-6800k ビデオ Radeon HD 8670D(6800k内蔵）メモリ8GB また、参考までにPowerDVD13Ultra、Windows8.1 pro 64bitでの数値です。 常駐ソフトなどはWindows7のPCとほぼ同じです。 CPU使用率　9パーセントから10パーセント メモリ使用量　330MB 13Ultra再生のみのPCメモリ使用量は、Windows8.1で大きく改善されているため1.6GBほどです。 PCのスペック Windows8.1 pro 64bit BDドライブ　パイオニア BDR-209JBK（リテール） CPU Opteron3280 ビデオ Radeon7770　メモリ16GB PowerDVD14Ultraは12よりかなりよくなっていますし、13より安定度は増してるようです。 PowerDVD13Ultraは、Windows8.1 64bitだと終了時にゾンビ化（メモリに残ってしまう）することがあり、今でも安定度が悪いんですよね。
SSDの何を知りたいのかが書いていないのですが まず、XpでAHCIモードでOSをインストールするにはAHCIドライバをOSインストール時に読み込ませる必要があります。それにはFDD(USBでもOKだが、USBブート出来る事)が必要です。 FDDがない場合、カスタムDiscを作成してドライバを組み込み済みにしておく必要があります。 また、Xpインストール後はSSDのアライメントが必要になります。 XPのインストールが出来れば7は問題ないはずです。 詳しいやり方は調べればいくらでも出てきますから。 引越しツールを使用して何とかなりそうな気がしなくもないですが(その後のアライメントは必要) しかし、128GBでは苦しいと思いますよ。出来れば240GB以上のものを選択した方が良いと思いますが まあ、マイドキュメントなどを別のHDDに保存するようにするや休止状態を無効にすれば多少は容量は節約は出来ますけど
>（Crystal Disk Infoというソフトのチェックではなぜかエラーが検出されませんでした） CrystalDiskInfoはS.M.A.R.T.の 05 代替処理済のセクタ数 C5 代替処理保留中のセクタ数 C6 回復不可能セクタ数 が閾値(デフォルトは1)以上かで判定してますので、 それ以外のところで問題がある場合にはエラーにはなりません。 >PC Doctorというソフトでチェックをしてみたところ、 >「SMARTショートセルフテスト」と「SMART拡張セルフテスト」で >要調査という結果が出てしまいました。 こちらはおそらくHDD内に記録されているログを調べてあるのだと思います。
512GBSSD1本でも足りますが、容量的にはきついし、物理的なデータ分散も できてないから、故障なども考えたらSSD1本はやめたほうがいいでしょうね。
中古になった時の扱われ方次第でしょうねぇ。 未開封だから動作自体はしていない新品ですが、HDですから床にごつんとか落とせば一巻の終わりです。 やっぱり保証次第。 保証付きなら安いでしょうし、保証が無いならジャンクの可能性さえあるので高杉。
SSDに魅力を感じて居る理由はスピードに有ると思いますが、SSDを活かす為には、マザーボードにSATA3←用の端子が必須です。 それと、UEFIの設定が出来るマザーボードと、出来るなら(win8系←.1も含む)で、既にOS(HDD)がUEFIで動いている必要があります。 新規のSSDが(GPTで)←で無い場合、SSDをGPTにする為には(HDD)がUEFIで動いている必要があるからです。 詰まり、MBRで動いて居るOSからは、SSDをUEFI方式にinstallする事が出来ない。 --- 理想は、この際SSDへ新規OSのinstallをしたい処ですが、 既に動いて(HDDからのOS起動)をSSDへそっくり移すには、2つの方法が考えられます。 1.HDD→SSDへクローンを作る。 2.HDDを(C-driveのみ)イメージコピーをし、←をSSDへ復元する。 -- 1の方法はSSDより、HDDの方が容量が大きいとうまく行かない。
補足もお礼も記載しないような質問者に回答しても無駄かな。 testdiskでHDDをスキャンしてみるくらいが「ダメ元」で試すくらいでしようか。 しかし、やり方によって全件スキャンして回復する可能性は少しあるくらいかな。 操作を誤らないようにするには、詳細を記載したいが、「梨のつぶて」じゃしょうがないか。
実際にどのように動作するかは確認する方法がありませんが 書き込み済みの領域も必要に応じて移動されるはずです。
下記のフリーソフトウエアはどうでしょう。自分のパソコンでは、Windows7 64bitでも正常に動作しました。長年、WindowsXPで使っていましたが、Windows7の64bitに移行した際に、動くかどうか心配だったのですが、難なくコピーしてくれました。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se061150 … http://www.gigafree.net/utility/backup/realsync. … http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/realsync.html 基本的には、同期を取ると言うより、コピー元のフォルダの内容を、コピー先のフォルダ内のファイルと比較して、更新されてファイルのみを上書きコピーします。コピー先に存在していないフォルダやファイルは、逐一再現されてコピーされます。 設定を変えれば同期でコピー元に存在していないファイルを削除することもできますが、バックアップが目的で使うので、設定はそのままデフォルトで構わないと思います。バックアップを取ると名前が同一の場合は上書きされますが、ファイル名を変えて更新した場合には、古いファイルはそのまま残りますので、いざと言う時に助かります。良くあると思うのですが、古いバージョンにファイルを復活させたり、ファイルを更新した際に古いほうを削除してしまったり、一寸古いファイルを参照したくなった場合等に、バックアップしたフォルダの中を見れば残っていますので、かなり便利です。 BunBackのように高度な機能はありませんが、手軽に起動してそのままバックアップを行うことができます。職場では、ローカルのバックアップに皆使っていました。バックアップする場合、圧縮はしませんので容量的には節約できませんが、バックアップしたファイルはそのまま利用できますので、現場で使うには適していますね。 最初のバックアップにはそれなりの時間が掛かりますが、それ以降は、更新された分だけコピーされますので、比較的早くコピーされます。残念なことに、ソフトウエアの更新がかなり前にストップしています。Windows7や8でも動いているようなので、今のところは大丈夫のようです。 "どんな外付けHDDを選べばいいのか？" → これは、お使いになる環境によって変わるでしょうが、ポータブルタイプが必要な場合は、2.5インチ 500GBか1TBあたりがちょうど良いのでは。現在、2.5インチのHDDの容量は、最大3TBがあります。 http://www.iodata.jp/product/hdd/portable/ http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_po … お薦めを選ぶのは難しいですが、価格.comでの調べでは下記のようものです。500GBも1TBも同じような価格ですので、1TBが買いのような気がします(笑)。 http://kakaku.com/pc/external-hdd/itemlist.aspx? … 自分は下記を2台持っています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006FUSSUS/re … 3.5インチ HDDについても様々な商品があります。 http://kakaku.com/pc/external-hdd/itemlist.aspx? … Amazonで検索すると下記のような感じ、どれをお薦めしたらよいのかは判りません(笑)。HDDの中身はどれも同じようなものなので、予算とデザインで選んでもそれほどまずい事にはならないような気がします。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E5% …
＞エラーをはくHDDをMBRからGPTに変える事で、エラーを回避できる可能性はないか？ ↑ FORMATを変えたからと言ってエラーの回避には繋がりません。 昔有った、根底からのFORMATをすれば(今はそう言ったFORMAT方式は出来なくなった)不良箇所に×を付けて使用しない(または代替セクターに変更)出来たのですが、残念ながら今は(チェックデスクで)見かけ上不良箇所を回避するしか有りません。←不良箇所が少しづつ増えて来るようでしたら、HDDの寿命です。 ---- GPTの効用 2TB以上、ZBまで(理屈上無限に近いですが)もうすぐ、HDDは(ZByt)←が常識の時代に成ると言われています。 今、GPTの効用は、昨今(win8系)←は起動が早いと言われていますが、GPT(HDDでもSSDでも)に依るUEFIの完全早期起動が利用出来ているからです。 win8.1でもMBRのHDDで、マザーボードのUEFIの中を(GPT扱いとして設定しても)早期起動は成立しません。
"SSDにOSを入れず、MMORPGだけ入れても動作は向上しますか？それともOSもいれないとあまり効果はないのでしょうか？" → SSDにMMORPGを入れるだけでも効果はあるでしょうが、多くのアプリケーション(ゲームも含む)は、OSにある共通のファイルを利用していますので、アプリケーション(ゲーム)のみをSSDに入れるだけだと、片手落ちと言うことになります。ゲームのセーブデータがインストールしてあるフォルダではなく、OS側のマイドキュメント等に保存されている場合は、当然リスタートが遅くなってしまいます。やはり、総合的にOSとアプリケーション(ゲーム)は同じ速度のデバイス(速度差があるのが問題なので、同じSSDなら別々でも構いません)にインストールしておいたほうが良いでしょう。 http://yamanjo.net/knowledge/os/os_02.html と言う訳で、OSに全くアクセスしないゲーム等はあり得ない(ゲーム自体は全くOSに関わらないものがありますが、画面表示などの機能は必ず使うし、OSに対して何らかのファイルアクセスをします)ので、OSとゲームもSSDにインストールしたほうが、当然動作が速く(きびきびとした感じに)なります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7217190.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … SSDを単体で使ってもHDDよりは速くなりますが、2台のSSDを使ってRAID0を構築すると、シーケンシャルリードが2倍近くにアップします。SSDにマップデータがある場合は、切り替えなどの速度がかなり速くなるでしょう。下記は、自分のRAID0のベンチマークテスト(CrystalDiskMark)のスコアです。HDDでは考えられない値が並んでいますが、これが普通になるとなんとも感じません。まあ、HDDのパソコンは遅くて耐えられなくなるのは確実ですが(笑)。 なお、ネットワーク越しのデータをやり取りする場合は、ネットワークの回線速度が支配的になりますので、SSDかどうかは余り関係なくなります。その点についてはご注意ください。下記は一寸古いページですが、ゾーン(ステージ)が切り替わるときにネットワークからデータをダウンロードする場合は、SSDの効果は余り無いことがわかります。 http://www.4gamer.net/games/017/G001762/20100507 … また、現在のSSDはもっと性能が良いので、速度がかなりアップすると思います。もしSSD化を行う場合は、OSを含めて移行する方法や、RAID0にする場合の技術的問題が様々ありますので、一朝一夕には行かないかもしれませんが、頑張ってくださいね。
SATAならOKです。 6Gbpsは転送速度です。 3GbpsでもOKです。 SATAII、SATAIII、SATA300、SATA600って書いてあっても大丈夫です。 ポータブルは電力が低い為、書き込み速度などが内臓より劣りますね。 安定性は場合によるでしょうが、固定されていない分、内臓より悪いのは明白でしょう。 ポータブルのように、ディスクをはめるタイプのドライブの方が壊れやすいかもですね。
>確かに、esataでは存在するのですが、光学非サポートです eSATAは、簡単にいえばSATAの端子を頻繁に抜き差しする事を考慮したものに変更してあるだけで信号はSATAのままなので次のurlのようなケーブルでeSATA-SATAはつなげられます。 http://www.ainex.jp/products/esat-10a.htm
買ってすぐ逝かれる事もあるのは聞いたことがあるでしょう？ いつ逝かれるか解らないのですから、バックアップは当然しておく事です。 いつでも回復できるような方法を考えておきましょう。 ただそれだけ、
マニュアル http://pc-support.jp.onkyo.com/pds/manual_list.a … によればリカバリはハードディスクリカバリのみで、リカバリメディアを作成できるツールは付属していません。 HDDを換装するなら、トラブルが起きる前に別途リカバリメディアを作成できるようなツールを導入して作成する必要があります。 http://pc-support.jp.onkyo.com/pds/manual_list.a …
USB3,0の電力供給で動作するバスパワー型製品の場合は、ACアダプタはついてませんよ。それで価格を抑えているので。 延長ケーブルを使う場合は、正しくUSB3.0仕様に合致した良質のものをお使いください。USB2,.0用の延長ケーブルや、PC本体のUSB2,0ポートでは、給電能力が足りないので動作しません。 仕様や付属品を事前に確認せずに「電源ケーブルがついていると思った」では、ほぼすべて購入者の過失で、詐欺というにはあたりません。きちんと１のケーブルが付属しているわけで、製品に問題はないように思われます。 もっと長いケーブルを使いたいのは仕様者側の都合ですから、長いケーブルまたはACアダプタは使用者の責任で揃える必要があります。 お店で相談しながら買うなら別ですが、ネットでは自分の責任で確認するもので、誰も親切に教えてくれません。今回は、安さに釣られるとどうなるかの授業料だと思っていただいたほうがいいと思います。
まぁ、続行したければ、補足されるかも知れないと思っていたのですが、それがないところを見ると、 「上から目線」とでも思っているのかも知れません。 それは、それで個人の価値観の違いでしょうから。 恐らくこれで終了しても、参考となることは記載してますので、 参考になったという投票はあるかと思います。 個人的には、当方のパソコンは、NECの2013年3月のデスクトップPC-VL150/LSです。 このパソコンでは、KNOPPIX6.7.1CDでの起動は、画面のちらつきで、できません。 代わりに、KNOPPIX7.0.2DVDは、正しく起動できます。 と言う情報を以て、終了します。 でわでわ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＰＣカードドライバーが当たっていなかったのが原因で、 http://whs.blog.so-net.ne.jp/2009-11-19-1 おぉ～カードリーダーのドライバーか
えっと… >つなぐことを想定しているDell PC >Model No:MTC2 質問者様が↑のMTC2にWD1600をケースに内蔵で接続しようとしているなら、少なくともこの情報だけでは判断は無理ですね…なぜなら「MTC2」っていわゆる型番とかモデル名ではない。恐らくその一部でしかないので、判断はできないと思うんです。 DELLの場合、Inspiron9999とかDimension9999(9999は3～4桁の数字が多い)っていうのがモデル名、で「Dimension 2400 MTC2」みたいな感じで「MTC2」は使われてるみたいです。このモデル名がきちんとわからないと「ケース内でどうやってHDDにつないでるの？」っていうのがわからんのです。なので内蔵の可否は判定不能。 なんでこんなことをグチグチ書いてるかというと、google先生に「DELL MTC2」とかで検索すると、「Dimension 2400」が結構引っかかる。ひょっとすると質問者様が持っている「MTC2」は「Dimension 2400」の可能性が高い。「Dimension 2400」は「IDE」という接続方式でHDDに接続しています。一方、WD1600はSATAなので、IDEのケーブルでは接続できないです。なので内蔵はちょっと無理かなと思いまして、余計なことながら、長々と書かせて頂きました。 じゃあどうすればいいんだ、ということで、外付けなら可能では？という回答になるかと。 http://www.green-house.co.jp/products/pc/cable_i … ↑こういうケーブルを買ってきて、WD1600 → このケーブル → MTC2とつなげれば、MTC2でWD1600の中が見えるかと。 長文失礼しました。
インストールしたソフト又はドライバーが64bitのwindowsに対応していないと出ています。 USB SCSI変換アダプタはwindows7で使えるものですか？ また64bit用のドライバーがありますか？？ 無い場合はwindows7の64bitに対応したUSB SCSI変換・SCSIカード・USB接続タイプのMOのいずれかを用意する必要があります。 >当時使っていたオリンパスのMOドライブをＳＣＳＩを変換アダプターを >使いUSBにして差し込んだのですが認識されませんでした。 たぶん、この時点でUSB SCSI変換のドライバーが入ってないみたいですけどね・・・（だからMOが認識されない）
バックアップと言ってもRAIDだとRAID1でミラーにしてHDDの故障に備えるという形になります。 厳密にはバックアップではなく同じものを書き込むだけで一般的なバックアップとは違い メインのHDDが故障したら故障していないサブ（ミラー）のHDDと入れ替えればOKというものです。 また、HDDは同じ容量のものが必要です。 RAIDを理解するにはこちらを参照してください。 RAIDとは http://storage-system.fujitsu.com/jp/term/raid/ データのバックアップが目的ならバックアップソフトの付いたHDDを購入したほうがいいのでは？ http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd-gd … RAID0で容量（又は速度）UPでHDDの故障にも備えたいのならRAID5か6が必要で最低でもHDDが3台必要です。 また、マザーのRAID機能がそこまでないなら対応したRAIDカードが必要になります。
> 「2TBの壁」が単一HDDのサイズの問題 こちらです。 一台のHDDの容量の問題であって、 HDDの合計容量は関係ありません。 また「2TBの壁」は、 パーティション当たりの容量の壁ではないので パーティション分割しても2TBの壁は回避できません。 2TBの壁を回避するには、 2TBの壁の原因であるMBRの代わりにGTPを使う必要があります。 （MBRやGTPは、パーティションテーブルなどのHDD管理情報が納められた領域の名前です。 GTPの方が新しい方式。） Windows 7 32bitであれば、データディスクにならGPTを使えるので 3TBのHDDも使おうと思えば使えます。 なお、ファイルシステムの容量上限については、 FAT32だと2TBが上限になりますが NTFSならちゃんと2TB越えのパーティションを扱えます。
東芝の同容量のSSHDDはMQ01ABD100Hです価格も1万円位します。 MQ01ABD100は普通のHDDです、後ろのH（ハイブリッド)の記号が無ければHDD+SSDのハイブリッドでは無い事になります。
ANo.4です。またまた、追記です。 "→こんな記事がありました。私も同じ体験をしましたです。。。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … http://fcsaiwai.cocolog-nifty.com/blog/2013/06/p …" → 了解です。正直に申しますと、私はAcronis True Imageでその都度バックアップを作成(増分バックアップを活用)していて、システムの復元の必要性がないので(多少不具合があるようなことも聞いているので)使っていません。従って、システムの復元はやったことが無い、機能として停止しているため、前々回のような書き込みになったわけです。検証無しで書き込みをして申し訳ありませんでした。 余談ですが、下記のようなハードウエアがあります。自分も持っていますが、ソフトウエアでクローンできないような場合、ハードウエアでコピーする装置です。OSは関係なくコピーできますので、Windows以外でも使えるのがメリットです。まあ、価格的には高いし、今はEASEUS Todo Backup等の高性能なソフトウエアが無料で使えるので、このようなもの買う必要は全くありませんね。 http://www.century.co.jp/end/kd25-35pro.html
古いと言っても移行しようとしているSSDがSamsung 840のようなので、比較的新しい物です(今は840EVOが出ていますね)。先ず、古いパソコンのデータは不要でしょうか？ もし必要ならば、バックアップを取っておいてください。あとであのデータが必要だった等の話は良く聞きますので、是非ともバックアップは取るようにして下さい。 また、前の回答に840をそのまま新しいパソコンに移植すればよいと書かれていましたが、MSIのノートブックからEPSONのノートブックへの切り替えになるので、問題となるのはドライバ関係です。チップセットは明らかに異なるため、チップセットのドライバのインストールは必要でしょう。また、そのまま移行すると元のWindows7 HP 32bitのOSになるため、折角購入したEPSONのパソコンが無駄になる(Windows7 HP 64bit)感じがします。 http://www.amazon.co.jp/MSI-Notebook-15-6%E3%82% … http://shop.epson.jp/pc/note/ny2400s/ もし、古いOSやデータ類がバックアップ済みなら、840をフォーマットしてEPSONのパソコンのHDDをクローン作成すればよいと思います。使うのは、"Samsung Data Migration v2.6 導入およびインストールガイド" から "92.(高度複製)ソースディスクの容量がターゲットディスクより大きい場合" ですね。「Samsung SSD 840 シリーズ オールワンキット」があるなら他は何もいらないでしょう。 http://www.itgm.co.jp/product/ssd840/ EPSONのノートパソコンにSamsung Data Migration v2.6をインストールし、オールインワンキットのUSB変換ケーブルで840を接続して、クローンニングを行えば良いでしょう。それをEPSONのHDDと交換すれば作業は完了です。EPSONのパソコンが500GBで、840が250GBなので容量は少なくなりますが、取り敢えずは問題無いでしょう。 完了したらEPSONのHDDとSSD 840を交換して動作確認をして下さい。因みに、私はSamsung 830 SSD 256GBを2～3台、手持ちのノートパソコンのHDDを換装しています。以上です。
写真も何もないのであてずっぽうですが MOが使われたころのインターフェースはたぶんSCSIだと思います そうすると、パソコンにSCSIインターフェースを用意するか ↓ http://www.adaptec.com/ja-jp/products/scsi/asc-2 … 他社製品)http://www.amazon.co.jp/dp/B009H7DPOU/ 他社製品2)http://www.amazon.co.jp/dp/B00KKHQWWI/ USBに変換する製品を使うか ↓ http://www.iodata.jp/product/interface/scsi/usb2 … というところなんですが、後者は生産終了の上、在庫品もメチャ高のようです。 例) http://www.amazon.co.jp/dp/B000092TF6/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00008B6IB/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00008B69A/ 前者の、SCSI拡張カードを付ける方が、まだマシでしょう。
不可能です！　残念ながら、こういう質問をしている時点で無理。 まず、不具合箇所の特定と、不具合発生原因を確認しなければなりません。 ＞ヒューズ的な部品をハンダで付け替えれば直るかもしれない等。。。 もしそれが故障箇所であれば、なぜヒューズが飛んだかを調べないと、新たなヒューズをハンダづけしたところで、まだヒューズが飛んでしまいます。ヒューズが飛ぶということは、過電流が発生しているわけで、その過電流の原因は別のところにあります。 ヒューズ的？　的って何でしょう？　直るかもしれない？　よくわかららない部品をよくわからず交換して直るかもしれないと考えるのは如何でしょう？ 厳しく書いてしまったのは、素人が手を出すことによって、感電や最悪火を吹いて火災になる危険性もあるからです。 直るものも直りませんよ。 そのような素人作業をしないよう、製品の説明書には分解修理をしないよう書かれているはずです。 ちなみに、今はそのような家電は修理と言っても、基板（基盤ではありません）をごっそり交換して終了です。 不具合箇所と原因を特定して細かい部品を交換する人件費より、基板まるごと交換のほうがはるかに安上がりだからです。
基本的には内蔵HDDのシーク音ですが、アクセスしていないと時にも音が鳴る場合は、サーマルキャリブレーションだと思われます。 先ずは、シーク音から。少なからず機械的な構造のHDDには付き物なのですが、最近のHDDは比較的静かになってきています。今まで気が付かなかったのは、気にしていなかったからなのか、僅かながらシーク音自体が大きくなってきたので気が付いたのかです。以前の古いHDDでは、かなりシーク音が大きいものもあり、それを閉じ込めるためのHDD用の静穏BOX等がありました(現在もありますが)。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3476490.html シーク音が大きい場合は、故障の可能性もあります。判断は下記を参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … サーマルキャリブレーションンとは、下記のようなものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6472284.html http://japan.zdnet.com/glossary/exp/%E3%82%AD%E3 … 下記は、価格.comの口コミです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/05302010378/SortID=282 … 気になる場合は、下記の方法で抑えることが出来る可能性があります。 http://komagawa292.net/20130608/hdd-aam/ http://nana1451.web.fc2.com/seihdd.html 3.5インチ用の静穏BOX。安いのでお薦めです。 http://www.scythe.co.jp/accessories/himuro.html 質問者さんのHDDは、2.5インチなので音自体は余り大きくないとは思いますが、カッタンカッタンとかギーッ等の音がしたら、かなり危険ですので急いで交換してください。まあ、兆候がある場合もあるのでS.M.A.R.T.の値などを参考にして判断してください。と言うか、システム(リカバリ用に必要)と重要なデータのバックアップは常に行っておいてください。転ばぬ先の杖です。では........
ゲーム用にRAID0でDドライブを構成されていて、そこにオンラインゲームやパッケージゲーム等をインストールされていると言うことなので、そのどれかに常駐アップデート機能があれば、アップデートをチェックする際にDドライブにアクセスする可能性がありますね。OSの起動時に、自動的にアップデート監視プログラムが常駐されれば、ゲーム本体が入っているDドライブがOFFであってもプログラムの自体は実行されます。 特にオンラインゲーム等は、自動アップデートする機能が入っているのではないでしょうか。Dドライブにアクセスするのは、HDD内のゲームのバージョンの確認やその他のアップデートファイルの有無ではないでしょうか。 私は、CドライブをSSDのRAID0で構成し、OSやアプリケーションをそこにインストールしています。ゲームも全てCドライブにインストールしていますので、SSDとRAID0の利点である高速アクセスをOS共々生かしています。以前のゲーム用マシンでは、CドライブをOS専用にし、違うHDDのDドライブにアプリケーション(ゲーム)と言う構成をとっていました。昔のゲームは、セーブデータをゲーム本体のフォルダに保存されることが多かったので、Dドライブをバックアップすることで、Cドライブが飛んだ場合にDドライブにゲームを再インストールすることでセーブデータも一緒に有効になったりしたものです。 現在は、Cドライブのユーザーフォルダにセーブデータが保存されることが多いようですね。オンラインゲームの場合は、サーバー側に保存されるでしょうから、読む込む際は回線の速度が支配的のような気がします。 と言うわけで、常駐プログラムの有無をチェックされると良いのではないでしょうか。下記のユーティリティは、常駐プログラムの有効・無効を選択できるもので、私も使っています。簡単に選択できますので、利用してみてください。[概要]のタブを選択すると真中にに[スタートアップの管理]があり、不要なプログラムのチェックを外して更新を押せばその常駐プログラムが解除されます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://freesoft-100.com/pasokon/glary_utilities. …
> コマンドプロンプトで、下記のコマンドを入れて、電源管理のサポート状態を調べて見たり、 コマンドを記載するのを忘れていました。 powercfg a です。 powercfg /? と入れると、powercfgコマンドの説明が表示されます。 その説明を読み、いろいろなパラメータを入れて少し調査されても良いかも知れません。
> 起動時はブートメニューから正しい現在のHDDで間違えないように起動するつもりです。 HDDのメーカー、型番、容量が違えば、それでいけるでしょう。 > しかし、起動したとして、旧HDDがどのように認識されるか… > やはりやってみなければ分からない世界なのでしょうか…。 どちらのHDDもC:のみの単純なものなら、起動ドライブがC:、旧ドライブがD:(D:が予約されていなければ)となるでしょう。 > HDDケースに入れてサブPCにつないで…という方がうまくいくのでしょうか？ こちらのほうがドライブレターが後ろに来るのは確実ですし、起動させてからつなげばさらに確実。 ケースで無くとも、ケーブルタイプのものでもOKです。まぁUSB接続だと、SATAよりは遅くなってしまいますが。 > サブPCはOSが違います。これは有利な条件でしょうか？ あまり関係ないでしょう。HDDの中身の違いがわかるので、消し間違えがなくなるぐらいでしょうか。
この手の変換ケーブルを一つ持っていると結構便利です。 廃棄PCのDVDドライブもそうですが、HDDも接続できますから、 廃棄PCのHDDをバックアップ用とかに有効活用できるようになります。
何度か抜き差ししてもダメでしょうか？ 重要なファイルならファイル救出ソフトなどを使ってチャレンジしてみるしかありません。 USBやSDカードに使われている現在のメモリは構造上稀にデータが自然に飛ぶことがありますので注意が必要です。
規格：2.5インチ 3Gbps　とありますね。であれば、SATA300の表記です。 SATAの最初の規格「Serial ATA 1.0」は1.5Gbps(1バイトの転送に10ビット使うため、 転送速度は150MB/s)と、従来(パラレルATA)の約1.4倍の速度を実現する。 2004年4月には通信速度を3Gbps(転送速度は300MB/s)に引き上げたSATA2(Serial ATA/300、 SATA300とも)規格が、 2009年5月には6Gbps(600MB/s)のSATA3(Serial ATA/600、SATA600とも)規格が発表された。 e-Words
多分電子レンジで壊せますけどね。 お薦めはしません。 CD-Rとかはたまにやりますけどね。
イメージバックアップの復元はCドライブに上書きするわけですから、Windowsが動いたままでは出来ません。Windowsの外の修復プログラムで行います。方法は三つ。一つはあらかじめ作っておいた修復ディスク（DVD)で行う方法。二つめはWindowsのインストールディスクを用いる方法、三つ目はコントロールパネルの「バックアップ／復元」によること。この最後の方法は（やったことはありませんが）修復作業に入る前にWindowsがシャットダウンされ、修復プログラムが起動されるはずです。 最も基本的な方法は一つ目の修復ディスクを用いるやりかたです。事前にコントロールパネルの「バックアップ／復元」で、修復ディスクを作っておきましょう。光学ドライブに修復ディスクを挿入し、電源を入れ、BIOS画面でブートプライオリティを光学ドライブ（DVD)に変更しておけば、修復プログラムが立ち上がり、復元作業が実行されます。終了したらＤＶＤを取り外し、再立ち上げすれば復元されたＷｉｎｄｏｗｓが立ち上がります。Ｃドライブにかかわるものはすべてバックアップしたときの状態に戻ります。
SSDは、ファイルアクセス全般がHDDと比べて速くなります。OSとアプリケーションをSSDにインストールすると、当然OSやアプリケーションの起動は速くなります。それと同時に、ファイルの読み書きが早くなります。シーケンシャル(連続したアドレスを指定してアクセスする)のリードとライトは速くなりますが、通常のファイルアクセスであるランダム(飛び飛びにアドレスを指定してアクセスすることを繰り替えす)のアクセスも極めて高速になります。 従って、ゲームで言えばセーブデータをロードする速度が速くなる、ステージの切り替えが速くなる等があるので、効果はかなりあるでしょう。何故なら、ゲームファイルにアクセスする際にも必ずOSを介して行うわけですので、OSへのアクセスが速ければ速いほどゲームファイルへのアクセスも速くなるわけです。ヘッドが機械的に動くHDDと違って、SSDは電気的に動きますので、同じSSD内であってもファイルアクセスは高速になります。 ゲームだけをSSDに入れると言うのは、OSを考慮していないので余りお薦めできません。ゲームの動作をきびきびとしたいのであれば、ゲームを含めて全てSSDにインストールすべきです。ゲームのセーブデータも保存先も同様ですね。 ただ、ネットゲームと言うことなので、回線の速度の方が心配です。もし、サーバ側に全てを保存する方式のゲームである場合、回線速度が支配的になりますので、SSDにしたメリットは余り感じられないかも(パソコン側はきびきび動きますが)しれません。殆どのネットゲームは、サーバ側に保存するようになっているのではないでしょうか。 と言う訳で、OSとアプリケーションは全てSSDにインストールする方が、速度的には断然有利だと思います。現在、何台かのパソコンを所有していますが、ゲーム用マシンは全てOSとアプリケーションはSSDで、RAID0で構成されています。シ－ケンシャルアクセスはシングルの約2倍となります。下記に、HDDとSSD RAID0のベンチマークを載せておきます。 Spec: CPU Core i7-2700K,Memory 4GB×4,SSD 128GB×2,HDD 2TB,VGA GeForce GTX770
＞ＨＤＤの画像添付しました。 これは代替え処理のセクタ数が閾値を越えているアラームですね。温度の問題よりこの方が深刻です。かなり劣化が進んでいるようで、そろそろＨＤＤ交換をお考えになった方が良さそうです。それに備えてバックアップをしっかり取られておくことをお奨めします。もし空きベイがあれば、ＨＤＤを増設してクローンコピーを作っておかれると交換が簡単です。
ディスクの管理でフォーマットすればいいのでは？ http://asciipc.jp/blog/windows7/windows736/
そのＨＤＤってFAT32でフォーマットされていませんか？。後、動画ファイルの大きさが判ればベター。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/sample/filesyst …
SSDの認識が少し勘違いしているのではないでしょうか？SSDのセルの書き込み限界は１０万回と言われています、あくまでも書き込みです、読み出しは回数制限は無く半導体の寿命ですからCPUなんかと変わりません、その中でアプリケーション（ソフト）はインストールしたらアップデート位しか書き込みは起こらないでしょう（１０万回って年１０回なんてふつうないけど、あったとしても１万年）、何が一番多いかと言うとスワップメモリなのです。スワップを減らすには大容量のメモリを搭載すれば、必然的にスワップする必要性は減ります、もしくはメモリをRAMディスクにしてそこをスワップで使うとか（RAMの寿命は半導体の寿命ですから、CPUとそれほど変わりません。 またSSDは１つのセルの書き込みが増えないように、書く場所を分散させますから、SSDの空き容量が４０GBとか十分にあれば、５年位は問題ないと思われます、ですからOSをSSDでと言う要理、SSDの空き容量を十分に確保しておくことが寿命が延びる事になります。 それらの事により、動画データーや音楽データーなど容量の大きなデーターはSSDに置かない方が寿命が延びると言われる訳です。 SSDの容量を気にするなら、マイドキュメント、やダウンロードなどシステムが保蔵を指示する場所をCドライブ以外にすれば良いだけです。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-325 … ＞SSDに要領が増えていってこの速度感が落ちてしまうのならなにか対策したいです。 SSDに要領＝「物事の要点をつかんだ、うまい処理の仕方」が増えていってこの速度感が・・・ 上手い処理の仕方が増えれば速度が上がるのでは？？ 冗談はさておき、SSDに要領が増えてでなく、SSDの空き容量が減ってという事だとおもいますが、残り10GB以下だと問題が出ると思います、対策は不要な物はHDDに移動するか、250GBのSSDにするかだと思いますが。
私はよく下記のフリーソフトウエアを使っています。Windows7 64bit環境でも動作します。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se061 … http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/realsync.html 転送元のファイルを単純に転送先へ送るだけですが、自動更新の機能もあり中々便利。転送元のフォルダにあるがファイルのうち、更新されたものや新しく作られたファイル等を転送するので、変更のなかったファイルは転送されません。いわゆるこれが差分にあたると思います。 また、転送元のファイルは削除されませんので、オリジナルデータの保全が出来ます。転送先のファイルで同じファイル名で更新されているものは上書きされますが、ファイル名に更新履歴を付加すると(-1,-2等のバージョンを付ける)別途保存されますので、古いファイルが残るためバ－ジョン管理が出来ます。これは設定でデフォルトですが、変更すれば削除も可能でしょう。 このソフトの利点は、特別な圧縮などを行いませんので、かなり手軽に更新が可能な点です。バックアップされたファイルは、オリジナルと同様にアクセスできますので、ファイルの参照やコピーなどが自由に出来ます。欠点があるとすれば、利点の裏返しで古いファイルが残ると言う点。古いファイルを失わないことで随分助かってはいますが。 と言う訳で、バックアップするフォルダなりファイルを指定して作業するわけですが、最初はコピーに時間が掛かります。それ以降は更新された分や新規作成したがファイルのみがコピーされますので、時間の節約になります。このソフトウエアと併用して、通常のバックアップソフトを使用されると、強固なバックアップ体制が可能になります。 下記のバックアップソフトも同様のことが可能です。軽快感は薄れますが、本格的なバックアップが可能です。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
Windows 7の場合参考URLの設定1（Windowsのグループポリシーを使う）では動作しないとか。 設定2 （ローカルパソコンWindows 7のデータをネットワーク上のサーバーにバックアップする場合） Windowsのグループポリシーは使えない。 スタートメニューにRealSyncのショートカット作成 ショートカットをクリックするだけでバックアップを取った後に自動的にWindowsを終了させる。 例：マイドキュメントフォルダを丸ごとネットワーク上のサーバーに、事前に作成した「MyDocuments_BK」フォルダにバックアップ Administrator（管理者権限）でログオン フォルダ共有の許可 UAC(ユーザーアカウント制御）右クリック「管理者として実行」 参考URL：http://vicsfactory.com/rsync.htm
たとえば、Xubuntu12.04LTSのディスクや Unetbootinで作成したUSBメモリーから起動してみるとどうですか? VistaのNEC製再セットアップディスクでは認識できず LL750/Hよりも新しいXubuntu12.04LTSでも認識できないなら OSの対応よりも、下のレベルで認識していないと考えられます。 ちなみに、RAIDの予備用に買ってあったWD20EZRXを Xubuntu12.04LTSのCD-Rから起動した環境で、普通に扱えています。 (正確にはbadblocksでテスト中ですけど) 正常に認識できるなら、Vista環境もそのSSDの上に構築することは可能のはずです。 なにかしら特殊な手順を踏む必要はあるかもしれませんが。 場合によっては、Xubuntuを入れて使うこともできるといえばできます。 まぁ、Windows用のソフトは動かないので 用途によっては、SSD化した甲斐が無いということになりますが ストレージの容量消費においては、Xubuntuのほうが有利だったりします。
FDD自身の機械的故障ではないでしょうか。 FDDにはドライブ故障したからといってOSにそれを通知するすべがありませんから(そもそもそんな自己診断機能もないし)、デバイスマネージャが正常に動作してても故障はありえますよ。
ドライブに付く整理番号ABCDEFの順番は解っていますよね BIOS上はA,BがFDD用である（多分変更はできない） そして、もしかしたら接続するA,Bに合わせてFDD本体のどこかで君はA、君はBとA,B区分け設定をハンダ付け処理しなくてはいけなかったのでは？？（DOS-Vはピン設定かな？） NECは実行しました 古いDOS-V本を探して確認してください まったく自信はありませんが
512、ギガバイト…? それってひょっとすると、容量をごまかしてあるだけの偽物ではないですか? コピー後にデータ比較するファイルコピーツールで、メモリの動作を確認してみましょう。 COPYコマンドの /v(ベリファイ)オプションではダメです。/vは、セクタが読み出せるかどうかだけの確認なので、データ比較まではしていません。 (参考)http://tb7.cocolog-nifty.com/blog/2010/01/usb-f4 … 上記記事によると、書き込みは正常(エラーなし)、読み出しも正常(エラーなし)、しかし、読み出したデータはデタラメ。ということらしいので。
Windows8は扱ったことがないのでWindows7のルールがあてはまらないかもしれないことを最初に断っておきますけど、少なくともIDE、AHCI、RAID、それぞれのSATAモードの選択はOSインストール前の段階でBIOSで指定する必要があったのではなかったですか？ BIOSを起動すればいつでも動作モードの確認もできましたけど・・・。 BIOSのデフォルトではそれがSSDであろうとなかろうとIDE（互換）です。 でもそれは5年前のマザーボードの話。 最近のものはIDEという概念が完全になくなってデフォルトがAHCIに変わっているかもしれません。 もしかしたらBIOS自体、存在しないのかも・・・。
GoogleとBackblazeは、故障と温度は無関係って発表を行っております。 http://gigazine.net/news/20070219_disk_failures/ http://blog.backblaze.com/2014/05/12/hard-drive- … Backblazeは、HDDの故障が多いメーカーも公開しています http://blog.backblaze.com/2014/01/21/what-hard-d … あくまでも、ニアラインHDDでもない安価なデスクトップ向けHDDを1日24時間利用した場合です。 外付けHDDって、安価な内蔵HDDをケースに詰め込んだだけですから・・・ 寿命などについては、基本的に内蔵HDDと同じと考えてもよい サーバルームって空調完備されているような設備での話だから、一般的な環境ですと温度が高ければ故障率があがると考えてもよいでしょう 一般の人だと、同じHDDを数こしか購入しないのだからN増し出来ませんよ 出来るとしたら、Googleなどの大量に買っている大企業しか実際に使ってのN増しは出来ません ＞(1)ＨＤＤも２ＴＢで９０００円くらいと安くなっていますので、 2TBで9000円もするってそれほど安くなりませんよ 3TBで1万割れ～11000円前後の価格です。コストパフォーマンス的に一番安価ななのが3TBで 次に2TBか4TBって順です。 http://kakaku.com/pc/hdd-35inch/ HDDの故障とか心配なら、RAIDを組むしかないでしょう
外付けのモデルならアイオーデータやバッファローなど箱に入って売っているものにはソフトが付いています。 これからのことを考えるとUSB3.0に対応したモデルがいいかもしれませんね。 ドライブはポータブルタイプと標準タイプがあります。 バッファロー BRXL-16U3 http://kakaku.com/item/K0000442892/ http://buffalo.jp/product/removable-drive/bd/ext … アイオーデータ BRD-UAT16X http://kakaku.com/item/K0000531637/ http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brd … BRP-U6USA http://kakaku.com/item/K0000545644/ http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brp … パイオニア BDR-XD05BK（他に赤と白のカラーがあります） http://kakaku.com/item/K0000634836/ http://pioneer.jp/av_pc/pcperipherals/bdd/produc …
コンピューター用のバックアップ用媒体として企業ユースで多く利用されているのは磁気テープです。 磁気テープにも色んな種類があるのでWikipediaで基礎情報を得てください。 また、光メディアならCD/DVD/BDよりもDVD-RAMのほうが相対的に長期保存が可能。信号を記録している素材が他の光学メディアと違うため一般的な弱点が当てはまりません。 どういった内容のデータをどのくらいバックアップしたいのか不明ですが、外付けハードディスクを使用したほうがいいと思います。 できれば複数台用意してローテーションで週次バックアップを取るとか工夫すればDVDやBDよりも短時間(コピー時間)で長期保存の信頼性もアップします。 法令で保存期間が定められているデータなら外付けハードディスクで用は足りると思います。 使用する際の単純ミスでデータを消しても構わないように複数台用意するのは常識です。
別のPCのUSB3.0(出来れば社外チップかAMD)で動作確認できませんか? 他のチップで正常に動作した場合、単純にIntelのUSBコントローラのエラッタ に引っかかっているだけです。 IntelのUSBコントローラは不具合だらけでボロボロなので、全ての機器が正 常に動作するとは限りません。 7シリーズチップセットのエラッタが載っているの確認してください。(17ペー ジ以降) http://www.intel.com/content/dam/www/public/us/e …
> 以前フォーマットを試したと記載したが、最終的に「フォーマットが完了しませんでした」との文言が表示されたので、 > データはそのままと考えたが、実際は実行されていたのではないかと思われる。 貴殿が記載している通り、上記のことが正解のような気が当方もします。 いろいろ試された結果のtestdiskであれば、壊された後では救いようがないようです。 専門業者もフォーマットしたものを救えるかは疑問が残るところです。 今回は、復旧できなかっのは残念です。 基本的には、パーティション情報が壊されているような場合は、まず、testdiskをかけるのがよいと思います。 testdiskをかけて、パーティション情報をMBRに書き込んだ後、データのバックアップをした後で、各パーティションのエラーチェック等をかける方法を推奨します。 お力になれなくて残念です。
私も同じドライブも使っています。UJ260AF。この表示の問題は、恐らくOSの仕様ではないでしょうか。実際にプロパティで調べてみました。 左の画像はドライブが空の状態で、右側はブルーレイの映画を再生している最中です。変化はありませんでした。ドライブのプロパティでは正確に表示されないようです。また、下のコンピュータの画像では、ドライブにBDのマークが表示されています。また、下段のドライブの説明には、BD-REドライブとありますので、ちゃんと認識しています。 と言うわけで、それが原因で "ドライブのプロパティの「書き込み」タブが表示されなかったり、フォーマット、消去ができなかったりします。" と言う訳ではないようです。他の原因を探した方が良いでしょう。 デバイスマネージャで一度ドライバを削除して再起動したらどうなるか等ですね。 http://michisugara.jp/archives/2013/op_drive_fai …
＞ドライブはＳＡＴＡインターフェイスのものなら大丈夫、ということなのでしょうか？ スリムドライブに採用されているのは、正しくは　SlimlineSATAという規格になっています 電源と信号線が１つのコネクターで形成されています 通常のSATAだと信号線＋電源の２コネクタになってます スリムドライブのインターフェースは昔のIDE　最近の物はSlimlineSATAになっています IDEの場合だと、マザーボードによってセカンダリ設定にしないと使用できなかったりしましたが（東芝のノートPCとか）、SlimlineSATAになってからはそのような心配いりません スリムドライブのSATA仕様といえばSlimlineSATAです ベゼルもGBAS規格に統一されたのでこの部分も考える必要ありません 購入する時に気を付けるのは、昔のインターフェースのIDEインターフェースの物を購入しないようにする事くらいです OSから正常に認識されているなら、ドライブ故障ですよ スリムドライブ交換するか、外付けドライブ購入検討してください VAIOでもCPU交換出来るタイプの物があります そういった物の場合、CPU換装する際にはドライブ外す必要あるので、手順を紹介してくれているサイトはあります
これを http://www.ssd.tank.jp/sokudo.html
"次の時間が経過後ハードディスクの電源を切る"や"HDDのヘッド退避"等のHDDの立ち上がり時間が原因と言うお話が多かったようですね。それらは、設定等を変更することで回避できるとは思いますが、それ以外でHDDのハードウエア的な損傷を見る方法を説明したいと思います。 HD Tuneと言うフリーソフトウエアがそれです。 http://kashijin.com/free/HDTune/HDtune.html http://www.vector.co.jp/soft/winnt/hardware/se49 … http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/2867.html ベンチマークを選択すると、HDDでは外周から内周に掛けてアクセス速度を測定します。HDDは、外周のアクセス速度が最も速いのでグラフ上では最も高い位置を取り、右肩下がりに内周に向かって速度が低下します。最終的には、最内周部は最外周部の1/2程度になります。このグラフで、落ち込みがある場合は、HDDのアクセスの問題があります。多少に落ち込みは許容範囲ですが、落ち込みが極端な場合はアクセスに障害がある可能性があります。そのようなグラフの落ち込みのある場所には、アクセス命令が出ても応答するまで時間がかかる障害が何らか発生していると言うわけです。例えば、プラッタに傷が付いており中々応答できずにいるが、時間を掛ければ内容が読み出せるためやっと応答するような場合です。 このような障害があるHDDは、クイックでないフォーマットで回復する可能性があります。それを確認するには、HD Tuneのエラー(Error)を実行します。その内容は下記のように判断します。クイック・スキャンのチェックを外しフルスキャンします。クイックでスキャンすると早く処理は終了しますが、エラーの検出は完全ではありません。必ずチェックを外してフルスキャンを行ってください。すると不良セクタ(赤)が表示される場合があります。それをOSのフォーマッタで完全フォーマットすることにより、代替セクタを割り当て見掛け上エラーをなくすことが出来ます。 http://hddbancho.co.jp/the_hdd_withthebadsectori … フォーマット以降に不良セクタが増えなければそのまま使えますが、もし増加するようならそのHDDは寿命ですので、新しいHDDと交換してください。このように、時折これらのチェックを行うことで、HDDが故障する前にその傾向を検知することが可能です。まあ、そういった前兆なしに突然死亡することもあるため、万全と言うわけではありませんが、何も知らないよりは遥かにましです。 あと、HDDは長年使ってきますと、内部のプラッタ回転用モータなどが消耗し、回転トルクが減少します。すると、"HDDの電源を切る"等の設定でHDDを休止させておいた場合、再起動時に上手く回転数が上がらず、一見フリーズのような状態になることがあります。これもHDDの寿命と考えて良いでしょう。HDDの状態を知ることで、交換時期がわかるようにすることが必要かも知れませんね。 http://memorva.jp/internet/pc/hdd_smart.php http://www.pc-master.jp/sousa/hdd-test.html
何十GBだとUSBメモリではきついでしょう。 USB HDDでも暗号化対応のものはありますよ。 暗号化はパソコン上で動くソフトウェアで実現しているものと、USBメモリ/HDD上のハードウェアで実現しているものと、どちらもありますが、どちらにせよ暗号化のために遅さを感じることはないです。 # ソフトウェア暗号化の方が安いが、全部確実に暗号化するのだとハードウェアの方が良いか
No.2です。 >ソフトがついている・ついてないという話題が結構あったのですが、これは必須のものなんでしょうか 今現在持っていない人は、買う手間や出費が省けるので有り難いでしょうね。 既に使い慣れたソフト（CDやDVDへの書き込みして使用しており、BDにも対応したソフト）があれば不要ですね。
　真横から見たとき、張り合わされているように見えるのがDVD-Rで、そうでないのがCD-Rです。 　DVD-Rは規格上、記憶面が真ん中辺りなので、真横から見ると２枚の板が張り合わされているように見えます。CD-Rは記憶面がレーベル面の真裏なので、真横から見ると1枚です。
これですかね。（一番下の方の動画） http://forum.onliner.by/viewtopic.php?t=1272475& …
SATA2.0を接続したものについては、SATA2.0での動作となり速度となります 理論的には正常に動作しますし、問題もないはずです もし、速度低下があるとしたら、RAIDの場合です
古いUSB機器でも7は大体対応していると思ったのですが　DVD-RAMドライバが必要みたいですね 1）XPドライバを試してみる 2）機種が違いますが　ビスタのドライバを試す http://panasonic.jp/support/p3/dvdmulti/download … professional以上なら互換モードが有るので試す事が出来ますが　駄目ですか?
HDDの機構は、小さいデータほど効率が低くなるんですよ。 ベンチマークで4Kという項目があるのは、これは一般的にWindowsで使われている NTFSというファイルシステムの、管理単位が4K(4KB)だからです。 HDDの内部としては、4KBの管理単位よりも小さいファイルは4KBの領域を専有します。 (クラスタギャップという容量計算上の誤差の原因が生じます) また、必然的に、1Bの小さなファイルを書いても、4KB-1B分の空間を通り過ぎて 次の領域に別のファイルを書き込んでいく事になります。 内部の動きとしては、それほどシンプルではありませんが ともかく、小さいファイルを扱うことによって、ファイルを扱っていない 無駄に動いている時間がどんどん増えていくわけです。 また、これはHDDコントローラーとOS側のデバイスドライバーやファイルシステムドライバーにおいて それだけ、多くの手数をかける結果になっています。 100回の書き込み命令で1KBのファイルを100個書き込む作業は 1回の書き込みで、100KBのファイルを一つ書き込むよりも、手数が多くなります。 こういったソフトウェア的な要因と、ハードウェア的な要因、両方が速度低下の原因になります。 ですから、場合によっては小さいファイルを一旦アーカイブにまとめた上で 外付けHDDなどにバックアップするほうが、効率が高くなる場合もあります。 特に、更新を伴わない過去のデータなどであれば、これは効率的な管理方法になる場合があります。 FDDの時代には、本当にディスク圧縮ツールを介したほうが FDDにそのまま保存するより高速になったりしていたんですよね。 USB2.0でもそういう効果は高いはずです。 USB3.0やeSATAは、現状HDDの性能が規格上限にぶつかっていないので 圧縮の効果は、それほど大きなものにはならない場合もあり 圧縮の使いどころは、判断が難しいかもしれません。 まぁ、圧縮していないほうが、検索や部分的なリストア時に柔軟ですしね。
ＨＤＤの構成ぐらい書きましょう。システムドライブ、増設ドライブ・・・・それぞれ方法が違います。
もう、東芝のHDDには何回も失敗しましたので、東芝だけは使わない様にしています。 構造的に弱いみたいなんですよね。 今までに５台ほど壊れましたので。さすがにもう使いたくないと言う所です。 特に薄い物は余計に弱いです。 WDは、容量が足りなくて廃棄した以外、故障した物はありませんね。 ２０台以上使って居ますけど。
http://n.shop.vector.co.jp/service/catalogue/win … WinDVD Pro 11 ＞やはり、有償のソフトを買うしか方法は無いのでしょうか？ そうなります。
ANo.3です。 ノートパソコンのHDDならそんなもんです。因みにこちらのHDDだった頃のスコアも取ってありますので、参考までに乗せておきます。大体同じですね。 最近は、手持ちのノートパソコンは全てSSDに換装しています。ThinkPad X31もIDEのHDDなのですが、IDEのSSDを購入して置き換えています。SATAのSSDに比べると遅いことは遅いのですが、HDDと比べたら別のパソコンに変わったのかと言うくらいに体感上は速くなりました。古いノートでもまだまだ使えるなと感じさせます。ただし、改造のコストパーフォーマンスは最悪に近いので、お奨めはできませんが(笑)。 OSをWIndows7/8にする場合、64bit版が良いようです。私は、DSP版でWindows7 Professional 64bitに統一しています。メモリは、ハードウエアの許す限りの上限を搭載していますね。ノートの場合は、大体8GBです。64bitにする場合、メモリはなるべく多めにしておいた方が良い感じです。
SSDとHDD以外は全て同じ構成というのでしたら、そういう判断もできますが 構成が全く異なりますのでSSDとHDDの差が原因かどうかはわかりません。
なんかSSDのメリットすら悩み始めてきましたか？ システムドライブをSSDにした場合、 ・Windowsの起動 　確実に速くなります。 ・Windows起動時に起動されるスタートアッププログラム 　確実に速くなります。 ・Office、Adobe Photoshopなどのアプリケーション 　起動、ファイルの読込／書込は確実に早くなります。 　演算はCPUやメモリの役割なので関係ありません。 ・アプリケーションのインストール、WindowsUpdateによる更新 　確実に速くなります。 　(ファイルをダウンロードする部分は変わりません) ・ブラウザの起動 　元々もたついていたなら、速くなります。 ・ブラウザによる様々なサイトへのナビゲーション 　Cookie情報の読込／書込、キャッシュの読込／書込が速くなる分、 　元々もたついていたなら、多少は速くなる場合もあるでしょう。 ディスクアクセスが発生するかどうかで関係するかどうかの切り分けは 単純です。 ですが、CPUやメモリが足を引っ張って、予想してたほどのパフォーマンスが でない場合もあります。 が、いずれにしても、HDDよりよっぽど速いので、SSDを購入するつもりなら 気にすることないでしょう。 SSD自体のパフォーマンスも差があるとは言え、HDDに劣るということは ありませんし、差を体感することもないでしょう。 ある程度の価格帯とメーカーごとのイメージを把握していれば、 予算と容量の兼ね合いで選択して構わないと思います。 よほどこだわった結果、一般利用でそこまでの差額を払って差額分を体感して 満足するかと言ったら疑問です。(耐久性も含めて) 究極を求めたがるならば、それはただの自己満足ですのでお好きにどうぞと いうことになります。
3倍速や5倍速といった表示は最大書き込み速度をさしており、ディスクのフォーマット形式が適切でなかったりドライブ側のファームウェアなどの状況によっては等倍速になることもありえます。 BD-REもそうですが、DVD-RAMでの書き込み時はベリファイも行われますのでよけいに遅く感じるものですが、それにしても遅すぎます。 試しに、手持ちのノートPCでファイル転送をしてみました。 Windows7 64Bit Professional 16GBRAM Core i7 2860QMという仕様のパソコンを使い、内蔵型ドライブにUDF2.5（既定値）でフォーマットしたBD-REディスクをセットし、148MBの動画ファイルを書き込んだときにかかった時間は、モーターのスピンアップ時間も含めて1分04秒でした。 BD-REディスクの書き込み速度は最高2倍速です。 BDはDVDよりもデータの転送速度が違うので比較にならないかもしれませんが・・・。
パソコンは、コンピュータの一種です。 コンピュータは、エラーチェックに対し、非常に厳しいチェックをしています。 > せっかくバックアップしても、壊れた内容まで引き継がれたらあまり意味がないのかも？ こんなことがもしあれば、企業等で、特に銀行系のコンピュータのデータ処理の信用度がないといったことになりかねません。 基本的にコンピュータ処理の、特にファイルのRead/Write の場合、マトリックス的な縦と横のチェックサム(Checksum)を取り、ビット落ち等の発生があれば、即エラーとすることはコンピュータではよく知られています。 よって、リード/ライト　エラーを信じることは当たり前です。 ファイルと同じように、メモリもビット落ちのチェックはしています。 パリティチェックといった、チェックビットをデータビットの他に別なビットを設けて、設定して、エラーの発見に使用しているくらいです。 よって、エラーの発生はパソコンを信じてよいと思います。 パソコンの処理で何が重要かというと、正しくデータ処理することです。 そのためには、エラー判定には厳しく対応していると思います。 よってパソコンを信用することです。
メインのタイムカプセル機能「以外」は使えます。ディスクはMacのバックアップ専用です。 型番でのおおざっぱな違いは、IEEE802.11ac対応か否かでしょう。 細かな違いは見比べてみてください。 http://support.apple.com/ja_JP/specs/#time%20cap … http://support.apple.com/kb/SP627?viewlocale=ja_JP http://support.apple.com/kb/SP679?viewlocale=ja_JP ぶっちゃけ、無線付きブロードバンドルーターにMacのバックアップ専用HDDを積んだものです。 外付けHDDやNASを想像されているのであれば、違うものと考えてください。
SSDを単独で接続してWindows7をインストールすることはよろしいですね。その時、WindowsXPをインストールしてあるHDDは外しておきます。前の方も仰っていましたが、同時接続しておきますと、SSDがCドライブにならなかったりHDDにインストールされたりする可能性があります。安全のためインストール時は、ターゲットのみを接続します。 次に、OSのインストールが終了した後ですが、WindowsXPの入ったHDDを接続しても大丈夫です。BIOSでの切り替えも可能だとは思いますが、質問者さんはその必要性を感じていないようなので問題はないでしょう。 WindowsXPを削除することは可能です。ただし、移行するデータの中にWindowsXPにインストールされたソフトウエア上からアクセスする必要があるものがあると、Windows7からのアクセスが拒否されたり、利用できないことがある可能性があります。前者は管理者権限関係の問題で、後者はiTuneなどの利用形態に関する問題で、そのソフトウエアの説明書に従って操作する必要がありますね。 http://windowsps.livedoor.biz/archives/65675526. … http://support.apple.com/kb/ht4527?viewlocale=ja … データが使用可能であるならば、そのままでよいでしょう。保存先を変える場合は、自分で適当なフォルダを作成してそこにコピーします。古いデータは、コピーが確認されたら古い場所から削除します。また、WindowsXPのHDDにはWindowsをインストールしてあるフォルダ等がありますが、削除する場合はこのフォルダになります。 WindowsXPでのデータの取り扱いなどが判りませんので、こんな感じになります。インタネットエクスプローラの設定などは、エクスポートなどの機能を使って移行前に保存しておく必要があります。メールなどの保存も同様です。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ee695 … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/22/n … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1304/22/n … XP／Vista→Windows 7 完全移行マニュアルです。参照してください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0909/24/n …
> フォーマットをしていたのですがその途中に誤って「コンピューターの管理」の画面を閉じてしまいました。 > その後フォーマットをやり直そうとしましたが、BIOS上では外付けHDDを認識していますが、 > フォーマットをするために「コンピューターの管理」→「ディスクの管理」を開いてもフォーマットしたい外付けHDDが表示されません。 > デバイスマネージャーでは常に認識はしておらず、またBIOS上でも認識していたりしていなかったりの状態です。 > 使用OSはWindows7です。 この4現象からでは、次のようなことが考えられます。 １．購入された外付けHDDは、２TB以上の容量のものか、もしそうであれば、GPTの形式になる。 この場合、途中で中断した時の不具合は、いろいろな現象が出る可能性があります。 ２．２TB以上のHDDで、最初にフォーマットしようと思ったパーティション構成のサイズに左右されるかが問題になるのかは不明。 すなわち、よくやる１パーティション/HDD といった複数のパーティションを切らずに、HDD一台丸々１パーティションの場合、途中中断した時の、フォーマット作業開始する前の初期設定の問題になってきます。 そこで提案したいのが、HDDトップのクリア処理をしてみることです。 下記が参考になると思います。 FAT32にフォーマットできない。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8163646.html ここで、 diskpart　で、 clean を入れる操作ですが、 > 使用OSはWindows7です。 コマンドプロンプトを右クリック→管理者として実行 で、コマンドプロンプトを実行すること。 たぶん、ここのアクセスがあるということは、すでに参考にしている可能性もあるかもしれませんけど。 それでもダメなときは、KNOPPIXを作り、Windows 7では調査できないような検査をしていくしかないかも知れません。 余談、 １パーティション/HDD といった複数のパーティションを切らずに、HDD一台丸々１パーティションの場合、 魚雷一発の命中で撃沈します。 できれば、喫水線以下に軍艦並に小部屋をたくさん作ること、パーティションをたくさん作っておくことをお勧めしたいですね。
暗号化すると壊れたらアウト。リカバリーソフトなどがうまく使えない。 部屋に鍵かけた方が良い。HDを盗まれればハッキングだってしやすいし。
こんにちは。 んー。何故かはわかりませんが、ネクサス７のUSBモードがかわってしまった んじゃないでしょうか。ネクサス７の設定画面、ストレージの画面で、「USB でパソコンに接続」というのを確認して下さい（画面右上、追加メニュー）。 「メディアデバイス（MTP）」ではなく「カメラ(PTP)」にチェック入ってい ませんか？。メディアデバイス（MTP）側にチェック入れてみてください。
診断ツール 「Fix it」を実行してみてください。 http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p … 参考 http://support.microsoft.com/kb/314060/ja または レジストリエディタを起動し HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Class\{4D36E965-E325-11CE-BFC1-08002BE10318} を参照してください。 この中に「UpperFilters」と「LowerFilters」の項目があるので、それら二つの項目を削除してください。 （片方しか無い場合はソレだけ削除）その後、PCを再起動。 参考 http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- … 『Upperfilters』と『Lowerfilters』がみつからない場合は、こちらも参考に http://blog.livedoor.jp/ruri_nadesico/archives/5 …
500GBのＨＤＤ内のパーティションに、FAT32とNTFSの両方があり、また標準パーティションと拡張パーティションも混合しています。 Windows7でも、この状態だと領域の変更は不可能です。 安定した領域サイズ変更をするなら、シェアウェアのソフトを使うのが一番です。 私は、Acronis Disk Director Site （以後、ADDSと呼称）を使っています。 ＡＤＤＳは新旧バージョンにかかわらず、CD-ROMブートをすればWindowsOSで認識するファイルフォーマット全てが対応します。 また、標準パーティションと拡張パーティションの切り替えも、相方向に変更可能です。 WindowsOS起動中にパーティション領域変更をおこないたい場合は、使用ＯＳに対応したソフトバージョンを購入するしかありません。 でも、WindowsOS起動中にパーティション領域変更の設定・実行をおこなうと、必ず再起動が必要で、Windowsログイン画面が出る前に、パーティション領域変更の処理をしますので、CD-ROMで起動して作業をするのとさほど変わりありません。 注意点としましては、ソフトバージョンが古すぎると、S-ATA HDDを認識しない事です。 S-ATA HDDが開発される前のソフトバージョンには、誰でも分かる通り認識できないのです。 でも、USB-SATA変換アダプターを使うと認識する可能性が高まります。 S-ATA HDDが認識するソフトバージョンなら、AcronisはRAIDには対応していないとしていますが、ハードＲＡＩＤボードのＲＡＩＤアレイにはどのメーカーのハードＲＡＩＤボードにも完全対応しています。 ソフトＲＡＩＤは、WindowsＯＳが起動しないとRAIDアレイが完全構築できないので、動作保証が出来ません。 　　　　　　　　以上、参考までに・・・ ちなみに、ADDSのCD-ROMをコピーしない限り、どのＰＣで使用しても使用許諾違反になりません。 メーカーに確認して、個人で購入して取引先の企業で利用しても問題ないとアドバイスを頂いています。 なので、誰かがＡＤＤＳを持っていれば、安心して使えます。 　　　　
こういう質問で型番不明っていのが既にダメなのですが、HDDを２台内蔵可能なモデルですか？ よっぽど力持ちでない限り持ち運び出来るサイズのモデルでそんなのあるかどうか疑問です。 機体ののシールなりで分かる範囲の型番を調べてもう一度質問し直すのが筋でしょう。 仮に２台搭載可能間モデルだとすれば、ノートの場合特殊形状のeSATA・電源一体型ケーブルとかで接続するのが一般的なので、中を開けてみて接続ケーブルが余っていればそれ使えばいいじゃないですか。 無い場合は取り寄せる必要があります。私のHPノートはそうでした。 ノートはだいたい独自仕様なので、市販のケーブルはまず使えないと思った方がいいと思います。 またUSBからの電源供給なんてナンセンスで、ノートのマザーからUSB電源取り出せるスキルがあれば、こんな質問はしないと思います。よって質問の内容から、個人的には無理だなと思います。 外付けが嫌なら光学ドライブを入れ替えるのが一番確実じゃないですか。 そんなに使います？光学ドライブ。
>>PORT zzz,zzz,zzz,zzz,7,94 >200 PORT command successful ってコトで、クライアント側のルータが指定された接続要求をクライアントPCに転送しなければなりません。 # パッシブモードならサーバ側のルータが転送する必要がある。 では、クライアント側のルータはどのようにしてサーバからのデータコネクションの接続要求を「配下の各クライアント」へ振り分ければいいでしょう？ ポート番号はコマンド発行時に任意に選択されますからあらかじめ固定で持っておくのは難しいでしょう。 FTPSではなく、通常のFTPではなんで可能なんでしょうか？？ FTPのコマンドポートを21番以外に変更したときも通常のFTPが利用できるでしょうか？？ ルータが中継するFTPのコマンドパケットの内容を監視し、PORTコマンドで指定したポートへの接続を転送するように処理しているから通常のFTPでは接続できているのではないですか？ # 一時的なポート開放なのでUPnPとか無関係です。 さて、FTPSで暗号化されたコマンドポートはどうやって監視しましょうか…。 SSL通信は途中のパケットで暗号化を解除できませんから監視は諦めざるをえません。 ってことはPROTコマンドで指定したポート番号も判りませんから、上記の「データコネクションの中継」もできません。 ルータから見たら転送先不明の接続要求がきたので通常の運用に従ってただ破棄するだけです。 対処としては… クライアントをDMZに置く。 =>今までルータが弾いていた攻撃パケットもクライアントで対処する必要があります。 範囲指定の接続要求をクライアントに転送するようにして、クライアント側のPORTコマンドでポート番号の範囲を指定する。 =>クライアントソフトにそういう機能が必要＆複数のクライアントPCでの利用が難しくなる＆クライアントPCはDHCPが利用できない。 ってところですかね。 PSAVコマンドの場合はサーバ側のルータで似たような状況になる可能性があります。
ごめんなさい、私が変えた理由は、ハードディスクの容量の拡大と高速化のためでしたので、その件はわかりませんね。　ちなみに、1Ｔのハイブリッドハードディスクに交換しました。
PCの場合、リージョンコードはドライブと再生ソフト「両方に」あります。 リージョンコードが異なる複数のドライブを搭載していたとして、再生ソフトが一つなら、再生するたびにリージョンが書き換えられ、書き換え制限回数になった時点で、再生に使っていたドライブのリージョンに固定されます。
IRSTのRAIDの設定情報はHDDに記録されていて、OSとは全然関係ありません。 つまり、新しくWindowsを入れても、リカバリしても、Linuxを入れても、他のマザーにそっくりHDDをもっていっても、RAIDドライバさえ動けば普通にデータは読み書き出来ます。 （Windows7ならIRSTのドライバを入れる前からドライブとして認識しているはずです） 例えば、Windows7のインストールCDを立ち上げて、Windowsを入れる領域を選択する画面の段階からRAIDのドライブが認識されて中身が見えているでしょう。
質問１ ＯＳなどが入っているＳＳＤを換装用に使用することができるのか？。 →できる、問題ないです。移行ソフトでパーティション消去もできるでしょうし、できなければ別PCで消しておけば良いだけのことだし。 質問２ 可能な場合、新品ＳＳＤの換装と比べて注意点などがあれば、教えてください。 →移行ソフトを使うのであれば、くれぐれも移行元と移行先を間違えないこと！！その一点だけです。ここで間違ったら、ムンクの叫びをリアルに再現した状態に陥るでしょう。 ちなみにこのモデルは、HDD交換には本体分解が必要なので、そこは難度が高めです。以下のずばりな記事が参考になるでしょう。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1012/27 …
私の場合はディスクトップパソコンですので、5インチベイに「ガチャポンパ」の5.25"ベイ専用内蔵ケースを入れてあります。 これでバックアップ用のバルク品HDD2TBを必要に応じて着脱できるようにしてあります。 バックアップ用HDDはそれだけで、それ以外はDVDやブルーレイに焼いてしまいます。 HDDは壊れてしまうと全部が逝ってしまいますから、こまめにDVDに焼くことにしています。 これが一番安心なのではないですかね。
私は初心者であればあるほど、分割しない方がいいんじゃね？と思う派です。理由はすでにNo.3回答者さんが述べておられます。要は、CドライブとDドライブの使い分け方法を確立できてない人がへたに分割しても、Cがいっぱいになる時期を早めるだけだってことですね。 だからそんなことをするよりは、ファイルの種類に応じてこのファイルはこのフォルダに入れて…みたいな習慣を身に付けるのが先決です。じゃないといくら分割しようが結局「あれ？あのファイルどこに入れたっけ？」みたいな事故が必ず起きますよ。確実にそう言う事故を起こさないほどに整理方法が確立できて初めて「やっぱりデータはドライブDに入ってなきゃ気が済まないよな」みたいなことを考える、と。 私自身、2TBのHDDであっても分割しないで使ってるし、これが仮に10TBであっても分けないでしょう。もしドライブDが欲しくなったら、もう一台HDDを用意しますね。そうすればもしCが故障しても、Dは影響されませんから。
DVD-R ではなく、CD-R なら作成時にファナライズ処理と同等な ことができます。 『 InfraRecorder 』というフリーソフトでISO9660(level１） で書き込めば CD-Rディスクを使って、CD-ROM と表示される ディスクを作成できます。 空き容量はできません。ファイルシステムは CDFS です。 ただし、このＣＤがDVDプレイヤーで再生できるかどうかは わかりません。 ガラパゴス日記 フリーで使えるISO9660（level1）対応書き込みソフト http://culgon.doorblog.jp/archives/51188026.html Ｋ本的に無料ソフト http://www.gigafree.net/media/writing/infrarecor … 窓の杜 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 「ガラパゴス日記」と「Ｋ本的に無料ソフト」の両方を参考にして ディスクを作成してください。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 有料のソフトだと 『 Roxio Creator LJ 』というソフトがインストールされて いれば、InfraRecorder のように CD-ROM と表示される ディスクを作成できます。 富士通とかＮＥＣのパソコンにはインストールされている 場合があります。ファイルシステムは CDFS です。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - フリーソフトの『 ImgBurn 』 http://www.gigafree.net/media/writing/imgburn.html CD-ROM と表示されるディスクを作成できます。 ファイルシステムは CDFS です。
なるほど・・・ コネクタ形状が特殊なのであらかじめそれを伝えた上でデータレスキューをするお店に問い合わせしたほうがいいようです。 http://dataok.jp/?gclid=CPuSq_74ir4CFVcSvQodk3wAfQ など
いろいろなことが想定されます。 カテゴリは、「ドライブ・ストレージ」と言うことで、使用されているパソコンの環境の記載がないので、いろいろなことが考えられます。 ノートパソコンか、デスクトップか、Windows XP VISTA 7 8 かです。 １．「ハードウェアを安全に取り外してメディアを取り出す」をしなかった。 ２．ノートパソコンの場合、USB接続外付けメディアをたくさん接続していて、電力容量不足になっていないか。 ３．他のパソコンと共有していないか。 ２つ以上のパソコンに接続して、データのやり取りをしていないかです。 特にこの時、パソコンの完全な終了、電源を切るで終了させずに使っている場合、すなわち、休止状態や、スリープだけで長期運用していないかです。 ４．その他、３．の変形的な使用をしていないかです。 具体的な一つは、Windows 8で、特徴の一つとして、よく宣伝している「高速スタートアップ モード」に設定していないかです。 もしそうであれば、ただちに無効にしてください。 これは、３．の休止状態で運用していることになります。 確認手順は、下記の通りです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→ 現在利用可能ではない設定を変更します→「高速スタートアップを有効にする(推奨)」 のチェックを外す。 その他、いろいろなことが考えられ、パソコンの基本である「I/Oの完了待ち合わせ」を十分に認識して、普段の運用をしているかが問題になります。
そもそも、HDDそのものに、パスワードがあるのではなく、 それをやるソフトにあるのでしょうから、 HDD単体は、いつでも、フォーマット出来ますよ。 あと、その「パスワード」がどのように設定されたか？ （どのツールや、方法って意味で） で、相当変わりますね。 Windowsのログインパスワード程度の意味でしたら、 別のPCにつなげば、そのまま読めてしまいますので、 実は意味がなかったり。 もともと、ファイルシステムを暗号化して使っていない場合は 裸のHDDでは、生と同じですので。 ご注意を！ 破棄して大丈夫（と思い込んで）破棄 　しっかり個人情報流出～ なんてことが、結構聞きますしね。
winはシステムファイルが割と分散しているので、ディレクトリ単位で容量が分かっても目安にしかなりません。 それぞれのバージョンでインストール容量は公表されたりしているはずです。ちょっとググればすぐに分かるはず。 winと言ってもバージョンで容量は全く違いますからね。95なら100MBもありゃ・・ｗ（早いよ。bios終わると一瞬で立ち上がる） ゲームなどのあとから入れるアプリは、普通、システムドライブに限定される事はないので、2ｎｄHDなどへインストする事も可能です。切り離せなくなっちゃうので俺はやりませんけどね。レジストリをいじらないフリーなどは別ドライブにしてます。ショートカットだけ作ればOK。でも、フリーソフトの容量なんてたかがしれてる。 で、普通のアプリはやはりシステムドライブの方が何かと便利です。でも、どんなアプリを使うかは自身にしか分からない。自分で見当付かないの？ 今のHDの状態を見ればいいのでは？まあ、ｏｓのバージョンを上げればたいていは容量も食うから、ドライブも大きくしなきゃだけど。 ちなみに、俺の7は24GB使ってますねぇ。ゲームはほとんどしない。ビジネスアプリはほどほど。ページファイルは別ドライブで、cはゼロ設定。最初にパーティションを30で切ったけど、ちょっと足らないな。
http://www.toshiba.co.jp/regza/function/09b/func … ここのリンクを読み、それでも理解できなければ「FAQ」や「問い合わせ」を利用願います。
私も今週、同じような現象に遭遇し、困っているのですが…。 １．環境 　　　Windows7 Home Premium SP1 ２．現象 (1) パソコンの配置換えのため、今まで使えていたＷｅｂカメラ（つなぎっ放しだったもの）をいったんパソコン本体から引き抜いて、配線をきれいにした後、再度、パソコン本体に接続したところ認識しなくなってしまった。 (2) デバイスマネージャーで確認すると、機器としては認識されているが、「このデバイスのドライバーがインストールされていません。（コード28）　アクセスが拒否されました。」という説明書きで、デバイスに「！」マークが表示されている。 (3) デバイスマネージャーで「ドライバーの更新」を実行すると、「デバイス用のドライバーソフトウェアが見つかりましたが、このドライバーのインストール時にエラーが発生しました。　ＵＳＢ ●●●装置　アクセスが拒否されました。」と表示される。（そもそも、このＷｅｂカメラはWindows標準のドライバーを使用する仕様なので、メーカーサイトからのドライバーの配布は行っていない。） (4) 普段接続していないネットワークウォークマンやフロッピィディスク装置（これらも以前はつなぐだけでキチンと認識していた機器たち）をつなげてみても同様の現象で、正しく認識しなくなってしまった。 (5) しかしながら、パソコンの配置換え作業中もつなぎっ放しにしておいた外付ハードディスク装置は正常に認識できており、動作する。 ３．ひとまずの対処方法★←ここがポイント！ 　　前述２－(2) の「アクセスが拒否されました」がヒントとなり、「もしかして、パソコン起動時に読み込んでいるアプリケーションの内の「何者か」が悪さをしているのではないか？」という仮説を元に、以下の方法を試したところ、私のＷｅｂカメラはひとまず認識するようになりましたので、ご参考までにお伝えします。 (1) 認識しない機器をいったん取り外し、パソコンをシャットダウンします。 (2) パソコンを「セーフモード」で起動します。 　　「セーフモード」の起動方法等は、ご使用のパソコンの取説や他のサイトで調べてください。例えば↓ 　　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/start … (3) セーフモードでWindows7を起動後（いつもとちょっと違うデスクトップ画面表示後ｗ）、認識しなかったＵＳＢ機器をパソコン本体に接続してみます。ここで正常に認識すれば、ラッキーチャンス！！！！ (4) パソコンを再起動します。今度はいつも通り、普通に起動してください。 (5) 上記(3) でＵＳＢ機器が正常に認識できれば、おそらくいつもの方法で起動後も使えるようになっていると思います。私はこの方法でＷｅｂカメラが正常に認識できるようになりました。（ただし、ネットワークウォークマンの方は、まだ試していません。） ４．今後の課題 (1) セーフモードはパソコンの動作に必要最低限なソフトウェアだけを読み込んで起動するため、通常起動時に読み込まれていたソフトウェアの内、ＵＳＢ機器の認識を邪魔していた何者かが読み込まれず、そのため、ＵＳＢ機器が正常に認識できるようになったのかなと思っています（あくまで私見です）。 (2) この方法でいったん接続できた機器も、パソコン本体から引っこ抜いてしまうと、また同様の現象で認識しなくなる可能性があります。（面倒なので私は試していませんｗ）なので、これは根本的な解決方法ではないと思います。 (3) 根本的に解決するためには、ＵＳＢ機器の認識を邪魔している「何者か」（犯人）を割り出して、パソコン起動時にそのソフトウェアを起動しないように設定する必要があると思うのですが、当方もそこまでのレベルに至っておりません。これからチャレンジするつもりですが、もし根本的な解決方法が分かりましたら、続報を書きこみたいと思います。（あまり期待しないでくださいｗｗｗ） 　　ここ数日でやたらWindowsのアップデートが走ったので、その影響なのではないかと、下種の勘繰りをしているところですが…。 以上、ご参考になれば幸いです。乱筆・乱文、かつ、長文、お許しくださいm(_　_)m 何せ、ＯＫＷａｖｅ、記念すべき初投稿なもので…
＞(1)ＰＣのバックアップソフトだと思いますが、ウインドウズのバックアップシステムとは別のソフトですか。 Microsoftってアメリカの超巨大ソフトウェア会社の製品とNeroってドイツの会社の製品って違いがあります ＞(2)ＰＣを三台所有していますが、この東芝HDＤをバックアップ専用に使いまわす事はできますか？ 可能です。ただし、HDDに付属のソフトウェアを複数のPCにインストールしてもよいかは、分かりませんので、ライセンスを確認してください。 ＞(3)使用に際しての注意点があれば教えて下さい。 HDDですから、いずれかは壊れます
URLのものを見ると HDD自体が独自のケースに入ってコネクタ変換されてる タイプのものではないかと思うのですが コネクタ両脇にねじのようなものが確認できます そこ緩めてますか？ 緩めてるのであればやっぱり単純にコネクタが固いだけではないかと思います 均等に(平行に）抜こうとすると新品はかなり力が必要なことがあります コネクタ片側にのみ力を入れて少しずつ外していけませんか？ 　　※　一気にやるとピンが曲がりますので注意
メーカー製PCなら、PCメーカーに再生ソフトが付いているかお問い合わせ下さい。 ほぼ大半のPCで再生ソフトはついていますが・・・ Vista Home Premium/Ultimateは、DVD再生機能はOSの機能としてついています。 Home Basic/Business/Enterpriseは、OSの標準としてはついておりません フリーの動画プレイヤーでも、再生出来たりしますが・・・ BDドライブを購入するなら、再生ソフト付のがよいかも（フリーだと再生出来ない）
こんにちは、複数のライティングソフトを使用して試したとのことですが、PCに複数のライティングソフトをインストールしたままだと競合して不具合でますので一種類以外はアンインストールして検証してみてください。 　ドライブのケーブル交換、差し込みポート差し替え、使用OSが書かれていませんが、ライティングソフトのアップデートあるかの確認。 　後補足としてBD、DVD、CDのすべてのメディア失敗するのか試し、後ラィティングソフト使用せず、CD等に DATAを焼けるか試してドライブの問題かソフトの問題か切り分の検証してみてください。
可能と推奨は別の問題ですから、お薦めはしません。 少なくとも、バックアップ中に、別の用事でもNASを利用するなら その二つの用途が、二つのパーティションに分割されていることはマイナス要因です。 これはHDDが物理的なヘッド動作を伴う装置で 速度低下と老朽化という二つの問題が、ヘッドの移動にあるためです。 簡単に言えば、同時に二つのパーティションにアクセスすれば 必然的に、最低限パーティション境界を跨いで 比較的大きなヘッド移動を繰り返すことになります。 2DKの部屋を借りずに 1Kの部屋を二つ借りるような不便さがあります。 PCによるファイルサーバーであれば、バッファメモリーを大量に搭載することで そのリスクを小さくすることができるかもしれませんが NAS製品は、512MB程度のメモリーしか搭載していないものが多く不利です。 (LS410Dは価格帯的に、もう少し大きなメモリーを搭載していそうですが非公開のようです) またプロトコルのバージョン的に、同時複数アクセスに弱いものもあります。 SambaのSMB2.0対応からけっこう経つので 現行のNAS製品はXP時代のSMB1.0から、VIsta移行のSMB2.0へと移行しているかもしれませんが そのへんについて、メーカーサイトでは触れていないように思います。 ともかく、NASは小さな資源で、より高性能を企図して作られていますが パーティションの分割は「NASのOSにとっては、管理を面倒くさくして効率低下を招く運用」です。 反面、パーティション分割によるメリットはあまり無いように思えます。 パソコンにおける、ファイルシステムクラッシュリスク分散や 起動時のファイルシステムチェックにかかる時間短縮は、NASではほとんど無関係ですし 容量制限に関する運用は…単純にクォータで済む話です。 TimeMachine側の制限とかは知りませんが…
SSDを購入したなら、SSDにOSを入れるべきでしょう。そちらの方が起動も速くなりますし、快適に使えます HDDをどうするかはあなたにお任せします。　XP自体のバックアップとして常に保存しておくのもよいでしょうし、HDDとして取り付けるのもよいです XPモードでしか動かないものは、そろそろ買い換えてもよい時期に来ているでしょう
http://www.iodata.jp/product/hdd/ssd/ 外付けのＳＳＤはあります。　ＳＳＤには書き換え回数に制限があるはずですので、ハードディスクに比べて、耐久性に不安があると思いますし、まだまだ、容量的に少ないと思います。
欠点もなにも、目的がまったく違うじゃないですか? 無理やりに、欠点という文脈で表現するなら USB3.0というHDDインターフェイスが存在しないことでしょ。 でも、それ目的が違うのだから、欠点では無いんですけどね。 USB規格にはMSDというストレージデバイス向けの規格が含まれているだけで MSDにネイティブに対応するHDDを作ることはできません。 HDDには、ESDI,SASIとかの過去のものを抜きにしても IDE(ATA),SCSI,SAS,SATAと、何種類もののHDD用のインターフェイス規格があります。 それぞれ、その時代時代の技術的問題とコストと需要などから、最良を模索してきた技術です。 そして、それぞれにインターフェイスに合わせた、専用のHDDが作られてきました。これ重要。 今売られているHDDのほとんどはSATAで、これをSCSIに変換して使う人は少なく IDEに変換して使う人も、SATAの無い古いPCのユーザーに限られます。 SATAがあるPCなら、SATA,eSATAで繋ぐのが基本です。 変換みたいな、リスクを増やす手法が使われるようになったのは IDEの普及が遅れた日本で、高価な(世界的にはサーバー用であった)SCSI HDDの代わりに 安価なIDEのHDDを、SCSIに変換して使おうというトンデモ製品で、これが1990年代の話。 特定企業が提案したPC/ATの仕様に支配された世界で NEC PC-9801とMacのユーザーは、SCSIより安価なIDEのHDDを、恥を忍んで導入したのです。 USB-HDDが成立したのは、もう少し時代が進んだ先の話です。 PC-9801は滅び、MacはIDEを取り入れ、最終的にPC/ATの仕様を取り入れSATAも導入しています。 ハードディスクの歴史は1950年代に遡りますが、変換して繋ぐような時代は 歴史の半分にも来ていないということになります。 ですから、今のSATA-USB変換という異常な接続方法から いつかは"変換して繋ぐのが普通"という時代になる可能性もあるといえばあります。 ですが、現在までの流れとしては HDD用インターフェイスの発展とHDDの発展は両輪として回ってきていて 変換して接続するという手法は、安全性や確実性といった面から、必ず後に回るものにすぎません。 変換によるロスは、微妙なもので、計測しなければわからないものです。 ですが、安全性や確実性を論じる上では、それは可能性において忌避されるものです。 簡単に言えば、変換回路が入るということは、そこに追加のコストが存在します。 必然的に、変換回路は低コスト化を強いられます。 量産効果はあてにできても、本質的にはeSATAより低コスト化はできません。 そして、部品点数が増えることは、同時に故障要因が増えることを意味します。 誰もサーバー向け高品質USB-HDDなんか作っていません。 そんな信頼性を下げつつ高価な装置を買おうとは思わないからです。 結果的に、USB-HDDは並から下までの製品しかありません。 また、USBが汎用バスであることも大きな要因です。 汎用バスであれば、それだけいろんな用途で使われますし そのために、多様なデバイスドライバーがそれをアクセスすることになります。 USBは手軽な周辺機器接続手段としてヒットしましたが 反面、安易に作られた、粗悪なUSB機器も多々生み出してきました。 それが、USBというバス自体のトラブル要因を生みます。 そういうリスクを避けた使い方をすることはできるでしょう。 ですが、運用でカバーすることを前提に 高品質USB-HDDを企画するというベンダーがありません。 これでは、高品質でリーズナブルという夢を見てもはじまらないのです。 高品質製品企画に、量産効果が期待出来なくなってしまうのです。 このサイトにも「USB-HDDが認識できなくなった」 「フォーマットを求められる=データを抹消しなければ使えない」 といった状態に陥った相談が多々あります。 その問題の本質がどこにあるのかは、何年かかっても特定されず 「こうすれば起きない」という決め手はありません。 「～をやったからそうなったのだ」と断定できるだけの調査結果がありません。 SATA-USB変換回路の問題、USB-HDDに関するソフトウェアの問題などが考えられますが それらが解決されること無く、ついに記念すべき2013年には、Windows8,8.1で、さらに新しく 高速スタートアップとUSB-HDDのつなぎ変えによるファイル消失事故が実現されました。 まさに人類の夢を託されているかのようです。 これでは、USB3.0であろうとUSB4.0になろうと、SATAに取って代わるわけがありません。
１つ確認してください 使用しているブラウザーは何ですか？ HPもそうなんですが、企業のサイトでは特定のブラウザーでないと正常にページが切り替わらない事があります 最近は銀行系もFirefoxでは正常に使用できなかったりもしますよね 一度、IEにて該当サイトを利用してみてください
SSDやUSBメモリは、「フラッシュメモリ」という仕組みです。 これは長時間電気を通さずに置いておくとデーターが消える可能性があるそうです。 私も20年近く前ですが、ATAフラッシュカードというもので２回、データを失ったことが有ります。 当時に比べれば品質も良くなっているのでしょうけど。 機械的な振動についてはHDDより強いとは思います。 大切なデータでしたら、DVD-RとHDDと２重にバックアップしておいて、それぞれ数年ぐらいで書き換えるのはいかがでしょうか。 私はバックアップはDVDですが、これも経年変化で読めなくなることがあるらしいです。
HDDと交換する感じで取り付けてください。 HDDとSSDとSSHD(ハイブリッドHDD)は同じ系統のストレージデバイスです（SATA接続端子）。
容量と速度は関係ありません。 必要なのはSSDの読み込み速度や書き込み速度の速さです。 また、デスクトップなら２台以上使いRAID0の構成にすれば単体の速度を超える速度が出せます。 ベンチマークで対決　1番速い256GB SSDはこれだ！ http://ascii.jp/elem/000/000/688/688833/ 単体ではこの程度ですが SSD最強王座決定戦　3GB/sオーバーの攻防 http://oliospec.ldblog.jp/archives/26967056.html 8～10倍ぐらい速度が違います。 ここまで来るとRAMディスク並みの速度です。
そんなに多くの容量が必要ないためです。 わたしは３ＴＢのデータ領域を持っていますが、システムは１８０ＧＢのＳＳＤです。 この部分に、Windows8.1 64bit MediaCenter EditionとLinux(CentOS6.4 64bit)の、デュアル環境を構築しています。 インストールされているソフトも、一般に利用される方とは、比べ物にならないほどインストールしています。 利用方法を、間違わなければ、Ｃドライブは、この程度で十分だと思います。 データは絶対に、Ｃドライブにおかない！ Document and Settingホルダーは削除、Ｃドライブにはデータを保存しない！ これだけを、守れば快適に動く環境を構築できます。 たとえ、システムが壊れてもデータは無事 これが基本的なパソコンの利用方法です。
BIOSでSSDを確認できますか？・・・ 起動時にCtrl+IでＳＳＤのフォーマットを確認できるとおもいますが？・・・ ＳＳＤを、ＲＡＩＤで利用しているのか、ＡＨＣＩで利用しているのか？・・・ この辺に尾問題があると思います。 ＡＨＣＩ起動の場合は、ＢＩＯＳの設定を調整すれば治ると思いますが、ＲＡＩＤ使用だとセクター情報が、分散されているので、 Windows起動ディスクがないと府復旧できないでしょう。 いずれに場合も、ＢＩＯＳでＤＶＤをFastDriveに設定、Windows DVDを入れ再起動し、windowsの復旧をためし、だめなら再インストールということになるでしょう。 今後のために、同容量のＳＳＤを３台用意しＲＡＩＤ５の設定で、Systemを、構築することを、お薦めします。
No２、回答者が仰っている方法をおすすめします、 私もそのフリーソフトの愛用者ですが、使い慣れると大変便利なソフトです。 （ダウンロード時に紛らわしい余計なソフトまで表示されることが多い昨今注意が必要ですが・・・） リカバリーCDが有るのなら再インストールもたいした作業でないのかもしれませんが、（未体験ですので・・・） OS単独インストールからの、何十項目に及ぶアップデート、アプリのインストール～アップデートを考えると、 パーティションの拡大、縮小が自由に出来　（その他の機能も有りますが）　使いこなすと大変便利です。 なれないうちの誤操作で全部消える？・・・危険もゼロでは有りませんので無理なおすすめは出来ませんが、 OS　の再インストール覚悟なら、失敗して元々と覚悟して試してみるのも有り・・・かと考えご参考までに・・ 成功を祈ります。
回答No.3です。 > これはお掃除やメモリ増設とかもアフォでも簡単に出来るものなのですか？ いやぁ、それはレベルが解らないので、聞かれても何とも答えようが・・・また、リアルにアフォなのか、アフォのふりをして相手の出方を探っているのかでも、天地の差がありますよね。 ・・・それはともかく・・・ メモリは今後、値下がりしそうな要素が見あたらないので、あらかじめ8GBにしておくのも手でしょう。8GB積んでおけばまあ安心、足りないなんてことはまず起きません。ただ、16GBまで行くのはいくらなんでも過剰。 掃除に関しては、実は地味に難度が高いです。まじめにやろうとすると、メモリ増設より難しいかも知れません。ただ、ケース内に溜まったホコリを充電式掃除機で吸い取るとか、ファンにこびりついた汚れを綿棒で拭うくらいだったら、PCの電源コンセントを抜いた状態でやる分には問題ないです。ただそれも、そんなにしょっちゅうやる必要はないでしょう。年に一度の大掃除くらいの感覚でいいと思いますよ。
VAIO SVP112A1CNということは、VAIO Pro 11（SVP1121A1J）ですね。 このタイプのVAIOは通常タイプ（2.5インチタイプ）のSSDを使用していません。 薄さを実現するために、M.2タイプ（NGFFソケット）という特殊な形状のSSDを使用しています。 参考　ITメディア「VAIO完全分解＆開発秘話」より http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1308/09 … しかも、本体厚の関係でM.2タイプでも片面実装タイプしか使用できません。 このM2タイプの片面実装SSDは、現状で128GBと256GBしか販売されていません。 更に、このSSDが国内で一般販売されておらず、現状では海外（米国等）から並行輸入等で購入する以外入手手段がありません。 ということで、裏蓋の開け方自体は上記のITメディアの記事を読めばなんとかなると思いますが、大容量タイプのSSD自体の入手が難しいことから、換装は素直に諦められた方が良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
HDDの調べ方はすでに既出ですので割愛します。 キャッシュが多いというだけではコピーや移動はさほど早くなりません。結局はHDDの書き込み速度、回転数が物を言います。 キャッシュ容量が物を言うのは、同じファイルに対して処理を続けて行う場合のみで、キャッシュが無い場合とある場合の差は大きいですが、大抵は容量に対して最適な容量になっているので、体感できるほどの差はありません。また、キャッシュより大きいファイルの場合は効果は薄いです。 書き込み速度を簡単に上げる方法としてはHDDを大容量にする（単位面割あたりの容量が大きいので）事ですが、大容量にしてもコピーペーストで多用されるランダムアクセス速度はそれほど急に上がるわけではない（良く言う100MB/sと言うのはシーケンシャルの読み書き）ので、SSDをキャッシュにしたSSHD（ハイブリッドHDD）に交換するのが、最近では一番コスパの良い方法です。 予算を考えなければSSDが最も速度は速いんですけどね。
バスパワー駆動のHDDなら、無理な給電でPCのUSB回路がヘタってしまった可能性が大です。 セルフパワーHUB(ACアダプタつきのHUB)で、電源非連動なタイプのものを間に入れて接続してみてください。 PCのUSBは電源代わりにすると痛い目を見ます（最悪ボード交換になり、本体買い換えと同じ位の費用がかかる…）。 もう１つの可能性は、ケーブルのショートですね。机の引き出しに挟んだり、イスのキャスターで引いたり、無理に壁に押し付けた等で…
＞NTFS(既定)の64GBのUSBで一度exFATにフォーマットし直したら 再度、「コンピューター」USBメモリのアイコンを右クリック「フォーマット」「ファイルシステム」を「ExFAT」に指定、「ボリュームラベル」に適当な名前を付け、 「フォーマットオプション」の「クイックフォーマット」にチェックを付け「開始」「OK」で4GB以上の大きなファイルでも書き込みが可能になりませんか？（データは消えます） Macで4GB以上の大きなファイルでも書き込みが可能にするには、 「アプリケーション」「ユーティリティ」「ディスクユーティリティ」起動 左のアイコン一覧からUSBメモリのアイコン（データ容量の数字が表示されたアイコン）をクリック 上の「パーティション」クリック 「パーティションレイアウト」「1パーティション」に設定 「フォーマット」を「ExFAT」に設定し、 「名前」に適当な名前を付ける。 「適用」確認画面「パーティション」クリック ＞小容量のファイル(目安数値不明)だとコピー出WINDOWS７(2年前購入)、MacBook(6年前購入)でもコピー出来、読み書きが出来ます 汎用のFAT32フォーマットだからどちらでもできます。
No5 です ＞OSを入れ直すとハードディスクのデータは消えてしまうものだと思ってた ここにだけ反応 そのPCのリカバリーイメージからのリカバリを行った場合消える確率が非常に高いですが (リカバリー領域から作ったメディアではどうなるか不明） DSP/製品版版のOSやDELLのようにリカバリ用のOSメディアが用意されている場合には インストールの仕方によってデータ残したまま OS再インストール（上書きインストール・別フォルダへのインストール） といった事は可能です（DELL PCで過去散々やってます） 　　　DSP版・製品版メディア使えば間違いなく可能です 簡単に言えばOSインストールの際にHDDを再フォーマットしてしまうから データが消えるのであり そのステップを飛ばしてインストールすればデータは残ります (そのステップを間違うとデータは当然消えます） OSファイルは別フォルダにインストールしない限り上書きされます （別フォルダに残してても使い道が限られますがとにかく全テータ残すって意味なら有効）
No2です ＞やってみなけりゃ分からないということでしょうか。。。 正直な話でいえば自分ではやったことないのでそういった話になってしまうかと思います (実際問題でいえばどちらの機能ん\も使った事はありません） BIOSパスワードといった話であれば他の方が答えられているように再利用はできると思っています ただHDパスワードをかけた場合はDISKそのものを認識しなくなる といった情報も他で見つけているのでおそらくできないであろう　　という回答です 先に参考として書いたURLも再フォーマットで使用できるならば交換になります とは書かないでしょう メーカ製でHDDも決まったののを使っているのかどこかのカスタムPCの話なのかで 変わってくる可能性も否定はできません 回答をどう捉えるかは室温者さんにお任せします
どんなエラーメッセージが出るのか記載がないので、断言できませんが、もう一つ追加します。 下記も参考にしてください。 Windows または他のプログラムで認識されません。 再生、CD または DVD にアクセスしたりすることはできません。 次の状況のいずれかの後に、この問題可能性があります。 http://support.microsoft.com/kb/314060/ja
物理的に可能です。大きさが違うので、840EVOのアダプター付きを買うか、ベットアダプターを用意しましょう。1000円位。 そのPCのマザーの転送速度が早くないので、840EVOの性能は生かせないです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただ、交換して無駄ということはないですね。HDDなんかよりよっぽど快適です。 そして、windows７を使ってるならSSDはAHCIモードにすればより高速です。 http://www.tipsfound.com/Windows7/02009.vbhtml
PCがUSB3.0に対応しているなら、ドライブケースをUSB3.0製品にとりかえることで、ファイルコピー（書込）の実測で3倍程度速度は向上します。10分かかっていた書込が、3分少々になり、内蔵ドライブ同等になります。 USB3.0対応SATAドライブケースのブリッジチップは、特別に「SATA3対応」の表記がない限り、SATA2です。このため、SATA3ドライブを接続しても違いはありません。また、HDDドライブのメディア転送レートは、最近の1TBプラッタ製品で5400RPMドライブで120MB/s台、7200RPMで150MB/s台で、SATA2でも余裕がある状況で、SATA3で接続しても性能差は僅かです。 5200RPMと7200RPMの性能差も2-3割程度ですし、発熱量などを考えると、外付けドライブでは5200RPMをすすめます。あまり高温（＋湿度）が続くと、ドライブの基板や、USBブリッジ回路が頓死して、認識が外れたり、異常音を発する等の原因となります。
ディスクの管理を使っての分割は仕様で最大で１：１までしかできません。C:ドライブが1Tというのでは分割する意味がないですね。ちなみに私のは2TのHDDでC:80GでD:は残りすべてです。 私はUbuntu9.04のシステム管理にあるパーティションエディターを利用してあらかじめ80GのC:ドライブを作り、そこへインストールしました(だから100Mのシステムで予約済みの領域はありません)が・・・後から分割するならこちらが使いやすいのではないでしょうか。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 使い方　http://gigazine.net/news/20101118_Easeus_Partiti …
デバイスマネージャーで認識されているなら、正常に認識されています ディスクの管理でも確認してみましょう それで、ドライブのパスが割り与えられていないなら、割り与えて下さい。 NTFSやFAT（FAT32）以外で、RAWで認識しているなら、パーティションが壊れています
必要とする最大定格が供給できる電源であれば問題ないので2Aの所2.5Aですから問題ないです、ただし、電源のコネクターの寸法が違う場合があり、まれに極性が違う場合があるので注意が必要です。 ただし、電源の安定度は判らないので、BDで音質や画質に影響が出ないとは言い切れません（ほとんど無いですが、判らない以上大丈夫と言いきれないだけですが）
CPRM対応メディアに、そのPCの光学ドライブが対応していないに3000点。
ソフト自体はWin8.1に対応しているようですが、他にも失敗されている人が居ます。 とりあえず、違うソフトで試されてはいかがでしょうか？ 参考サイト http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000431722/SortID=156 …
こちらで十分だと思います http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_set.ph … 参考URL：http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_set.ph …
xpで2TB超を扱えるのはかなりイレギュラーなドライバ等を使っているので、それが引っ掛かっているのでしょう。 データを壊しても良いなら色々試してみてもいいですが、そうでもなさそうなので、xpのpcへ戻してデータを吸い出す方が安全です。 もしかしたら、biosのHD設定をIDEモードにしたら認識するかもしれませんが、今度はosが起動しなくなるでしょう。再インスト？面倒ですな。システムドライバとレジストリの書き換えで変更できたはずですが、さて、どうやるんだったかな？ 大事なデータなら、やはりxpに戻す方がいいです。
原因によります。 ドライブを横転または落下させたことが原因で、代替不可能な不良セクタがもう発生している場合は、業者に出して10万以上積むしかないです。 そうでない場合は、ドライブのUSB変換基板（変換チップ）のトラブルが案外多く、これは、外付ドライブを分解して別のドライブケースにドライブを詰め替えれば、呆気無く直ります。分解方法は、「（型番） 分解」などで検索すれば、ネットで結構出てきますよ。 今回のケースだと、認識不良を伴っているようなので、後者の可能性が高そうに思います。後者のケースの特徴は、ドライブが異音を発する、ドライブを認識しない、ドライブの中身に全くアクセスできない等です。前者だと、ドライブは正常認識しますので（アクセスするとフリーズしたり異音を発しますが）。
あ、内臓出来るか出来ないかだけなので、外につけるなら、 変わりはないかと。 そんな事いったら、NAS全部売れませんしね＾＾ データ移行も、もともと外付けをイメージされているのでしたら、 気にしなくてもOKですよ。 あと、私は、外付けでもNTFSでフォーマットしてます。
DiXiM BD Burner 2013 for I-O DATAはIO-DATAが作成してるわけではないので 確認するならDigiOn社の方で確認された方がいいです。 http://www.digion.com/pro/bd2013/list.htm
>外付けＨＤＤなんですが、パソコンを起動したらＨＤＤからガガガガという音とともに、 付いているファンではなくHDDそのものからだとすればHDDの物理的な故障です。 新しいHDDを購入して残っているファイルのコピーをする。 消えたファイルが必要ならファイル救済ソフトを使って取り出しを試みる http://www.finaldata.jp/ あるいはHDDの修復業者にお金を払って取り出してもらうかです。
　ＳＳＤはＨＤＤに比べて、書き込み速度が遅く、読み出し速度が高速という特徴があります。読み出し速度が速い利点を使ったアプリケーションソフトやデータの読み込みには有利ですが、逆に何度も更新を繰り返す書き込みには不利です。 　ＨＤＤはデフラグによって雑然となっているファイルを何度も並べ替え出来ますが、ＳＳＤはデフラグを繰り返すと劣化が進む問題があります。 　パソコンで比較的頻繁に使用しているソフトやデータをＳＳＤに入れて置き、普段は使わないソフトやデータはＨＤＤに入れて置くのが良いと思います。
ハードディスクを載せ替えしてみてはどうですか？ Fシリーズの分解サイト見つけました http://cato.blog.so-net.ne.jp/2011-11-28 参考URL：http://cato.blog.so-net.ne.jp/2011-11-28
パソコンのON／OFFボタンの長押し、でのＯＦＦですね。
正規のルートでないから、万が一故障したときのサポートがないでしょう。 また、日本へ持ち込まれるまでの輸送方法も安い方法を選択しているでしょうから、やや初期故障の確率が高いはずです。 メーカーによっては、輸出先によって製品の仕様を加減していることもありますから、日本以外の国で販売予定の製品だと、その面でトラブル発生の可能性があります。
おそらく大丈夫でしょう。 そのツールは空きメモリ領域を巨大なバッファとして使うだけで、Windowsが標準で行うファイルコピー/移動と作業内容に差異はありません。 Windowsではファイルの移動の場合、移動が完遂されたことを確認してから移動元を削除しますので、画面上の表示がきちんと先に進んで完遂された形になっているのでしたら、その転送はうまくいったと考えていいと思います。
マニュアルに初期設定の方法が記載されています その中に、ドライブの割り当てもありますけど、 初期設定しましたか？ http://www.lacie.jp/external/lch-mn/index2.html 現在、なにもデータを入れていないなら、フォーマットからし直せば、 一つになります。 すでにデーターをいれてあるなら、以下のツールが使えます EaseUS Partition Master 9.2.2 http://easeus-partition-master.softonic.jp/ 使い方 http://blog.livedoor.jp/karekimo/archives/680383 …
usbメモリーのほうが壊れる可能性が高いので、DVDでも作成しておいた方が万全でしょう。 ただし、今のものならハードディスクの別領域にリカバリー領域があるので通常はそちらからリカバリーは可能なはずです。ハードディスク自体が破損した時に必要になるだけではあります。
> ディスク管理には一応表示されてます。ファイルシステムはFAT32で状態は正常。 いろいろな情報が、必要になるのでしようが、ともかく、専門の業者に出す前に、自分で何とかできないかということでしようか。 問題のUSB接続外付けHDDの内容をそのままにして必要なデータを他のUSB接続外付けHDDか、もしくは、内蔵HDDのパーティションに論理コピーをしてバックアップするしかないと思います。 基本的に、MACパソコンに接続した際、どんな壊し方をしたのか、パーティションとしての情報が、FAT32ということで、そのパーティションの貴殿がバックアップしたいパーティションが認識しているのであれば、下記の手順でバックアップしてみることを試してみて下さい。 バックアップとして保存する媒体を上記に記載した、内蔵HDDか、USB外付けHDDの中にパーティションを作る。 フォマットは、NTFSか、FAT32で作成して準備する。 簡単な方から、試してみること。 １． コンピュータの管理を右クリックし、「管理者として実行」で、 ディスクの管理から、その目的のFAT32のドライブ文字が割り当てられていれば、エクスプローラでコピーできると思います。 もし、目的のFAT32のドライブ文字が割り当てられていなければ、ドライブ文字を割り当てる操作が可能であれば割り当て、コピーを試みる。 だめな場合は、２．の操作へ。 ２． Windows7での操作がダメな時は、CD-ROM一枚で起動するKNOPPIX6.7.1CDを作り、下記を参考にして、データのバックアップを試してみる。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html 内蔵HDDの場合ですが、やり方は同じです。 不明点等があれば、補足願います。 MACで、HDDを初期化していなければ、 USB外付けHDDの容量、メーカー名、型番、パーティション情報の調査等をしていけば何とかなると思います。 基本的には、問題のHDDを読み込み専用で取り扱えば、データは壊されないです。
逆立ちしても無理です。 チップセットを初めとしてデバイスがすべて違います。 それらのドライバーがないのだから、起動しろという方が無理。
こういうものに換装するとか http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ …
既に回答のある通り、3.5インチHDDを動かすにはUSBの電力供給では足りません。 逆に言えば、3.5インチのSSD(製品として極めて稀少)のみしか動作保証しない、という製品なら作れるかも知れません。 単純に市場投入しても開発コストを絶対にペイできないでしょうから、一般市場に出てくることはないと思いますが。 他の可能性としてはPowered USB規格(業界の一部によるUSBの独自拡張)準拠の製品があったような、なかったような… 7年ほど前にちょろっと製品が出たっきり、その後の消息を全く聞きませんが。 #最近は「PCの電源が切れていても通電しているUSBポート」のことをPowered USBと呼んだりしています(LenovoとかNECとかでちらほら見ます)が、上記Powered USB規格との関係はないはずです
そもそもi-Flash drive hdに充電機能は搭載されていません。 また、i-Flash drive hdをiPhoneに接続した状態でUSB側に何かを同時に接続することはできません。 そもそもi-Flash drive hdを接続するとiPhone側のコネクタを専有してしまいますので、別系統からの充電もできません。 ということで、結論としては「データ転送しながらの充電はどうやっても無理」となります。 以上、ご参考まで。
コンピューターの管理→ディスク管理でフォーマットして下さい。
こういう物のことかな？ http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/TK-SATAFR http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/TK-PWSATA7-03 まあ、sataはホットスワップできないと思うので、外付けで使うためには都度、電源落とさないとダメだけどね。　e-sataだとできるのかもしれないけど、やってみたことはない。 というか、usb3でもほぼ同等の速度がでるような気がするから、ＰＣ側が対応しているならそういうもの選んだほうが無難なんじゃないかな？
ディスク４とディスク６のボリュームを削除 そのあと一つの未割り当てになるので 領域の確保　フォーマットでok
PS3に外付けHDDを接続する場合は、ANo.1を参照いただくのがいいかと思います。 そのほかの選択肢として、nasneを導入する手もあります。 nasneならPS3からの操作ができ、TVのDLNA機能を使えば、PS3を立ち上げなくても録画番組を再生することができます。 自宅に有線LANの環境があるなら、nasneはとても便利ですよ。
いつも使えていた外付けHDDが突如として使えなくなり、更に他のPCに接続したり、接続コードを変えたりしても使えないのであれば、HDDの中身がダメに成ったと考えるのが妥当だと思います。 １．一応念のため外付けHDDのなにかしらのトラブルも考えられるので、HDDを入れ替えて動作するか試してみる。 ２．外したHDDをPCに直接つなげるか、他の正常に動いてる外付けケースに入れて、HDDか死んでないか確認する。 とりあえず、以上確認しましょう。 それでダメなら私ならそのHDDは諦めます。
> おすすめHDD御座いましたらご享受ください。（どれも似たりよったりですかね） 極端に安いものだと、分解できないような作りのものがあり、中のHDD本体を取り出せないものもあります。 お店で中の商品を見せて貰えるものであれば、見せて貰いネジで分解できるものを買うと、内蔵HDDと交換できれば、用途が広がるのですが。 最近は箱から出せないものも多いですけど。 商品のメーカーに問い合わせてみるのも良いかも知れません。 起動できなくなったとき等のチェックとして、ケースから、HDD本体を出し、ケーブルに指してケースの電子機器が故障か、HDD本体の電子機器が故障かの切り分けができると安心です。 ２．５インチのUSB端子からの電源供給の携帯(ポータブル)より、３．５インチの１００ボルト電源供給のものが安定しています。 ケーブルとは下記のようなものです。 USB接続できる変換ケーブルと電源アダプタのセット http://item.rakuten.co.jp/casecamp/ud-500sa?scid …
OSCを取り扱えるソフトをインストールしてください。 もしくは、Linux/Unix（Mac）側で、Windowsに入れているソフトで開けるフォーマットにしてファイルを保存してください
Windowsのバージョンは? NASのドライブアクセスだとNAS側にはログインしていなくて、アクセスのたびにWindowsが覚えている資格情報で認証しているのではないかな。 Windowsのバージョンとエディションにもよるけど、 コントロールパネル＞ユーザーアカウント＞資格情報マネージャー で該当の資格情報を削除すれば、次回アクセス時にまた聞いてくると思うよ。
増設ＨＤＤがＰＣで認識されて普通に使えているのなら特別な設定は必要ありません。 パーティションも必要が無ければ分割しなくて構いません。 特別な設定が必要なのはＳＳＤなどを取り付けた時だけで通常はそのままで 大丈夫です。
物理フォーマットを試すべきですね。 ローレベルフォーマットといいます。 それが出来るソフト、ディスクフォーマッターをバッファローが無料配布しています。 なんとUSBメモリーまでローレベルフォーマットできるスグレモノ。 http://buffalo.jp/download/driver/hd/diskformatt … これでダメなら壊れてる。っていうほどの最終兵器だとおもいます。
Ｑ／メモリーはここ数年で逆に値上がりしていますがDDR4が出たら値下がりしますか？ Ａ／基本的にメモリは既に寡占化が進みつつあるので、昔のように大きな値下がりというのはないでしょう。まあ、在庫がだぶつくことが劇的に価格が下がりますが、たいていの場合、そういうケースは、その商品が今後莫大売れると予測して、量産した場合に限られます。ＰＣは現時点では、タブレットやスマートフォンなどに押されているため、極端に今後売れることもないと予測できます。 そう考えれば、一定の価格で安定するというのが妥当かと思います。後は、円の高安の関係や消費税、国内景気の関係によるでしょう。 Ｑ／SSDやeMMCは待っていれば5年ぐらい先には２TBが1万円程度で買える状況が期待できますか？ Ａ／どうでしょうね。5年後にそれほどの容量が増えることが必要なら、安く買えるでしょう。 ただ、2010～2012年の始めにパソコン用の3．5インチハードディスク2TBは8000円から6000円（場合によってはそれ以下）まで下落しましたが、その後タイの洪水を皮切りに、価格は万単位へと値上がりし、2年後の今でも安くて6000円台です。 要は、品薄で生産量を絞り在庫を安定的に維持すれば価格は、一定程度に留まるのです。 そのため、2TBが市場で普及し、価格が安値安定となるとは限りません。 ちなみに、SSDに限りませんが、NAND Flashは、シリコン加工技術（半導体技術）において、ロジックLSIより早く限界が訪れるとされており、現在容量の増加ペースは劇的に鈍化しています。そのため、2TBが安く普及するかどうかは、際疾いでしょう。 Ｑ／タブレットのeMMCは5年後も１６・３２・６４G構成の可能性は高いですか？ Ａ／512GBぐらいまで増えているかどうかでしょう。そもそも、タブレットやスマートフォンは、内蔵メモリよりクラウドストレージの無料または月額定額サービスで利益を出そうと試みていると思われます。 そう考えると、容量が極端に増える可能性は低いと思われます。 まあ、YouTubeなどの動画サイトが普及している現在において、内蔵のデータストレージに期待するユーザーは徐々に減少していますので、容量はある程度の時点で、頭打ちになると思われます。 PCを見れば想像に容易いところではあります。（PCはここ数年<2010年以降>、一般向けも業務用も売れ筋の容量は、ほぼ変わっていません） これは、ブルーレイレコーダーなどでも言えます。要は大容量化より、売れる程度の量の商品を安定した価格で長く売る戦略に企業はシフトしています。
No.2です。 No.2は、USB接続の外付けHDDのデータを確認する方法について、回答しました。 補足の『このやり方でUSBに記録されるのですか？』は、 「USBメモリ（USB接続のメモリスティック）にデータを保存するには？」の追加質問と思って回答します。 （この質問板では、追加の質問は禁止されています。） 下記URLの過去ログをご参照下さい。 「ＵＳＢメモリの使い方」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7982211.html
HDDが込みになっているのは、日本の低価格NASの特徴ですね。 日本では、外付けHDDや増設メモリーなどで1980年代から親しまれてきた IO-DATAやBuffalo(旧メルコ)が、NAS製品に参入して、高いシェアを得ています。 欧米では、QNAPやNETGEARなどが、5万円以下のNAS製品としてはシェアが高く どちらも、HDDは別売りのNAS製品として、日本市場でも展開しています。 まぁ、HDDが一様の機能で、容量での差別化がほとんどであるのに対して NASは、機能や品質の差が激しいので、容量は消費者が選べるほうが合理的です。 多種の容量で展開すると、在庫リスクで価格面でも不利になりますし RAIDを想定したNAS製品では、HDDの換装は簡単であるのがあたりまえで エンドユーザーが、ベアドライブの換装ができないなんてことは想定されません。 日本では、商品イメージとしてはQNAPがNAS市場の最上のような気がします。 ほんとうは、10万円を越えるようなNAS製品もありますし Windows Serverに近いNAS製品もあります。 が、さすがに一般家庭で10万円以上のNASを購入するくらいなら 省電力のPCで、LinuxやFreeBSDを入れてNASを組むほうが合理的なので QNAPのウェブサイトを見てみましょう。 それを基準として、より低価格なNASを考える方が失敗は少ないでしょう。 なお、価格差は、ブランド力や機能によっても決まりますが 価格差の大きな要因は、その処理を行なうCPUの性能差でもあります。 10万円クラスのNAS製品では、Windowsと同様のintel Atomプロセッサーなどが採用されています。 5万円クラスのものであれば、普通は高クロックのARMプロセッサーが使われています。 CPUとしての本質は、スマフォやタブレット端末と同じですが ARM SoCとしては、ストレージ関連で大きな違いがあるはずです。 5万円クラスの最新のNAS製品なら、USB3.0端子を備えていて USB3.0のHDDを追加して管理できるものもあるようです。 より低価格のものでは、ARMでも、低クロックのものが使われています。 こういったものでは、性能が低く、またメモリーも少ないために ピークの転送速度も、ランダムアクセス性能も低い傾向にあります。 なお、こういったNAS製品は、基本的にはMicrosoftネットワークとも呼ばれてきた SMB,CIFSプロトコルによるファイルサーバーとして作られています。 SMBプロトコルのオープンソースによる実装としてSambaというものがあり これがあることによって、LinuxやFreeBSD,Solarisなどでも Windowsとファイルサーバーとして相互に通信することができます。 低価格NAS製品のほとんどは、組み込みLinuxを採用しているので 機能としては、Linuxでファイルサーバーを作った場合と大差ありません。 ですから、省電力のPCがあれば、それを流用するほうがリーズナブルかもしれません。 ただし、ウェブブラウザーでアクセスできる設定インターフェイスは NASベンダーが、独自開発していたりして、Linuxのファイルサーバーよりも わかりやすく、ミスをおかしにくくなっているはずです。
コンピューター上に認識されていないとの事ですがタスクバーのアイコンでは認識されていますか？認識されていればディスクの管理にも認識されている筈で、コンピューター上に表示されないのはドライブレターが無いからです。 ディスクの管理でそのHDDの上で右クリックしてドライブレターを割り当てればコンピューターに表示されて開く事が出来ます。
型番合ってますか？検索しても出てこないから形状とか不明なんですが・・ 2TBだからそんな古い訳ないし、出てこないハズもないんですが。 暗号化とかしないならパスワードなんて設定しないんですが、逆にしているならそれを入れなきゃ読めません。そのためのパスワードなんだし。 何もなければ、単にusbにつなぐだけで普通は認識します。極端に大容量だったり古いOSだったりするとアレですが、pcの型番すら不明だしね。 また、PCがおかしくなり買い換えた、という事なので、古いPCが外付けHDを道連れにしたという事も無くはないです。セクタ情報を破壊したとか。それでも、残っていればデータは読み出せますけどね。ちょっと手間と時間が・・・
IDEタイプのドライブは新品が無いですから　SATAタイプになりますね このドライブとPCIカードの組み合わせか変換アダプターの組み合わせで解決しませんか？ PCIカードは　PCI-eのスロットが必要ですから　使われているマザーボード次第ですね 一応参考例 http://www.area-powers.jp/product/pcie/sata/PESA … 変換アダプターはケースに収まれば良いのですが IDE-SATA IDE SATAドライブ接続タイプ Z型 IIがお勧めかな？ http://www.henj.in/SATA.html あとは内蔵タイプを諦めてUSB外付けタイプを使うぐらいと思います 押しボタンは　大体どのドライブも同じ所に付いていると思います
「内臓ＨＤＤを接続したところ、Ｆドライブに"Combo Drive"という名前が認識された」とのこと。 要は、接続するとＨＤＤがＦ－ドライブとして認識されるということでしょうか？ それとも、接続したＨＤＤの中の複数のパーティションの一つがＦ－ドライブとしてあるということでしょうか？ 本来は、接続したもの（ＨＤＤ）だけが、追加表示されるはずです・・・ 或はＨＤＤの中に仮想ドライブ（仮想ドライブの使用経験が無く、詳細は不詳ですが、）を作成してあったとかはないのでしょうか。 小生もGH-USHD-IDESAを使っています。 質問を見て、早速古いＩＤＥのＨＤＤを接続、コンピューターを開いてキャプチャー。 Combo Driveなるものは出ておりません。 接続したもの（ＨＤＤ）以外の表示されているCombo Drive、即ちＦ-ドライブ（一般的にＣＤ/ＤＶＤドライブ）を開いているのではありませんか？ そうであれば、「ディスクを挿入してください」は当然ですが。 No.1の方の言われいる誤認識となるのかな？ ＵＳＢの差込口を入れ替えてみたら如何でしょうか。
大事な動画などは、複数のデバイスに保存することをおすすめします。ハードディスクとBlu-ray Discとか。デジタルメデイアは、壊れることを前提に考えておいたほうがいいと思います。通常の撮影したものなら、通常のコピーで保存することは可能なはずです。
　外付けＨＤＤの復旧に関しては、以下のリンク先に詳しく書かれていますので、参考にしてはいかがでしょうか。相談室に相談する前に、検索で調べてみる努力ぐらいはした方が良いですよ。 参考URL：http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/775
「その後、ドライブの点滅がなくなり何も音がしなくなり、CDが取り出せなくなりました。」 ドライブの空くところの蓋を手で開くと、トレイのところに小さい穴が開いています。 そこに、針金（細くて堅い）を押し込むと、トレイが強制排出されるはず・・・・・ それでもダメなら、分解してＣＤドライブを取り出し、手動で開けるしか無いです。 「マイコンピューターとデバイスマネージャーからCD/DVDドライブが消えており・・・」 できうる限りの修復は試しているので、あとはデバイスマネージャーがDVDドライブを認識してないはずなので、「？」マークがあればそれを削除して再起動・・・・ でもそれでもダメそうな気もするし・・・ やはり、リカバリしか無いかも。
（1） 私も変換基盤を使っていますが（HDD用です） IDEタイプはマスターでジャンパーピンの設定をしていますね 変換基盤の接続は間違いないですか 下記参考 http://www.area-powers.jp/product/adapter/dongle … ドライブ本体の故障の場合はBIOSで認識しても使えない場合が有ります IDEとSATAで使えるマザーですから　変換等小細工しないで使う方が確実と思います パーツが変わったので　BIOSでLoad Optimized Defaultsをクリックして初期設定を読み込ますと良いかもしれません （2） パソコン用にフォーマットしないと使えません　レコーダでは規格が違います
＞シーゲートの電話番号は　0120-99-328　ここであっていますでしょうか？ 日本は、すべて10桁もしくは11桁の電話番号です。9桁の電話番号は現在はありません。 Seagateのウェブサイトに記載の日本の電話番号は誤っております。 数日前に間違っているよ～　だから、修正してね。って要望を上げておいて～と言ったけど、まだ修正されておりません 0120-99-3280です ただし、サポートセンターはシンガポールとなりますので、シンガポールの祝祭日は休みとなります Seagateからのメールの返答しか受付してもらえなかったはずです。よって、ウェブサイトから入力する必用があります http://www.seagate.com/jp/ja/about/contact-us/te … Seagateの基本的な対応は、 SeatoolsでPassすればRMAは受付してもらえません 失敗すればRMAを受付してもらえます とりあえず、Seatoolsのショートリードとロングリードでチェックをかけてください。 出来れば、Seatools for DOSで、ショートとロングの診断を行って下さい そして、ローレベルフォーマットして正常終了するなら問題ないってのがSeagateの回答となりますので・・・ RMAなら、シンガポールか成田に送りつけると、シンガポールから、UPSで届きます 月曜にRMAに出して送りつけると、最短で金曜の朝に届きます。（関東や関西などの場合です）
私も故障っぽい気がしてきました。 USB3.0モード時のみ異常が起きるのかなという気がするので、新PCにUSB2.0専用ポートがあれば、そちらで繋いでみると正常に動作するかも。
＞※そもそもRAID1をHDD4本で構成できるのか… 4本のHDDを1つのストレージとして認識させたいのならば、RAID10 / RAID01 の話になりますが。 RAID10は、最高に幸運だった場合、ディスクの半分が死んでも動作可能です。(4本中2本死んでも動ける可能性がある) ですがRAID01は、2本死んだら、確実に全データが失われます。(1本死ぬと片方のストライピングが動作停止→動作している方の1本でも死ぬとアウト) 図つきの説明↓ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Watcher/2006 … ということで、RAID01とRAID10とどっちがいい、と言ったら、RAID10 一択でしょう。 -- ですが、上記は、「4TBの1ストレージ」を作り、使いたいときの話です。 でもそのように確保したディスク領域の中で、物理的にどこが使われるかは、パーティションを切らなければ、明示できません。 そのような負荷分散が目的ならば、ストレージとしてはRAID1の2TB 2つ、用意しても良いと思います。 ホストOS及び負荷の軽いOSを、1組目のRAID1ストレージ上に構築する。 そしてどこかのディレクトリに、2組目のRAIDストレージをマウントする。 ＞CentOS6.2/KVMによるサーバ仮想化 ＞http://www.oss-d.net/virt/kvm/0.9 これの「新しい仮想マシンを作成（4/5）」のところで、「他の既存ストレージを選択する」として、2組目のRAID1ストレージをマウントしたディレクトリ上に確保すれば、そのOSだけ別ディスクを使うことになり、ホストOS及び他の仮想OSのI/Oが邪魔されなくなるはずです。
ExpressCardは過去の規格です。 そもそもあまり普及しなかったこともあり、 ExpressCardスロット用のストレージは早々に市場から消えました。 今現在生産中の製品はおそらくありません。 http://kakaku.com/specsearch/0537/?st=2&_s=2&Sor …
経験談で言いますと、私は最初、BUFFALOのLS-VLシリーズを使っていましたが、多数のセッションを張って負荷をかけると応答しなくなり電源も切れない状態になり、PCとの接続が切れてデータが壊れる事を再三繰り返し、設定を変えてもファームを変えても、データが壊れるの頻度が変わっただけで解決には至りませんでした。もったいないのて、バックアップ用のデータ倉庫にしていますが、複数セッションでガンガン書き込むと逝ってしまうので原則1 セッションで、気長にコピーします。 現在、日常用途にはNTT-Xが時々格安販売しているNETGEAR社のかReadyNASを使っています。BUFFALOに比べて、ユーザーフレンドリーでなはいですし、静かでもないですが、ガンガンアクセスしまくってもびくともしません。ドライブの温度管理も実にしっかりしています（=五月蝿い）。業務で使うなら、最低限このくらいの製品じゃないと駄目でしょうね。 ドライブは別売ですが、あわせても三万以下で3TBは 十分行けます。バックアップ機能あったかも知れませんが、それは使ってないのでアドバイスできません。RAIDで二重化しても良いですし、ネットワーク上のPC出バックアップさせる手もあります。 目先の機能よりも、常に安定して確実に動くことを最優先して検討された方が良いと思います。
なるほど。となればこういう製品になりますね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HIW6T5I http://www.amazon.co.jp/dp/B00EH5US4W CPを考えるとSDXCかなあ、とは思いますが、 お使いのパソコンが対応してないようだと、 アダプタかカードリーダーが別途で必要になりますね。 ま、大した金額じゃないですが。 USB接続に不安があるのなら、 ExpressCard型のSDXCリーダーとのコンボが正解かな？
SMARTでの不具合検出だと思いますので、不良セクターの代替処理の値を超えた為に出たのでしょう。 出来れば起動できるうちにHDDを交換することを勧めますが、まだ一応HDDは使えるのでいつ死んでも良いような覚悟とデータのバックアップはしておいた方がいいですね。
すごく的外れな事やっているんじゃないかと思います 現状のLAN環境をそのままにしておいて、NTT光の機器のLANポートを192.168.0.xxxで設定してやれば、既存のパソコンやNASに手を付ける必要はまったくありませんでした まぁ手を付けてしまったのは仕方ないので 今問題になっているのは、NASは192.168.0.xxxのipアドレスになっているが、PCは192.168.1.xxxにしてしまったからNASにアクセス出来ないって事だけですよね？ これはどれか一台のパソコンのIPアドレスを192.168.0.xxxに戻せば良いんです そして、そのパソコンとTS-469Proをクロスケーブル（ストレートじゃない）で直接つなぎます 後はそのパソコンからTS-469Proを操作出来るので、TS-469Proの設定画面からIPアドレスを192.168.1.xxxに変更する その後、パソコンも192.168.1.xxxのIPアドレスにしてLANに参加させれば良いです
ＨＤＤは原理的に読み取り書き込みヘッドが動いて（シークして）目的の位置にたどり着きます。連続したデーターを読み込むときは（書き込むときも）シーク動作は起きません。ですから読み取り、書き込みを同時に行わなければシーク動作はほとんど起きません。同時に行うと（同時といっても物理的に同時と言うことはありませんが）、シーク動作が頻発します。ＨＤＤの劣化の原因は回転によるベアリングの摩耗と、シーク動作が主です。しばしば書き込みと読み出しを同時に行うと、ＨＤＤの劣化を早めるでしょう。読み出し書き込みはアプリだけでなくＯＳ（Ｗｉｎｄｏｗｓ）もやりますから（むしろその方が多い）アプリだけのせいではありませんが、ヘビーな書き込み読み出しを同時にやらない方がいいでしょう。
HDDのATFの変更はHDD本体の製造メーカーのものでしか受け付けません。 他社のATF変更ツールでは使えないということですのでこのツールを使うことになります。 ソフトの説明ではデータは消えないのでもしかしたらそのまま動くかもしれませんが 起動しなくてもこのツールでATFを変更後にOSを再インストールすれば起動するでしょう。 バックアップイメージからの復元もATF変更後になります。 USBでHDDを接続する装置（HDDスタンドや変換基板、ケースなど）を使ってもいいですが このツールはwindowsを起動しなくてもCDなどで起動して使うツールを作成することが出来るので HDDを入れ替えて作業することができるので余計な出費は極力抑えられます。 必要なのはCD-Rメディア１枚だけです。 このツールを使うためには現在の状況（250GBのHDDで動いているwindows Vista）でツールをインストールし ツールで単体起動用のツールCDを作成してから行います。 こちらがオンラインの説明書です。 説明書に従って行えば出来ると思います。 http://cdaweb01.storage.toshiba.com/support/manu … ダウンロードの部分より「PATダウンロード」からダウンロードします。 マルチランゲージのようなので必要な場合はインストールの際に日本語を選べば分かりやすいでしょう。 パーティション・アライメント・ツール（PAT）のご案内 http://www.semicon.toshiba.co.jp/product/storage … PDFが読めない場合・・・ Adobe Reader http://get.adobe.com/jp/reader/ オプションのプログラム（Google chrome）のチェックは不要なら外してください。
MACで使用していたのでドライブとしては認識されず、「コンピュータ」には表示されません。 HDDとしては認識されているはずなのでコントロールパネルの「管理ツール」を開いて「コンピュータの管理」-「ディスクの管理」を見てください。 そこにあれば、現在の領域を削除してからフォーマットし直します。
今どのぐらいの容量のものを使っているんでしょうか？ ちょっと使用を見たところ250Gまでであればカスタム標準スペックで対応されてるようなので その容量までは問題ないと思います http://www1.jp.dell.com/jp/ja/premier/notebooks/ … それ以上のもので動くかどうかは自己責任の範疇でやってみろってことになるかと思います あまり参考にはなりませんが私は6510使ってますが 現在 AFT対応の 1G HDDを使っています 　　交換時には動かなくてもいい覚悟でHDDケースも同時に買っています 　　（最悪USB接続で使えるのし入れ替え成功すれば旧DISK入れられるので） ただしAFT対応のHDDへの交換はあまりお勧めしません 多分トラぶります（実際私はトラぶりました） ↑ リカバリDISKによるリカバリが途中でHDD認識できなくて止まった HDD I/FのBIOS設定認識を多少変更することで対応できましたけど
SSDより早いのはRAMディスクですね。 しかし、システムとして常時使えるというのは一般用の製品は現在ありません。 ゲームの度に設定を戻して展開して終わるときにバックアップというのも面倒でしょう。 安く済ませるなら同じSSDを用意してRAID0にして速度アップさせる方法があります。 RAMディスク並みの速度を狙うなら超高速なRAIDカードとSSDを４台以上使ってRAID0にすることです。 ただし１０万以上かかります。
No1です　補足します ＞「TOSHIBA MK3265GSX」です。 非ＡＴＦ ＞「TOSHIBA MQ01ABD050」です。 ＡＴＦ ただし、 ＞コンピューターは「DELL inspiron 1545」 ということなので、付属ＯＳインストールディスクは ＶＩＳＴＡ　ＳＰ１のようなので、特に問題ないは無いと思います 時間が経って質問が流れているので、 こちらは締め切って、 補足内容を質問に盛り込み、 ＞作業終了後、起動しようとしてもできませんでした。 の状況を具体的に追加して再質問してみては？
故障してるなら全て読めるのかわからないが、 まずはコピー元ディスクのファイル名一覧を作る。 １）コマンドプロンプト開く ２）DIR /B /S 外付ドライブレター > ファイル一覧.txt ※外付ドライブレターはF:等に置き変えて下さい。 あとはファイル一覧のテキストをEXCELやACCESSで加工
いろいろなことが考えられます。 １．経年劣化で出力が落ちた場合。 普通は、CD-Rが先に書き込みできなくなる。 > CDは問題なく書き込むことができました。 と言うことで、これではないと思います。 ２．精度が高いDVD-R系がダメと言うことは、ミラー関係の微妙な狂いと汚れの可能性が強い。 もしくは、ミラーの角度調整不良の可能性。 汚れの場合は、クリーニングで直る可能性はあります。 他の場合は我々の手には負えない修理になります。 メーカーも交換しないと修復は無理かも知れません。 ３．媒体のメーカーを変えましたか。 > 以前は普通にできていたDVDの書き込みが、 > ある日突然できなくなってしまいました。 一般に、CD-R、DVD-Rの老舗的なThat'sで調整するメーカーさんが多いと聞いています。 エラーメッセージを出すデバイスと出さないデバイスがあります。 当方の場合、Maxell ではダメで、That's でOKでした。 質問の、 > マイクロソフトのFix it!を使用したところ、「このデバイスには問題が発生しています。」と表示されるのですが、 > 解決しようとすると「トラブルシューティングが完了しました。 > 問題は検出されなかったため、解決策は適用されていません」 このことからは、２．と３．の可能性が高いと思います。
HDDを先にUSB HDDスタンドやマザーのSATAに接続などしてフォーマットしてからZM-VE300に取り付けのようです。 また、使い方なとも含めてレビューがありました。 http://club.coneco.net/user/45951/review/87554/
違うと思うなぁ・・。 　これが案外　WINDOWS上のソフトが原因の場合が多い。 例えばノートPC立ち上げるとき 　BIOS起動とかしてみて、WINDOWSを起動しないと 　たぶん断続的にDVDの読み取り動作はしないと思う。 　↑がよく分からないならSAFEモードで立ち上げよう 　Win-XPならコンピューターの起動直後に、次の Windows 拡張オプション メニューが表示されるまで、F8 キーを繰り返し押しましょう 　それでセーフモードで起動 　それで断続的にDVDの読み取り動作しないなら　ほぼ間違いなくソフトの問題 　案外出来の悪いウイルス対策ソフトが原因だったりする
40pinでしたか。 LIF 24pin 対応で実績のある変換アダプタは、 現状のところ国内では販売されていません。 正直なところニッチすぎて需要がほぼないからでしょう。 (秋葉を足で回れば扱っているところはあるかも知れませんが) ご存じのWebサイトで変換実績があるRunCore製以外で 確認できているのは以下ぐらいです。 ・Micro SATA Cables製 LIF to SATA Adapter http://www.microsatacables.com/lif-to-sata-adapt … http://www.amazon.com/Micro-SATA-Cables-LIF-Adap … LIF 24pinから通常のSATA(15+7)へ変換可能です。 米Amazon.comで取り扱いがあるので輸入代行業者を 検討してはどうでしょうか。 個人的にはスピアネットという業者を何度か利用しています。 知名度もあり、日本語対応で手数料は比較的良心的。日本への 転送時間は米Amazonでの発注からおおよそ2週間ほどです。 スピアネット http://www.spearnet-us.com/ http://nyannyao.net/review/entry688.html 手数料5$割引クーポンコード：BJ90115ZK (有効期限は不明ですが) 　
　ＨＤＤ容量が大き過ぎるのではありませんか。 　たとえば、WINDOWSXPの場合は２ＴＢ以上のＨＤＤは使用出来ない制限があります。大容量ＨＤＤに交換する時は注意しましょう。（以下、リンク参照。） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%B9%E9%87%8F% …
＞もっと他にベターな方法があれば教えていただきたく存じます AcronisでクローンをSSDに作ってからWin8をインストール
内蔵HDDからの起動は、貴殿が心配してるように感染の心配があります。 そこで当方がお勧めする方法は、感染しない方法です。 > avastが反応しウィルスを除去、その後残ったファイルはバックアップし、フォーマットしなおしてまた使う そううまくいけばよいのですが、データのバックアップは諦めることにしませんか。 ウィルスの感染が心配なので、今まで放置していたデータは、清く諦めることです。 今まで放置していたようなのでパソコン操作は少し不安があるのかも知れません。 何か発生したら補足願えれば、解決するまでお付き合いします。 下記を参考にして、KNOPPIX6.7.1CDを作成します。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html 回答番号５の１．と２．で作成します。 ３．CD-ROMから起動します。 knoppix6.7.1が起動して画面が出たら、下の最左端をクリックします。 アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 fdisk -l fdisk半角ブランクハイフォンエル　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 hda,sdaどちらでしようか。 場合によっては、hdb,sdbかも知れません。 内蔵HDDと間違えると起動できなくなるため確認作業は慎重にしてください。 これをメモします。 この違いによりddコマンドのどちらかを使用して、 MBRのゼロクリアをします。 dd if=/dev/zero of=/dev/hda bs=512 count=1 または、 dd if=/dev/zero of=/dev/sda bs=512 count=1 これでHDDの全領域が初期化され、未割り当て状態になります。 Windows のディスクの管理から、新規にパーティション設定、フォマットしてみて下さい。 補足される場合は、パソコンの環境、メーカー名、型番の記載をしてもらうと有り難いです。
Duddlay と申します。 ちょっと気になるところがあるのですが、 ＞表示装置 11.6インチワイドHD液晶ディスプレイ ディスプレイは「ＨＤＣＰ」対応でしょうか。 もし非対応なら、その類のエラーが出るかもしれません。 ちなみに、ＤＶＤは再生できますでしょうか？
1)IDEタイプのハードディスクは新品の販売が無い (必要なら中古を購入) 2)変換パーツはノートパソコンに取り付け不可 >HDPC-U320 分解してIDEタイプなら使用可能です 微妙な選択になりますが　現在のハードディスクを壊れるまで使い　その後HDPC-U320のハードディスクに変えるかSSDを購入する 異音やエラーメッセージが出ていないので有ればもう少し使用可能と思います (勿論バックアップは取って下さい) 使われているパソコンでは137GBの壁が有るかもしれないですから　HDPC-U320の320GBが使えない可能性も有ります注意して下さい　
異音が出たところですでに故障です。 もし、データ救出したいのであればそれ以上通電しないこと。 レスキューは数万円かかりますけど。
対応OSはXP/2000/Me/98SEとなっています。 サポートサイトにVista/Windows7対応ドライバがありませんか？ DVSM-X516U2ドライバはVer.1.01（2005年8月29日）しか見当たりません。 98SE時代のものなのでXPは対応しても・・・ ＞(1)、付属CDでドライバーインストールし そのドライバはVer.1.01（2005年8月29日）で古いと思います（XP/2000/Me/98SE対応）。 ＞(2)、デバイスマネージャーでも、デバイス認識上は、正常と思います その機種を接続したまま（電源オン）、デバイスマネージャでデバイス右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」再起動で「Windows汎用ドライバ」を再生成しても駄目ですか？ 互換性（XP　SP3を選択）でドライバをインストールしても駄目ですか？ 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dvsm-x …
ノートは交換された経験はおありでしょうか？ デスクトップやタワーと違いなかなか手ごわい部分があります、 また、ドライバー等の入手も必要かも知れません、 値段が結構高くつく場合もあり、ある種　趣味の世界の部分もあります、 下記はヤフーのオークションででていました、ジャンク品となっています、 動くか　動かないかは？ http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … 良い選択をして下さい。
IODATAの製品の方が壊れにくいの確かです。 B社は家電量販店においてメリットがあるのです。 詳しくは書けないのでお察し下さい。 店にとって販売するメリットが多いという意味です。 IODATAはたとえ内蔵HDDが他社と同じ物を使って いても変換基板の質が良いとか違いがあります。 1TBがいいと思います。 どのようなHDDが入ってるか分かりませんが、 据え置き型は3.5インチHDD内蔵でしょう。 ポータブルは2.5インチが内蔵ですが、 おそらく据え置き型の方が内部転送が速いと 思います。ポータブルのこの価格では7200回転の ものは使っていない思われるからです。 持ち運ばない、性能重視なら据え置き型で。
>「Cドライブは、物理的でなくとも使い過ぎて、疲弊して、 >データディスクには使用できない」 そんなことはないですよ。 使わなくなったHDDを内蔵または外付けHDDとしてデータ格納用HDDとして使うのは可能ですし、私自身もやっております。 その他に、PCを買い替えて旧PCの必要なファイル等を移動させるといった際にも内蔵または外付けでファイルの移動やコピーをしています。 ただ、あまり長く使ったHDDですと、物理的な故障が発生する懸念があるので大事なファイル保存用として使うのは好ましくないとも言えますので、「疲弊したHDDをデータ格納用ディスクとして使うのはリスキーである」といったところでしょうか。 >PCがCドライブを認識せず、できませんでした。 とのことですが、どのような接続をされたのか不明ですので何とも言えませんが適切な接続であれば認識するはずです。 認識したら、その後クイックフォーマットすればいいでしょう。
再生できないなら、ライティングソフトを変えるか、最近のPioneerなどのDVDプレーヤーにするか、低価格でもいろんなフォーマットに対応してるPioneer、SONYのBDプレーヤーにするしかないと思います。三菱のDVDPで再生できるなら、現在販売されてるたいていのDVDPで再生できるでしょう。 実験するだけ大変ですし、事実だけを認識し、自分なりに試行錯誤するしか解決法はないです。 以前、東芝のレコーダーでVRモードでダビングしたDVD-Rの場合、SONYのNS53Pはローディングだけで数分かかり、ドライブの読み込み能力はそれほど高くはないと思います。 他のPioneerのDVDP2機種、SONYのBDP、PS3（2台）、PC（PowerDVD、ドライブPioneerBDドライブ207DBK）ではすぐに再生できます。NS53Pは一番古いですが、たまに使う程度で、使用時間はいちばん少ないです。 最近でも、PioneerのBDドライブ（209BK）が、あるライティングソフトに対応してないことを確認するだけで10枚のディスクをだめにしましたし、LGのDVDドライブで焼いた連続10枚だめで、ライティングソフトが対応してないことにがっかりしたり、ASUSのドライブで焼いたDVDがSamsun、LG、SONYのDVDドライブで読めるのに、なぜかPioneerのBDドライブではエラーで読めなかったりして、こういうのは微妙というか、自分で検証し、だめという事実を納得するしかないですよ。
どちらでもいいです。USB2.0、3.0はUSBの規格であり、 速度が違います。 このHDDはSATAタイプなのでSATA HDD用外付ケース 3.5インチ用であればどれでも適合します。 あなたのパソコンにUSB3.0のコネクターが付いているので あれば、3.0のケースを購入したほうが良いでしょう。 付いてなかったとしても将来を考えUSB3.0の方をお勧めします。
その構成がちゃんと動くのかどうかは確認してませんがライセンスについては、この手のプロテクトに関わるソフトは基本は全てオンラインアクティベーションが必要だと思ってください。 つまりPC一台毎にライセンスが必要となってしまいます。、 (iOSやAndroidのアプリだとアカウント単位で済むんだけど)
> 何度やっても、どこにもハードディスクのアイコンが出現しません。デバイスマネージャを見ても、それらしきものがありません 理由は、HDDのパーティションのフォマットが、Windows XPで認識できる、NTFS、FAT16、FAT32でないためと思います。 HDDの中身は全て未割り当てにしても良いのであれば下記の手順でHDDのトップMBRと言うところをゼロクリアするのが一番早いです。 diskpartで、MBRをクリアする。 コマンドプロンプトで C:\>diskpart list disk ディスク一覧の表示 select disk 1 Disk 1を選択する（上の結果に合わせること） USB接続のディスクの表示を「disk 1」と仮定。 list disk 必ず再確認する * Disk 1 先頭に * が付いていることを必ず確認する list partition パーティション情報を見てみる clean コマンドの実行。 すぐ実行されるので注意すること list partition このディスクには表示するパーティションがありません。 パーティション情報が消えている 内容を確認してみる exit ……diskpartコマンドを終了する DiskPart を終了しています... C:\> この後、ディスクの管理からパーティションの新規作成から行ってください。 何かあれば補足願います。 エラーメッセージ等はしっかりメモし、正確に補足願いたい。
じゃあ、その時にAdministratorのパスワードが盗まれたか、 Administratorと同一権限のユーザーが作られて、そちらから ログインされている可能性がありますね。 それなりの知識を持ってる人が一度でもAdminアカウントを とってしまえば、他から見えないAdmin権限のユーザーを作る こともそれほど難しくないですし。 でも、そこまでするなら、簡単に「改ざん」が分かるようなコトは しないと思うので、やっぱり、ID/Passを「後ろから見て盗む」とか 結構原始的な方法で入ってる可能性の方が高いと思います。 パスワードをログインごとに変えるとか、頻繁に代えて様子を 見てください。これで収まっているなら原始的な方法、おさまら ないならAdmin乗っ取りの高度な方法です。
SATAカードというのはSATAインターフェイスカードのことです。 SATA RAIDカードでも使えます。 SATA3RI4-PCIE http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … SATA3RI2-PCIe http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … RAID JET http://www.area-powers.jp/product/pcie/sata/PESA … JET Mini http://www.area-powers.jp/product/pcie/sata/PESA … RocketRAID 45xxシリーズ http://www.ask-corp.jp/products/highpoint/raid-c … など色々あります。
HDDを覗くだけなら、ノートを分解してHDDを取り出しケースに入れたらどうですか？ そうしたらデスクトップPCの外付けHDDとして使えると思いますが。 USB接続のケースなら数百円からありますが。アマゾンなら送料無料です。
１は指定したパーティションを丸ごとバックアップします。パーティション全部を指定すればディスクの丸ごとバックアップになります。システムが入っているパーティションのみを指定すれば２と同じになります。 ２はシステム＝OSが入っているパーティションを丸ごとバックアップします。パーティションの中のプログラム・個人データーも含めてバックアップします。 ３はファイルを個別にバックアップします。リストア時に個別に引っ張り出せます。１，２は個別には引っ張り出せません。 パソコンのリカバリーディスクは購入時の状態に戻しますがシステムバックアップからのリストアはバックアップ作成時の状態に戻します。
リカバリの前に修復インストールが可能ですよ、以下URL手順はXPですが他OSでも同じです。 http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j … 他の方法としてHDDを取り外し、外付けしてデータを救出する方法。 以下URL製品一例 http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html? …
というかそもそも、システムドライブをベンチマークして公称スペックが出るはずがないのです… あと、Intelのその世代のSSDは0fill番長のSandforceコントローラ搭載品なので、CDMの標準であるランダムデータでは半分程度に速度が落ちるのが正常な動作。 公称値に近いベンチがみたければCDMの設定を変えて0fillか1fillで測るか、東芝なりサムスンなりプレクスター、クルーシャルなどのSandforce以外のコントローラを積んだSSDを使うべきです。
状況がよく理解できないのですが、とりあえずフリーウェアで試されてください。 マルチメディアプレイヤーの入手先 http://www.gigafree.net/media/codecplay/vlcmedia … 国外のDVDソフトでなければ、問題なく再生できるはずです。
全く余計な話ですがパソコンはオフィスか自宅で使う物で移動中に使う物ではありません。 電車通勤の最中にノートＰＣを使っている連中の顔を見たら馬鹿丸出しばっかりです。 新幹線通勤ならいざしらず、在来線でＰＣを使おうとするのは止めた方がいいです。
applemも他のPCも、インテルのアーキテクチャを使っているので 変わりは無いのですが、どうしても心配なら換えてみるのも手、 でしょうが普通は心配無いはずです。 使って見てから考えてもいい。 でも、いやなら付けないほうがいいと思う。 Appleのロゴマークは関係ないが、ssdを付けるのにそんなに 心配ないと思う。 それが僕の意見。
　友人の話どうこうではなく、まずファイナルデータの体験版にて検索して、復旧可能なデータとして検出されるか確認してみて下さい。話はそれからの判断です。
Mini Tool Partation Magic というフリーのパーティションをいじるソフトが有ります。 このソフトは本当に偉大なソフトで 「消してしまったパーティションの復活」　というボタンが有ります。 ぜひお試しあれ。
あの製品は「分かっていて使うその手の人向け」の製品です。 何か不具合があると、HDD全部が一気に「逝って」しまいますので 分かってない人にはお勧めできません。 HDDの使う電流なんてタカが知れたものですから、口数の多い タップを買ってきてまとめればいいだけじゃないかと。たこ足が ヤバいのは「タップの位置が分散して管理が大変」だからで、 一か所にまとまっていれば別に問題じゃないですよ。
＞これは「Lenovo G570(433472J)」での使用は可能ですか？ 前の質問で使用可能と答えたつもりですが、 何か不安な点がありますか？ また、電源不要モデルの検討はやめたのでしょうか？
外付けHDDって、内蔵HDDをケースに入れているだけです。よってPCに取り付けると問題なく動作したりします。また他の外付けHDDとして利用する機器を使っても、理論的には動作します。 ただ、外付けHDDとして利用する場合は、相性で動作しない場合もありますので、すべてのHDDで利用出来るとは限りません。滅多に少ないのですが、相性もありえますので・・・ あなたがあげているものなら、理論的には、外付けHDDとしてPCに接続出来ます。 大半の外付けHDDメーカーが、HDDを取り出す時点で分解行為として扱いメーカーの保証対象外となります。
WindowsとMacで共用することを想定するなら USB接続の外付けHDDより、NAS製品のほうが優れています。 まぁ、価格は必然的にNAS製品のほうが高価ですけどね。 どちらも、ACアダプター付属ですから、ACアダプターを繋ぐのが推奨と言えます。 もともと、USB2.0は5V500mAという貧弱な電源しか供給できません。 対して3.5インチHDDの端子には12Vの電源が供給されているんです。 これは、高性能のHDDがより大きな電力を求めることを意味します。 ですから、5V500mAで動く外付けHDDはありますが それは、必ず性能よりも省電力を重視したHDDということになります。 ですから、性能を求めるならACアダプターを使うことを前提に考えるべきです。 特に、現在ではUSB3.0が前提の製品が増えているので USB3.0の電力供給性能の向上を前提とした製品も増えています。 USB3.0ではACアダプター不要の製品でも USB2.0しか無いPCでは、ACアダプターが必要になったりもします。 (まぁそのへんは説明書には注意書きがあるはずですが、カタログなどでは見つからないかもしれません) かろうじて動くものの、使用状況によっては 電力不足に陥り、異常動作するようなこともありえます。 そういう面からも、ACアダプターは使うことをおすすめします。 なお、NASの場合は、持ち歩いたりはしないのが前提で 拠点に設置し、有線LANないし無線LANを介して接続するようになっています。 そのLANを介するために、SMBなどの技術を使うようになっています。 SMBやCIFSは仕様が公開されていて、その上で稼働しています。 ですから、その仕様に適合した環境であれば、適切な設定のもと WindowsでもMacでも、LinuxやAndroidやiOSでも共通に利用できます。 しかも、同時に複数の機器から利用することができますし 現在では、NAS製品と連携するデジタル家電もあります。 外付けHDDの場合は、1980年代に生まれたFATを基礎とする FAT32で使わなければ、Windows以外のOSでの信頼性が低下します。 これは、NTFSの仕様ではなく、WindowsでのNTFSの実装が 他社やオープンソースでのNTFSの実装と食い違っていれば そこでトラブルが起きる可能性が高くなるためです。 最悪の場合、HDDを効率的に利用するためのNTFSの複雑な仕組みが 外付けHDDの中の、全データの破壊を引き起こす可能性すらあります。 そもそも、Windowsだけで使っていても、USB接続のHDDにおいて フォーマットを要求されるようなトラブルの事例は、このサイトでもいくつもの質問例があります。 SMBを介したNAS装置であれば HDDを効率的に利用するための複雑な技術は、NASの中で完結し SMBを介したアクセスのトラブルが、NASのシステムを破壊するようなことは起きません。 トラブルは、その不具合が生じた際に扱っていたファイルやディレクトリー程度に限定されます。 ただ、最新のネットワーク技術においては、NASの性能は USB2.0を上回るものの、G570のLAN性能は有線/無線ともに古いもので USB2.0接続のHDDよりも、遅くなってしまうのは避けられません。 保存されている動画ファイルを再生するくらいは問題ありませんが HDDからデータをまとめて移動するとしたら、その作業にかかる時間はかなり長いでしょう。 場合によってはUSB2.0接続のGigabit Ethernetアダプターを使って NASを使うようにしたほうがマシということにもなるかもしれません。
＞他のPCや外付ドライブ７台でも認識するかやってみたのですが認識したのは2台だけで他の5台はやはり認識されませんでした ＞Win　Office再インストールディスクなんて有りましたっけ？ 通常のOfficeメデアですよね。 １、Office　CD-ROMに問題ありと推測します（汚れや傷等）外付ドライブで認識されれば、これでインストール実行。 ２、Office　CD-ROMのクリーニング（クリーニングキットもありますが、ぬるま湯で洗剤を少量に薄めて柔らかい布などで軽く洗い流す、傷などつけないように注意し清掃する方法もあります）。
No.2です メモリーは8GBあるとのことですので、フリーズの原因ではなさそうですね HDDは容量いくつのものを使っていて、空きは何GBあるのでしょう？ パーティションとは「区切り」という意味で、HDDやSSD等の容量の大きいものを 分割して使用する際に使います 今Cドライブが500GBとすると、今度新しいドライブが1TB(1000GB）とした場合 容量が2倍あるわけですが、新しいドライブを2分割して 今のドライブ・・・・C:500GB 新しいドライブ・・・パーティション1:500GB 　　　　　　　　　　　パーティション2:500GB と3つにできます　1と2の割合はいくつでもできますし、3分割等もできます クローンHDDを作るなら、Cドライブをそのままコピーしますので、新しいドライブ のCドライブも同じ容量になります ここで気を付けなければいけないのは、 元のCドライブの容量（パーティション）＜＝新しいドライブの容量(パーティション） でないとクローンが作れません ですから最初は同じ要領で新しいドライブのパーティションは作った方が無難です ここまでで分からないことがあったら、ネット検索して情報を集めましょう またセオリーとして、今のCドライブのバックアップも作っておいた方が安全です また音楽制作をやってらっしゃるとのことで、MIDIファイル等が大きいと思われます これらはCドライブ(システムドライブ）に同居させるよりは、DやEドライブ等 データ用の領域を作って入れておく方が後々良いと思います
１，たぶん無理です。クローンソフトのほとんどは、クローン元よりクローン先の容量が多い場合です。 　　最近はたいていHDDの容量が大きいので注意しましょう。 ２，SSDにOSを入れ、HDDをつなぎ、BIOSでそのSSDの起動を優先させます。 　　そしてHDDのC部分をフォーマットすれば大丈夫です。 ３．パーテーションをなくすとHDDの内容はなくなってしまいます。 それでもよければ、以下です。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%83%91%E3%83%BC%E … http://qa.support.sony.jp/solution/S0907091064543/
>質問の趣旨は、このような症状の場合、ハードディスクの記録面まで損傷を受けていることが多いのかどうか、そのことによって一般的にデータ復旧が難しいのかどうかなんですが。 多いかどうかはわかりませんが実体験としてはあります。 また記録面が損傷していた場合、損傷部分に何もデータがなければファイルに影響はないですが、ファイルのエントリ部分であればファイルがどこにあるのかわかりませんしファイルが存在していたのかさえわからなくなりますから復旧作業は困難もしくは不可能ですし(QRコードを真四角のピースのジグソーパズルにするようなもの)、ファイルのデータが記録してある部分が損傷していた場合はもちろんそのファイルのその部分は復旧不可能です。
光学ドライブの中古品は、全くお勧めできません。 予算が厳しいのだろうけれど、新品でも下記の価格で購入できます。 「安物買いの銭失い。」になりませんように。 http://www.coneco.net/speclist/search?utf8=%E2%9 …
>作業の途中で止まってしまい何もメッセージが出ませんでした。 HDDを読み込んだまま止まっているのであれば不良クラスタなど致命的（物理的）なエラーがある可能性もあります。
HDDが壊れたと言っても、ファイルにアクセスできます。 それを開く事も出来ています。 タダそれを再生させようとすると、使用中のためアクセスできないと難癖つけるのは、アクセス権変更がキチンとできていないからです。
まず、パソコンのスペックとHDDの使用目的を明確化した方が回答がつきやすいと思います。 おそらく、デスクトップだと思うので、その仮定で回答します。 また、HDDの利用目的が一般的なデータ(画像、動画、オフィスなど)だとすると、そうゆうものは、外付けHDDに保存したほうが利便性が高いと思います。（他のPCに繋げることができるため、また現在使っているPCを交換した際も、データの移動が楽） 一方で、メールなどの保存先を外付けにした場合、常に外付けを接続していなくてはならなくなるため、外付けの意味が余りありません。なのでメールの保存先は内蔵HDDのままがいいと思います。 現在の内蔵HDD内のデータの内、メールなどはそのまま残し、画像などのデータは外付けを増設し、外付けに移したほうが良いと思います。 ただし、マイドキュメントなどの場所を外付けにすると、また厄介なことになるので、それはやめたほうが良いです。 また速度の話ですが、HDDの場合 内蔵HDD(SATA3.0) = 内蔵HDD(SATA2.0) = 外付けHDD(USB3.0) >>> 外付けHDD(USB2.0) だと考えて問題無いです。 現行のHDDだとUSB3.0ならば、SATAとあまり変わらないようです。 （なお、SSDだと話は違ってきますが、保存用HDDということなので今は関係ないかと。）
> ディスクの管理から確認すると、Dドライブがなぜか「RAW」になっています。 > また、ステータス上Fドライブは以前とかわらないのですが、 > I/Oエラーで一部のフォルダでアクセスできないことがあります > (起動後、しばらくしたらアクセスできるようになります)。 こういう状態だと、パーティションサイズは正しいと思われます。 パーティションの中の管理テーブルの破損事故の可能性が高いと思われます。 また、Dパーティションだけでなく、同じHDDのFパーティションもI/Oエラーが発生しているということは、このHDDはデータのバックアップ後廃棄するのが良いと思われます。 データのバックアップは、下記の手順でWindows上で起動する「testdisk」が良いと思います。 ただ、こうエラーが発生しているHDDでは、ダメな可能性が高いです。 「ダメ元」と言うことでお願いします。 testdiskのダウンロード。 http://www.cgsecurity.org/wiki/TestDisk_Download ここの、windows版をクリック。 このファイルを開くか、または保存しますか? と出てくると思います。 「testdisk-6.14.win.zip」 保存するを押します。 操作方法は、下記が参考になるでしよう。 http://uiuicy.cs.land.to/testdisk1.html ここで注意すべき点は、 図８や、図１５に、"Write"と出ている箇所で、正しくパーティション情報が出たら、 Writeさせることです。 すると、MBRのパーティションテーブルを更新します。 また、画面が短いと表示できないため、画面を下に伸ばしておくことに注意してください。 不明点等がありましたら、上記のURLの図番号を記載してもらうとより的確に 当方に伝わるのでよろしくお願いいたします。 途中I/O エラーが発生したら諦めて下さい。 画面では、文字が判読できないためHDDの容量が不明のため、大体の目安として、HDDの全容量をスキャンする時間は、 ７２００回転/分のHDDで、５０GBあたり、約２０分くらいです。
> 今朝立ち上げたらCrystalDiskInfoが表示されませんでした。 > 再起動したら正常に表示されましたが それなりの期間、OS の入れ直しをせずに使い続けている現状ならば、 HDD のハード的な問題ではなくて、単純に、OS がヘタっているからと思いますよ。 ハード的には「正常」と表示がありますので、とりあえずは安心できると思います。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/1409.html > ご教授頂けたら幸いです。 細かいところですが、この場合は「ご教授」より「ご教示」が適切になります。 いずれにせよ、ご健闘をお祈りします。
http://ascii.jp/elem/000/000/724/724981/ OS上での壁としては、データドライブとして使う分にはマザーボードの対応は不要な模様。 ただ、マザーがあまりに古いとそもそも4TBのディスクを認識できないようなそういう壁はあるかも。500Gが大丈夫ならそっちの壁は144PBまでないんだっけかな？
最初に存在するメリットは、Z68では提供できない数のSATAポートを提供できることです。 ですから、単なる頭数のために呼ばれてきたという考え方もできます。 タコ足配線的なイメージで考えてもいいでしょうが 実際には、タコ足配線やUSBハブには分配というマイナス要因がありますが 複数のSATAコントローラーがあれば、分配することなく、より多くのSATA機器を より大きな最大転送速度で利用できるようになります。 USB3.0が2ポートあれば、5Gbpsx2の10Gbps分の機器を使えるかもしれません。 (ただし、実効性能としては半分程度と考えるべき) 対して、6GbpsのSATAポートが4つあれば24Gbps分の機器が使える可能性があります。 USB3.0 2ポートに10機のSSDを付けたとしても、理論値ではまったく比較になりません。 また、複数のSATAコントローラーが、異なるメーカーのものであれば 一般的に、まったく別のデバイスドライバーによって駆動されます。 ということは、デバイスドライバーのバグによって、一方がクラッシュしたとしても 他方は被害を受けにくくなります。 システムのディスクと、データのディスクを別のコントローラーに繋いでおけば 共倒れで、壊滅的なダメージを受けることを避けられるかもしれません。 この数年間においては、SATAコントローラーのおまけ機能として FakeRAIDと呼ばれる機能が提供されていることも、こういった構成と関係することがあります。 Z68で提供できるSATAポートは6、また6Gpbs対応は2ポートだけです。 ですから、高速性を求める用途には不足感もあります。 ほとんどの場合、高速なSATAポートは2つあればことたりますが たとえば、起動ディスクと別にRAID0の作業ボリュームを作るなら 最低限三つの6Gbps SATAポートが欲しくなるわけです。 それでも、FakeRAIDは完全なソフトウェアRAIDのように 別のSATAコントローラーにまたがって構成することができないので 3way,4wayのRAID5やRAID10などを使いたい場合には、別途SATAカードを PCIeスロットに装着することになるかもしれません。 FakeRAIDという言葉は、Windows界隈ではあまり使われない言葉ですが RAIDは大別すると、ハードウェアRAIDとソフトウェアRAIDがあります。 特徴として、前者には高速性(CPU負荷の低さ)があり、後者には柔軟な運用があります。 FakeRAIDは前者の機器に依存するという欠点と 後者のCPU性能を消費するという欠点を 両方兼ね備えた仕組みです。 以前から、Windowsにはエンドユーザーが手軽に使えるソフトウェアRAIDが無かったため 欠点があっても、Windowsでだけはそれなりに普及しています。 反面、別のM/Bに買い換えた時に そのまま移管できない場合も多く、柔軟な運用ができません。 それはM/Bが突然壊れた時の、データサルベージが困難なことを意味します。
Ｎｏ３です　補足します ＞DELL VOSTRO200です。 このモデル、DELL VOSTRO200はカスタマイズの幅が大きく 選択できるもっとも高性能ＣＰＵが Intel　Core2 Duo E8200　2.66GHz 低性能ＣＰＵが Intel　Celeron420,　1.60GHz スタート、マイコンピュータ、右クリック、プロパディ　で コンピュータ　の項目の下にＣＰＵ名が出ます Celeronなら、ＰＣ買い替え推奨 最高ＣＰＵでも トラックの音源、エフェクトなどにもよりますが、４～６が限界かも 他の軽いＤＡＷソフトをためしてみるとか
認識できないんですから、返品っていうよりも2度目なら返金してもらう方がいいと思います。 中古HDDの価格って、今高いんですね。 sofmap.comで同じものは2009年発売SATA2でも、7480円。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … WDの2TB新品が7980円だから、500円しか違わないってことは中古でも人気があるってことですかね。 気になる点は「代替処理済みのセクタ数」が１で異常なのもありますし、使用時間が2？万時間超えてるのが気になりますよ。不鮮明なんで、勘違いかもしれないですけど。 sofmap.comで買う中古でも使用時間が10時間前後から2000時間以下です。 中古HDDは5台しか買ったことがないのでたまたまかもしれませんが、1万時間超えてるのは売れるような製品なんでしょうか？
「使用可能(正常動作するか)であるかどうかを確認」しておかないと、「買取した物を購入した人」から「正常に使用出来なかった」と「クレーム」付けられたりする事態になる恐れがあるから。 「実は壊れていて使用不可能な物」を売り付けられていたら「損になる」し、「新品未開封」でも「チェックする」のは「店としての信用を守る為でもある」から。 「未開封」でも「故障している可能性はゼロではない」のだし。
管理者として実行してますか？
Buffaloで１６倍速がありました。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/storage/bd.html
内部の2台より外付けの方が温度が上がると思えます、また内蔵の場合はSMRTで温度は計測できますが、USBHDDはSMRTに対応していないので無理です。 一般にHDDの寿命は３，５インチで約40万時間と言われていますが、これに10℃二乗法則（10℃上がる事に半分）を適用します、寿命計算でHDDの基準温度は20℃ですから、30℃で20万時間、40℃で10万時間、50度で5万時間、60℃で2.5万時間、70℃で1.25万時間となります。 CrystalDiskInfo http://crystalmark.info/ などで温度を監視して、なるべく温度が下がる様に工夫したほうが良いです。 フロントファンが無くても電源のファンがあるので、外気をHDDの前から吸気してHDDを外気で冷却できるように穴などを開ければ良いのではないでしょうか
「1台のHDDでテレビとパソコン両方の～」というのは、「パーティション分け」で可能かと思いますが、「ややこしいというか面倒」なので、やはり「テレビ番組録画用」と「パソコンデータ保存用」とに別々にした方が良いと思います・・・。
HDD STAND HDST-UES1で使用しているSATA～USBへの変換チップが 2TB以上のHDDに対応していないためでしょう。 そのため超えた分の領域が認識されないのが原因。 デスクトップPCをお使いなら、一度内蔵として接続し、 パーティションを2TB以下区切ると認識出来るかも知れません。 内蔵後うまく認識しないときはコチラを参照 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1378c … ノートの場合はケースを対応のモノに買い換える必要が・・・
この「形状」は「SATA」で間違いありませんよ。 「HDDの何処かに貼られているシール」にも「SATA」と記述があると思いますが・・・。 「IDEタイプ」だと「電源部分が『DCハーネス(白い台形のプラスチックコネクタに4つの円形の穴が並んだもの)』を差し込む形状になっている」ので。
＞あんまり素人レベルじゃないと思います 増設できるかどうかが判らないんだから素人ですってば
おそらくSCSIだと思うけど 違うのもあるから機種名書くか写真載せてね
最近は、バルクだと、 POWER２GOのフリー版がついてきます （LGBurning Toolとか）
HDD に何か問題がある場合以外はクイックで問題ないですよ。 通常フォーマットは寿命が縮みます。 出来るだけ避けてください。
そう言う目的なら、いっそのこと外付けＨＤＤではなく、ＮＡＳを選ばれたら如何ですか。ミラーリング機能が装備されている１～２ＴＢ程度の。ルータ経由のＬａｎ接続だと転送速度はＵＳＢより速いし、常時立ち上がっているのでバックアップデバイスに最適です。外付けＨＤＤだと、電源投入や切り離しに神経を使いますが、常時立ち上げのネットワーク接続なので、パソコンの影響も受けません。
ただで無制限のドライブストレージは有りません。
2.5インチのＨＤＤケースを買えば大丈夫ですよ。 そのＨＤＤが壊れてなければですけど。
SSDの魅力は起動力でしょうか 一度使ってみるとその速さに驚くと思います＾＾
MK6021GASといえば2.5インチ、9.5mm厚のPATA HDDですよね。 発売は2002年ともう12年も前ですから、新品での入手は不可能でしょう。 そもそもPATA（IDE）のHDD自体の入手も難しくなってきている状況ですから、他社製品でも買えるものは買えるうちに入手しておいた方が良いでしょう。 似たような容量の製品であれば、HGSTの80GBの製品が入手が容易で安価です。 HGST HTS541680J9AT00 価格情報　http://kakaku.com/item/05360410350/ また、当該HDDが搭載されていた製品であれば旧製品でしょうから、かなり動作的には遅いと思われます。 いっそHDDよりもSSDに換装した方が高速化は見込めるでしょう。 60GB程度の製品であれば、64GBが一番近いですね。 製品の一例　CFD　CSSD-PMM64WJ2 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000291302/ 以上、ご参考まで。
動画をBlu-rayにしたいということですか？でしたからDVDに焼いたほうがいいと思います。Blu-rayの再現ができるほどではないかと。外付けつければ再生はできるのでは？
＞データを読みにHDDへアクセスしに行くことになるので、 ＞SSDの読み書きの早さの恩恵はたいして受けることが出来ないのでは？ 読み込みさえすれば、それはSSDなんかよりもはるかに速い物理メモリや○次キャッシュ上にあるわけですからそこからあとは一緒ですね。 40MBのAccessデータは外付けHDD上にありますが、Access本体はSSD上にインストールして使っています。 HDDのみで運用するよりもはるかに高速でAccessが起動しますし、そこからあとの作業も高速ですよ。
SSD追加したのならば絶対にクリーンインストールしたほうがいいですのでHDDにバックアップを取ってください。
USB3.0の周辺機器をUSB2.0端子に繋ぐのであれば、出来ます。USB3.0機器はUSB2.0またはUSB1.1との互換性を備えています。そのため、USB2.0の速度で良いなら、そのまま使うことが可能です。 USB3.0の速度で使えるように出来るかという質問であれば、デスクトップPCでPCI Expressに空きがあれば、USB3.0インターフェースボードを取り付けることで可能です。ノートPCの場合は、 ExpressCardスロットがあれば、USB3.0のインターフェースカードを取り付ければ可能です。 どちらも、増設スロットがないと本来の速度での利用は出来ません。
サイズ的にはタブレットPCと同じ程度で厚みがあるものですから、何とか大丈夫そうです。 ただ重さは1kgあるので、肩掛けバッグに入れて持ち歩くと疲れるかもしれません。 そもそもこの製品は、持ち運び用というよりも室内での使用を想定して作られています。 外出先へ持ち運ぶには、可能だけと大変という感じです。 もし出張などで使うのであれば、 価格.comで「ポータブル」と指定して外付けHDDを検索してみてください。 http://kakaku.com/specsearch/0538/ 持ち運び用に作られた、小さく軽い製品が揃っているのでおすすめです。
ほかのハードウェアが全く同じなら、丸ごとコピーすることでOSもOfficeも認証作業は発生しません。 しかし既定の点数以上の変更がOSやOfficeに検知されれば再認証になります。 ただ、その場合は各ドライバが環境に合致していないので、いろんな不具合が発生するはずです。 ドライブ構成のみが違うだけなら問題は何も発生しません。
ギリギリの状態でHDDが使えているような感じなので 他のパーツにダメージがいく前に早い段階でHDDの交換を した方が良いと思います。 私も似たような状態でパソコンを使っていた時がありましたが ガコンと結構大きな音がパソコンから聞こえてきて二度と起動しませんでした。 後は一度HDDのケーブルを挿し直してみて様子をみるのも手だと思います。 物理的に限界なのか、ケーブルが少し外れているか等だとは思います。
当方、Windows7のUSB3.0でも、取り外しエラーがたまに発生します。 全てのプログラムを閉じてから、電源を落とした後に USBを抜くと良いと思います。
BIOSから設定するのが普通ではないでしょうか。 OSから設定できるソフトもあるんですね。知らなかったです（苦笑） マザーボードの型番がわからないので断言はできませんが、PC起動直後に[Del]キーか[F2]キーの連打でBIOS画面に入れることが多いです。 OSが起動し始める前に、画面の上か下に英語で「BIOSのセットアップはこのキーを押せ」と表示されると思うんですが。 短時間しか表示されないので、見つけにくいかもしれません。 無事にBIOSセットアップ画面になったと仮定しまして。 多分「起動」とか「起動設定」とか「起動メニュー」とかそんな名前のメニューがあるはずです。 カーソルキーとTABキーで起動関係のメニューを選んで、Enter。 ドライブの起動順を決めるところがありますので、そこでゴニョゴニョします。 キーボードしか受け付けないBIOSの場合は、カーソルキーかプラマイキーかシフトキーか、そのあたりで順番を入れ替えます。 最近のマザーボードはマウスが使えるのもあるらしいので、それなら楽ですね。 お望みの起動順になりましたら、Enterで決定します。 最後に[F10]キーでセットアップ画面を抜け、「設定を保存する」を選んでEnter。 英語で書いてあるか日本語で書いてあるかはわかりませんが。 大体こんな感じで設定できます。 使用するキーやメニューは、メーカーが同じでもマザーボードによって違いますので、質問の内容からは「これだ！」とは断言できません。 ちょっとわかりにくい説明になったかもしれませんが、これを足がかりに調べていけば何とかなるはずです。多分。 頑張ってくださいね。
＞こんな感じで交換をしようと思っていますがどうでしょうか？ ＞ ＞現在のＳＳＤ　容量１２０Ｇ→２５０Ｇくらいへ交換 ＞ ＞現在のＳＳＤのデータを内蔵のＨＤＤ（２ＴＢ）へ一時コピーにより移行。 ＞ ＞現在のＳＳＤを２５０Ｇへ交換後、ＨＤＤへ移行していたデータをＳＳＤに再度戻す。 ＞ ＞これらの手順で交換作業を考えていますが、何か考えられる不具合とかあるでしょうか？ その手順では現在のＳＳＤのデータをノートパソコンのＨＤＤへ移すことができないでしょ？ 新しいＳＳＤに入れ替えた後に現在のＳＳＤのコピーを作るということは他にＳＳＤの内容を 読み取る装置が必要になりますが、質問文にはそれが記述されていませんからねえ。 普通に引っ越しソフトでＳＳＤのバックアップを取ってから、ＳＳＤを交換して ＯＳを入れ直し、バックアップをリストアすればよいと思います。 …ってかＨＤＤを大容量のものへ換装で十分な気がするんだけどなあ…
ノートて１基しか搭載できないのがほとんどなんですが、型番は？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
http://www2.elecom.co.jp/cable/usb-hub/u3h-a401b/ ELECOM USB HUB このUSBハブは電力を必要としないボードなので、電力を必要とするHDDハードディスクには使えません。 ハブELECOMのUSB HUB　USB 7　電力供給型のハブが3600円で売られています。
参考、手順 Crucial m4 SSD 最新ファームにアップデート http://plaza.rakuten.co.jp/mscrtf/diary/20130426 …
使用するツールが違うような… 質問者さんのツールと手順は、2TB制限のあるシステムに2TB超のドライブを導入すうときのものでは？　それでSeagate UEFI Loaderが出てきているのではないかと思います。このツールを使う必要はないです。 自分はEaseus todo backupで移し替えました。色々説明はありますが、印刷して手元で見ながらやるなら、以下あたりがわかりやすいかと。 http://spshyukai.sakura.ne.jp/spc_club/yakudati/ … それから、コピーが完了したら、再起動せずに、電源を落として、ドライブを入替えてから起動してください。ドライブを入替えずに起動すると、以前不都合があったような（起動しなくなったような）記憶があるのですが、滅多にするものでないので、記憶があやふやです。
固定？ 　どこに固定するんですか？　両面テープ？？
No.5ですが ＋Rから-Rだからコピー出来ないのかな、だったら別の方法で。 一度ディスクの中身をパソコン上にコピーします。 ディスクを入れた状態で マイコンピュータを開いてCDドライブを「右クリック」→「開く」で中身が見えるはずです、「Video_TS」 と「Audio_TS」フォルダがあると思います。 (ものによっては「Video_TS」だけのものもある) これを適当な場所に(分かりやすくデスクトップなどに)「ドラッグ＆ドロップ」でコピーします、ファイルサイズが大きければ時間がかかります。 後は、Roxioのデータディスク作成で2つのフォルダをDVD-R DLに書き込みます。 わざわざフリーソフトを導入してイメージファイルを作る必要もないのでは。
極性が同じでも、ジャックとプラグの径も色々存在します。僅かに違って、これらを破壊することもあるので注意してください。 電力的には余裕でしょうが、ＡＣアダプタにはトランスと整流器、コンデンサだけの非安定電源とスイッチング方式の安定化電源があります。後者なら許容出力電流内ならその電圧が出ますが、前者の場合は負荷によって電圧が変ってきます。 ４Ａ流した時は５Ｖでも、それより低い電流で使用すると電圧が高くなり、使用する機器を破壊する可能性もあり得ます。そのアダプタが安定化電源かどうか確認が必要だということです。
Aterm WR8700NはUSBストレージではありませんが Aterm WR8700Nが何かを知らないのはNo.1氏だったりしますけどね。 現在では、多くのルーター装置とNAS装置が、同じLinux系の組み込みOSで動いています。 ですから、ソフトウェア的には、ルーター装置に、NAS装置と同等に、Sambaによって SMB(CIFS)プロトコルによるファイル共有機能を追加することができます。 そういった簡易NAS機能付きのルーター装置の存在を 知らない人も少なくないでしょうから、まぁしかたが無いことです。 で、それが認知されにくい原因の一つは それが性能面で優れていないためでもあります。 うちにはLinux系OSしか常用していないので、Windowsネットワークは常用しないのですが スマフォで使うために、Sambaによるファイル共有は使えるようにしてありますが… 最新のAtermの簡易NAS機能が、5MB/s程度の速度しか出なくて困惑しています。 Linuxによるファイルサーバーからであれば、25MB/s程度の速度が得られますから おそらくルーター装置本来の処理を優先し、簡易NAS機能はあえて遅い仕様になっているのでしょう。 MacOSXも一時期はSambaを標準のWindowsネットワーク対応機能として使っていましたが その後、Apple独自の実装に切り替えられているので なにかしら、特別な問題が起きている可能性も無いわけではありません。 時系列的には、WR8700Nの発売の後に、MacOSXの独自実装への移行が行われています。 WR8700N発売当時のMacと現在のMacでは、プロトコル実装が根本的に違うわけです。 現行の専用のNAS製品のほうが安心だと思いますし 高速なNASを求める場面では、AtomのMini-ITX M/Bとかを使って ファイルサーバーを建ててしまうほうがいいかもしれません。 ファイル共有の速度は、いろんな要素で遅くなることがありますが Linuxでファイルサーバーを作れば、MacOSXとの間はNFSやAFPでも繋ぐこともできます。 (うちはLinuxばかりなのでNFSを常用しています。) SambaもSMB2.0を有効にしてやることで、小さいファイルを多数受け渡すようなときに Windows7,8などなら、XP世代のSMB1.0よりも高速化することが期待できます。 基本としては、WR8700Nのファームウェアの更新を検討すべきですし Apple側にも問い合わせる必要があると思います。 ルーターのファームウェアは、あまり頻繁に更新されるものでも無いので、すでに最新版になっているかもしれません。 再設定が必要になることもあるので、あまりいじりたくないところだとも思います。
> 古いHDD（2TB）をフォーマットしようとしたら、認識はするものの、 以前の使用状態は、USB接続外付けHDDということでしようか。 MBRか、GPTか、です。 今、Windows は何でしようか。 Windows 8の場合は、いろいろ条件があります。 それ以外だと再起動しても同じにWindows (?)で認識できないのかです。 Windows XPだと既定値では、GPTは認識できないです。 Windows の世界で認識できないということは、LinuxのCD-ROM一枚で起動するKNOPPIXを作り、調査していかないと分からないかも知れません。 １．knoppix6.7.1CDのisoイメージは、下記からダウンロードできます。 KNOPPIXホームページ http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ KNOPPIX6.7.1CD-ROMバージョン ２．isoファイルをCDに焼くソフトは、実績のあるソフトがよいと思います。 初めての場合は、下記を参考にして、かんべを利用すると良いでしよう。 "kanbe"というフリーソフトをインストールします。 ​http://pocketstudio.jp/win/iso/cdrom.html​ "kanbe-9.lzh"　です。 説明どおりに、isoファイルを指示します。 規定値のままで、よいと思います。 ３．CD-ROMから起動し、画面が出たら、下の最左端をクリックします。 アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 fdisk -l (fdisk半角ブランクハイフォンエル)　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 正しいでしようか。 補足願います。 MBRのパーティションテーブルが壊れていても、Windows では認識できないときがあります。 パーティションテーブルが正しくても、１パーティション/HDDの場合、言い換えると、HDD一台に丸ごと１パーティションだけの場合は、パーティションの中の管理テーブルが壊れている場合も認識できないときがあります。 全く分からないときは、この画面で、目的のUSB接続外付けHDDのデバイス名を確認して、下記のddコマンドで、MBRの初期化をしてみて下さい。 デバイス名を/dev/sdb と仮定します。 dd if=/dev/zero of=/dev/sdb bs=512 count=1 と入れてMBRのゼロクリアしてみます。 DiskpartコマンドでCleanと同じだと思いますが、diskpartの操作権限の問題でダメな時もありますので、ねんのためです。
随分前使っていたCD用デュプリケーターのドライブ(片方)が調子悪くなったので片方を手持ちのドライブに交換して動きました。 CD-R/RWドライブだったのをDVD-R/RWに替えましたが問題なく使えました。 元々デュプリケーターの上下のドライブはメーカーも違ってた(片方はリコーで片方はよくわからないメーカーでした)。 後に片方もDVDドライブに替えたらDVDもコピーできるかなと交換してみましたが、ダメでした(世の中そう甘くないですね)w 確実な話じゃないですが・・・。
HDDを大容量に載せ換えがよさそうですね！
HDDはご存じのとおり、磁気で情報を記録しています。NかSかで1と0を区別しているわけです。 理屈の上では、消したデータの上に新たなデータをおっ被せてしまえば、消したデータは取り出せないはずです。ところがここに罠があって、磁力を精密に調べる機器を使うと、そこが前回N,Sどっちだったのかを判定することがそこそこの精度で可能なんです。これはある意味、鉛筆で書いた文字を消しゴムで消しても、紙に跡が残っていて前の文字が読めるようなものですね。 なので万全を期すのであれば、一回上書きしただけではダメなんです。それが解っているから、情報漏洩を防ぐためのHDDの情報抹消ソフトでは消したはずの物がこうやって再現されてしまうことを防ぐために、一回だけではなく何度も書き込み、さらには書き込むデータパターンも変えて書き込んでいます。こうすればそうそうは復元できない。 ただそれでも100％復元できないとは言い切れないため、アメリカ国防総省みたいな極めて機密度の高いデータを扱うところでは、HDDを高熱で溶かしてしまうそうです。さすがにそこまでやれば完璧！でも普通はここまでできない！
　送金しても商品を送ってこない中国の詐欺会社のＨＰなんで、どれもお勧めではありませんが？ デジタル一眼レフカメラで使うんだったらSUNDISKをお勧めします。
DVD－ROMのROMとはリードオンリーメモリーの略で読み取り専用のDVDという意味で、書き込みが出来ない物ということです。付属のDVDは読み込みしか出来ません。 で、これを取り扱えるドライブは基本的に外付けDVDドライブであればどのタイプでもOKです。 普通に売っているUSB接続のDVDドライブを買えば良いです。普通は読み込みも書き込みも出来る物がほとんどです。
スコア5.9ってことは、HDDの最高値っぽいですね。 お使いのPCがわかりませんが、Corei7-2677MってことはUltrabookに近いもので、 SSDとHDDの2台積みでなぜかHDDのスコアが表示されているとも考えにくい。 (1)スコア表示画面の左にある詳細ツールから、スコアをクリアして再実行してみる。 (2)スコアを保存しているファイルを削除して実行してみる。(詳細は検索してください)
100均のプラ製ハガキ保存用ケースがピッタリサイズなのでそれに入れてます。 静電気防止袋はこのサイズがピッタリです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 …
No1回答者です。 説明不足でわかりにくいと思います。 初心者には操作がかなり難しいと思います。 起動画面から 1　バックアップとはその名通りバッアップを外付けのハードデスクにバツクアップすす事です。必ず外付けのハードディスク。 とにかく操作してみてください。 パーティーションごとにバックアップを取ることです。 2　リストアとは元の場所にリカバリすることです。 ３　クローンとは元のディスクをそのままバッアップすることです。私もこれは使用していません。 何かの説明で元のデータ消滅してクローンと書いてありましたからです。 ツールから　ブータブルディスクの作成を使用して、このEaseUS Todo Backup　を作成してください。 DVDから立ち上げると独立して操作できるのでリカバリするのに便利と思います。 とにかく操作してみてください。 習うより慣れろのことわざ通りです。
一旦、確保した60GBの領域を開放してください。 現状は、2TBのうちの60GBを確保して、その領域だけフォーマットした状態になっていますから、そこをNTFSでフォーマットし直しても容量は変わりません。 お使いのフォーマッタに領域開放の機能があると思いますので、領域開放した後に改めて2TBの領域確保をすればOKです。
かなり古いPCなので、接続インターフェースも古いIDE(Ultra ATA)のHDDです。 おそらく137GBの容量制限に引っかかるので、120GB以下のものにしておくのが無難です。 2.5インチ9.5mm厚のIDE HDDは、多分生産終了していて在庫限りでしょう。 スペックと入手性からみて、HTS541680J9AT00がベストバイと思われます。 ただし、純正にくらべ容量が小さくなるので、ギャンブルになります。
ファイルシステムの違い http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF6252 これにはＭＡＣはかいていませんが、FAT32、exFATは読み書きができます。 NTFSは基本読み込みだけになります。ツールなど使えばできるようになります。 exFATはXPなどでは使えません WindowsXPなどでexFATを使うには更新プログラムのインストールが必要になります http://support.microsoft.com/kb/955704/ja
D:\Users\mywakou\Desktopを探しましょう ショートカットなら無くなった（リンク先不明）かもしれないけどファイルは無くなりません アプリケーションによってはProgram Files￥会社名￥アプリ名　の下に保存するものもあり
c:\配下にあって「ログインユーザーのみしかアクセス権が無い物」をUSBメモリにコピーすると、そのUSBメモリの中のファイルも「ログインユーザーのみしかアクセス権が無い状態」でコピーされます。 その状態で「PCが変わる」と、たとえ旧PCと同じログイン名になっていたとしても、パソコンは「別人」として扱います。 別人として扱われると「ファイルの存在そのものが隠されてしまう」ので、違うPCに繋いでしまうと、一切ファイルが見えなくなります。 パソコンをセーフモードで起動して、Administratorでログインして、USBメモリの中を見てみてください。 すると「さっきは見えなかったファイルが見える筈」なので、ファイルの所有者の変更を行って下さい。 所有者の変更は、以下を参考に。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/720ch … 変更前の所有者表示は「本来の所有者が、新しいPCには存在しない」ので、ユーザー固有のID番号が表示されていて、「訳の判らない、長い英数字」が出ている筈です。 フォルダの所有者が、この「訳の判らない、長い英数字」になっている場合は、フォルダの所有者を変更して、同時に「フォルダの中も所有者を変更」して下さい。 バックアップツールでバックアップしたり、圧縮ツールで圧縮して書庫ファイルにして新PCで書庫を展開、と言う方法を使えば、こういう「所有権問題」を回避出来るので、次回からは「単なるファイルのコピー」はしない方が良いでしょう。
本当にゼロクリアされているかの検証の記載を忘れていました。 前回と同じようにして、下記のコマンドをやる前と、やった後の同じ場所のイメージをUSBメモリ等に保存します。 USBメモリを/dev/sdc1 パーティションのFAT32フォマットに保存するとします。 fdisk -l で、USBメモリのデバイス名をチェック。 物理デバイス名と、論理デバイス名を定義(マウントコマンド)するためのマウントポイントを作成します。 cd /media mkdir sdc1 マウントコマンドを出しておきます。 mount /dev/sdc1 /media/sdc1 dd if=/dev/sdb of=/media/sdc1/before-1 bs=512 count=1 skip=100 count=1 最初の512バイトと、512バイトの固まりの100個先のものを再度512バイトコピーします。 このファイルをヘキサダンプで内容確認します。 hexdump -C /media/sdc1/before-1 hexdump -C /media/sdc1/after-1 と出力して検証します。 after-1がオールゼロになっていることを確認します。 何か不明点等発生したら、補足願います。
私もCドライブはSSDですが、早いうちに入れたので容量が足りなくなり、キャッシュはDに設定しています。物理メモリが足りなくなると遅いですね。ほかのPCでもそうです。 私のPCはメモリが12Gあるので滅多にオーバーしませんが、足りなくなると遅いですね。止まっているように感じてしまいますが、仕方ないと思います。メモリに比べてHDDは非常に遅いですから。
そもそもActive Directoryというのが、LDAPの実装のひとつですよ。 ライセンス費用云々というところからOpenLDAPを想定してるかと思いますが、結論としては可能です。が、具体的な方法とかは長々となるので、 OpenLDAP 制限 ホスト の3つのキーワードで検索して下さい。いろいろなトラブルシュートとともに設定例が出てきます。
あ、失礼。起動しないんですね。 それじゃあプロパティ見ろっても無理な話でした。
＞ハードウェアIDの表示をしてもそれらしきものがでてきません。SSDの製品名らしき表示が数行でてはいますが。何を確認すればよろしいのでしょうか、ご教示願います。 マザーボードがわからないので何とも回答のしようがないのですが。 「（お使いのマザボ） BIOS AHCI」で検索してみてください。 また、デバイスマネージャーで「IDE ATA／ATAPIコントローラー」に下図のようにAHCIコントローラーがあり、それを右クリックしてプロパティで正常動作が確認できれば、UEFIの設定をいじる必要はありません。 ＞SSDがSamsung製なのでインストールはされていないようでした。 http://www.intel.com/jp/support/chipsets/imsm/sb … SSDのメーカーでなく、チップセットがIntelであることが第一条件です。 Core i5 4570でしたら、チップセットはIntelでしょうから、インストールできます。 ユーザーマニュアルが英語なので、インストールは下記を参照してください。 http://kb.seeck.jp/archives/5862 以前のIRSTは、一旦REIDとしておいて後から変更しなければならない場合があるなど色々と癖があったようですが、現在では普通にインストールできるようです。
一般に、取り外し可能なデバイスには、レジストリ登録が必要なプログラムのインストールはしない方が良いですよ。実行中に外付けドライブが認識不能となるなど予期せぬ事態が起きた場合、トラブルの原因となることがあります。 ちなみに、私の場合は２台の外付けにデータ保存を、２台の内蔵ドライブ（それぞれ２パーティション）を、Cドライブがシステム（System Drive）、Dドライブがページファイル、作業ドライブ（各種ソフトの仮想領域）、そして残りの２つのドライブが、マイドキュメントなど、さらにアーカイブデータが外付け（１TBと２TB）になっています。（システムのバックアップ、データのバックアップなど） ノートPCは、３パーティション１ドライブで、Cがシステム、Dがページファイル、作業ドライブ、残りのパーティションがデータドライブ、そして外付けディスクを、アーカイブデータ（500GB）としています。アーカイブは取り外し可能デバイスで、あくまで全てのデータのバックアップ用となり、外出などで持ち運ぶときには持ち出さず、自宅でお留守番となります。
No5です。 > その点で、WD Black2はいいですね。この外枠だけ > アダプタとして発売してくれればいいのですけど。。。 この製品は単なるアダプタでSSDとHDDをくっつけたような安直なものではありません。HDDのインターフェース基板上にフラッシュメモリを載せてHDDとSSDを同居させた製品、つまり完全に一体化しているものです。そんなアダプタみたいに、自作レベルでどうにかできるような構成ではないですよ。 それに大きさの制約のためか、SSDとして見てもHDDとして見ても、性能や容量は最先端からは一歩引いた位置にあります。結局この製品の立ち位置は、スペースの制約が厳しくて2.5インチドライブ一台しか積めないPCに、そこそこ速いSSDとそこそこ容量の大きいHDDを一挙にもたらすことができる、というもの。3.5インチドライブが積めるPCなら、先に紹介したマウンタでSSDとHDDを個別に積む方がより高速かつ大容量の構成が取れます。ただしそれ相応のお金はかかりますが。
>やはり、SSDに問題があるのでしょうか その可能性が非常に高いです。 国内代理店扱いで購入していてレシート等が残っているのなら、保証期間内ですので代理店への修理依頼をおすすめします。 OCZだと、国内の代理店はASK(アスク)だと思いますので、修理の依頼は下記のページからどうぞ。 https://www.ask-corp.jp/inquiry/support.html なお、レシートを紛失している場合も、Solid3はまだ発売から3年経っていないため、購入から3年以内ということで保証が受けられる可能性があります。 パッケージなどの代理店扱いで購入したと証明できるものが残っているのなら、レシートが無くても連絡してみると良いかもしれませんね。 ちなみに、SSDが故障して代理店の保証を受ける場合、基本的には新品との交換対応になります。 同じ型番のSSDがあれば同じものが返って来ますが、在庫が無い場合には現行世代の同等品との交換になります。 返ってくるまでにどのくらいかかるかは連絡した時期などによりますが、スムーズに行けば5～10営業日以内だと思います。 ただし、今の時期だと代理店が年末年始の休みに入ってしまう可能性がありますので。お早めの連絡をおすすめします。 >対処法などをご存知でした教えてください。 マザー直結で認識しないとなると、SSDが死んでいる可能性が高いです。 SSDの場合だと、故障した時にユーザーが試せる復旧方法などは一切ありませんので、ケーブルの挿し換えとかBIOSの設定変更などで改善しないようなら諦めてください。 >マザーはDP965LTです、Win7pro64bitをインストールしようと思っています。 DP965LTって、Windows 7用のドライバは用意されていないんですが…… ちゃんとドライバが用意されているのは、Windows Vistaまでという古いマザーですので、買い替えを検討しておいた方が良いかと。
＞ブルーレイディスクの画面は、DVDと比べようもなく、絶対的に綺麗でしょうか？ 液晶モニターやTVの解像度が云々は質問にないので 置いておきますが、単純に比べようもなく綺麗です もし自分の目で映像を比べて見て、それほど変わらないと 思うのなら眼科に行ったほうがいいです それくらい違いますね
クイックフォーマットだったら，もしかするとファイナルデータ(特別復元版)でいくつか復旧できるかもしれません． 体験版でファイルが見つかるかどうか試してみて，見つかるようなら購入でよいかと思います． 容量にもよりますが，長くて1日くらいでしょうか． 以前知人に頼まれて， ファイルを認識しなくなったUSBメモリ→クイックフォーマット→復旧 で，古いバージョンですが，ファイナルデータで80から90%は回収できたと思います． 完全にフォーマットしていたら無理かもしれません． 参考になれば幸いです． 参考URL：http://finaldata.jp/
片方アンドロイドタブレットですか（Windows搭載機かと思ってました） アンドロイドでは標準でファイル扱えるツールが入っていません 以下参考にしてください http://okguide.okwave.jp/guides/22528 ただし ファイルの共有ができるというだけで 質問者さんが期待している ＞「HDDに入れた音楽をPCで聞きながらHDDに入れた書類をタブレットで見る」 はできないんではないかと思います ※　使いたいファイル次第では使える場合もあると思いますが 　　Windows同等の作業が間違いなくできるというものではありません ＞ネットへはwimaxで繋げているのでルーターはありません あなたが使ってるWiMAX端末がルータ機能を兼ねています Windowsタブレットであればソフトのライセンス以外の問題は出ないんですけどね AndroidとWindowsではOSとしての動き(作り）がかなり違います
3TBに1票 3TBが今では一番コストパフォーマンスがよかったりします 3TBって約1.1万円程度 2TBで約7.5千円程度 1TBで約5000円程度 ※あくまでもHDD単体の価格であり、BTOなら割高だったりします プラッター数が少ない方がよいって言うなら、1Tプラッターの1TB　HDDとなります 最近だと、1TBプラッターが主流となっているはずです 4TB　HDDは、若干割高だし、回転数が遅いために若干パフォーマンスが悪い
NO,2です。 下方にある横帯の最後の部分を左に引っ張って空きを作る。 そこを右クリックしてパーテーション作る。 NET上で　そのソフト名で使い方検索した方が早いかも。
XPのデータバックアップをとる Windows転送ツールを用いるなら、それを、ダウンロードして、インスコ 交換するHDD以外に保存する HDDを取り外して、SSDをパソコンに取り付ける Windows7のインストールディスクと同時に購入したパーツを取り付ける Windows7をインストールする（SSDに） ドライバをインストールする Windows Updateを行う セキュリティーソフトをインスコする その他のアプリケーションをインスコする アプリケーションを最新の状態にする Windows転送ツールを使った場合なら、を復元する その他のバックアップなら、所定の復元方法で復元する 以上　終了 XPなら、上書きでのアップグレードは出来なく、クリーンインストールしか出来ないのだから、そんなに深く考えなくてもよい Windows7と同時に買ったパーツを利用しなければライセンス違反にあたります。 同時に買ったパーツが利用出来ない場合は、購入店に相談して、パーツの交換などを依頼してください
ところで当方の提案したtestdiskの詳細がないのはダメ元でやって見られたのか不明です。 おそらくチェックディスクもされているようなので、チェックディスクで致命的な壊され方をした可能性もありますけど。 チェックディスクの後では、ダメだと思います。 チェックディスクは、データのバックアックアップを優先して、バックアップした後で行うのが正しい順番です。 データのバックアップができない、パーティションが認識されないという場合は、testdiskをして、パーティションの復旧後、データのバックアップを行い、その後、最後にチェックディスクを行って、不良セクタを代替セクタに変更して、リカバリや再セットアップを行うのが一般的な手順です。
Samsung SSD 840 PROは、MLCです。 http://www.4gamer.net/games/017/G001762/20121106 …
ANo.1 さんに一票です。 下記のパソコンならば、形状はデスクトップ型ですが、 デザイン及び省スペース優先の一体型機種であり、 その中身の作りはノート型パソコンと同じです。 録画予約が始まった時点のタイミングで落ちたのなら、 やっぱり、負荷による影響も考えられます。 しかし、もしかしたら、その録画アプリの仕様として録画中のダビングが不可だとか…？ このあたりは、VAIO のサポートへ直接ご相談をどうぞ。 > 富士通ディスク・トップ型パソコン ただのタイプミスならば構いませんが、 「ディスク（お皿）」ではなくて「デスク（机）」が正しいです。 いずれにせよ、ご健闘をお祈りします。
回答番号３で、内蔵HDDのことも記載してしまっています。 別な質問と同時に回答していたため、単に貼り付けてしまったため間違いました。 外付けHDDとのこと了解しました。
＞古いパソコン BIOSがSSDに対応していない可能性もあります。 新たに取り付けたSSDを検出するためには、アドインSATAコントローラ/マザーボードのドライバを取り付け開始時にロードする必要があり、コントローラ/マザーボードのドライバは、SSDに付属のCDまたはメーカーのウェブサイトで入手できることがあります。ドライバはSSDメーカーが提供するのではなく、マザーボードのメーカーから提供されます。 ケーブルが破損している場合、BIOSはSSDを検出しません。 パソコンの電源を入れてしばらくすると、システム設定画面への移動方法を示す短いメッセージが表示されます（F2など）。システム設定（「システムBIOS」「CMOS設定」などの呼称）でドライブがオフになっているとドライブが検出されないため、SSDが認識されません。オン（有効）にします。
私は自宅のファイルサーバに格納して、PCでファイルサーバから直接読み込んで閲覧してます。 サーバはRAID5相当(RAIZ-Zといいますが)で構築し、BunBackupというフリーソフトで週に１回程度の頻度でミラーリングBackupを行ってます。サーバはUPSに繋がってます（ブレーカーOFF対策） よく、BackupとRAIDを混同する場合がありますが、RAIDとBackupは別個に考えてください。 RAIDのミラーリング(RAID1)運用のみだとBackupになりませんが、BunBackup(Backupソフト。超定番フリーソフトです)によるミラーリングBackupはBackup元とBackup先の内容を同期するだけで、RAIDのようにリアルタイムで同期させているわけではないので、Backupとしての役目は十分果たすことができます。 自宅で行う一番簡単な保管方法としては、PC→外付けHDDに定期的にBackup(前述のBunBackup等で)する事。同時に壊れることはまれですのでこれだけでDATAの保護性能は一気に上がります。個人での利用なら無理にRAIDを使う必要はありません。単にPC→Backupの関係で十分です。容量が大きくなって来たり、DATAへの常時アクセスがしたくなったらRAIDがあったほうが色々便利なんですけどね。 もう少し進むなら、2台のHDDでRAID1+Backup、さらに進むなら3台以上のHDDでRAID5+Backupと冗長性・保護性を含めたDATAの安全運用は色々な手法があります。 タブレットでもPCでも読みたいなら、NAS(ファイルサーバ専用機)を導入してタブレットからは無線経由という手もあります。無線だと自炊DATAの閲覧がちょっと重いかもしれませんが。
50pinのNarrow-SCSIなら変換アダプタはあるんですが、 68pinのWide-SCSIって変換ケーブルを見たことないですねぇ。 SCSIカードがPCI接続なのかどうかわかりませんが、古い PCを探してきて、SCSIカードを差し替えるしか方法がないような 気がします。 68pin<=>50pin<=>USBって変換を掛けることはできますけど、 これで動くかどうかは全く保証できない（つか、動かない可能性 の方がずっと高そうな気がする）ので http://www.sanwa.co.jp/product/cable/scsi/
スマホにはMicroSDなどつけることができないタイプかな 私もスマホで漫画はよみますが３２GBのMicroSDで十分はいります。 こんなやつですね http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hdw-p …
＞今回100GBクラスのファイルを大量にCopyフォルダに入れたのですが 無料アカウントの容量は5GBまでです。（現在20Gもの容量：参考URL） 参考URL：http://ninebonz.net/start-copy
>SSD64GBに換装して、OSとアプリケーションのみ移行 不要なデータを削除するなどの定期的なメンテナンスをしないと、64GBだと容量が足りないと思います。 SSDは、容量が少ないほど寿命が短く、空き容量が少ないほど寿命の消耗が激しくなりますので、最低でも12０～128GBくらいは必要だと思いますよ。 >これで高速化は可能でしょうか？（起動時間の短縮やアプリケーションの立上げのスピードアップ） OSの起動時間は大幅に短縮されます。 ですが、ソフトの起動時間に関しては、HDDの読み込み速度の遅さが原因で時間がかかっていたものは高速化しますが、起動時にCPUが行う処理が遅くて時間がかかっているものは大して変わりません。 >仮に可能な場合には、その他のメリットやデメリットも教えて下さい。 一番の問題は、コストパフォーマンスが悪いってこと。 買ってから10年近く使っていて金銭的な価値がゼロに近いパソコンに、1万円近くするSSDを取り付ける、しかも本来の性能は発揮できない状態というのは勿体ないです。 そんなことをするくらいなら、本体のみで3万5千円くらいの安いパソコンに買い換えた方が良いですよ。 今のパソコンにSSDを搭載した場合よりはOSの起動が遅いですが、OSが起動した後の動作は全て新しいパソコンの方が快適になりますからね。 >IDEのSSDを使用しても状況に変わりはないのでしょうか？ 性能的には、SATAのSSDに変換器を付けた場合と大して変わらないか、さらに低いですね。 しかも、IDEのSSDなんか買っちゃうと、パソコンの買い替え＝SSDの処分ってことになっちゃいます。 10年モノの何時壊れるか分からないパソコンのために買うとか、お金をドブに捨てるようなもんですよ。
狭義のHDDの故障は プラッター表面の障害 プラッターを回転させるモーターの障害 読み書きヘッドの障害 読み書きヘッドを駆動するモーターの障害 制御基板の障害 制御基板のファームウェアの障害 HDDとPCを接続するコネクターなどの障害 などが考えられます。 また広義のHDDの故障は、パーティションテーブルを含むMBRの異常 ファイルシステムの不整合といった問題があります。 どちらにしても、問題が露呈するのは、データが読み取れないか システムが正常に起動できないといった状況で露呈することが多いでしょう。 狭義のHDDの故障は、ほとんどの場合データのサルベージが不能となります。 専門業者に依頼すれば可能な場合が多いとしても、費用面で個人では現実的ではありません。 ですから、デジタル機器はデジタル技術の特徴である 正確な複製という機能を活かし、バックアップをとることによってのみデータの保全が成り立ちます。 二重化三重化はあたりまえで、近年ではディザスターリカバリーが注目され クラウドサービスへのデータ保存や、実家などの遠隔地にデータを預けるという考え方もあります。 HDDの物理的な故障は、一般的に 異音、回転不良、読み書きの遅延といった症状から発覚します。 もっともひどい場合は、PCがHDD自体を認識していない状態となり その次が、認識しているが、読み出しができないという状態です。 書き込み不能という形で症状が発覚することは普通はありません。 (ただしSSDではそういう挙動が、安全装置的に実装されているものがあります) 発見されたその瞬間から、本来の作業を中断し 復旧について考えるしかなくなるのが普通でしょう。 ですから、HDD故障による作業中断を忌避する場合は ストレージ装置の可用性を高めるために、単体のHDDを使うのではなく 複数のHDDを併用し、補い合い、HDD1基が故障しても 即時にシステムが停止することを避けられるようにしています。 そういったRAID技術があってなお、RAIDシステムの故障もあり得るので 可用性は高めようがあっても、故障すること自体は0にはできません。 それだけバックアップが重要ということになります。 故障しているかもしれないHDDを検証する方法は、あるといえばありますが 故障が負荷や経年劣化に起因するものであれば、当然ながら動作検証によって さらなる負荷が発生し、故障の程度がより悪化する恐れがあります。 ですから、バックアップが行われていなければ、検証するよりも先に データのバックアップを最優先する必要があるでしょう。 たとえば、badblocksのようなソフトは、非常に詳細なプラッター表面のテストを行ないます。 これはHDDを入手した際に、製造上の不備が無いことを検証する目的にも使えます。 これが正常に終わるなら、壊れていないでしょう。 しかし、2日くらいひっきりなしにHDDへのアクセスが続くようなテストです。 老朽化したHDDに止めを刺すことも充分にあり得るでしょう。 なお、HDDは50度を超える高熱にさらされた場合に故障率が高まると言われていますし 衝撃,振動,揺れもHDDの可動部に悪影響を与えます。 いろんな要素があるので、HDDがいつ壊れるか、正確に推測することは困難です。 S.M.A.R.T.という技術が昔からあって、ある程度状況を分析できますが 故障予測については、あまりあてにならないという定評があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Self-Monitoring,_An … HDDは、使う前に充分な検証をした上で、運用の注意を行ない その上で、ある程度の期間を以って、買い替えることをおすすめします。 結局、壊れてから壊れていることがわかっても 手遅れなのですから、やるべきは、事前にできること バックアップと、早めの買い換え、そして初期不良を回避する体制なのです。 なお、うちではデータ保存をファイルサーバーに集約しています。 RAID5,1のストレージを併用し、個々のPCに保存するのは 一時的な小さなデータだけとし、HDDより高速なSSDを使うようにしています。 SSD化するだけで、衝撃,振動,揺れへの耐性が高く また高温になりにくいことも利点となります。 SSDの容量価格比は良くないので、ファイルサーバーを軸にして ファイルサーバーのHDDはbadblocksによるテストを欠かさず またRAIDで可用性を高めて、HDDの故障の心配をほとんどしなくなりました。 RAIDに利用しているHDDの故障は6年の間に大小3件、被害は0 単体で使っていたSSDの故障は購入から1年前後での故障が2件 (めんどうくさいことになっただけで、実害は0) 案外壊れないとも言えますし 対策をとらないでおくのは怖いとも言えるでしょう。 私の同僚では、同じ6年の間に 写真データの入ったPCが起動しない事例が起き うち一方は衝撃によるHDD故障で積みました。 バックアップをしておかないことが一番怖いと思います。
特に何もしていないのにBIOSでも認識しなくなったのであれば 故障したと考えるのが普通でしょう。 内部清掃とかした後ならケーブルの接続が甘いなどあるでしょうが。
家庭用? 業務用? あと安価ってどのくらい? 家庭用で良ければ自分が最近買ったのがバッファローのLS410D0201だけど特に問題はないですよ。25千円ほど。常時起動状態でも特にうるさくもないですし。 何かあって止めるときも電源ボタンでシャットダウンできるので安心です。UPSとかは付けてないので停電とかあると危ないかもしれませんが。 もっと安くならエントリーモデルのLS-YLシリーズや旧モデルのLS-XLシリーズだと1万円程度からあったけど、電源ボタンもついてないので止めるときはネットワークから設定画面に入ってシャットダウンする仕様らしくて使いにくい感じです。めったに止めないのですけどね。
> 急にDVDドライブが認証されなくなりました。 > OS:WINCDCOWS8です。 Windows 8で、今まで問題なく使えていたCD/DVD-ROMデバイスが、急に認識しなくなったというのであれば、下記をチェックして見て下さい。 CD/DVD-ROMデバイスは、内蔵でしようか、USB接続外付けでしようか。 Windows 8の場合、高速スタートアップをさせないように下記の設定にしておくことです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→シャットダウン設定→高速スタートアップを有効にする(推奨) ここのチェックを外します。 こうしておいて、再起動します。 Windows 8の場合、この高速スタートアップの設定が、いろいろな問題を発生させています。 ちょうど、他のWindows OSの休止状態だけで運用するのと同じことなのです。 こうした運用を長い期間続けていると、コンピュータの初期化ができないためにいろいろな不具合が発生します。 コンピュータを知っている人は、こういったことはしてはいけません。
＞しかし、のこり9台のWinXPのPCにもデータを持たせて、結局外付けHDDに全てのデータをバックアップしながら運用しています。 大量のデータを読み書きする場合、XPの場合SMB1.0なのでネットワーク上のボトルネックは大きいです。 これはXPを使用している限りは対策は難しいです。 ここに原因があるとNAS側のハード性能が良くてあまり改善しない場合も考えられます。 ＞RAID5（出来れば。RAID1は故障したときに困る・・・）で運用したいと思っています。 RAID1よりもRAID5のほうが信頼性が高いように書かれていますが、実際はその逆です。 （といっても差はそれほど大きくなく、RAID無しで運用するよりは遥かに信頼性は高いですが） 機器は数が増えれば故障する確率が高くなりますので、共に1台までの耐障害性がないRAIDなので 例えば2台のRAID1と3台のRAID5では、2台中2台の故障より3台中2台故障する確率のほうが高いことになります。 また、RAID1は1台が故障した状態でもほぼ同じ性能でHDDは動作しますが、 RAID5で１台故障した状態でははパリティからデータを復元するため性能低下が出ますし、 1台故障した状態つまり2台で動作しているときはどちらかが壊れると回復できないのでこの間はRAID0並の信頼性になります。 RAID5のメリットは容量の低下が少ないことと性能の面です。 ＞データが消失してしまうことを回避したいのでRAID5で運用したく思います。 データの消失についての対策はバックアップです。 RAIDは不注意などによるデータ消失は防げませんし、RAIDにデータ保護を全てゆだねるのは危険です。 ユーザーの不注意によるものを防ぎたければVSSを考慮してもいいでしょう。 いろいろ書きましたが、10台程度のクライアントならば バッファロー、IODATAなどの法人モデルにUSB3.0のバックアップ用HDDで良いかと思います。 RAIDは容量と価格の兼ね合いで、RAID6,5,1で考えればいいでしょう。 VSSが必要ならばWindows Storage Serverのモデルになります。
USBメモリが使えない様な設定になった時点で、同類の大容量記憶装置は全て使えなくなる訳で、クライアント側のPCからは何も出来ないので、ネットワーク管理者に相談して、管理者にデーターの移行をお願いするしか無いです。 ＞ファイルのPC⇒スマホへデータの移行 事ですからMicroSD32GBを数枚用意して、データーの移行を行う以外有りません。 セキュリティが厳しい所ならそれすらできません。 諦めろでは、なく、全てブロックされてしまうので、管理者以外出来なくしてあるのです。 クラッキングソフトやハッキングソフトを使えば可能ですが、それをやったら、会社のセキュリティは崩壊するので、いずればれるでしょうし、修復費用を考えると莫大で、懲戒処分になるでしょう、そこまでやってまで必要なのか？？？、ちまちまとスマフォじゃだめなのか？良くお考えください。
該当するPCでUSBメモリ内のファイル名を検索するしかないでしょう。 ただそのPCがどれなのか判らないなら、探しようは無いですし、USBからUSBにコピーしたのならPC内にファイルは無いので証拠は見つかりません。
> 現在地がしきい値より低いのに異常とあるのはどういうことでしょうか SMARTのしきい値は、現在値または最悪値がこれを下回るという危険という意味なので しきい値を下回ったら異常扱いされるのは当然です。 正常時なら現在値は100とかになるはずですよ。 （現在値は健康状態が悪くなるほど値が減少するものです。） 生の値は、78C個（十進表現なら1932個）の代替処理済のセクタ数が存在するという意味になります。
No.3 です。補足に関して 》それから私が購入したEASE TO　DO　はhomeバージョンです。 jugemさんが購入されたのはもっと高価なバージョンでしょうか？ ・私もhomeです。 ・ベクターレジで購入しましたが日本語環境のVerは6.1はまだ提供されていないなくて来週以降になるらしいです。 》しかしクローンするのはcドライブは含まずD,E,Fです。 ・システムドライブではないんですね。私の場合、Ｄドライブをパーティションクローンかけたら成功しましたね。日本語環境のエディションだからという訳ではないと思いますが？
　こんにちは、症状的には外付けハードディスクのUSB変換コントローラーチップの故障も考えられます。 以前使っていたバッファローの外付けハードディスクで同じ様なアイコン消えたり、アイコンは出ていても 中身見ることできなくなったことがあります。 　保証期間中だったので修理に出しましたが、コントローラーの故障ということで、別の外付けハードディスクが、送られてきました。 　ハードディスクの初期化をしたくないとのことなので、メーカー修理にはだせないので、PCがノートなので 内蔵もできないので、外付けケース等を別途購入してHDDを入れ替えて確認するしかないですが、HDDの故障 も考えられます。　 　保証期間中でもメーカー修理の場合は、データーの保証はしませんので修理にあたって事前に確認のサイン を求められる場合もありますし、ほとんど場合修理ではなく、交換対応なります。
#1です。 私もAMDです。 今確認したらさっきのはXPでした。失礼 win7版用意しておきます。8も同じです。 http://refuge06.blog54.fc2.com/blog-entry-883.html 簡略 デバイスマネージャ IDE ATA/ATAPIコントローラー ATA　Channel0 詳細設定でUltraDMAモードになってるかどうかの確認です。 Bios画面でも確認できます。 #２さんの意見に補足 私のおすすめソフトです。修復で治ったらラッキーです。 修復 FromHDDtoSSD http://refuge06.blog54.fc2.com/blog-entry-883.html デフラグ Defraggler http://www.filehippo.com/jp/download_defraggler ちなみに付属のエラーチェックも中々使えるのでお試しください。 c:を右クリック。ツール。エラーチェック。上のチェックを外して下にチェック。開始 エラーチェックが途中で止まるようなら紹介したソフトを使用してみてください。
LS420Dは、DHCP-IP対応なので基本的に可能。 但し、RE1自体が古い機種なので、動作確認済みリスト上にLS420Dは存在せず。 あくまで自己責任ってことになる。（私的には問題無くできるとは思うが・・・） ところでCTUって何？ 質問文中のルータに、LS420Dをぶら下げれば良いと思うけど？
BIOS設定画面でATAコントローラーの動作モードがAHCIモードか確認 Windowsの設定をSSD用に最適化 Samsung SSDサポートセンターへ電話照会（保障期間3年） 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/limited_terra/e/15bfc2d3a1 …
＞文章だとややこしいので、図 ぜんぜんややっこしいことありません。そもそも、そのように考えるなら、まず規格を確かめたのでしょうか？　検索すれば、でてくると思いますが？ それらでわからないような方なら、やるべきではありません。検索すれば http://buffalo.jp/products/connect/esata/ http://www.ratocsystems.com/products/esata_pop.h … http://e-words.jp/w/eSATA.html そして http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AA% … に説明があるかと思います。要約すれば、SATAの外部インターフェース規格となります。なので、そのまま線を引き込めばいいだけの話しだし、eSATA=>SATAのケーブル、ボードを使用しても、同じように使えるものです。人に聞くような内容ではありません。 唯一問題となるのが２つ。 一つは、転送レートの問題、それに、BIOS等の操作の問題。 M/Bの規格にどのように記載がありますか？　又はメーカーパソコンなら、どのように仕様に記載されていますでしょうか？ ちょっと前のマザーなら、内部は６Gbps でeSATAが3Gbps であったりします。それより前のマザーなら、1.5Gbps です。最近のなら6Gbps でeSATA接続が可能なようになっています。 上記のサイトも、いろいろ転送レートが、違って記載されているかと思います。さすがにWikiでは6Gbps まで存在している事が記載されていますが、発売時期によって違います。マシンによっても違います。 次にBIOSでは、違いがるものもあります。SATAでは違いがないのが当たり前なのですが、よりきめ細かく設定できる物だと、別扱いなんて事も。 両方とも、たいした問題ではありません。 それにしても、以前にも同じ質問があります。同じ人か関連会社の人でしょう。
う～ん、RAID 0やスパニングが出来る製品とか、内部でRAID 0を組んで高速化しているなんて製品はありますけど、RAID 1に対応した製品というのは見たことがありません。 ただ、コンパクトフラッシュでRAID 1を組むための機器というのは売っていますね。 この機器と、SDカード→コンパクトフラッシュの変換器を組み合わせれば、SDカードでのRAID 1も組むことが可能です。 コンパクトフラッシュでRAID 1を組める機器は、サイズ的には2.5インチのHDDケースに収まる程度なので、市販の2.5インチHDDケースを買えばポータブルHDDっぽく使うことが出来ます。 まぁ、USBメモリと比べれば大きくなってしまうので、そんな無理矢理なことをするよりは、同じデータを入れたUSBメモリを2個持った方が良いと思いますけどね。 データ同期用のフリーソフトをパソコンに入れておけば、2つのUSBメモリの中身を一緒にするのも自動ですし。
う～ん直で見てみないとなんとも言えないですが、5年目のPCなら故障の線で良いと思います。 PCは修理するほうが高くつくのでUSB外付けに変えて使用すれば安上がりです。 平均3千円で済みます。 http://kakaku.com/pc/dvd-drive/ 仮にソフト側なら買ったものでも認識できません。 この手の安い買い物の場合は時間掛けるだけ損です。 その時改めて取り組んでみるのが一番手っ取り早い方法ですよ。
もともとSATAのは8こあるはずなのですがそれでも足りないって・・ 分岐ケーブルを使うだけですが 750Wで大丈夫なんでしょうか。 長さが足りないとかならわかるのですが。
http://buffalo.jp/qa/hd/make/b2b70200/ 参考に。
パーティション作成ソフトでも、パーティションのコピーは可能です ただし、移行元より移行先の容量が少ない場合は、移行元の現在の使用容量を減らして、移行先に入る容量に減らしてから行って下さい。 パーティション単体でのコピーって失敗してしまうことがありますが・・・ AOMEI Partition Assistant Standard Editionってフリーのパーティション変更ソフトがあります。 珍しく日本語にも対応 これだと、OS単体のパーティションコピーも対応しております WindowsはCでなければならない（9x系を除く）やデータをCに保存しなければいけない。法律もなければ、仕様もない。だから、好きな場所に保存してください。　（%systemdrive%　直下や　%windir%　、　%programfiles%　などの配下にデータの保存はさけている方がよい。　　） マイドキュメントやマイピクチャーの場所を変えたいなら、SSDからHDDのドライブに変更したらよいでしょう。 詳しくは、ググって下さい。
> パーティションの中の管理テーブルというのはどちら(PCと外付けHDD)の問題になるのでしょうか？ 外付けがおかしいのでしょう。 外付けの方です。 しかし、別なパソコンでは正常と言うことは、おかしい方のパソコンをリカバリして初期化してみるのが一番だと思います。 そんな結果報告は多いです。
2台のディスクで RAID 0 を組んでいたとすると、HDD単体ではデータを読み出せません。 基板上にあるRAIDコントローラが、2つのHDD領域を繋げて、1つのHDDにみせかけ、PC本体に見せかけていたわけです。 ディスクの管理情報も、データ領域も、2つのディスクに『分散して』書き込まれます。 それだから、読み書きが高速になるんですが、RAID0には ・1台のみでは意味のある情報を読み出せない ・どちらか1台が壊れると、全ディスク領域が読めなくなる という致命的な弱点があります。 これを防ぐには、普段からHDD全体のバックアップをどこかにとっておくしかありません。 壊れてしまってからでは、もう遅いのです。 ---- PCが故障したということですが、壊れた箇所にも依ります。 上で「壊れてしまってからでは遅い」と書きましたが、「『どちらかのディスク』が壊れたならば、データ回復不能」と言うことです。 もし壊れたのが、電源とか、マザーボードやCPU等の別の場所であって、SSD自体は壊れていなければ、交換した物に2台のSSDを装着し、元どおりRAID0構成のディスクとして読めるかもしれません。 それはもう、「壊れたPCからデータを吸い出す」のではなく、「壊れたPCを直す」事になります。 ですので、素直にメーカー修理に出して、故障原因がマザーボード側にあることを期待するしかないでしょう。 修理見積もりで「マザーボード故障」だけであれば、そこだけ交換となって、入っているデータはそのまま読める、かも、しれません。 でも、修理見積もりで「故障箇所はSSDです、直しますか」…と言うことになると、もうデータ回復の見込みはありません。 その状態から直すとすれば、片方のSSDだけではデータ復元できませんので、故障SSDを交換し、工場出荷状態のフォーマット&初期OSインストール状態で、戻ってくることになります。 ---- 今取れる手はおそらく、まずは上記のメーカー修理に出してみること。 それが駄目だった場合には、データ修復業者に両SSDを送り、データ回復作業をしてもらうこと。 メーカー修理は数万円レベルですが、データ修復は数十万円レベル、場合によっては百万円以上することも。 データ修復の例) http://www.rescue-center.jp/case/ssd.html そこまでお金をかけるかどうか…?
追加 書き込んだ方法・方式は？（Vista/Windows 7のライブファイルシステム形式、マスタ形式、Record Now! ） OSはXPですか（XPのCD書き込み機能をオフにしてRecord Now!で書き込まないとドライブを競合し書き込みが失敗する可能性があります。ドライブを右クリック「プロパティ」「書き込み」「このドライブでCD書き込みを有効にする」のチェックを外し、他のライティングソフトでの書き込みを有効にする） Record Now!なら「データ」を書き込む方法か「音楽」データを書き込む方法か（後者の可能性は？） Record Now! を使って、データを書き込むには、 「スタート」「すべてのプログラム」「Sonic」「RecordNow!」「RecordNow!」、RecordNow!を起動 （起動すると WMPlayerの設定に関するメッセージが表示されたら「いいえ」をクリック） 赤枠内にあるボタンをクリック（音楽フォルダをクリックしていないか）、「データディスク」をクリック、「フォルダとファイルを追加」をクリック、書き込みたいファイルをクリック、以下略
私のよくやる方法 HDDをはずしSSDをつける。 SSDにOSをクリーンインストールする。 HDDをさらに付ける。 HDDからSSDに必要なドライバーやデータを入れる。
BIOSで認識されていますか？
ノートPCの型番を書きましょう、ノートPCが何か分からないと正確に 回答できません。 eSATAはPCと接続変換機器及びストレージ全てホットプラグに対応 していないと、PCの電源が入っている状態で繋いでも認識出来ま せん。 eSATA接続のストレージの方の電源を入れてからPCの電源を入れ て認識するか確認してください。 尚、認識しない場合はeSATAのポートでは無い所に挿しているのか もしれません。
> これはROCKDISKNEXTで保存したファイルはROCKDISKNEXTじゃないとアクセスできない > ということなのでしょうか？ そのようですね。 一般的なWindows ファイルであれば、こうしたガードはないはずです。 root権限でマウントコマンドを出し、copyコマンドを出して必要なファイルをコピーしていくしかないかも知れません。 Linuxの知識は、ほとんどないということで少し、記載してみます。 これから記載するコマンドで、分からない場合は、 man コマンド名 を入れて、コマンドの説明を理解していってください。 例えば、コピーコマンドを調べたい時は、 man cp という様に入れます。 root権限とは、Windowsでいう、administratorシステム管理者権限です。 knoppix6.7.1が起動し、画面が出たら、下の最左端をクリックします。 アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 ここまでは前回と同じです。 １．マウントコマンドを出します。 目的のパーティションは、sda1です。 sda1のパーティションのエントリを作成します。 cd /media mkdir sda1 mount /dev/sda1 /media/sda1 ２．sda1の直下のディレクトリ、ファイルのリストを表示させます。 pwd cd sda1 ls -al このコマンドで、sda1パーティションの内容が見れると思います。 ここまではできましたか。 いよいよ、必要なファイルをFAT32でフォマットしたパーティションにコピーしていきます。 そのためには、USBメモリ、USB接続外付けHDDのFAT32でフォマットしたパーティションを作っておき下記と同じ操作をします。 コピーコマンドを出して、ディレクトリごと、コピーする方法です。 ディレクトリ、すなわち、フォルダごとコピーします。 基本的にデータのバックアップは、おおざっぱにフォルダごとのコピーで行うのが楽です。 その時のコマンドは、 cp -r dir-a dir-b というコマンドを使います。
「色々と細かい指摘」をしましたが、「正しい言葉の使い方」でなければ「質問している事を回答する側が誤解してしまう事にもなりかねない」ので。
「接続している端子(コネクタ)の接触不良」や「接続しているデバイスを管理しているデータの破損」が考えられます。 「接続する端子の場所や接続方法を変える」事で解決される場合もありますが、「CMOSクリアやBIOSのアップデートではなく、OSのクリーンインストール(リカバリー)」でしょうかねえ、「『デバイスマネージャーのデータ破損』」ならば。 「それでも駄目」ならば「接続場所か接続方法の変更」ですね。 「USBケーブル」替えたら解決されるかも・・・。
「新しいカードリーダーでは問題が解消されたかどうか」が不明のままですが、「カードスロットへの差し込みがちゃんとされていない場合や接触不良」という可能性も考えられるのですが・・・。
「■質問１ 主な外部接続端子は、 ・Hi-Speed USB(USB 2.0)×4 ・i.LINK(IEEE 1394)4ピン(S400)×1 とありますが、USB2.0の外付けHDDが最適な選択でしょうか？」 　本当は、USB3.0かgbE(1000BASE-TのLAN)が良いのですが、VAIO TP1 VGX-TP1GX/Bには両方ともありません。拡張スロットもなく、どうしようもありません。ただ、今後PCの買い替えを考えるなら、USB3.0の外付けHDDが良いでしょうね。とりあえず、USB2.0としても動きますから。
Logitec LAN-GTJU3のマニュアルを見てみました。 No.3の方のおっしゃる通り、HDD側のHDL-GX320RとPCに接続しているLAN-GTJU3両方の設定が必要です。 具体的には 1. HDL-GX320RのプライベートIPアドレスとネットマスクを設定する。 (IPアドレス 192.168.0.10 /255.255.255.0 等)) HDL-GX320RがDHCP設定でアドレスを取得する設定になっていれば、それを固定IPアドレスにする方法があるはずです。 （HDL-GX320Rに添付CD-ROMに入っているソフトの「Magical Finder」を使用します。) 設定方法は、製品に添付の「LANDISK HDL-GXシリーズ　Windows版セットアップガイド」に記載されています。 2. LAN-GTJU3のプライベートIPアドレスとネットマスクを、同じネットワーク内に参加できるよう設定する。 (IPアドレス 192.168.0.5 /255.255.255.0 等)) の手順が必要となります。 「Windows LAN 固定IPアドレス 設定」で検索すれば、方法は検索できます。 というわけで、HDL-GX320RがそのままUSBハードディスクとして認識されるわけではありません。 通常の接続でNASを接続した場合と同じくらいの手間がかかります。 残念ながらNASをそのままUSB HDDとして認識させるようなアダプタは存在しません。 今持っている320GBの外付けHDDをUSBに接続して自動認識させたい場合、 メーカーの保証範囲外になってしまいますが、No.3さんが後半でおっしゃっている通り、 1. HDL-GX320Rを分解して中のハードディスクを取り出す。 (販売時期と外形寸法から推測するとおそらく3.5インチ幅、ハーフハイトのSATAハードディスクでしょう。 IO DATAはベアドライブは生産していないので、中身は多分、日立、シーゲート、サムスンなどの一般的なメーカーと思われます。) 2. 取り出したハードディスクを下記のようなケースに入れて使う。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … ですね。 これが面倒でしたら、今持っているNASはオークション等で売ってしまって、下記URLのような USB HDDを新規に購入したほうがいいと思います。 http://www.iodata.jp/product/hdd/portable/hdpx-u … 500GBで実売価格は6000円前後です。 LANDISK HDL-GX320Rの設定も使用も面倒なものではないので、メーカーのサポートに問い合わせるなり、質問サイトを活用するなり、そのままNASとして使われるのが得策と思います。
他のケースというのが同型のDroboでHDDを全部移植するなら読めます。 Beyond RAID ならHDDが１台くらい無くても（故障していても）大丈夫かな。 【 Drobo 本体の障害】 http://www.pcserver1.jp/special/drobo Drobo本体が故障した場合、HDDが無事なら新しいDroboを用意するか、Droboを修理して、HDDを元に戻せばデータはまた読めるようになるそうです。 普通のRAIDなら再構築でデータが全部初期化されてしまいますから、Drobo の Beyond RAID ならではの特徴と言えますね。
明らかにスペック不足ですよ 見れる物が有るのは運が良かっただけ
>実際にはslaveでしか使っていません。このHDDはコントロールパネルで見ると異形式となっています。 と言うことはRAIDは構築していないと？ だとすればHDDが物理的に故障しているとかフォーマットされたデータなどの情報が破損したり飛んでしまっていてアクセスできない可能性もあります。 ファイル救済ソフトの体験版でドライブにアクセスしファイルが読み出せるか試してみて ファイル情報などが出れば取り出せる可能性はあります。 ただし、100％取り出せると言う保証はありません。 ファイナルデータ無料体験版 http://finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html
方法は他にもありますがヒントを１つ ・新しいＨＤＤをUSB接続で外付けします(専用ケーブル等が必要)。 ・ディスクコピーツール(有償例、acronis true image / Ease Todo Backup)で現ＨＤＤの中味を丸ごとコピー(クローンコピー)します ・旧/新ＨＤＤを乗せ替えします。 ・必要であれば丸ごとコピーする前に新ＨＤＤの領域(ドライブ分割)を分けておきます。 ・なお、これをするとメーカー保証を受けられなくなります(旧ＨＤＤに戻せば受けられる可能性があります)
レジストリのメンテナンスはされていますか？ Windowsの場合、ずっと使い続けていたらレジストリが肥大化し、それがマシンにとって余計な負荷の元やトラブルの元となったりします。 またHDDの断片化だけでなく、レジストリも断片化を起こします。レジストリのメンテナンスソフトを使ってリフレッシュしてあげて下さい。 私がおすすめするレジストリのメンテナンスソフトはGlary Utilitiesです。 今現在の最新版はVer3.9.4.144ですが、Ver.3からガラリと変わり、使いにくくなってしまったので、お勧めなのは旧版のVer.2.xです。 こちらからDLできます。 http://www.oldversion.jp/windows/glary-utilities/ 使い方についてはこちら。 http://donkichirou.web.fc2.com/Glary/GlaryUtilit … 使い方のページを見て確認したのですが、なぜかVer2.56をDLするようになってますので、ここに書いてあるとおりに実践してもいいです。 ただし窓の杜やVectorのようなメジャーなところからDLしようとすれば全然見た目も使い勝手も違うVer.3.xになってしまうため、ご注意を。 とりあえずコイツ一本持っとけば、レジストリのクリーンアップ&修復と、レジストリの断片化の解消の両方が出来ます。
> 本日PCデポ（買った店とは別）に行き、質問の状況について聞いてみました。 あぁ、そうですか。 当方には理解できない内容です。 当方の質問等の補足ではないため、これでは、次の回答もできません。 これにて終わりにいたします。
＞OracleのWebへ飛ばされてしまいます もしかしてJava関連？
　地震が多い昨今では、ＨＤＤの転落事故は珍しいものではないと思います。報道されていないだけで、相当数の外付けＨＤＤが倒れたり、転落して、内部情報が読み取れなくなっている例があるのではないでしょうか。 　ＨＤＤが衝撃を受けると、読み取りヘッドが飛び跳ね、磁性面と接触して傷を付けたり、読み取りヘッドが曲がったり、折れる、ヘッドクラッシュを起こす事故があります。読み取れなくなったＨＤＤが復活した話はあまり聞きません。 　ＨＤＤの蓋を開けると、埃が内部に侵入して使い物にならなくなりますので、高い料金を払って業者に頼むしか復元方法はありません。バックアップして置く以外に安価な防護対策は無いのが現状です。 　外付けＨＤＤは安定性の面で問題がある機種が多いので、衝撃対策を取ってあるＨＤＤを買うか、内蔵ＨＤＤを２台以上搭載出来るパソコンに買い換えた方が良いでしょう。 　くれぐれも日頃のバックアップを忘れない事です。
・安いのはLG
> 貴殿のパソコンの環境は何でしようか。 > メーカー名、型番はまだ教えてもらっていませんが。 当方の問いかけには答えて貰えず、これ以上の回答は無理と思います。 > ＷＩＮ８．１をＨＤＤからＳＳＤへコピー中に電源切断で、ＯＳで認識できないのが現状です。 > パソコン立ち上げで当然ですが、BootMediaを入れてくれとでてストップです。 > 何か出来ることがあればお願いします このメッセージ通り解釈すれば、元のインストール用のメディア、 Microsoft社のインストール用の正規版としてのDVD-ROM、 メーカー品であれば、リカバリCD/DVD-ROM、 をCD/DVD-ROMデバイスにセットして、BIOSに入り、起動デバイスをCD/DVD-ROMに設定すればよいと思います。 もし、メーカー品で、リカバリエリアが内蔵HDDにあり、それを利用してリカバリする方法もあると思います。 また、メーカーパソコンの場合、購入時の内蔵HDDの故障で、リカバリCD/DVD-ROMを作成していないときは、メーカーよりリカバリCD/DVD-ROMを購入する手もあります。 Windows8.1は、正式リリーズはされておらず、それに対応したドライバすら正式ではない可能性が高いものを使うのはやめておくことです。 いずれにしろ、パソコンのメーカー、型番、Windowsの種類(Windows 7なのか)、全て不明のままの質問に回答するのは限界と思います。 > Windows 7にグレードアップ/グレードダウンしたパソコンとかではないですね。 この問いにも、元は不明、正式リリーズされていない、Windows8.1を何かやっているような情報しか見えてこないです。
下記のソフトは使えませんか 窓の社 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … vector http://softnavi.vector.co.jp/backup/ 種類が色々有るので　自分に合った物を探して下さい 私は　個人データ用にBunBackup を使っています
追加 ＞ウィルス ウィルスの可能性があっても、ファイル形式が違っても、今後そのUSBスティックを使用するには、フォーマット（FAT32形式）する必要があります。（フォーマットすると、ファイルはすべて消去されます。フォーマットする前に、必要なファイルを別のディスクにコピーします。コピーするPC｛フォルダを別に作成し隔離｝にはウィルス対策ソフトを導入し感染を警告するようにしておきます。現在は見えないファイルでもアプリケーションがあれば見えるようになる可能性がありますから） 「ディスクユーティリティ」を開き、 Windowsで使うためにフォーマットするディスクを選択 「消去」をクリックして、「フォーマット」ポップアップメニューから、サイズが 32 GB 以下の場合は「MS-DOS (FAT)」を選択、サイズが 32 GB を超える場合は「ExFAT」を選択。ディスクの名前を入力。名前の長さは最大で 11 文字。 「消去」ボタンをクリックし、もう一度「消去」をクリック。
こんばんは。 ８ｃｍのＣＤのお間違いなのでは？ トレイは２段になっていますので、 ８ｃｍのＣＤは再生出来ますよ。
ANo.2です。 ごめんなさい、Everyoneにフルコントロールではダメですね。 ANo.3さんの下のリンクを参考にして所有権の変更を実施してみてください。
★外付けHDDケースに外したHDDを挿すという事です ★リカバリーディスクは取り付けた新しいHDDをご購入時と同じ環境に治すという作業です ★それから新品のパソコンにUSBコードで外付けケースを接続するという事です ★Microsoft Updateする、セキュリティー対策をするという事です ★それから以前お使いのソフトウエアを入れて外付けのHDDケースのHDDのデーターを新しいパソコンの所定のフォルダまたは任意のフォルダ、ドライブに手動で移動する☆こちらがお勧めです☆ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ★または壊れ掛けの環境でDVD-RメディアにWindows標準機能のファイルのバックアップをしたものを新品のパソコンにその同じ機能で復元するという事です（事前に数枚～数十枚は用意しましょう）☆ただしHDDの老朽化が進んでる為に途中でトラブルを起こすかもしれませんそうなるとデーターの復旧は難しいですからこちらの方法はお勧めできません ＜Windows転送ツール機能で出来るかどうかは知りませんが出来ると思います＞
普通に光学メディアを選ばず、BIOS上で、きちんと「UEFI：（光学メディア名）」と記載された ドライブから起動して、再インストールして下さい。 UEFI対応BIOS？では、UEFIの記載あり、なしのドライブがあります。 また、AHCIは、別の用語になります。
aqunerimさん UNCNともうします。 驚くほど、同じ経験をしました。突然でした。 MicroSD 32GB Class10でした。 結果は全てのデータを失いました。 （PCから新しいカードにデータを戻すことで事なきを得たので何とかなりましたが・・・） 取り外し、カードリーダを取り替えての入れなおしも試みましたが、 偶然かメモリーカードがあることを把握してマウントしたようにアイコンは表示されたものの、 中身は空っぽでした。 ちなみにフォーマットをしてしまうとかすかな希望も無くなる可能性大です。 こういったストレージ関係のトラブルは大事なファイル順序を自分なりにつくって、 幸運にもマウントできたらその順番に動いているHDDなどへ退避をお勧めします。
ANo.3 さんのコメントが最も的確と思います。 そもそもパソコンの仕様自体が、今となっては古く、 搭載されているチップセットが対応できるストレージインターフェイスは、 最大 SATA 2.0（3Gb/s）までの対応です。 よって、そんな環境に SATA 3.0（6Gb/s）接続をして初めて 十分に性能を発揮できる SSD を搭載したとしても、 その SSD が仕様として備えている最高の読み書き速度は得られません。 ハード的に仕様としてどうにもなりませんので、諦めてそのままお使い下さい。 http://shopap.lenovo.com/ISS_Static/WW/ap/jp/ja/ … http://www.intel.com/Products/Notebook/Chipsets/ …
ＰＣ-Ｂに別のＰＣのＳＳＤを繋げてももちろん起動しませんが、その後ＢＩＯＳ設定でブート1にディスクの入ったドライブを指定し改めてＯＳを再インストールでもまったく問題ありません。 でもそもそもクイックフォーマットならそんなに時間はかからないと思いますけど・・・(^_^;)
最近 Copy関連の質問て多いですねェ 私は使ってませんが 大まかな目安としてとらえてください まず 実際の自分の回線がどのぐらいの速度が出ているのか （計測サイトや時間帯によっても随時変化しますのであくまで目安です） 設定できる最高値というのはその計測で求められた値　ということになります それ以上の値設定しても実測でそれ以上の速度でていないので無意味 ってことです (つまりその値が基準とすべき最高値となります) しかしその値を設定すると他の通信での帯域がなくなりますので そちらに障害が発生します （例えばブラウザがタイムアウト起こして閲覧できないとか） あなたに限らず早ければ早うほどいいと思うのは人間の心理なので別に否定はしませんが 共有回線などを使って限界値の通信してると他の人の迷惑になることもあります （他の人の帯域奪ってしまうことにつながる） 人のことなんかしらねぇよ って人もいると思いますが そのあたりのことを考慮したうえで自分でどのあたりの値を設定するかを 判断することとなります ソフトの作りによっては内部的に一定速度以上は出ないように 制限かかっているかもしれません（作成者しかわかりません）
モニターだけ消すじゃダメ？
HDDの消耗ってどういう状態なんでしょう？ 「消耗」って「使ってなくすこと」ですよね。HDDの何がなくなるんでしょうか？ とりあえず、それは置いといて… HDDは使用時間が長くなると不良セクターが出できます。 不良セクターのデータを読み込もうとすると、異様に時間がかかったり、再読み込みを何回も行ったりするので「遅くなる」と感じるようになります。 Windowsだと、メインメモリが少なく、ソフトが利用するメモリが増えるとスワップが発生しますが、その時に不良セクターが絡んでいると更に動作が遅くなってしまいます。 HDDの動きが遅くなったと感じたらCHKDSKを実行すると解消することもありますが、一時しのぎですので大事なデータを保存しているのなら新しいHDDと交換したほうがデータ損失という被害を最小限に抑えられます。
＞SSDは、やはりおすすめだよとうご意見を多くみますが 用途によってです 何でも間でも導入すれば良いってもんじゃ無いです yukiyuki2525 さんの場合ならば、内臓HDDの容量大きくして使った方が良いでしょ ESPRIMO DH70/HNに間違いないならば、ドライブは２基搭載できませんか？ http://kakaku.com/article/pr/12/06_fujitsu_fmv/p … 光学ドライブの下に２つ3.5インチの機器取り付けられると思うんですけど 128GBくらいのSSD買うお金で、ここに2TBHDDを２つ買えるでしょ ４Tあれば現在使用している外付けHDDの総容量になりませんか？ ノートじゃ無いんだし電源入れっぱなしならば、なおさらSSD導入しなくても良いでしょ SSDは読み出しは早いけれど、デスクトップPCで使うメリットって無いと思うんですけどね ＞再起動すると、外付け走っていると、再起動すると、立ち上がらないですよね そんな事ありません Bootの順番を内蔵ドライブ優先に設定しておけば、そこから起動してきます
使うアプリにもよりますよ。一度立ち上がればほとんどＨＤＤにアクセスしないアプリもあります。 ＯＳ起動しない外付けＨＤＤでは顕著な差はないと思います。 ＞usb3.0で7200回転のものなのです パソコン側が対応しているなら必須ですね。購入をお勧めします。あえてUSB2を買わなくても良いと思います。
>速度の早さ　＝　寿命の長さ >と単純に思っていいのかなと思い >今補足しました次第です。 回転数が速い(シークタイムも早い)と言うことは、それだけ摩擦熱も出るのでHDD全体が熱を持ち、故障率があがるとも言われていました。 ただGoogleからの情報では、Googleサーバーに使われているHDDの故障率を調べると、HDDの温度と故障の関連性は無いというレポートもあがっていますのでどれが本当かは不明です。 また、HDDにもサーバー用と一応サーバーメーカーの方でチェックして出荷すると言うのもありますし、壊れる目安くらいにしかならないですがHDDのSMARTという情報を見て危なくなったら早めにHDDを交換するというのもあります。 突発的にHDDが死んでしまうことも無くはないので、結局「目安」にしかならないのですが。 その情報を見るフリーソフトにWindows用なら「CrystalDiskInfo」というツールがあるのでチェックしてみると良いと思います。 >色々な方がこの欄のコメントを見て下さる可能性は低いかも、 >ですので >新しく質問し直した方がいいかもしれません。 そうですね。 自分の解答への補足であれば確認するかもしれませんが、他の人のはあまり見ないでしょうから。
> 昨日から外付けHDDが認識しなくなって困っています。 ということは、以前は問題なく使えていたということですね。 突然使えなくなった、理由が分からないということのようです。 何かが破壊されたということでしよう。 2TBのHDDの形式は、GPTか、MBRか、フォマットは、NTFSか、パーティション構成は、１パーティション/HDDか。 もしそうだとして、下記の液晶テレビで問題なく認識できるということが、当方には、矛盾するように思えます。 > ７．液晶テレビに　メディアプレイヤーがあるのですが、それだと正常に認識する。 > （メディアプレイヤ→PC動画をテレビで再生できるようなもの） 液晶テレビが、どんなファイルシステムを認識できるのか不明ですが、NTFSや、FAT16や、FAT32のWindowsで認識できるファイルシステムなのか疑問です。 一般的には、REGZA等で使われているxfsファイルシステムか、Linux系のEXT2,EXT3,などではないかと思われます。 基本的には、今現状はどんな状況なのか分析するためには、Windowsの環境では無理ということであれば、CD-ROM一枚で起動するLinuxという種類のOS、knoppix6.7.1CDを作り調査して、対処していくことになると思います。 下記の手順でKNOPPIXを作り、MBRのパーティション構成を表示させてみないと何とも言えません。 １．knoppix6.7.1CDのisoイメージは、下記からダウンロードできます。 KNOPPIXホームページ http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ KNOPPIX6.7.1CD-ROMバージョン ２．isoファイルをCDに焼くソフトは、実績のあるソフトがよいと思います。 初めての場合は、下記を参考にして、かんべを利用すると良いでしよう。 "kanbe"というフリーソフトをインストールします。 ​http://pocketstudio.jp/win/iso/cdrom.html​ "kanbe-9.lzh"　です。 説明どおりに、isoファイルを指示します。 規定値のままで、よいと思います。 ３．CD-ROMから起動します。 起動して画面が出たら、下の最左端をクリックします。 アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 fdisk -l (fdisk半角ブランクハイフォンエル)　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 正しいでしようか。 補足願います。 うまくいかないとき、エラー等の発生で補足する場合は、お使いのパソコンのメーカー名、型番を記載願います。 最悪、HDDを初期化して、新たにパーティション作成、フォマットしていくためにもKNOPPIXを作成しておくと便利です。
＞電源は付けっ放しにしておかなければならないという事でしょうか？ そうです ＞何か電源を付けていなくても同期が出来る方法があるのであれば ありません ＞ファイルをアップロードするという認識で合っていますでしょうか？ 環境次第でアップロードもダウンロードもあり得ます 例） ・PCにあって ストレージ上になかったときに同期　－＞ アップロード 　　（新規アカウント作ってPCでファイル作成したとき等） ・PCになくて ストレージ上にあったときに同期　－＞ ダウンロード 　　（PCリカバリして 既存アカウントで登録しなおしたとき等）
全くもって日本○ータテクノロジーさんは、人の足元をみる最悪な業者だと思っています。 PC修理業者として何度か見積もってもらいましたが、いい加減で高額な見積もり金額・しつこい電話対応・・。 HDDを送ると、「すぐにでもデータ復旧しないとデータが復旧できなくなる。」と脅されました。 技術云々と言う前に、いやな思いをしたくなければこの業者は避けるべきです。 データサルベージ業者は広いようで狭いものです。 似たり寄ったりのホームページ構成の業者は裏でつながっているものもあります。 直接、どの業者がいいとは言えませんが、ジックリと探すと小規模でも業者はいます。 ホームページは日本○ータテクノロジーに比べて見劣りしますが、細かくデータ復旧のことをかいてあり、こちらの話をきちんと聞いてくれるところがいいでしょう。 全く参考にならず申し訳ございませんが、少々うさばらしさせていただきました。
バックアップというのは壊れる前に取っておくもので 壊れた後に取ったバックアップというのもねぇ。 再インストールってWindowsがおかしくなたときには有効だが マザーボードが壊れた場合は意味が無い。 保証期間中なら修理。 そうでないなら新しいPCでデータ救出。
＞ＸＰではＢＤは認識されない仕様なのでしょうか？　 基本的にはブルーレイはサポートされていません。 ただし、ＵＤＦドライバをインストールすれば、 BDディスクの内容を見ることができるようになります 参考 http://blogs.yahoo.co.jp/alfa0514/12893185.html http://freesoft.tvbok.com/tips/pc_windows/udf25b …
現在、民生用のHDDを作っているメーカーは ・WesternDigital ・Seagate ・東芝 の３社だけです。 このうちどれかが使われているのでしょう。（家にあるバッファローの外付HDDには、WDと東芝のHDDが入っていました） お勧めですが、特にありません……。どれも特に問題無いと思います。 最近はSeagateのHDDも安定しているようで、変な問題は聞きませんし。 ちなみに個人的には東芝が好きですが、単に国内メーカーなのでひいきにしているだけです。中国製ですけど。 各社それぞれ特色のある製品を出しています。 アクセスが遅くても熱を吹かないHDDが良いならWDのGreen、高速なのが良ければSeagateか東芝でしょうか。
UnplugDrive Portable を使う http://homepage3.nifty.com/yamakox/UnplugDrivePo … これを使うとドライブの切り離しができない時は、プロセスＩＤ何番のタスクが原因か表示されるので、タスクマネージャからそのプロセスＩＤのタスクを強制終了させるとドライブの切り離しができるようになる。 エクスプローラならプロセスを落としても再起動するけど、他のプロセスなら速やかに再起動した方が良い。 あまり同じプロセスで再発するなら、何かそのモジュールやそのアップデートで問題があるかもしれませんね。 シャットダウンするのが一番確実だけど、再起動に時間がかかりますね。 他にはスタンバイやスリープでも通常は外部ストレージは取り外しても良い状態にしてから休止状態に移行します。 これなら再開は早いですね。
下記の変換マウンタは? http://www.ainex.jp/products/case_in/ 何に固定ですか?
プチフリは、ほとんどWindows特有の問題で MacがSSDを採用したころには、ほぼ終息していた問題で 最初期のネットブックに使われたLinux系OSではほぼ起きない問題です。 64GBあたりまでのSSDは、設計が古いものが多く プチフリがおきない製品があるのかどうか、よくわかりません。 そもそも、Windowsのシステムドライブ用としては小さいため プチフリがおきない高性能製品は作られていないのかもしれません。 最初期のネットブックは2007年から2008年にかけて発売され 4GBのSSDしか無いEeePC701などが代表格でしたが これは、当初OSとしてWindowsを採用していませんでした。 (その後、日本版はWindows搭載として、少し高くなりました) そして、LinuxではOSの稼働中に、小さいファイルを 大量にシステムドライブに保存するという挙動が無いため Windowsで問題視されるプチフリはおきていませんでした。 今手元に、そのEeePC 4G(2008年発売)がありXubuntu12.04LTSを入れてありますが とりたてて、プチフリと思しき問題はおきていません。 まぁ、YouTubeもとぎれとぎれにしか見れないんですけどね。 4GはCeleronM 630MHzという低性能CPUで 後のAtomN270やZ530より、実用性は低いようです。 今では、こういったAtom搭載のネットブックは廃れてしまいましたが もともとLinux搭載で、OS代まで削って製品化したネットブックが Windows搭載によって、性能不足という問題を表面化し… やがて、低価格ノートPCと、非WindowsのAndroidタブレット端末に淘汰された流れは… やっぱりネットブックはLinux入れてちょうど良いものだったんじゃないかとも思います。 普通に入れて、Updateを終えた段階で4GBのSSDに、1GB程度の空き容量がありますし。
バックアップをするには、やはり、同等容量以上が望ましいと言えます もし、利用している容量が少ないなら、利用している容量以上が最低でも欲しいです。 2～3回分は出来るぐらいは欲しい 毎回フルバックアップをとるものだと、回数分必用ですから、すぐになくなります 差分バックアップだと差分だけですから、フルバックアップよりも少ないです バックアップソフトを用いれば基本的に圧縮されますから、現在の容量よりも若干少なかったりします。 すでに圧縮されているもの（zip、rar、jpg、mp4、mp3、docx、xlsx等）は効果がありません 電気屋さんだと、一般的な使い方として、案内したのでしょう クレームなんてイヤですからね・・・
UACを求める領域のコピーや移動だと、標準以外だと、コピー出来ない場合がある（管理者権限でコピーソフトを実行すれば問題なかったりします） 大量に1度にコピーしようとしたら、出る場合もある WDはバッファローと違いHDD製造メーカー HDDに関連したもので、HDDを故障か診断するソフトを提供していたり、古いHDDから新しいHDDに移動したりバックアップするソフトを提供しているぐらいだったりする。 WDのサイトにあります。　WD製のHDDを利用していなければ起動しません。外付けは不明 バッファローはHDDを調達して組み立てている。そして付加価値として、何らかのソフトを提供している場合あり Vectorなどで、TeraCopyなどで高速コピーするソフトを用いるのがよいでしょう Windows8以降なら、Teracopyなどを用いなくても早いと思いますが・・・ Windows8と同じようなコピーを利用したいなら、マッハCopyがあります 重複したファイルとかはどんなものか分かりやすいので比較しやすい Windows8とほぼ同じぐらいの早さみたいです 7だと多少早いぐらいみたいです XPやVistaなら言うまでもなく早い 基本的にIOデータのHDD利用者向けに提供されていますが、IOデータのHDDを利用していなくても利用することが出来ます。もちろん自己責任です
OSとブラウザと写真補正などをするならグラフィックソフトの一時ファイルをそこに置く。
外からと言う事なので まず最初にファイル共有の場合遅く感じたと言う事はLANで接続されたと言う事ですね インターネット回線使用した場合それより遅くなりますけど良いですかね 無いよりはまし程度さらに言うならどうしても家のパソコン内にしかデータが無いから絶対必要 と言う事でなければあなたのイライラは解消しませんけどそれでもどうしても絶対やりたいですかね ポータブルのハードディスク購入した方が早いよ
>何がどう違うのでしょう？ BWの方は、厚さ約2.5mmのプラスチックパーツがを取り付けて、一般的なHDDと同じ9.5mm厚に調整されています。 ですが、CWはプラスチックパーツが付いていないため、薄型HDDと同じ7mm厚になっています。 >[BW]は普通に売られてはいないような気がします。 BWもCWも、普通には売っていませんけどね。 そもそも、その2種類のSSDというのは、2年以上前に発売したIntel 320シリーズという旧モデルの製品なんですよ。 とっくに生産が終了になって、Intelからの出荷も終わっているものなので、まだ売っているとしたら値段設定を高くしすぎて新モデルが出る前に売りきれなかった不良在庫だけです。 >そもそも7mmとかの意味も不明です。 一般的な2.5インチHDDというのは、厚さが9.5mmでした。 ですが、最近ではウルトラブックなどの軽量で薄型のノートパソコンに搭載するために、厚さが7mmのHDDというのもあるんです。 そのため、SSDもそれに合わせて9.5mm厚や7mm厚の製品などがあるんです。 >[BW]が入手できそうだとして、購入しても良いものなのでしょうか？ >性能的にも品質的にも。 BWかCWか以前の問題です。 前述しているように、どちらも古い製品なので今さら買うようなもんじゃありません。 だって、すでに製造終了になっている製品＝製造されてから数ヶ月～1年くらいずっと放置されていた製品ってことなんですよ？ Intel 320シリーズに使われていたIntel製のコントローラは当時としては良いものでしたが、今となってはSATA 3Gbpsまでしか対応していない型遅れですし、SSDとしての性能も最近の製品と比べれば微妙です。 そんな古い製品はやめて、Plextor製か東芝製のSSDあたりでも選んだ方が良いですよ。
> HD-LS1.0TU2J > HD-LS1.0TU2C どちらもWindowsの標準ドライバで動作するので 追加のドライバインストールは不要です。 > （３） また、外付けHDDも、フラッシュメモリのようにUSBに刺したら > すぐ使えると思いこんでおりましたが、ドライバが必要な根本的な > 理由はなんでしょうか？ 必要ないはずなのですが、 付属ソフトをインストールしたのをドライバと勘違いしたとかではないですか？
ＲＡＩＤ可能なマザーボードか専用ボード。 取説に記載されています。無いなら、ＲＡＩＤは出来ないので上記の物をそろえる。 どうせやるならＨＤＤではなくＳＳＤでやったら？
フラッシュメモリーは東芝が発明したのですから、自分のところでしょう。 サンディスクも会社情報から推測すると、中身は東芝製品みたいです。
ありませんね。当時の価格は供給過多により需給バランスが崩れていた状態でしたから。 当時以上の円高にならない限り無理です。2TBはすでに利益が少ないので3TB以上に生産はシフトしています。 当時は円高＋供給過多で生産調整の真っただ中でした。で、大規模なタイ洪水によって一気に需要過多と逆転状態になり、HDDは急騰しました。 実際は当時が異常だったのです。 HDDはメーカー製PCのように定期的なモデルチェンジもしませんし、大容量HDDが出ても当分はそれまでの最大容量HDDと価格が競合しないので、値段も落ちません。大容量HDDが売れ筋価格(HDDの場合、どんな容量も1万円前後以下に下がると急に売り上げが上がります)に近づかない限り最大容量以下のHDDが安くなることも無いですね。 2TBがあの当時の値段（計算すればわかりますが為替比率を考慮するとほぼ同価格です）に近づいたのも3TBが売れ筋圏内に入ったからですし。 プラッタ密度などの画期的な技術開発・採用が無いと無理ですね。
No4ですが、Raid について検索して情報をあつめてから採用してください。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%EF%BC%A … から http://ascii.jp/elem/000/000/628/628812/index-3. … 一般的な話に終始しています。 http://news.mynavi.jp/articles/2013/08/13/asus_s … かなり参考になるでしょう。論理的思考により実験しています。 ＨＤＤもエンタープライズ用と一般的な物とでは、ランダム、リードアクセススピードが違います。エンタープライズ用のＨＤＤはランラムにとても強いです。最初からRaid 5以上での使用をターゲットにしているからです。書き込みデーターや状況によってはエンタープライズＨＤＤを使うとRaid 0 より　５ or 6の方が早いくらいです。 サーバー系のＨＤＤは大抵このエンタープライズＨＤＤを採用しています。もちろんテレビ局で使用されている編集マシンにも採用されています。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20130731 … 本家の人のインタビューで説明しています。とても参考になります。
AHCI の設定にして SSD を利用していますか？ SSD によっては、AHCI モードにしておかないとファームアップできません。 とりあえず、改めて、その SSD へ OS をインストールしては如何だろうか？ 更に、長期に渡って同じ SATA ケーブルを利用し続けているなら、 新しいケーブルに変えてみて下さい。
他のDVDビデオは試しましたか? ディスクが汚れていませんか? 内蔵/外付けドライブ内のレンズの汚れ→師範のレンズクリーナで掃除 DVD/BDは　メディアを認識しなくなりピックアップレンズを掃除してもダメならドライブ不良で交換です (たとえモーターの回転音がしていても壊れています 特に内蔵ドライブは　古い機種です　認識不良の故障を疑います 交換可能なら　交換を(最近はDVDドライブも安いですからね)
ファームウェアはWindows7のドライバなどではありませんから不要です。
１、2.5インチSATA HDD　9.5mm 理論的に使えるHDDは多数ありますので・・・ ２、SATA接続可能なもの。　外付けけーすに入れるなら、2.5インチにあったもの http://kakaku.com/specsearch/0536/ インターフェースは、SATAで絞り込んで下さい 以上が理論的に接続出来るものです 最近のものは、AFT対応となっております リカバリディスクを用いた場合は、リカバリに失敗する場合があります。 HDDをコピーした場合は、アライメント調整することにより使えるようになります 今は、非AFTの入手は困難になっています
補足読みました。ＰＣ起動を速くしたい！との事ですね。　了解しました。 まず、起動アプリの最適化するソフトですが、私が知る限り、僅かしかない。 さらにこのソフト制作会社はAnti-Virus Securityを作成している会社なので貴方が現在何処の Virus対策ソフトか存じませんが、アプリを変えても構わない覚悟はありますか？ 私の場合Virus対策ソフトは色々使ってきました。 (symantec Norton Internet Security,Virus Killer Zero,Virus Buster,G-Data, Macfee,KIS2010~2013) 最適化アプリはKingsoft Internet Security2013（以降KIS2013と記載)の付属ソフトです。 http://www.kingsoft.jp/is/ Windows system defenderは標準で有るが気休めにしかならないので使っていません。 変わりに、kingsoft system defender3.7(以降KSDと記載)を遅延起動させている。 その他なら、 http://jp.iobit.com/ http://japanese.trailsframework.org/lv/group/vie … 有料・無料ある。 Vector　Siteで閲覧検討して下さい。（スタートアップ　チェッカー） http://softnavi.vector.co.jp/keyword/speed/ 尚、Startup起動アプリの設定ならば コマンドプロンプトでmsconfigと入力して「スタートアップ」タブ画面で設定可能　　又は　同機能は Ccleanerにも有るのでDownload&Installしても良い。 さらにWindows7にはＰＣ起動を速くする（騙し機能）Hybrid Sleep機能が有るので試して下さい。 体感速度は可也速く感じると思われる。 http://news.mynavi.jp/articles/2009/10/13/w7/ind … 自作ＰＣならBIOS設定にも有る。 もし差し支えなければ貴方のＰＣ起動時間はどの位ですか？　1分以下、２～３分、３分以上 因みに私の自作ＰＣ win7 Ultimate SP1 x64 SSD120GB HDD2TBx2 4GBmemoryで15～30/sec　Sleepからなら3/sec位 HP win7 Pro SP1 x32 HDD 2TB 3GB memoryで45/sec E-Machine Winxp SP3 x32 HDD 320GB 1Gb Memoryで72/sec Dell NotePC Winxp SP3 x32 HDD 60GBで65~80/secです。
Pavilion dm1-4301には使えるポートがUSB2.0しかないでのUSBのものになりますね。 また、 >ブルーレイレコーダーとしても使える物が良いのですが。 ということですが、これは書き込みの機能の事でしょうか？ それとも、TV放送をレコーダー側で受信・録画し保存できるレコーダーと言うことでしょうか？ もしそうであればそんな製品は民生用ではないと思います。 PCで録画したものを・・・と言う事であればドライブがいくら書き込みに対応していても PCのチューナー付属のソフトがダビング10などの機能に対応しDVDやBDに書き込める機能のあるものでなければ無理です。 BDドライブはあくまでも読み書きするだけのものですから。 pioneer http://pioneer.jp/dvdrrw/dvr-xd10j/index.html アイオーデータ http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/ バッファロー http://buffalo.jp/products/catalog/storage/bd_po … http://buffalo.jp/products/catalog/storage/bd.html など・・・
下記商品にする http://japanese.engadget.com/2013/07/26/asus-r-o …
http://kakaku.com/pc/external-hdd/ こちらの左側のメニューから「容量から選ぶ」でどうぞ。
> おっしゃるとおり、見た目ではくべるしづらいので、なにか特定できるキーワードなどないものでしょうか？ 「Ultra2対応」「LVD対応」等の表記があれば確実なのですが、表記はパッケージ側だけでケーブルには何もないと思います。 一応、Amazon等で新品は入手可能なようですよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00008B9FX
それ用のカードリーダーを買われた上で、復旧ソフトを試されてみては。 一例ですが。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/090512 …
以下の製品の仕様では。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hdw-p … ＞無線環境ではネットしながらポータブルHDDにアクセスはできないのでしょうか？ →できます。 ＞ポータブルHDD側の端子って一般的に何が使われてますか？ →USB部端子形状はMicro B です。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hdw-p …
一般論ですか 電子回路は通電しているだけで消耗します 逆に使用していない場合でも長年置いておくだけで動かなくなる場合も有ります 通電しているという事はパソコンに接続しているという事でしょ それならデータは読み書きしていなくてもアクセスはされていますよね 頻繁に使った物だと駆動部分にダメージ出てきますよね 新品でも数日で壊れた物も有ります 10年経っても使えている物も有ります 当たり外れが激しいので一般論は通用しないと思った方が良いですよ 私なら中古のハードディスクは使用しません 念のため取っておくデータがヤバそうなハードディスクに入っていたら本当に必要になった場合使えなくなったりして意味が無いとは思いませんか
＞すさまじく時間がかかりそうなのですが、 ＞これが通常でしょうか？異常なんでしょうか？ ＞半日動かしても１％にも届かないです 私の場合、3TBの復旧作業の際は、セット後放置し、 数時間後（半日以内）には、修復までたどり着きましたので・・・
＞(1) コピー元のDVDをドライブに入れる。 ＞(2) DVDをドライブから出す。 (1)と(2)の間にHDDなどにコピーしてるんじゃないでしょうか。 (1)と(2)の間の時間は一瞬ですか？　多分数分は掛かっていると思うのですが。 もしメモリを大量に積んでるPCならば、HDDのランプはあまり光らずに処理が走ることはあり得ます。 PCの空きメモリにDVDの記録容量が入ってしまえば、HDDに書き出す事はしなくても良いので。 より詳しい回答が欲しければ、新しく買ったBDドライブの型番と、使っているソフトを補足してください。 実際に利用されている方から、より具体的な回答が出るでしょう。
＃１さん回答の規格でスリム型のドライブなら、交換が出来ます。 バッファローは中味が問題が多いサムスンの場合が有るので御奨め出来ません。 パイオニアが一番良いのですが、ＩＤＥは古い規格なので、製造していず在庫 限りの様です、パナソニックがアマゾンで見付かりました。 http://amazon.jp/dp/B004R99RGS 交換の目的は何でしょうか？ 動画の閲覧、編集の目的なら、DELL latitude D505の性能では、DVD-Videoの 視聴はメモリを１ＧＢ以上に増設しなければ、、まともに観れないですね、 ＨＤＤも２０ＧＢの容量では、動画の編集は難しいですよ。 2014年４月にWindows-XPのサポートが終了する事を考えると、投資は無駄に なります、パソコンの買い替えを検討すべきです。
CrystalDsikinfoなどのSMART値をみるソフトウェアでSMART値をみれば、参考になるでしょう まさに、不良セクタが４つ発生したってことです ただ、不良セクタが発生した場合は、人により対処は異なります 代替処理済セクタ数でも、例え1個でも発生したら、劣化が進んでいくると言うことで、故障したとみなして、一切利用しない人もいます 代替処理済セクタ数になり、発生後しばらくつかい増加していかないようなら、問題はないとして利用する人もいます 回復不可能セクタ数が発生した場合（代替処理済セク多数に置き換わらないもの）も、そのまま使う人もいたら、一切使わない人もいます。 判断は人それぞれです。 私は、代替処理済セクタ数が発生しても、増加しない間は使います 一方回復不可能セクタ数が発生したら、利用しません。利用してもバックアップのバックアップなどの信頼がさほど高くなくてもよいメディアの扱いとします。 HDDも購入時に最初から、不良セクタがあるものも存在するようです 私は、30台以上しか扱っていませんが、そのような状態のHDDだとあったことはありません。 よって基本的にないと思った方がよいかもしれません
CrystalDiskInfoが「注意」とするための判断材料に使っているのは「生の値」なんですが、C5,C6の「生の値」が0000FFFFFFFCなんてのは見たことないです。「現在値」「最悪値」が1というのも見たことないですけど(メーカーにより異なりますがたいていは100とか200とか) とりあえずはクローンはそのまま使用してもいいのではないでしょうか。ただしふだん使わないようなファイルが壊れた状態でクローンされている可能性はありえますけど。 あくまで予想ですが 1. ドライバ更新中に故障してるセクタを使おうとしてフリーズ 2. チェックディスク中(HDDに電源が入ったタイミングかも)に故障しているセクタが回復不可能セクタとして処理、ついでに代替処理処理しないといけないかもしれないセクタもあった という感じだったんではないでしょうか。
カビが生えたとかならダメですが、単に時間が経つだけなら大丈夫ですよ２０年前のHDDも動いていますし、30年以上前の１００MBのHDDも20年ぶりにこの間動かしましたが動きますよ。 問題は湿気対策が出来ているかだけです、チャック付のビニール袋に乾燥材を入れておけば、まず問題ないです。
使い方などは前の方もかかれているおうに、データの参照元のＰＣは電源を入れておかねばならず 複数台からの利用をかんがえているのであればＮＡＳのほうがいいでしょう。 またＮＡＳにもよりますが、ＲＡＩＤを組んだり、ＵＳＢＨＤＤなどでバックアップを取ったりする設定が簡単にできるのでデータのバックアップなどを視野に入れる場合もＮＡＳのほうがいいです。 台数も少なくデータ参照元のＰＣがメインで常に起動しているような場合はＮＡＳを導入する必要はありません。 ＮＡＳの場合ほとんどはＬｉｎｕｘフォーマットで動きますのでＮＡＳ自体が壊れてしまうと データの復旧が難しくなるデメリットなどはあります。
ANo.2です。 >> ただスマホであれ一度でもアクセスできたのなら >ですが、現在、接続可能になっています。RemoreLink2 for CEを利用 >おそらく、ですが機能設定を調べているとき再度設定ボタンを押してセットしなおしました。 これは、「スマホであれば現在接続できている」ということですか？ もしそうならLAN DISKの外部への公開はできているということなので、問題は外部からアクセスしようとするときに使っているパソコンか、会社のネットワークのセキュリティしか考えられません。 問題点を切り分けるには以下のようにするといいかも。 (1)パソコンのウィルス対策ソフトとWindowsのファイアウォールを無効にしてみる。 　->パソコンのセキュリティソフトが問題なら、これで解決。 (2)会社以外のネットワークから接続してみる。 　->会社のネットワークのセキュリティが問題なら、これで解決。
＞TS-220はTS-221の廉価版ということでCPUクロックが多少遅く、メモリが半分とのことです。 ＞そこで疑問なのですがこの違いは大きいのでしょうか？ 個人レベルで利用する分には大した差にはなりませんね。 CPUの速度は同時アクセス時のファイル処理の速度に係わり、メモリが多ければ余裕がある分はアクセスキャッシュに使われるので、CPU・メモリスペックが高いと、複数PC同時にNASにアクセスしてもDATA転送速度が低下しにくくなります。 ２ドライブタイプのNASはRAID5のようなパリティ計算にCPUのパワーも取られませんので、同時アクセス頻度が低い環境ならば大きな差にはならないでしょう。 ＞NASにはプログラムや～速度は間に合うでしょうか？ ハードウェアRAIDカードを利用したファイルサーバならばGbE接続で100MB/sとか出ますが、一般的なNASだと無負荷時（LANの同時使用無し）の状態で50MB/s前後、負荷状態で20～30MB/s程度が一般的です（所詮ソフトRAIDなので）。 QNAPSはIO-DATAやBUFFALOの同等品より早い方ですよ。USB2.0よりちょっと早いぐらいなので、USB2.0で速度的な不満が無ければ問題ありません。間に合うかどうかは本人の感覚次第なので詳細を語るのは避けます。 ＞eSATA接続の方がLAN接続より早いらしいですが～ 転送速度理論値として、eSATAの方が早いですが、eSATAはネットワーク接続できませんのでPCと1対1でつなぐことしかできません。そもそもNASとはNetwork Attached Storageの略で、ネットワーク接続専用の記憶装置を言います（現在は単純にファイルサーバ専用機と解釈してもいいかと）のでeSATA接続のNASというものは本来は存在しません（その時点でファイルサーバとしての利点を失います）。 NASについているeSATAはPCとの接続用ではなく、NASにeSATA接続の外付けHDDを接続するための端子であることがほとんどです（Backupしたり本体容量を増やしたりできる）。eSATAで接続できる場合もありますが、NASをeSATAで接続するなら最初からeSATA接続のHDDを購入したほうがずっと安上がりです。
可能です。 しかしRAIDカードで外付けとなるとSFF-8088ケーブルで繋ぐタイプになります。 値段はケースとカードで15万以上かかります。 速度も高速です。 areca ARC-1882X http://www.kingtech.co.jp/products/raidcard/arc- … areca　ARC-4036ML http://www.kingtech.co.jp/products/removable/arc …
ストレージの種類が変わるだけの話なので、正直CPUやメモリは関係ない話でコネクタとサイズさえ間違わなければ換装は問題なく出来ます。 耐衝撃性が向上しますし、ストレージ内部のアクセス速度が改善されますし、ストレージ自体の重量も軽減されますから、Pnetium時代のマシンでもSSDの恩恵は享受出来ます（まぁCPUが古すぎて別の意味で「意味無い」ですが）。
（１）マニュアルにある手順に従って操作して下さい。 　　　それ以外にフォーマット等の必要はありません。 （２）転送回数の制限は確認できませんでした。どこからの情報でしょうか？
質問のURLを参考にするなら、HDD1の電源を５つに分岐すれば良いだけです。 （HDD2はスイッチに何も繋ぐ必要はありません） http://www.ainex.jp/products/s2-1501sa.htm 　↑ これは二股の製品ですが、５本の電源ケーブルで５股を作れば良いです。 HDD5台くらいなら、全部一気に電源を入れても大して負担にならないでしょう。
HS06THBは60GB,4200rpm,1.8インチのZIF接続のHDDですね。 http://review.kakaku.com/review/05350310480/#tab 1.8インチのZIF接続のSSDは、いくつかの製品があります。 http://kakaku.com/pc/ssd/itemlist.aspx?pdf_Spec1 … 選択肢は少なく、また在庫が豊富とも言えないと思います。 もともと1.8インチHDDは遅いという定評がありましたから SSD化はイイ選択肢ではあります。 ただし、実際には容量価格比に不満が残るでしょうし XPでSSDを利用する上での、アライメントの問題の不安もあると思います。 SSD製品については、あまり興味も無く、詳しく無いので どの製品がオススメということは言えません。 というか、現在のSSD市場のトップメーカーは ZIF接続の製品を扱っていないようです。 また、XP環境を使わないので、アライメントの問題への対応方法も把握していません。 XPの延長サポートが2014年4月で終わることもあって シリーズにあったUbuntuモデルのように、OSをUbuntuにすることも検討すべきかもしれません。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000045337/SortID=992 … 当時はUbuntu8.04LTS搭載だったようですが、UbuntuのLTS(長期サポート版)は 10.04LTSを経て、現在は12.04LTSが最新となっています。 Ubuntu12.04LTSはこのPCでは快適に動かない可能性が高いので 軽量版のXubuntu12.04LTSあたりを試してみるといいと思います。 UbuntuなどのLinux系OSは、OSSというルールの下、多くの組織と個人によって 改修,改良が繰り返され、また軽量版や特定分野向けなど、広く展開されています。 Android端末やChromeBookも、根幹にはLinuxの技術が使われていて 家電などでも広く使われています。 OSSのルールに従った結果、性質として無料で使えるOSとして知られています。 そのため、低価格ノートPCに採用されることもありましたし OSが無い中古PCなどで組み合わせられることもあります。 Ubuntuは2000年台後半に注目を集めた扱いやすさを重視したLinux系OSで そこから派生した軽量版Xubuntuは、Windows2000のサポート終了時に 代替OSとして採用されるようなこともありました。 Mini 10のUbuntuモデルはSSD8GBという少容量だったようですが UbuntuなどのLinux系OSは、Windowsに比べるとHDD容量不足になりにくいので 低価格の16GBや32GBのSSDでも、それなりに使えるはずですし 12.04LTSではSSDのアライメント問題にも対応しています。 XPの延長サポートが終了する頃には、14.04LTSがリリースされる予定で 古いPCに、最新のOSの軽量版を載せられることは、Linux系OSの美点です。 (半年ごとの最新版を追いかけることも、2年ごとのLTSを3年使うことも自由です) 実際うちには、メモリーが512MBの構成で、SSD化したネットブックがありますが OSをXubuntuとすることによって、通常のウェブサイトの閲覧や 掲示板などの利用では、とりたてて問題もありません。 もちろん、Windowsでは無いことで、Windows用ソフトでやってきたことを 基本的にすべてLinuxで動くソフトに切り替える必要はあります。 たとえばIEではなくFirefoxを使い、MS Officeの代わりをLibreOfficeが務められなければ Linux系OSで活用するという考え方自体が成り立たないかもしれません。 なお、OSの入れ替えは、パソコンの管理の根幹となる作業です。 ですが、ほとんどのパソコンユーザーはWindowsの管理経験しか無く パソコンの管理をするための基礎知識を持たないのが一般的です。 言い換えると、パソコンの仕組みとWindowsの仕組みや機能の区別がつきません。 Windowsを操作する過程では保護され、破壊されることの無いMBRや C:ドライブとなるパーティションなどが、OSの入れ替え作業においては 削除操作をすれば、必然的に速やかに指示通りに削除されます。 リカバリーシステムがHDDに入っているPCで リカバリーディスクを作る前に、リカバリーシステムを抹消してしまう人もいます。 そういった点については、シェアの高いWindows以上に Linux系OSのほうが、丁寧に慎重にメッセージを出すようになっていますが 残念ながら、よく見ないで操作する人は珍しくないようです。 ですから、仮にLinux系OSに入れ替えることを考える場合は SSDへの換装を行なった後、最初に試してみるのが無難です。 ですが、それでは効果がよくわからなくなるので SSD換装してXP環境を作って、そのあと あえて、不要になった古いHDDに戻して そのHDDに入れてXubuntu12.04LTSを試すほうが得策かもしれません。 まぁ、SSDに入れたXPより軽快に動くということは無いと思いますが。 その上で、2014年4月以降の運用を考えればいいのかもしれません。 ただ、ZIF接続のHDD/SSDは、頻繁に交換することで ケーブルを破損するという致命的なトラブルを起こしかねないので Linux体験は、USBメモリーに入れて試すほうがいいのかもしれません。 まぁ、USBメモリーに入れて動かすと、どうしても反応が緩慢になるようですけどね。 あと、実際のSSDの購入時には、販売店に問い合わせて Mini 10に適合するか?トラブル事例の情報が無いか?確認して購入しましょう。
HDDはもともと、動いていないうちに壊れることもめずらしくありません。 プラッターの軸受の潤滑剤が損なわれて 規定の回転数まで回らなくなることがあります。 軸受の潤滑問題は、寒冷地では朝一にPCが起動しない現象をおこしたりもしますよ。 最近はどうだかわかりませんが、98からIBM PC/ATへの移行が進んでいたころ パソ通仲間の仙台の人が、そんな泣き言を書き込んでいました。 夏場は、エアコンで冷やしすぎても10度は切らないでしょうから 温度に起因する問題ではなく、回復する可能性はほとんど無いと思います。 緑電子とICMはどちらが先に消えたんでしたっけ? 記憶も定かでなくなるほど、昔の機械ですから 諦めどきなのかもしれません。 無理に動かしていれば、潤滑不良で軸受が摩耗して壊れるか 奇跡的に潤滑状況が改善されるか、どちらかはわかりません。 もしかしたら、縦にしたり、逆さにすることで 回転しやすくなるようなことがあるかもしれません。 本体ごと壊れてもいいのであれば アダプターを自作して、HDDのモーター電源だけを 別途供給してみるというアプローチもあると思います。 でも、配線や電圧や極性を間違えたら HDDや98の回路が火を吹く恐れもあると思います。
こんばんｂは。 ＞OSのインストールやリカバリができるUSB接続のBDやDVDドライブがあるのでしょうか？ ドライブ側ではなく、PCのBIOSで対応しているかどうかです。 USB接続の光学ドライブを1stブートのできれば、できると思います。 Win7のPCならtが分できると思います。
> 図３で[Analyse]を選択後に図(４)、５もしくは６のような結果にならないと、その先に進むことができないのでしょうか。 その通りです。 質問文の、 > しかし今回接続しているハードディスクの容量は1.5TBのものですが、こちらは3.86GBと表示されております。 これと、今回の補足されたC画面～E画面まで、全て、 4142MB / 3950MiB となっています。 おそらくこのサイズでこのHDDは閉じられているのかです。 しかし、KNOPPIXを作成して貰っていないため、これ以上深くは調査できないです。 少し気になるのは、Windows 7で、この内蔵HDDは、MBR形式か、GPT形式だったのかです。 どちらにしても壊れていることは確かです。 本当は、KNOPPIXで、 fdisk -l で、MBRのパーティションテーブルをチェックしたり、 GPTの場合は、 gparted で、GPTのパーティションテーブルが壊れているかを調査してみる手もあるのですが、もしやってみるのも勉強の内と思われる場合は、先に記載した http://okwave.jp/qa/q7623089.html を参考にされ、回答番号３に詳細を記載しています。 やってみて下さい。 何か新たなことが分かったら補足してください。
少し古いドライブですね 内部のレンズ汚れか本体の故障を疑います 取り敢えず電気屋さんで売っているレンズクリーナー(出来れば湿式タイプ)で掃除をして試して下さい それでも解決しない場合は本体の故障ですね 交換する場合は　DVR-117が　古い規格のIDEタイプと思いますので新品は難しいですね 新品ATAタイプと変換ボードを買って入れ替え(パソコン本体が不明ですから微妙です)かUSBタイプになると思います 調子の悪いドライブはそのままでUSBタイプを取り付けるほうが安くて簡単と思います
1.について ＞記録できるのは1TBのHDD（サイズの小さい方）を超えることはできませんよね？てことは ＞2TBのＨＤＤを積んでいる意味はないってことになりますか？ はい、RAID1とは、ディスクの2台に同じデータを書き込むことでデータ保全しますので、2台、同じ容量のHDDを使うことが基本です。 強引に違うサイズのHDDをミラーリング使用した場合、両ディスクに同じだけの領域を確保しなければいけませんので、小さい方に合わせられてしまいます。 片方に2TBを付けても無意味で、1TB分しか使用してくれません。 2.について ＞「実際に使用できる容量は本来のディスク容量の半分になる」 これは例えば、2TBのディスク2台でRAID1を組んだとき、実容量は2TBになりますので、 「2TB×2＝4TBの物理HDDを、2TBの領域として使用することになる」 ということを指して、「半分になる」と言っています。 しかしboteboteniさんの書かれたように、1TB+2TB＝3TBのHDDで、RAID1を組んだとしたら、前述したように実容量としては1TBしか取れませんので、実に1/3の容量しか使えないことになります。 違う容量のHDDを組み合わせてRAID1(ミラーリング)を組むのは、非常に無駄なこととなります。
ドキュメントのフォルダをすべてDドライブに移動する。 ページングファイルを無効にする。 デフラグはかけない。 空き容量を50%以上に保つ(最低でも40%) このくらいでしょうか？ INTEL　X-25M 80GBを使用していますが3年以上たってもまったく劣化しないです。
容量がすくなければオンラインストレージでもいいんじゃないでしょうか。 MSのSkydriveとか データの保存も個人より完璧ですし、スマホとかでも見れます。 バックアップはソフトなんか使わなくてもRobocopyコマンドなどのバッチファイルを作り タスクで時間設定をすればいいと思います。
http://kakaku.com/item/K0000374848/
外付けHDDが壊れたということは、外付けのケースに入っていたということですよね。 いまの状態はまったくHDDを認識しない状態なのでしょうか？ そうであればケース内I/Fの故障ということが考えられるので、別のケースにいれて様子をみるということは意味があります。 でも今の状態でHDDは認識しており読み書きで不具合でるというなら他のケースにいれてみても同じです。 どちらでしょうか？
両方に入っているWordのバージョンによります。 なお、Win98は、OfficeXP(Word2002)までで、最新のOfficeはインストールできません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1762928.html Win7側のOffice(Word)が新しいバージョンであれば、開くことは可能でしょう。 なお、Win7では、Office2003(Word2003)以降が対応しているようです。(SP3必須) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5499840.html あとはフロッピーですが、Win98のパソコンが、NECのPC-9801シリーズでない限り、2HDのディスクでは1.44MB、2DDのディスクでは、720kBであれば、問題ないでしょう。 ただ、ドライブもメディアも製造が終了しており、新たに入手するのが難しいかもしれません。 ただし、古いOS、古いOfficeは、既にMicrosoftからもサポート対象外とされており、ウイルス対策ソフトもほぼ対応していないと思われます。Win7で読み込む際には、最新のウイルス対策ソフトで、検査してから読み込むなどの対策を怠らないようにしてください。 Win98のPCでUSBおよび、USBドライバが搭載されていれば、USBスティック型メモリでフロッピーと同じことが可能です。
＞ブルーレイディスクドライブでも保存、再生はできますか？ 出来ますよ。ＢＤはCD-RWの上位機種になりますので下位のフォーマットには対応してます。
Microsoft のHPから 「Fix it」というツールをダウンロード＆インストール後、起動し今すぐ実行を押す と　あら不思議じゃないけど・・・私は解決できました。 参考URLのトラブルに該当するのなら　文言通りに今すぐ実行です。 参考URL：http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p …
クローン作成時の注意点、 クローンを作る際にコピー元とコピー先の容量が同じでないとクローンは作れません。
>ファイルサーバに障害が発生したときに どういう障害を想定しているのでしょうか？ HDDのトラブルならミラーリングで対応は可能なはず。 それ以外のハード的なトラブルだとサーバー修理とか別のサーバーを持ってくるとかしないといけません。すぐに修理できればいいですが、別のハードウェア構成の違うサーバー機だとライセンス上やいろいろな問題生じてきて使えるのはデータのみということになるのでは。 とはいえ操作ミス等のトラブルに対処する意味で、別のHDDにバックアップするのはいいことだと思います。
とりあえず2台のパソコンのIPアドレスとサブネットマスクがどうなっているか教えて下さい。 この図だけで判断できることは、サブネットが違うため論理的にネットワークが別れているのが原因。 対処方法は・・・ルーターの機種がわからないので具体的アドバイスは出来ない。 出来るのはルーター2をルーターとして使うのではなくブリッジにすることくらい。 そういう設定ができないルーターだと対処方法なし。
＞過電圧してしまったのでしょうか。 状況をそばで見てないしACアダプタの仕様も不明で想像が多いですが。 外付HDD バッファロー HD-CXT2.0OTU2 のACアダプタの出力は多分DC12V、 ノートPCのは18Vくらい(のが多いようなので)そうだと仮定すると、 外付HDD に与えられた電圧が高すぎ 外付HDD 内部を壊したのでしょうね。 外付HDD に与えられた12Vは、モーター用にはそのまま、内部電子回路用には5Vや3.3Vに 変換後使われるようになってると思います。 短時間なら5Vや3.3V生成部分は壊れずに済んだでしょうけど、 モーターかモーター回転ON/OFF制御する電子回路が壊れ、 正常ならモーターが所定の回転速度に達したのを検出し先に進むはずが 壊れたためにそこから進まない、という状況だと思われます。 モーターが回る音がしないのではありませんか？ モーターはHDDの金属筐体に作りつけになっていて、修理には分解が必要になると思います。 壊れ方によるでしょうけど。 HDD内部の記録を救い出すには、HDD組立時と同様なホコリが入らない環境で プラッタ(ディスク)を取り出し、同型HDDに移植するような作業が要るのではないかと 思われます。 ただ、HDD上の基板上の半導体メモリには、HDD個体の補正情報を記録してるとか 聞いたように思います(自信なし)、 そうだとすると移植し現状と修正情報が噛み合わないのはまずい気もします。 No.1さんが言われる「HDD上の回路基板を同型品のものと交換」も同様に気になります。 このような内容でも救出可能な業者もいると思いますので状況を説明し 費用を見積もってもらったらいかがでしょう。 記録そのものは損傷してないでしょうから、以外に安く済むかも？
通常、外付け記憶ドライブが認識しない場合、フォーマットがされていないことが原因だったりします。 また、外付けの記録方式の違いでも認識されないので、使用している環境に合わせてフォーマットすべきですが、対象のドライブが見つからないとそれもできません。 もし、使用OSがWindows 7やWindows 8 であるならば、「コンピュータの管理」から「記憶域」のディスクの管理で表示することが可能です。 そこに接続の記憶域ドライブすべてが見えますので、該当のディスク容量に該当するドライブの表示が正常と表示されていれば、ファイルマネージャーでも接続されていると表示されます。 もし、「正常」の表示がなければ、該当のドライブを右クリックして「パーティーションをアクティブ」後、フォーマットすれば、認識できるようになると思います。 これらの操作で該当ドライブが見えない場合、ディスクの電源が入っていないか、パソコンのUSBポートが不良です。 USB3.0は、USB2.0のポートにつないでも認識はできるので、別のポートに繋いで見て確認してはどうでしょうか。
1： mSATAは圧倒的に3Gb/sの旧世代規格が多いので、最高速度の理論値はSATA3の半分。 実際に半分の速度しか出ないわけではありませんが、最新のmSATAは3Gb/sでは不足するので最高速度は抑えられてしまう事に。 ただし、圧縮ファイルの大量コピーなど、単純な処理でピーク性能が問われる場面は実際の利用シーンでは限られますから、多くの作業では大きな問題にはならないはず。 例えば、OSの起動速度で数秒程度の差が出たり、巨大なプログラムの立ち上げで少々の差が付く事は有り得ますが、SSDに収めたプログラムを利用した際のレスポンス向上などを期待している場合には期待通りの結果が得られます。 3Gb/sがランダムアクセスの足枷になる事が今のところ無いからですが、ここは規格ではなく製品毎の性能差がものを言う部分。 2： 事実であれど無かれど、同時アクセスで高い負荷を与えるなら物理的に分けた方が有利。 そうでない場合はSSDならパーティション分割しても速度に影響はありませんが、分ける事によって容量的なデメリットが発生する点には注意を。 程度は製品毎に異なりますが、SSDは空き容量が一定以上減ると性能は低下し劣化速度は加速するので、分けずに使えるなら分けない方が無難。 3： 寿命については既出で繰り返し「心配するだけ無駄」という話が出ているので長く説明はしませんが、私も主観で言わせて貰えれば、SSDが書き換え上限の限界を迎えるよりも、HDDが物理的な故障で寿命を迎える可能性の方が遥かに高いと思いますけど。 少なくとも、HDDが数年以内に故障した経験は何度かありますが、SSDが初期不良以外で数年内に故障した経験はありませんので。 4： 安物のmSATAと言うより、高価なマザー以外で採用されるmSATAが3Gb/sなので、マーケット上の理由から都合の悪い数字を伏せたのであろうと思われます。 前述した理由の通り、だからmSATAはダメだという事にはならない、と私は考えますが、旧世代のmSATA用SSDには一般向けにロクな製品が無かったのも事実で、製品の詳細が不明というのは恐ろしいものが。 購入するなら業者に詳細を聞いた方が無難。 聞けない場合、私ならそこからは買わない。 IntelのSSDが他を圧倒する性能や耐久性を持つ事実はありませんが、各種テスト結果から、かなり安定して良好な結果を残す製品が多い傾向にある、という事はハッキリしています。 世界に君臨する超巨大メーカーのブランド力もあって人気がありますが、特にこだわりが無い状況で価格的に悪く無いIntel製SSDが有るなら、選択肢に加えるのも良いかと。 どんなメーカーの製品であれ、余りに世代落ちすると悲惨な事になりますから、Intel製という以外に一切の情報が無い場合、それは流石に選択肢に成り得ませんが。
金の無駄。
> BIOSセットアップから見てみると、HDD自体は認識されています。 > このHDDを認識させるためにはどうすれば良いでしょうか？ Windows8の場合は、EFI(BIOSとか、Legacyと呼ばれる)に入れるのであれば、右端のExitタブの「HDD Recovery」を選択すれば、いろいろな回復方法に進めるような仕様になっているのですが、それらのどれもがうまくいかないのでしようか。 メーカーによっていろいろな方法があり、説明書に従うことになると思います。 どうしても駄目な場合は、Windows8の場合、DVD-ROM一枚で起動するKNOPPIX7.0.2DVD起動してデータのバックアップを採り、リカバリするしかないと思います。 Windows7や８の６４ビットモードの場合、GPTパーティション構成の可能性があります。 BIOSに入り、「Bootタブ」で、 Booy Modeが、「UEFI」になっていたら、「-または+」キーを押して「Legacy」に変えます。 1st BootをCD/DVDに変えてから、起動してみてください。 １．下記からダウンロードできます。 KNOPPIX7.0.2DVD版。 http://www.risec.aist.go.jp/project/knoppix/ ２．isoファイルをCDに焼くソフトは、実績のあるソフトがよいと思います。 初めての場合は、下記を参考にして、かんべを利用すると良いでしよう。 "kanbe"というフリーソフトをインストールします。 ​http://pocketstudio.jp/win/iso/cdrom.html​ "kanbe-9.lzh"　です。 説明どおりに、isoファイルを指示します。 規定値のままで、よいと思います。 ３．CD-ROMから起動します。 起動して画面が出たら、 デスクトップ上の、「knoppix」を左クリックします。 すると、ファイルマネージャが開き、sda1,hda1とかの表示があります。 sda1,hda1とかのCパーティションと思われるものを左クリックすると、何もなければ、 中身が見れます。 もし、ここで、中身が表示されないときは、エラーメッセージが出ていると思います。 そのエラーメッセージを補足願います。 この操作をコピーする側と、保存する側を２つ開き、コピーする側のフォルダ、 ファイルにマウスを当て、「Ctrl」キーを押しながら、マウスの左を押したまま、 保存する側の上で離します。 これでコピーできます。 Windowsのエクスプローラと同じ操作です。 マウント時、マウントできればいいのですが、いろいろなパソコンの状態で、対処しなければなりません。 エラーメッセージが表示された場合、対処方法がそれぞれ異なりますので、エラーメッセージをそのままメモして、補足願えれば回答したいと思います。 その他不明点等があれば、補足してください。 パソコンのメーカー名、型番を記載して貰うと回答しやすいと思います。
規格的には問題ありません。 ただしSATAコントローラー一部(たしかVIA VT8237系)にはHDD側のモードを明示的にSATA(150)にしておかないと認識できないバグ持ちのものもあります。
ＩＤ，パスワードを渡せばできるでしょう。 メールに添付ならできます。
当方ＳＡＴＡのドライブを３台繋いでいますが、貴殿と同じような目に遭った事があります。 起動ドライブのＨＤＤが認識しなくなり困った挙げ句にＳＡＴＡケーブルを全台数分差し替えたところ 再認識するようになりました。 よくよく検証してみたところ原因はＳＡＴＡケーブルの接触不良でした。 問題のＨＤＤのＳＡＴＡケーブルを確認されることをお勧めします。
中のHDDはWestandigitalやSeagateといったドライブをつかっていると思いますけど。 Buffaloがディスクを作っているわけではないので。 モデル名だと１G（５００＊２）だと思いますが、当然交換する前に今のデータを別の HDDに移す必要はあります。 ディスクはLINUXフォーマットなのでディスクをぬいてからではWindowsのPCでは読み込めませんし、RAIDを組んでいればなおさら無理ですから。 あと説明書どおりに電源を落とすこと。いきなり電源をきると壊れることもあります。 あとは同じHDD2台で入れ替えるだけでいいかと
フォルダをコピーするだけでは復元はできません。 ソフトをインストールするときに情報ファイルやレジストリを書き換えます。 前の方も書かれているようにHDDをイメージ化するソフトを使わなければいけません。 入れてるソフトの量にもよりますがCドライブをイメージにするとだいたい数Gバイトとかになると思います。無料のオンラインストレージでは容量不足などもありますし そもそもオンラインストレージに保存してしまってはPCが壊れたときに復元できません。 DVD－RやHDDなどにイメージを保存するのが普通です。
> パーティションは分けていませんでした。 Cパーティションだけということですね。 > 回答内にあるtestdiskに関してですが認識されないHDDはOSのインストールされたHDDでは ないのですが、 Windows XPのOSが入ったHDDで、USB接続しているのでしよう。 > ディスクの管理では「ダイナミック　無効」と表示されていました。 Windows 7の起動による「ディスクの管理」では、当該HDD、 USB接続したWindows XPのOSが入ったHDDでしよう。 > この操作を順に行なっていってよろしいのでしょうか？ その通りです。 正しく、USB接続したWindows XPのOSが入ったHDDのパーティションが、１パーティション/HDDといった表示ができたときに、Write指示を与え、MBRのパーティションテーブルを書き換えさせてみることです。 その結果、Windows 7上のエクスプローラ等で内容が見え、データのバックアップを他の媒体にコピーしていく作業になります。 基本的には、HDDの中を全部のデータを検査していきながら、その情報だけでパーティションの中の管理テーブルを作り上げ、最後にMBRのパーティションテーブルを更新します。
「いけます」、が「玄人志向」は、あくまで玄人向けですから、サポートは無いと思います。
光学ドライブ問題にどこまで手間隙かけるかだけども 問題の切り分けを行うなら OS起動前、BIOSの時点で正常に認識、動作するかの 確認をしてみるとよいかと思います BIOSのブート順番の設定などでBIOS起動時に BDドライブをBIOSが認識しているのか確認 もしくは、CDブートできるようなメディア １CDリナックスや、OSのインストールCD、復旧CDのような HDDからではなく、CDからブートできるタイプのメディアで CDブート起動できるのかなどを試してみる 光学ドライブが正常ならHDDの中身が空っぽでも正常動作します そうでないと、初期OSのインストールができませんので 正常動作しているならソフト側の問題の可能性が高いでしょう >接続をし直す→起動時にBIOSセットアップ画面が立ち上がり、 >そのまま起動させるとドライブを認識→再起動する再び表示されなくなる。 これがBIOSの仕様で、接続機器構成の変更があったのでBIOS設定画面が 出るタイプの物であれば、逆に前回まではBIOSレベルで光学ドライブを 認識していなかったという事になります。 >BIOSを初期化→ドライブが表示されるようになるが、再起動する再び表示されなくなる。 これがBIOSのCMOSリセットの事を指し BOOT時のBIOSセットアップ画面の時点で表示されないという意味なら OSやHDD内のデータは、問題には一切関係ない事になります ドライバをいれたりウィンドウズ上の作業はまったく意味を持ちません NO1の方が言っていたSATAケーブルの不良の可能性は HDDがSATA接続なら、HDDのSATAケーブルと交換してみる事で 切り分けできるでしょう また、接続SATAポートの不良は、別の空きSATAポートに刺してみる事で 切り分けできるでしょう 購入時からBDドライブだったのでしょうか？ もし、別の光学ドライブをお持ちなら交換して正常動作するか 確認してみるのも良いかと思います まずはソフトウェア的な問題なのか ハードウェア的な問題なのか切り分けしてみると 考える範囲が狭められると思います 普通に光学ドライブ壊れただけな気もしますが ブルーレイにこだわらなければ光学ドライブは安値で買えます http://kakaku.com/pc/dvd-drive/itemlist.aspx?pdf … 同じものがよければ6915円でバルク販売してます http://kakaku.com/item/K0000369292/ 故障の問題切り分けは、手間がかかるので 手間、時間、価格を見てどこまでやるか判断されると良いかと存じます
シリアルポートだけを持つ周辺機器とＵＳＢポートを持つＰＣを接続するケーブル（下記ＵＲＬ参）も販売されているようですが、どうせＦＤＤは安価ですから、ＵＳＢポートに対応した新品のＦＤＤに買い替えた方が賢明かもしれませんね。 参考URL：https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= …
USBメモリに関しては、高速をうたったものは 「高速」とか「USB3.0対応」と表記して速いことをアピールしています。 高速表記の例　↓ http://www.amazon.co.jp/SanDisk-Extreme-USB3-0-% … 一方、高速ではないものは「高速」と表記がなかったり、「小型」といった別の製品ポイントをアピールしてます。 何もない例　↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … 小型をアピールの例　↓ http://www.amazon.co.jp/Sandisk-%E3%83%95%E3%83% … ただ、高速といっても自分のPCにUSB3.0のポートがないとメリットとしてはほとんど無いものと個人的には考えています。 一般的には高速をウリにしたUSBメモリやSDカードは通常のやつより割高になるため、値段とのバランスが購入のポイントですね。
> I・OデータのUSBの外付けHDD　HDPSK-U320を使っていました。 Windows(?)で、GPT ではなく、MBRで普通に使用してきたものだと思います。 > ・ケーブル変えても USB接続ケーブルのことでしょうか。 > ・コンピューターの管理、デバイスマネージャのUSBおよびディスクドライブ > には、表示される。 > このデバイスは正常に作動していますと出る。 ということは、少なくとも、BIOSまでは、USB接続外付けHDDという認識はされていると思われます。 Windows(?)では、ここまでしかだめだとすれば、「ダメ元」で、Linuxでどんな状態なのかをチェックしながら、MBRのパーティションテーブルを復旧できればパーティション認識し、データは読めるようになるかも知れません。 下記の手順で、CD-ROM一枚で起動するKNOPPIX6.7.1CDを作成して、fdisk -l コマンドを入れ、どんな状態かを補足して貰い、「testdisk」をかけてみたいと思います。 ディスクがフォーマットされていませんとの表示が出る http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7569508.html 回答番号５の当方の回答を参考にしてみて下さい。 必ず、５までにしておいてください。 Windowsが何であるのか不明のためです。 また、エラーメッセージが出た場合は、正しくメモし、補足願います。 その場合、パソコンのメーカー名、型番、画面表示されない場合は、通常使用している画面解像度を補足願います。 たとえば、1280x1024 とかです。
私も過去同じ現象を体験しました。 インストールも問題なく、起動も正常なのですが、Bootdiskがないとメッセージがでて、 再起動すると普通に起動してくるというものでした。 その時の原因は 5インチベイに2.5インチと3.5インチのディスクを増設できるものをつけて そこにSSDを付けていました。 そこから外してケース内部に固定しM/BからSATAケーブルをつないだところ この現象はおさまりました。 SATAや電源ケーブルの分岐が原因なのかわかりません。
HDDが読み取り不可能な致命的なエラー（故障）を起こしている場合そうなります。 特にCRCエラーやヘッドの故障などの物理的な故障が主な原因です。 この場合個人では難しいです。 とどめを刺す覚悟でファイル救出ソフトを使ってみるぐらいしかありません。
ST500LM000をノートPCで使ってます。 > 8GB程度の容量のSSDに保存されるのはキャッシュだけですよね？ その通り、キャッシュだけです。 > 特にwindows上でキャッシュのフォルダをSSDに設定したりせずに、 > SSDをハイブリッドで使用することは可能なのでしょうか？ キャッシュの制御はSSHD内で行い、OSから制御も設定もできません。 外部から意図的にキャッシュを使用することも認識することもできません。 > 単にデータ保存用のストレージとして使用した場合でも > SSDの恩恵を得ることはできますか？ できますよ。頻繁にアクセスするデータがあれば、ですが。 データ用途なら7,200rpmの普通のHDDの方がいいかもですね。
グラフィック以上にCPUがダメ・・・ オンボード用の低パワー＆低電力CPUでは無理です。 少なくとも推奨環境以上のPCを用意する事です。 AVA http://www.avaonline.jp/download/spec マインクラフトもAVA推奨スペックなら十分です。
クラス10というのは最低の転送速度が１０MB/ｓを保証するという事であって、上限はいくらでもいいのです。 クラス10以上の規格はありませんから、どんなに速くてもクラス10になってしまいます。 運が良ければクラス4でもクラス10並みの実力のものも手に入ることはあります。 メモリは同じクラスでも製造時のロットで違います。最終的にできたSDメモリは手に入れたときのメモリチップの速度でばらつき、下限も上限も両方押さえて造ることは歩留まりの点でできないのです。
No.2 です。補足に関して 》今回、最終的には両方のHDDを接続して使用できる状態にしたいのですが、BIOSの設定は必須でしょうか？ ・両方接続する場合はBIOS設定は必須です。そうしないと1st/2ndの判断が出来ないからです 》BIOS設定する場合でも、元のHDDにささっているSATAケーブルを、新しいHDDに付け替えるのでしょうか？ ・BIOSでは1stHDDと2ndHDDを指定しますからかならずしもSATAケーブルの繋ぎかえは必要ありません。 》（初期化してデータ保存用に使いたい古いHDDの方に新たなSATAケーブルでしょうか） ・BIOSで指定すれば必ずしもそうでなくてもよろしいですが、そうした方が分かりやすいですよね。 ・最初の質問に関係してきますがBIOSで指定しますからHDDのスロット入れ替えは必要ないです。ケーブルを差し替えたらよいですから。
MiniTool Partition Wizardを使ってますが、新たにパーティションを作成するなら何の問題もなくアライン調整ができますよ。 パーティションを作成する際、Cylinder＝アライメント調整無しと、MB＝アライメント調整有りが選べます。 (添付画像参照)
圧縮で遅くなる度合いですが、データによって異なります。 またSSD自体の転送速度やコピー元、CPUの処理能力も関わってきます。 参考として実験したひとのデータが http://haizin.serveblog.net/?tag=ntfs%E5%9C%A7%E … 最近のPCならもっと性能が良いでしょうし、数字を出すために極端な設定にしているので実際とは異なりますがこのケースの場合JPEGを書き込むと、圧縮しない場合と比較して4倍の時間がかかったということです。 これが一番差が大きそうですね。 確認した範囲では少なくともWindows7以降ではマルチスレッド対応しておりますので、CPUが速ければ悪いパターンのファイルでもそこまでは遅くならないと思います。 ただしSSDの内部でデータ圧縮して転送レートを稼ぐタイプのSSDの場合、事前にWindowsが圧縮する事で書き込み速度が大幅に悪くなることにありますので、環境ごとにベンチマークで試すのが一番でしょう。
会社でサーバ構築・管理してます。 信頼性という観点だと、現在はLSIかARECAあたりになりますね。買収前はAdaptecが人気でしたが、PMC買収後はIntelチップを使わなくなったこともあり、サーバーメーカーからは無茶苦茶人気がありません。新しいRAIDチップはPMC独自だそうで、チップの信頼性がまだ今一つだからとか。 ARECAはサーバメーカーに人気ですが個人で買うにはちょっと高めなのでLSIがちょうどいいかと。最新技術の採用が早く、信頼性も高いことからサーバOSでも対応していないOSはめったにありません。その割に割と安めです。HighPointは安いんですが、Linux系ではへんな癖があったりで複数枚利用が厳しい（OSを選ぶ）という欠点があります。 私も自宅サーバでHighpointの3xxxを２枚、Linuxで運用していましたが、サーバ更新ついでにコスト削減の為、ZFS(FreeNAS8.3)＋SSD(2次キャッシュ)に切り替えました。ハードRAIDカードはパフォーマンスは良いんですがコスト高で予備を持ちづらいですからね。 安定性を重視するならば、RAID5＋Backup＋UPSは必須ですがそのあたりは考えてますか？ハードRAIDはバッテリ積んでない場合、UPSが無いと瞬停でRAID崩壊したりしますので（パリティ書き込み中に電源が落ちると即死)。 HDDに関しては有名２社しかないのでどれも同じ．．．と言いたいですが、ハードRAIDカードを使うのならばWD_Greenは避けたほうが賢明．．．というよりWDは避けたほうがいいかもしれませんね。
読んだ感じではRAIDに対する知識・認識があまりに弱すぎた、というのが印象ですね。 ケーブルがゆるゆるのまま使い続けたり（付属品ならちゃんとしたのを買いましょう）、安定動作するのが当然のRAIDシステムで不安定なのに故障対応しないところとか。とことんまでメーカーに送って直さないとだめです。 あと、HDDの相性も疑ってHDDを追加購入するぐらいの事は必要です。それが嫌なら、IO-DATAやBUFFALOのHDD取付済みのものを買った方が結果的に安上がりですよ。 Highpoitは安定動作という点では信頼性は高くないです。HighPointの長所は激安ハードRAIDカードですから（私も持ってます）。PCIex1のRAIDカードという事はFakeRAIDカードとなりますが、FakeRAIDカードはHDD側に問題があると一発でRAID崩壊起こしますんで安定動作を重視したいならあまりお勧めはしません。 HDDに関してはWDなら最低限WD_Red。WD_GreenはZFS(RAID-Z)でも使わない限りは避けましょう。 安定動作を第一で考えるなら、LSI製のハードRAIDカードでRAID5＋エンタープライズ向けSATA_HDD＋Backup＋UPSが鉄板ですね。
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/diy97 … > 赤色で囲んだのが電源コネクタ、(省略)、水色で囲んだのがアナログオーディオ出力 このどちらかですね。
できました！！！ 大まかな流れですが・・・ バッテリーを外す バッテリーに隠れている小さな３つのねじを外す 裏から見えているねじを全て外す モニターを１８０度開く キーボード上部の横に長いカバーを外す（爪に注意） キーボードを留めているねじを外す キーボードを外す（フラットケーブルに注意） キーボード下のねじを外す モニターと本体をつないでいる左右６つのねじを外す できればモニターを外した方が楽（フラットケーブルに注意）だが外さなくてもなんとかなる 本体上側が外れそうになるが手前からのぞき込んで障害となるフラットケーブルを見極めて外す 本体上側のカバーを浮かし、ハードディスク手前の黒い押さえを外す ハードディスクの上をフラットケーブルが通っているので外す ハードディスクを手前に引き外す 以上です。
ttp://www.4682.info/hd-lbu2 ケースの分解が出来れば、ＨＤＤ本体か周辺基板かの判断はできますね。 外付け用のＵＳＢケース電源別を買うことにはなると思いますが？ ＨＤＤ本体が原因なら、けっちって他の1台の物を使った場合に2台とも共倒れの可能性がありますから。
No1の補足に対して ＞Ｘｐでコピー即再生チェックをＶＹ24Ａ/Ｗ-5で行いました。 ということはコピーしたPC（XP)で再生してないってことでしょ？ それならそういった現象が起こりえるというのは既に書いたとおりです 　　　　XPでコピーしたファイルを再生してください 再生できるでしょ？ 　　　　（コピーの問題ではありません） XPでも再生できないというなら私にも原因が分かりません そのためにまさかとは思ったけど最初に確認したかったのです 自分で作った動画ファイルであるのであればそのファイル再生に 必要なデコーダは分かっているはずです どっか~適当に落としただけなら判断つかないけど・・・ 何のことがかわからないっていうなら 手っ取り早い方法として 再生したいPCに GOMPlayer でもインストールしてみてください http://www.gomplayer.jp/ おそらくそれで再生できるようになると思います 他は自分でちゃんと必要なデコーダ探してくることですけど面倒なので説明省きます
>BD読み込み・解析時にフリーズし そのフリーズしたと言うのがBDドライブが故障した瞬間です。 BDドライブが故障したためソフトがフリーズしたような状態になったのでしょう。
#1です。 もし訳ありません、#2の方が2番目に紹介されていますがIDEの2.5インチHDDのインターフェイスをSATAに直接変換する基板はあるみたいですね。 ただ#2の方が紹介されている1番目と3番目はSATAのHDDをIDEの2.5インチHDDのインターフェイスに変換するものみたいですが(需要なさそうな気がするけど)
＞クロシコのレビューで「消える」というものが１つだけあったのですが ＨＤＤの全データをコピーするという事は、通常の使用よりも何時間も連続でフル運転させるので、コピー元とコピー先の双方のＨＤＤにかかる負担は相当なものです。（現在のＨＤＤって華奢ですから） 調子の悪いＨＤＤならデータが壊れる事もあり得るでしょう。 ＞裸族シリーズでセクタエラーも補正するものもあった気がするのですが それは、昔の「これdo台 PRO」の話ですね、当時何万円もする高級品ですよ。 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-copy/kd … ここに「コピー時のエラースキップが自動化され、さらに便利で使いやすく」とあります。 セクタエラーがある時点でデータが壊れているのだから、障害のないＨＤＤのコピーを前提にコストダウンを進めているのが今のディプリケータですね。
ノートパソコンのタッチバッドが無効になっていたら、有効にする。 キーボードでマウスのアイコンがあるかとは思いますが、マウスのボタンを押して有効または無効などを確認してみて下さい。 それでも改善がされない場合はメーカーでの修理になります。
寿命に3000点。ハードの問題はソフト側からは改善できません。 部品交換修理が必要なので、外付けドライブを購入するのが無難ですな。 デスクと異なりノート用の光学ドライブは、PCの筐体の形によって 使えるかどうかが変わる場合もある、ちょっとややこしいし、分解修理を 自分でやるならば、自己責任でやってみるのもいいかも。 ただ、XPということは、6年以上前だろうからPCそのものが寿命なので、 PCそのものの新規購入を今のうちに考えておいた方がいいでしょうね。
ひとつではその様に成るみたいですがふたつだとモット早いですよ「Cで一台、Dで一台」
1TBで5万って・・・・ 随分とぼられてますね モデル的には 3.5インチのHDD 4年前であればそろそろ交換の時期です。 参考までに http://kakaku.com/pc/hdd-35inch/itemlist.aspx?pd … ちなみに 純正品だろうと、基本的に何も変わりません。 HDDの交換に関しては まるごとコピーとOS再インストールの２通りがありますが あまり知識がないのであれば業者に頼むほうがいいでしょう。
直す方法はスプリングの収容直しで出来ますが、それがどの位置が正解か、簡単に冶具なしで直せるのか、は示すことが出来ません。 直すあなたがそういう構造解析に興味があるか否かや根気が成功のかぎです。 私には分解後の復元が出来ず、中身の基盤むき出しでしばらく利用していました… ロックされない状態でのUSBメモリー使用は問題ありません。ロック有無がデータの通信を左右する構造設計にはなっていません。 問題はロック無しの利用状態で自然に抜けてしまうか否かになりますが、非ロックの反発力は弱く、コネクタ挿入後の保持力の大きさが勝っているように思います。 このあたりは個体差があるので、自身で確認してください。
ANo.1 です。 貼り付け漏れで追加です。 http://ascii.jp/elem/000/000/806/806380/index-3. …
DAEMON ToolはHDDですのでDVDのハードのトラブルで無く、ウイルスなどによる、ドライバーの破損だと思われます。 アンチウイルスでフルスキャンする、他のアンチウイルスを使ってみるなどですが、HDDを消去して、Windowsの再インストールが必要な可能性がします。 DVDドライブがクラッシュと言えばトロイの木馬など末期症状に近いので。
ANo.3さんの書いてる手順でフォーマットできるはずです またはUSB接続した状態で同じ手順です DISK FORMATTERはいらないです
「PC用の外付けor内蔵BDドライブでカートリッジ式ディスクが使えるものは、現在でも販売されていますか？」 　ＢＤで、カートリッジ式DVD-RAMが使える製品がそもそもありません。あるのは、松下製のDVDドライブだけで、I/FもATAPIです。ディスクをカートリッジから取り出して使うしかありません。
（1）バッファローの物理フォーマットというソフトをダウンロードし、フォーマット（Disk Formatter　Ver.2.08）する。 XP/Vista/7対応のフォーマットユーティリティー 転載不可なので自己検索を。（バッファローの物理フォーマットor Disk Formatter v2.0） （2）レジストリキー操作 1の値が「書き込み不可」になっていませんか？0に変更 検索ボックスに regedit.exe と入力し、レジストリエディタ起動 キー：HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\StorageDevicePolicies エントリ：WriteProtect データ型：REG_DWORD 値：0 (書き込み可)、1 (書き込み不可） （3）右クリック「管理者として実行」でフォーマット開始（Vistaの場合） 右クリック「読み込み専用」を解除（XPなど）
電子機器は、単なる抵抗素子ではありません。 USB機器の電源/GNDライン間の抵抗を測定すると、普通は無限大となります。 ですので、「抵抗で考えると何Ω」という考え方自体がおかしいです。 そして、USBポート(の電力ライン)、及びACアダプタの「何mA」というのは、常にその規格mAまで流しているのではなく、「最大、何mAまで供給可能」と言うことを表しています。 定格電圧での出力において、機器が使う電流が指定mAまでであったなら、安定して使えることを保証します、ということです。 もし、供給能力を超えた電流を勝手に使われた場合、適正な供給電圧を保てなくなり、そのことにより結局繋がっている機器も動作しなくなってしまいます。 ですので、繋がっている機器は、接続先を認識して、使用する電流量を調整しているんです。 ---- 例えば、スマホをパソコンのUSBポートに繋いだときは、スマホ自身が「USBに接続された」と言うことを認識し、「USBなら、(500mAまでしか無理だから)500mA使おう」ということになります。 そうして、5V・500mAの電力のみを使用し、充電します。 一方、スマホをACアダプタに接続したときは、それを検出し、「純正のACアダプタなら1000mA使えるな」などと分かっているので、1000mA使って充電しようとしますし、実際にACアダプタからは5V・1000mA等で供給されます。 どちらの場合でも、供給された電力(＝電圧×電流)により、バッテリーの容量(mAh)を満たしていきます。 電圧同じ・電流が2倍なら、電力も2倍ですから、2倍の速度でバッテリーを満たせることになります。
＞(1)上記症状は論理障害ですか? また障害の程度はどうでしょうか? 物理障害です 回復不能セクタがあれば、Seatoolsでもエラーが出ると思われます。 Seatoolsでエラーが出れば、SeagateはHDDの故障と見なします ＞(2)復旧ソフト「ファイナルデータ」でデータを取り出せますか?　 取り戻せません。そのセクタにアクセスしても読み込みもしくは、書込が出来なかったとして、不良セクタに登録されて、他のセクタに置き換わっていたり、アクセスしないようにHDDがしているのですから、ソフトではアクセス出来ません ＞(3)仮に復旧業者に依頼した場合、費用は概算どの程度でしょうか？ 業者により異なりますので、業者にお問い合わせ下さい ＞(4)本HDD(ST20000DM001)は4Kセクタですが、XPでもパフォーマンスが落ちないとのことで、XPでフ　ォーマット・使用していました。そのことは何か関係ありますか?　 理論的に関係ありません。 そもそも、問題があるなら、XP対応とか言わない・・・ 確かXPでパフォーマンスが落ちないのは、拡張パーティションにしたときにパフォーマンスにしたときに、効果があったはず・・・ http://review.dospara.co.jp/archives/51895552.html HDDはいつ壊れるか分からないものですよ 私が過去に持っていたHDDでも500時間もたたないうちに壊れたHDDもありますよ・・・ 1万時間以上もったHDDもありますし・・・ HDDが認識したり認識しないって、完全にHDDが壊れているのでしょう ある程度熱をもつとHDDが認識しなくなる場合があります そのようなHDDは電源にも負荷がかかるから利用しない方がよいでしょう 不良セクタで消えたデータはあきらめて、バックアップをとり、買い換えるなり、RMAに出すなりの対応をしてください それが、現実的でしょう バックアップは、バックアップをとるソフトだと、HDDが途中で認識しなくなり途中で停止するので、利用出来ない可能性があるので、エクスプローラーで、おとなしく少しずつコピーをするのが一番簡単かもしれません。
基本的なトコロで勘違いしていると思われ・・・ 「HP_TOOLS(E)」はユーザーのためのバックアップ領域ではない（他社製品では、「Restore」とか「Recovery」としているものがある）。 リカバリに必要な、システム BIOS 情報、BIOS ユーティリティの診断ログ、「HP QuickLook」 ユーティリティ等のデータが格納している、リカバリに必要な”バックアップ情報”を収容した領域。 そのため、リカバリの際に必要な最低限の容量だけでパーティションを切っている。 もし、「HP_TOOLS(E)」に余計な操作をしたり、削除したりすると、リカバリの際に大慌てすることになるので、ご注意を。
FDドライブとは関係ありませんが、古いゲームソフトをWindowsに移植して 販売しているサイトがあります。 http://www.amusement-center.com/project/egg/ PC-9801のソフトもそれなりに数が出ています。 私はここでソードワールドPCを購入しましたが、特に不都合もなく楽しめました。
カメラ内蔵のＰＣですから、ユーティリティで内部カメラを使わないようにして、ソフトウェアも自動起動しないようにしなくてはいけませんが、どーしますか？ このカメラを使うよりも内蔵カメラを使ったほーが便利ですけど、どーしますか？
外付けのままOS起動ドライブにすることは既に書かれてる通り事実上無理です。 それを可能にするソフトも市販されていますが、内蔵より遙かにデータ転送の遅いUSB（たとえUSB3.0であっても）で通常運用するOSを動かそうというのはあまりに無駄。 普通はUSBで内蔵HDD(SSD)をコピーした上でコピーしたものを内蔵して運用するんですが、裸基板のSSD、それもNECの仕様にマッチするものなんて市販されてないでしょうからやるとしてもスキルを磨いて人柱感覚です。 #普通に売ってるSSDの保証を投げ捨てて外装を破壊するなどして使うことになる 技術が無くてPCが必需品だというなら、諦めて必要な性能を有するPCを新たに購入してください。 #むしろPC-98時代から必需品な生活をしていて技術が進歩していないというのが信じられない
当方はSnowLeopardですから異なるかもしれませんが、「Transcend 2.5インチ ポータブルHDD」を接続して、アプリケーションから「ディスクユーティリティ」を起動させます。 左側の枠から「Transcend 2.5インチ ポータブルHDD」を選んで、右のタブを『消去』、『Mac OS 拡張』を選択して消去。 フォーマットがHFSプラスになります。 http://www.lacie.jp/support/formatmac.html 上記はパーテションを切る場合の例で、私は『消去』タブで、パーテションを切らずに使います。 ジャーナリングをどうするかは http://support.apple.com/kb/HT2355?viewlocale=ja … 無しでやってもよいような、判断は各々。 これで大容量ファイルに対応可能です。 ＞私の機種で、FAT32形式からNTFS形式にフォーマットすることは可能でしょうか？？ サードパーティのソフトを使えば可能ですが、HFSプラスにすれば用は足りるので必要のない操作です。 一応知識として「パラゴンNTFS for Mac」 http://www.paragon-software.com/jp/home/ntfs-mac/ Windowsも使うということなら有りですけど、逆にWindowsにHFSプラスを読ませるソフトもあります。
Win7を新たに購入し直す必要はないですよ。 ちゃんと作りましたよね、リカバリディスク。 リカバリディスク入れてDVD起動すれば、SSDにOSとドライバとプリインストールソフトは入ります。 クローンでダメな時のためにリカバリディスク作ったのだから、そっちをまず試しましょう。 新たにWin7買うと、そこからドライバのインストールになり、別ディスクになっていないプリインストールソフトはおそらくインストール出来ませんよ。
サムスン以外ならナニ買っても条件はokでしょう 500にこだわる意味がわかりませんが 500も1ギガも金額僅かの差なら1ギガでえんじゃない そうなると選択肢はひろがります 日本製って・・・ ここはこだわる必要あるんかな 1万以内　くさるほどある 壊れにくい　そんなもん使ってみないとわからん 静か　個人の感想 冷却性能のいいケース買って中身はサムスン以外でええと思うけど
HDD単独と言う事は他に何も付けないということですか？ だとしたら無理です。 無線化するには何らかの装置を必ず付けなければ無線化はできませんから。 LAN接続のHDDなら無線LANコンバーター、無線LANルーター、有線LANが接続できる中継器など有線LANを無線化する装置があればできます。 コンバータ https://www.planex.co.jp/product/network_convert … 有線接続が可能な中継機 https://www.planex.co.jp/product/network_extende … PCに無線機能が無い場合は無線LAN子機の他に上記のコンバータと中継器も使えます。 また、ルーターなどを使えばPCとHDDは有線で繋いでネットとは無線で接続することもできると思います。
DVDレンズの劣化が考えられます。クリーニングディスクを使っても改善しないなら、外付けドライブを使用するか、ドライブの交換・増設を考えます。
おそらく付属の変なソフト HDD の暗号化とか USB が速くなるとか が使えないだけの話です．
そのＨＤＤがなにかわからないので曖昧な答えになりますが すべて同じＨＤＤなら故障、違うならPIO病かもしれません。
>NO1さんMATROXじゃなくてマクスターですよね　たぶん そうでした！ Maxtorですね。 MATROXはグラフィックカードでしたね。
移動する時などはソフトが絡んでないからスムーズに移動されますがHDD丸ごとコピーなどはAcronisというソフトが処理をするので決まった量しか送らないからUSB2.0もUSB3.0も差異が見られないという事です。イメージとしては例えば1000あるものを100ずつ10等分に分けて送るからです（定量が送られる）！
#1です。 >それだと、新品のHDDを買ってきて、 >クイックフォーマットした後に、不良セクタチェックを行った方が >物理フォーマットするよりも時間短縮でき、 >物理フォーマットを行うメリットは何もないということでしょうか？ チェックディスクがパーティションテーブルなどもチェックするかどうかは知らないですが、もしするなら全くないといってもいいでしょう。しない場合には、その辺もチェックできるというメリットがありますが、まぁその辺が壊れたらそもそもWindowsは起動しませんからね。 >読み込みではエラーが出ないが、書き込みではエラーが出るようなケースはあり得るのでしょうか？ 読み込んだ時に平気で、書き込むまでの時間の間にセクタが壊れるという可能性はありえますよ。通常は限りなく0に近いですが、故障してSMARTエラーがでるようなHDDだとこの可能性も上がります。
内蔵HDDをUSB経由で繋ぐ場合にUSBバスパワーでは電源が足りないからUSB外付けケースに入れてAC100V電源を使う方が電源は安定します、そこらへんをよく考えてみてください。
ようは旧HDDを新PCで使いたいって事ですか いろいろやってみてダメなんでしょうから重複は避けます http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%BD%E3%82 … こういうの買ってきて繋ぐ 必要なデータを抜き取る そのままフォーマット 接続外す 内臓としてSATAで接続 認識　使える こういいう流れだと思いますが 設定云々で悩むより一発解決でOKと思います HDD故障の場合はまた別の質問して下さい
・オークションで売って買いなおす
MAXTORが吸収されて以来信頼できるメーカーがないんですよね。 そんな私が達した結論は、単価の安いHDD2機を使ってのミラーリングです。 なので一応おすすめはSeagate ST2000DM001 x2ってことになるでしょうか。 エンコードがリアルタイムでなければ回転数は気にしなくて良いと思います。
何となく心配ですね。 コマンドプロンプトでの操作です。 diskpart list disk disk 0　は、内蔵HDDだと思う。 select disk 1 list partition 外付けUSB接続HDDをパーティションで確認する。 確認する。 clean list partition 外付けUSB接続HDDの中のパーティション情報がすべてクリアされていることを確認する。 後は、ディスクの管理からフォマッとする。 これでどうでしようか。
BuffaloのWEBカタログより------ Webアクセス機能の使い方 1.インターネットにつながるLAN上に本製品を設置。 2.本製品の設定画面から「Webアクセス機能をON」にする。 3.データを共有したい相手に「buffalonas.comネーム」を連絡。アクセス制限する場合は必要に応じてパスワードを設定可能。 4.共有フォルダーにアクセスする。 とあります、従来のWEBサーバー＋DDNSサービスから操作系ウイルスのような物＋NASセンターに変わったようです。普通にインターネットが出来る環境があれば出来ますのでルーターのポート開放等の設定は不要です。NASのアクセス機能をONにして、http://buffalo.jp/products/digitalkaden/mobile/i …　このアプリをiPhoneに入れればアクセス可能かと思います。
> Windows7HomePremiumの64bit版をインストールするのですが、 > OS用のパーティションはどれくらいとればいいでしょうか、 考え方、価値観の違いで全く分かれます。 １．面倒だから、全てCパーティションにしておこう。 ２．エラーチェック等Cパーティションはできるだけ小さくしてリカバリ、再セットアップに対し考慮したい。 このどちらを貴殿が選択するかです。 当方は、後者のできるだけ小さくして、エラーチェックを速やかに終わらせたいと思っています。 Windows 7であれば、ディスクの管理から、Cパーティションの増減は自由にできるので心配する必要はありません。 ８０GBが適当かと思いますが、余裕をもって、１００GBにしておき、すぐ隣に拡張可能なパーティションを１００GB作って置くということでどうでしよう。 当方の場合、Cパーティションはエラーチェックを必要な場合必ず掛けるということで、できるだけ小さく設定して置き、電源ボタンの長押し等で、強制終了させたときは、直ぐにCパーティションのエラーチェックをさせます。 この対策をするかしないかで、パソコンの不具合発生がなくなることを経験的に知っているためです。 いろいろと記載したいことはたくさんありますが最後に、軍艦は一発の魚雷命中では沈まないということです。 理由は、喫水線以下にたくさんの小部屋を作っているからです。 この小部屋とパーティションは同じと思います。 最後にデータのバックアップは、世代管理したいものです。 ３世代管理が理想かと思います。
SDコピーで検索すると色々でてきますよ。 例えば http://panasonic.jp/p3/memory/spc/ http://news.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0057/i … 無論SD同士でなくてもPCレスでHDDに書きだしたりするものもあります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/60767/ 最後の 機能を持つUSBの口のあるデジタルカメラなど存在するのでしょうか というのは意味がよくわかりませんが、 ミドルエンドクラスのデジタル一眼だと、カードが最初から2枚させるようになっており、撮影すると2枚同時に同じ画像が入るという撮り方が出来たり、片側はJPEG、もう片側はRAWデータというように撮影保存することも出来たりします。
USBメモリのファイルシステムがextなのでは？ であれば、Windows系OSでは認識できません。（Windows系OSでは書込み禁止となるのかな？この辺りは定かでない） ファイルシステムには、FAT16かFAT32（NTFSはNG） を使うことを勧めます。 そのためにはWindows系OSで、FAT16あるいはFAT32を指定して再フォーマットが必要。 当然、既に保存されているファイルは消去されてしまいます。
見る限り"生の値"では、シークエラーレートと代替え処理済みセクタ数が増加しているようには見えないのですが。共に"0"のようです。現在値、最悪値、しきい値、生の値の各意味は、下記をご覧下さい。実質、"生の値"が注目すべき値です。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/1409.html "最近時々ジジジという感じの音がするようになりました。" → これは、サーマルキャリブレーションというものだと思います。 http://japan.zdnet.com/glossary/exp/%E3%82%AD%E3 … http://qa.itmedia.co.jp/qa6472284.html もしHDDのエラーや性能を分かり易く知りたければ、下記を実行してみて下さい。 http://kashijin.com/free/HDTune/HDtune.html http://kashijin.com/free/HDTune/scan.html http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/2867.html と言う訳で、まだ劣化していないようですね。大丈夫でしょう(笑)。
VLCメディアプレイヤーではコピーガードなどがかかっていないものなら再生できます。 レンタルや市販のBD、レコーダーで録画したものは再生できません。 フリーのソフトを使わなくても再生する為のソフトはドライブに付属しています。
#2さんに同意します。 SSDもフラッシュメモリを使用した半導体記録装置のひとつ。 インターフェイスが違うだけで本質的には同一のもの。 そもそも、CFメモリカードというのはIDEのインターフェイスを小型化しただけのようなもの。 だから以前からCFをIDE HDDとして使用するものは意外と多く存在していました。 >リード・ライトの速度が遅く、SSDの変わりになっていません。 言い方を変えればRead/Writeが遅いだけでしょ？ SSDの変わりだと思うから変な誤解するんです。 むしろ今のSSDこそが進化したものだと思えばある意味納得するでしょ？ >CFカードである事を認めさせる為の説明も教えて頂ければ、幸いです。 貴方が恥をかくだけなのでやめておいたほうがいいですwww
No.2です。 0がひとつ足りませんでした。 SSDは120GBで・・・。
HDD の SATA ケーブル外して，起動できれば， HDD の全パーティションを削除しても問題なし， HDD はずして，起動できなかったら，HDD のブート領域（SSD の 100MB に当たるところ）が 必要ですが，「101 MB 未割り当て」になっているので問題ないと思います．
250GのSSDでいいと思います 理由は WIN7なら標準でSSD対応のはず 書き込みがある場合は制御を気にする事もあるけど 読み出しが殆どならば、速度低下などはほぼ起きない Trimという行為をして、書き込まれてる場所をローテーションする必要があるが７は勝手にやってくれる ですので、必要な容量より少し大きいSSDで十分だと思います 注意は、SSDでRAIDを組むとTrimはしてくれません 機構的な問題です（SSDかどうかわからなくなってしまうらしい）
デスクトップPCのHDDでしたら裏面のシールをはがせばディスクが見えるのもありますがこれですと釘で破壊することは可能ですが、密閉された物が多く釘で破壊するのは不可能でしょうね（自分では試していないので否定はできませんが）。 ハンマーで原型を留めない様に叩き壊すしか無いでしょう。 サンダーをお持ちであれば切断してしまうのも良いでしょう。
＞クローンでやったところ失敗してしまったのでどうしようもないですな 普通クローンを作る場合、 １．コピー元とコピー先が同容量 ２．サイズの小さいコピー元からサイズの大きいコピー先 ３．サイズの大きいコピー元からサイズの小さいコピー先 ・・・となりますが、 １以外はクローンを作るソフトの仕様で失敗する可能性が高いです。 容量違いのクローンが作れないソフトでは作業が失敗します。 ２と３に関してはコピー元、コピー先にパーティションが切ってあるのは不可です。 パーティションが切ってあっても大丈夫なのは１のケースで尚且つ全く同容量、同じサイズのパーティション設定に限ります。
Intel SSD 320で電源断による不具合の例。 http://techtech.mods.jp/wpt/20120908-3223 http://japanese.engadget.com/2011/07/13/intel-ss … http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=13258009/ 上記の不具合なら、データの回復は見込めないかも知れません。 SSDは、HDDの磁気データと違ってデータは物理的には残っておらず、チップの中に電子が閉じこめられた状態で保持されています。下記のようにチップをはがして解析するような手間が必要かも知れません。費用は掛かりそうですね。 http://www.livedata.jp/ssd/ HDDならFinal Dataで意外と上手く復元できること(自分は9.0プラスを持っています)が多いですが、トラブッたSSDを復元するのは難しいようです。やってみないと復元できるかどうかは判りませんが、実際、回復しない例が多いようです。 http://www.finaldata.jp/download/download.html http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide3.html http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide8.html SSDは確かに物理的ではありませんので、機械的には強いです。しかし、電気的には弱い(突然死が多い)ので、バックアップはHDDよりこまめに取っておく必要があるようです。あまり良い話ができませんが、試しにFinal Dataの体験版で試して駄目なら、業者になるでしょう。
"Windows7では3つ目まで自動で「プライマリパーティション」が作られてしまいます。4つ目から「拡張パーティション」になると聞きました。Windows7で「拡張パーティション」を１つ作るのは難しそうなので・・・。WindowsXPで「拡張パーティション」を作り、その中にF:とG:を1TB×2を作って、もう一度試してみます。" → 未フォーマットのHDDにWindows7のOSをインストールする場合は、先頭に予約領域のパーティションが作成されます。しかし、予めHDDにNTFSで1パーティション(容量は100GB程度でOK、残りは後でパーティションを作成)のフォーマットを行っておけば、先頭に予約領域は作成されません。自分は、この予約領域を作りたくないので、3rdパーティのパーティション操作ソフトを使ってフォーマットして回避しています。 下記がフリーでは有名です。Windows7のパソコンにインストールして、該当のHDDをプライマリか拡張でフォーマットして下さい。増設なら拡張でもOKですが、自分ならプライマリにしておきます。パーティション #0のパーティション開始オフセットが、1,048,576 バイトならOKです。(4096で割り切れる数なら一応OK) http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://studio-kirin.blog.so-net.ne.jp/2012-11-18 パーティションを作成する場合、予めフォーマットする容量を小さめにしておいて、後で残りをフォーマットして下さい。まあ、WindowsXPでAFT HDDが全く使えないという訳ではありません。ベンチマークテストで見ると、書き込みのパフォーマンスが低下するのですが、読み出しにはあまり影響はありません。下記は、その理由。 http://www.kt.rim.or.jp/~aotaka/2010/20101115.htm http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/hdd … http://d.hatena.ne.jp/Lansen/20100724/1279973697 WDCの2TB HDD WD20EZRXで、ジャンパピンはお薦めしません。何らかの原因でジャンパが外れた状態で通電(接触不良)されると、HDDの内容が破壊されるようです。従って、ソフトウエアでアライメントを調整するか、WD Algin(WindowsXPでNTFSフォーマット後に実行する)で処理するかです。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/3973.html 下記でダウンロードできるみたいですが、パスワードを求められるので登録とかが必要。 http://support.wdc.com/product/downloadsw.asp?si … WindowsXPのOSをインストールする場合は、もう少し手順が複雑になりますが、十分可能です。自分では、WindowsXPをSSDにインストールする際、アライメント(オフセット)の調整を行っています。WindowsXPでのフォーマットでは、パーティション開始オフセットが 32,256バイトになってしまうため、後からアライメント(オフセット)の調整を行います。SSDも、4Kbyteセクターにしないと書き込みのパフォーマンスが低下しますので。
　お尋ねの件ですが、フリーウェアの利用でしたら、「EASEUS Todo Backup」のPCの適用→SSDを外付けUSBアダプタ等にて接続→「EASEUS Todo Backup」にて、DiskCloneモード起動（source diskの選択）→destination diskの選択（SSD、Optimize for SSDのチェック）といったやり方になるかと存じます。 　PCがメーカー製ですので、リカバリ領域有りのタイプですと、リカバリ領域を容量同一でコピーしないとリカバリ出来なくなります。BIOSの設定は、BIOS起動メニュー（F1キー）→Startup→Bootpriorityにて起動順位をSSDを優先させます。
＞色々な方法を試しても駄目です 何を試しましたか？具体的に教えて下さい 空のDVD-Rだから　何もデータが入っていませんね　パソコンも読まないのでは？ メディアを認識するしないは　メディアのメーカー等を変えてみるか　レンズクリーナーで掃除をするかと思います 駄目ならドライブ交換かな？と思いましたが一体型のパソコンですね　ドライブ交換は難しいです 分解掃除をお勧めしたいですが　一体型なので無理　USBの外付けタイプを購入して使う方法ぐらいですかね どうして内蔵ドライブを使うなら　メーカーで修理が良いと思います
外付けなのでwindowsフォルダは参照していませんから消してもいいですよ フォーマットしてもいいですし
ありますよ。 大体はHDD自身ではなく、外付けケースの問題ですけどね。 HDD自身は内蔵HDDと同じものですので、初期不良以外では相性問題はありません。 外付けケースは規格があるわけでもないので、PCとの相性問題は出ますね。 特に「録画」関係は「～認証済み！」とか書いてあっても、結構不安定だったりします。有名なのは「REGZA認証済み」とありながら予約に失敗する、電源ON連動タイプのHDDの話でしょうか。
私の所は2TB、4基でRAID5なので約6TBです、外付けHDDと言うより自作のNASです。 OSはWinodowsHomeServerを使っています。 転送速度は1Gbps SATAは4基ですがUSB3.0が4ポートあるのでまだ4基は増設可能です。 HDDの寿命はアレニウスの法則（10℃Up＝1/2）が適用されるので、大型のヒートシンクに大型のファンで強制空冷です。
サムスンでひどい目に遭いました。二度と買いません。サムスン以外なら何でもいいです。
#3の補足、 >が、DataCopy中に再起動かかってしまっては元も子もないと思います。 >移行データは600G以上有り、移行時間も数時間かかると思われます。 に対して Windows Vista 以降の条件で。NASのドライブにドライブレターを割り当てた状態で、robocopyコマンドを再起動可能モードで使って旧ドライブから新ドライブへデータコピーされてはどうでしょうか。旧ドライブで再起動がかかっても、コマンドを再度実行すれば（バッチファイルにした方が楽ですね）、再起動がかかった時点からコピーが再開されますよ（巨大なファイルの場合にはそのファイルの途中からコピーが再開されます） #3のお礼、 >3.原因は冷却FANのコントロール不良で回らない事があり、 >その度にOverHeatして再起動している可能性がある。 に対して。RAIDを構成するHDDのうちミラーを保持する側2個を外し、発生する熱を抑えることによってオーバーヒートの頻度を下げられますよ。あくまで緊急の措置ということで。 #3のお礼 >5.が、Raid1+0で使っている現在のHDD4台を、単純に新しい >NASに移し替えるだけで、HDDの内容は維持できるのか? に対して RAIDの実装の仕方によってHDDの使用順とかが違ってきますから、必ずしも内容を維持できるとは限りません。勝手に再構築されてしまう可能性もありますから、止めたほうが良いですよ。なお、外したRAIDのミラー側を外して新NASに移し、RAID0として認識させられるかどうかを試すことも可能です（ただし、RAID0で認識したからRAID10で使えるとは限りません）。 #3のお礼 >6.それとも新NASにHDD4台を新規導入し、旧NASからデータをコピーしないとならないのか？ 旧NASと新NASを併用してデータ移行をオススメしますから、そのようにされるのが良いでしょう。緊急避難ということなら、必要な容量のUSB外付けHDDに一旦データを移行して、旧NASから新NASにHDDを移行し、RAID10を構築しなおしてデータを再移行するというのも有りかもしれませんが、4年使っていたというならどうせHDDの寿命もそう長くはないでしょうから止めたほうが無難です。
>パソコン(LL750D)に接続するだけで、cprm対応のdvdで録画した地デジ番組を見れますか? 見れません。 CPRMによる著作権保護がかかったDVDを再生するためには、CPRM対応の有料のDVD再生ソフトを買う必要があります。 現時点では、CPRM対応の無料のDVD再生ソフトというのは存在しませんし、その外付けDVDドライブには再生ソフトは付属していませんから。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83 … 確か、上記のソフトあたりがまともなソフトの中では一番安かったはず。 ちなみに、すでにCPRM対応のDVD再生ソフトがパソコンにインストール済みなら、外付けドライブだけを用意すれば再生できます。
それ以上なにもせずに復旧業者に依頼されることをお勧めします。
> そもそもUSB外付けHDDをBIOSが認識する必要があるんでしょうか？ 大いに関連しています。 そもそも、USB接続のことを、plug and playとよく言われることは、ご存知だと思います。 これは、スペシャルインターラプトと、BIOS、Windows OSとの連携プレイで成り立っています。 plug and play BIOS Extensionといったエラーメッセージがあるのをご存知でしょうか。 日本語的には、「プラグアンドプレイのBIOS拡張機能」とでも訳すのでしょうか。 USB接続の場合、ケーブルだけのものと、ケース付のケーブル接続のものがあります。 このケース付には、製造メーカーの型番があります。 この違いも理解してもらう必要があります。 USB端子にも、二股端子等があり、これもRAID構成する場合は、ケース付とか複雑になってきます。 > しかし上記のようにデバイスマネージャには変換アダプタは表示され続けており、 > このことから問題はHDDそのものにあると考えたわけです。 この場合の変換アダプタとは、厳密に言えば、メーカーの商品としての型番でしようか、HDD本体の型番でしようか。 ケース付の場合は、HDD本体からの型番をスペシャルインターラプトとしてケースが受け取り、ケースは自分の型番をBIOSにスペシャルインターラプトとして発行して知らせます。 しかし、ケーブルだけのものは、HDD本体の型番そのものをBIOSに直接送り出すことになります。 ここには電子回路は存在しません。 > 2台収納ケースの2台が時を同じくして認識できなくなったという点が若干引っかかります。 一台づつ独立した電子回路で製造していれば、貴殿の言われることも納得できます。 良心的なメーカーということにもなるのかな。 仮にそうだとすれば、一台づつ独立して使用出来ますといったことを強調しているかも知れませんね。 接触不良がどこでどのような形かは、今となっては分かりませんけどね。
NTFS=>FAT32
HDDを物理的に流用するだけであれば特に問題ありません。 OS（別途購入）インストール時にパーティションの作成やフォーマットをするので中のデータは消えますが。 ただ、せっかく新しく組むのであれば、HDDは新しい方が性能も良いので古いHDDはサブのデータドライブ程度にしておいた方が良いとは思いますが。 良いCPUを使ったとしてもHDDのアクセスが遅く動作が遅いと損をした気になります。
手順としては、 １，１週間以内ならば、購入店に「即電話」初期不良交換してもらう。 （症状を確認したら、交換してくれるでしょう。） ２，製造メーカーの国内代理店に相談し、修理に出す。 （船便なので、修理に３ヶ月程、掛かります。） とにもかくにも、故障が判明した段階で、即！購入店に相談すべきです。 ここで相談している期間にも、無情にも「初期不良＝＞通常故障」となります。
Mac用と謳っているのは、Mac向けにフォーマットしてあるというだけの話。 中身を閲覧したいなら専用ソフトウェアが必要ですが、単にWindowsマシンに接続して使う場合はWindowsマシンで再フォーマットすればOK。 HDDをUSBポートに挿せば自動で認識、当然中身は識別不能なので「フォーマットしますか？」に対して「はい」を選択すれば良い話です。
No.1さんの言ってるトレイってのはいわゆるベゼルのことではないかと。 要するにPCの外装部分に見えてる蓋ですね。 これはメーカーや製品の出荷時期によって取り付け部の形状がわりと違ってくるので、とりあえず交換先としてはDS8A5LHの製造元らしいライトン(Lite-On)製品を選ぶ、後は天に祈る、となりますか。 さもなくば蓋のもげた悲しいドライブ部分を晒しながら使うことに。 (hpからパーツ扱いでドライブを買えれば抜本的解決ですけど、目下の相場に比べてかなり高くつく予感。買えるとしても1万ではきかないだろうなあ…)
下記サイトのFix it を使ってみましょう。 CD ドライブまたは DVD ドライブが見つからないか Windows やその他のプログラムにより認識されない http://support.microsoft.com/kb/314060/ja ＞基本的に対応OSにWin７は入っていないので 内蔵ドライブなので特別なドライバは不要であり、対応云々は関係ありません 発売時期からすると添付ソフトの対応がVistaまでということですね。
できなかった時に何かメッセージが表示されませんでしたか？ 普通はそのメッセージに原因が書いてあるはずです。 ところで、microSDにファイルをコピーするのに何故そんなソフトを利用したの？ 容量が8GBと言うことはmicroSDHCですよね？ カードリーダはSDHCに対応してますか？ まず、そこが解決していないと何も始められない・・・
　通常のビジネスでは社外秘情報を取り扱う場合には「機密保持契約」として双方からの授受を想定した場合が多いと思いますが、今回はデータ復旧ということで片方向の授受ということで「機密保持誓約書」となったのでしょう。 　「機器を診断及び修復するにあたり」と言うのは、今回の受託作業を指しているのであり業務終了後もこの誓約書は有効になります。契約件名（受託業務名）等を記載するするケースも多いかと思います。 　授受した対象データの取扱いについては、べき論ではなく、契約書又は本誓約書にて明確にしておくべき事項です。後日、瑕疵としてデータ復旧のやり直しが発生する等の考慮も必要ですから。 　なお、「ディスク上の管理職の人が居なくなって秩序が乱れ・・・」の部分は全く理解できませんでした。
小さな事務所ということなので停電対策などどうなっているかも確認してください。 突然の停電などでNASなどは結構簡単に壊れます。 UPS（無停電電源装置）なども必要になるでしょう。 またデータのバックアップも必要でしょうからHDDは２台必要。 NASはある程度知識必要です。特に壊れた時には。 まったく知識がないひとなどでデータを共有したいとかであれば 有料のオンラインストレージなど契約してもいいのではないでしょうか。 バックアップも完全ですし。
うーむ、MTPとPTPだけですか？ PTPはPicture Transfer Protocolの略でUSB-IFで標準化された、 デジタルカメラから、USB接続で画像を転送するためのプロトコルです。 そのPTPを拡張し、音楽ファイルや動画ファイル等も含めた転送に対応したものが MTPというプロトコルになります。（そういう意味ではPTPはMTPに含まれます） それに対して、MSCプロトコルは、デバイスを(この場合スマホ本体を指します） SDカードリーダのモードで動作させるモードです。 大きな違いは、MSCで接続したときは、デバイスの内部ストレージには アクセス出来なくなり、SDカードのみにアクセスでき、 PCのエクスプローラ上で、ドライブレターが割りついたドライブとして 認識できるという事です。（EとかFとか環境によって違いますが） 「有効なドライブがありません」というメッセージからすると、 どうも、ドライブとして割り付いていないと、動作しないようですね。
ケースから取り出して、数日放置したら、直ってる事もあるかも。
ルータにAutoMDI/MDI-Xの機能がないか、無効にしているのに、ストレートケーブルや、クロスケーブルの誤ったどちらかのケーブルで接続したなら、ハードディスクを認識しない可能性はあるでしょう。 LANによるネットワークの場合は、一対一で繋ぐ場合は、ケーブルが内側でクロスしているクロスケーブルが必要です。これは、LAN通信のルールで、1番の信号線が、送信、2番の信号線は受信といったルールがあるためです。 もし、ストレートケーブルだと、パソコン同士を繋ぐと、どちらも1番が送りなので、双方が送信を同じ線に対して行ってしまい。信号が衝突します。 そこで、ケーブルの中で1番と2番を入れ替えることで、一方で送った信号を他方が受信ポートで受信するという構造にするのです。 では、Auto MDI/MDI-Xの機能とは何かというと、スイッチングハブやルータに搭載されている機能一つで、このケーブルの特性を見分けて、自動的に信号線の振り分けを切り替える機能のことです。 簡単に言えば、クロスケーブルとストレートケーブルを信号の内容から識別し、ポートの通信を反転させることが出来るのです。 これが、無いと機器に合わせてケーブルを選ぶ必要が生じるのです。 尚、スイッチングハブには大半のものに、Auto MDI/MDI-X機能がありますので、これを介するとどのケーブルでも滞りなく通信できます。この可能性が一番に浮かんでくる可能性です。 それ以外にあるとすれば、ケーブルやハードディスクのカプラとの相性が悪い場合なども考えられます。いずれにしても、可能性の話であり、断定するにはテスターやPing、ルーティング履歴などを確認して、通信が正常に行われない原因を一つ一つつぶすぐらいしか方法はありません。原因が別にある可能性も大いにありますから・・・。
No3ですが補足します。 クローンをしても壊れたファイルが直るわけではありません。 クローンとはファイル単位ではなくディスクを先頭から順にコピーしていくものです。 物理的に傷んだ部分は飛ばされるので、その部分は書き込み先のディスクのデータがそのまま残って、そこを含むファイルはデータがおかしくなります。 それで何がメリットかというと、クローン先ディスクは壊れていないので読み書きがスムーズにできる、これ以上壊れるのが進行しない、といったところでしょうか。 また、クローン時に痛んでいる部分（セクタ）がわかれば、セクタ単位で読み書きできるソフト（例えばdskprobe）を使ってそのセクタをピンポイントでコピーしてみることができます。何回もやれば読めることがあるかもしれません。私も壊れかけたディスクを手に持ってある角度に傾けたら何とかコピーできた、などということもありますので。 なおご承知のこととは思いますが、痛んだディスクがWINDOWSの起動ディスクなら、もう使わないようにして、クローンソフトのダウンロードやｃｄに焼く作業等は別のPCで行い、クローン作業もUSBの外付けという形にしてやってください。WINDOWSを立ち上げているだけで常に書き込みされていますので。
前の方もかかれたいますが、SkydriveやDoropboxなどいろいろありますが、 もし仕事の資料など他人に見られてはまずいものを扱うのであれば オンラインストレージ上に長期保存するということはやめましょう。 特に無料で使うのであれば。セキュリティ上問題ありますし。 あくまでデータの受け取りに使用するなどルールは作ったほうがいいです。 間違って公開用のフォルダに保存しないなどちゃんと説明も必要でしょう。
ノートPCの場合、ハイバネーション機能は不可欠ですよね。 これって、OSと同じぐらいのサイズを要求します。 仮想メモリや一時ファイル、システム復元用のデータなどにも領域を取ります。 デスクトップPCでしたら、システム復元用のデータ以外の領域を別ドライブに移して、SSD内の空き領域を確保することができます。しかし、ノートPCでは、それができません。 よって、搭載メモリが16GBだと、126GBのSSDにはOSのインストールだけで一杯一杯だったりします。 メモリ8GBでも、多少アプリケーションが入る程度です。 上述の理由により、256GBの使用をお勧めします。
説明書に無いことは、サポートでも教えてくれません。 メモリーの追加、空きベイがある場合のHDDの追加などであれば メーカーサポートで教えてくれる場合もありますが… それ以前に、説明書に書かれています。 ですが、HDDの交換、より具体的には起動用HDDの交換は 複雑な手順が必要な場合もあり、メーカーサポートの対象外です。 簡単な話、そんな特殊なことをする知識がある人に メーカーサポートが教えるべきことが無いということであり また、そんな特殊な作業のための手順の検証をするコストは 大多数のユーザーに負わせるべきものでは無いということでもあります。 追加なら、説明書に説明があるでしょうし ケースを開ければ、目視確認できるはずです。 それができないなら、そもそも換装や追加を行なう能力が無いことを意味します。 なお、追加したとしても、一般的にSSDによる高速化は システムディスクとして用いた場合に大きな効果をもたらすので 追加して、高速化を計るためには、手間がかかり、また限界が低めです。 起動HDDを乾燥することは、理屈がわかっている人にとっては、非常に簡単なことで 単純に、面倒くさいことだけが問題のものです。 だからこそ、HDD搭載製品を選んで自分でSSDに交換したという記事も多いのです。 ただ、理屈をわかっていない人にとっては 理屈を理解するまでは、やるべきでは無いことだとも言えます。 簡単に言えば、HDDの形式やインターフェイスなどの仕様を調べ 適合するSSDを選定し、購入、PCのケースを開けて HDDを取り除き、SSDを取り付け、配線を行なう。 たったこれだけのことです。 ただ、Windows抱き合わせパソコンにおいては OSがHDDの中に入っているだけの機種が多く SSDからOSが起動できるようにするのが、それなりに面倒です。 けっして難しくはありませんが ディスクのクローンとか、パーティション操作などの知識が無ければ 単純に、事前にリカバリーディスクを作っておいて それを使ってSSDに対してリカバリーを行なうほうが簡単かもしれません。 ただし、SSDは一般的にHDDよりも小容量ですから 容量チェックでエラーが出て、SSDへのリカバリーができない場合もありえます。 XP時代のように、アライメントの問題が出ることは無いと思いますが もし、未だ保証期間にあるPCであれば、控えておくべきかもしれません。 言い換えれば、メーカーサポートに確認することがあるとしたら HDDをSSDに交換した場合に、サポートが無効になるのかならないか?じゃないかと思います。
Windowsのエクスプローラでコピーしてるんですよね。 あれが表示する残り時間は信用しちゃダメですよww 他の方も紹介していますが、コピーユーティリティを使用すれば進捗状況や残り時間は正確に表示します。 私の場合はTeraCopyを使用してます。 そうでない場合はコマンドプロンプトのXCOPYコマンドを使用。 いきなり移動だと、コピーされていないファイルが後で見つかった場合どうしようもなくなるから、移動ではなくコピーにしておいてしばらく様子を見る。 それで問題ないようなら古い方はフォーマットすればいいんじゃないでしょうか。 ファイルを移動して古い方のハードディスクに新しいファイルをコピーしてしまうと復元はできなくなってしまいますからね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/MP3 「MPEG-1 Audio Layer-3」の略称だったが、のちに互換性を持つ「MPEG-2 AudioBC（MPEG-2 Audio Layer-3）」が加わった 普通画像のコーデックは合っていないと気にしますが 音声の場合上位互換だと気にしないので? 古いｃｄプレーヤーでは下位にあたると再生できない可能性があるのでは？ ファイルのコーデックを比べてみる
>他SONY製のSSDの種類、HDD搭載型のSATA6G対応可否について知りえる方法はないでしょうか。 SVS1511AJのSSD搭載モデルで採用されていたSSDの型番については、価格.comのクチコミ掲示板などで情報を求めるくらいしか出来ないかと。 軽く探して見ましたが、それらしい情報は見当たりませんでしたから。 HDD搭載モデルがSATA 6Gbpsに対応しているかについても、同じようにクチコミ掲示板で情報を待つ、もしくは自分が試してみるしか無いかと。 >ただやはりSATA6Gに対応していないなら効果が発揮できませんし、不安な点ではあります。 SATAポートが3Gbpsだろうが6Gbpsだろうが、SSD化すれば今までに比べれば絶対に速くなります。 問題があるとしたら、CSSD-S6T128NHG5QとかPX-256M5PなどのハイスペックモデルのSSDを買っても意味が無いってことかな。 もし、SATAポートが3Gbps対応だとしたら、下位製品であるPX-256M5Sなどを買った場合との違いが無くなってしまう可能性があります。 そうなると、割高なCSSD-S6T128NHG5QとかPX-256M5Pを買う意味は無いってことに…… まぁ、3Gbpsだろうが6GbpsだろうがSandForce製は避けた方が良いということは変わりませんけどね。 SandForce製コントローラを採用したSSDの場合、性能が落ち込んだ状態だとSATA 3Gbpsの理論上最大速度よりも遅くなりますから。 Marvell製コントローラを採用した読み書きがどちらも300MB/sを超えた製品なら、SATA 3Gbpsの最大速度で動作しますので、やはりMarvell製コントローラを採用したSSDの方がおすすめですね。
「Product Manual」H　　E　G 英語版がありますから読んで 完全に用語を理解して ７２００．１１と７２００．１２の違い、同じ、を完全に確認してください。？ 用語は日本語に直しても意味が無いし。。。 日本語で説明サイト？が見つけにくいのもわかるのですが。 急がなければ、数千円程度で復旧可能でしょう、ご健闘を祈ります。おわり。 ７２００．１１では経験しましたが、データーが戻るまで心配でした。
CFD CSSD-S6T 128NHG5Q これにしろ！
その人個々の価格感と利用価値だから、 お金を払って時間を取るか、 お金より時間を使って、頭に操作を蓄えるかなのでしょうね 永久保存のバック用が一個だと怖いですが、３個ぐらい持っているのかな？ 数があればどんな操作でも出来るし、ドライブを買い換えればよいわけだし。
簡単にたとえると、以下のようになります。 300坪の敷地がありました。 40坪分は整地されていて更地のきれいな状態ですが、残りの260坪分は整地されておらず、がれき等が野積みになっている状態です。 この260坪分を含め、300坪全てにブルドーザー(MBR)を入れてがれき等を撤去し、きれいな更地にしました。 300坪の土地は全て整地されているので、土地のどの部分でも家を建てたり庭を造ったり、自由に使えます。 ということで、データ的には整地された状態なので、特にトラブルが発生することはありません。 どうしても気になる、という場合は、現状の空き領域を完全にクリアするソフトがありますから、それを使用して更に整地しなおしておくと良いでしょう。 参考　 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2010112 … http://mikasaphp.net/ccleaner_s.html 以上、ご参考まで。
電源やUSBにつないでいると言うだけで、いくら雷サージつけてても雷の時に一発で逝っちゃう可能性が排除できない。 外部と全く遮断したHDDをバックアップとしてとっておくと可能性が少しは少なくなる。
物理的なダメージ（CRCエラー）が無ければ問題ありません。 windowsから読めないのはファイル管理部分やフォーマット情報の管理部分の異常や消失で起こります。 コレだけではHDDのそものには何のダメージもありませんから再フォーマットして使えます。 物理的なダメージはHDDのチェックで不良セクタをスキャンし回復するのオプションを使えば判明します。 もし物理的なエラーが発見されるとHDDは交換した方がいいです。 物理的なエラーは増えることがあっても減ったり直ったりする事はありませんから。 磁気的なものか磁性体の傷や剥離など物理的なものかは不明ですが後者だと使うたびに急速に壊れていく可能性が高いです。
生産量だけでなく卸値・製造価格？も関係していると思います。 2TBが安いと思っても2TB３台と3TBが２台では同じ容量でも占有するスペースは3TBの方が少ないです。 HDDの台数が増えるとそれもネックになってきます。
32GB 容量の SSD という時点で、しばらく前の機種と思われます。 よって、元々の性能として、転送速度に優れないのでしょう。 更に、パソコン側の SATA 仕様が SATA3（6Gb/s）規格でないことが原因でしょう。 加えて、OS が WindowsXP であることも原因の一つです。 いずれにせよ、基本性能を知るためにも、 その SSD のメーカーと正しい型番をどうぞ。 また、利用している CPU からして大変古いグレードです。 ならば、当然、そのマザーボードも古いため性能が劣っていると思われます。 マザーボードについても、そのメーカーと正しい型番をどうぞ。
ちなみに、32GBより大きいドライブをFAT32でフォーマットしたい場合、 コマンドプロンプトから、formatコマンドで可能です。
ＨＤＤは密封品じゃないので動作環境によるのでは エラーの様子を見て推測するのでしょうがもう少しと思ってもいきなり止まる場合もありますから。
>復元ソフトで復元しているだけで、マウントはできないです。 こういう場合「認識しない」とは言いません。 ところで重要なデータの救出が出来ているのであれば、個人的にはローレベルフォーマットをした後に再インストールをオススメします。 http://hdd-check.com/pc_33.html 後学の為にいろいろ試すのは良いことだと思いますので頑張ってください。 まあ、私がそうなった場合は気持ち悪くてそのまま（復旧して）使いたくないですね。
なんどもすみません、また紛らわしい文章を書いていました。 >リンク先のRAMディスク作成ソフトには体験版があるので、効果が無さそうだったり不具合が出るようならアンインストールすれば良いかと思います。 確認したら、体験版は256MBまでで、ブラウザのキャッシュ機能のみ使用可能となっていますね。 昔は2GBくらい作成できたような気がしたのですが・・・。 アプリケーションの起動を高速化する「仮想リンク機能」は体験版では使えないです。 SSDで最新のCPUだとブラウザの表示も普通に速いので、体感はできないかもしれませんね。 あとはベンチマークを見てニヤニヤするくらいかと。。 いろいろと速度に不満があって心とお財布に余裕があれば有料版を購入してみれば良いと思います。 アイ・オープラザに会員登録しておくとたまにバーゲンで安く購入できることがあります。 >フリーのRAMディスク作成ソフトは結構な上級者向けです。 これは他のフリーウェアのRAMディスク作成ソフトのことを言っていたつもりでした。 速度はさらに高速だけれども、ブラウザキャッシュを置いたりRAMディスクのバックアップの設定等いろいろと面倒だったので上級者向けと表現してみました。 ただ、初期の頃しか試していないので今は違っているかもしれません。
たぶんケーブルの違い（フィルムとフラット）で無理でしょう。 変換するようなコネクターなどがあれば可能でしょうがそういうのを探すのより 中古パーツで探せば100円とかであるのでそういうのを探してきたほうが早いかも・・・
＞内蔵用電源だけをつなげてOS起動してからSATAケーブルつなげても認識されませんでした。 USB接続しても認識しませんでした。 mou完全に死んでるので諦めましょう。 業者なら修理できますけどね、10万円ぐらい掛かりますが(^_^;
産業用で3.5インチもあることはありますが……（古いですけど） 現状の2.5インチの物で、960GBのSSDが作れます。ただし値段は６万円くらい。 こんな密度で3.5インチいっぱいの物を作ったら、そりゃ容量は大きく出来るでしょうが、そのぶん値段もとんでもないことになります。 数十万円のSSDなんて一般人は誰も買いません。そういう売れない物は、メーカーは作らないのです。 ちなみにサーバ用途もHDDの主流は2.5インチになってきているので、結局お金に糸目を付けない分野でも3.5インチという大きさでは売れません。 参考URL：http://www.hscjpn.co.jp/h_products_s.php?idno=416
３ＴＢのＨＤＤが認識されないとのことで、 以下のことが考えられます。 １．マザーボードが３ＴＢを認識できない製品である場合 　　マニュアルを確認してください ２．マザーボードのＢＩＯＳが古いバージョンである（２０１０年以前） ３．ＯＳがＷｉｎｄｏｗｓ　ＸＰまたはＶｉｓｔａ（３２Ｂｉｔ）である ４．ケーブルの差し込み先がＳＡＴＡIIまたはIIIでない。 　　（３Ｍｂｉｔまたは６Ｍｂｉｔ転送でないに認識されない場合があります） ５．ＨＤＤがマザーボードとの相性が悪い また、３ＴＢ以上を接続する場合は、一旦外付けでフォーマットをしてから 接続しないと認識しない場合があるようです。
No6です。 追加情報がありましたので書き込みます。 質問者様のPCについては判りませんが、このパーツを使用した当方のPCを出荷したと思われるショップさんが判明したので問い合わせをしてみました。 しかし、「ケースの付属パーツとしてユーザーさんに全部渡してあるので、譲ることは不可能」との回答を頂きました。 （当方のPCには「KumaPC」のロゴがあり、札幌の「DO-MU」さんによるものと判りました。） やはり、ドライブの増設は3.5インチのものを2.5インチのHDD２台にするとか、５インチベイに「リームバブルフレーム」を利用して取り付けるなどの方法で逃げるのが一番ではないでしょうか?
　大容量ＳＳＤと交換すれば良いだけではないでしょうか。２５６～５１２ＧＢが発売されていますが。 　価格は以下のリンク先を参照してください。 参考URL：http://kakaku.com/pc/ssd/
外付けHDDを持ってネットカフェに行くというのが一番安上がりかな。 HDDの容量次第ですが、よっぽど大容量じゃなければ3時間もあれば終わるでしょうし、ネットカフェなら3時間で1000～1500円で済みますから。 問題があるとしたら、コピー中はずっとネットカフェにいなきゃいけないってことくらい。 ま、ドリンクバーのジュースを飲んで漫画を読んでれば時間は潰れるし、そう大した問題じゃないと思いますけどね。 場合によっては、深夜パックなんかを利用して、コピー中は仮眠でも取ってればいいですし。
接続がIDE←と言う事は無いですよね。 今は、SATA←しか手に入らないのでは無いかと思いますが。
No,2です。ありがちなので補足します。 リッピングと音の関係にはいまだ解明できていない微妙な問題があると思います。 デジタル的には、リッピングしたファイルをWaveCompareなどで比較してバイナリが一致すれば、2つのファイルは同じ音と言えます。詳しくは知りませんがAccurate Ripもにたような方法ではないかと思います。 このようにしてバイナリを比較しますと、酷い傷や汚れがない通常のCDの場合、普通のソフトや現行のどのドライブでリッピングしても、一致するのが普通です。つまり、デジタル的な正確さという点では、通常の場合、問題になることはありません。問題になるのは、酷い傷や汚れなどがある一部のCDだけです。 で、実際に聴くと、世の中には以下のような主張の違いが存在するかと思います。 1、バイナリが同じなら、聴いても同じ音。 2、バイナリが同じでも、実際に聞くと音が違って聴こえることがある。 後、バイナリ比較などの知識に乏しい方になると 3、このドライブは音がいい（好み）。CDから正確に読み出されているに違いない。 私は2、です。 なので、クリーニング前後のファイルのバイナリが一致して、かつ、音が違って聴こえる、というのもありうると思いますが、1、の方の主張にも耳を傾けて、本当に違って聴こえるのか、慎重なヒアリングが必要とも感じています。 なお、オーディオ評論家という肩書きの方の中にも、いまだに3、の方がいらっしゃるので注意しましょうw
>パソコンを買い替えた時に新しいパソコンのドライブで、そのBD-Rを読み込めないという事態は起こらないのでしょうか？ 書き込み時に指定したフォーマット次第。 ディスクアットワンスで書き込んでいればそんな心配は不要なはず。 それよりも、BDの次の新技術を採用した光学メディアが開発・発売された時、過去のメディアがどう扱われるかを気にした方がいいです。 過去にはPDがあっという間に廃れてしまい、現在ではPDが使用出来るドライブは新規販売されていません。 BDがそうなるとは思いませんが、DVDと比べ普及が鈍いような気がします。 だからもうしばらくはBDでもいいですが、BDって容量が大きいでしょ？ 大容量の１つのメディアはメディア自体の不具合で使えなくなってしまったら、無くなるデータも沢山あるということ。 BDみたいに一昔前のハードディスクと同等の容量となると、損傷時の被害を考慮してBDだけで二重三重の複製を作成したほうが安全でしょう。 となると、現状ではコストが掛かり過ぎる。 それだったらHDDとDVD-Rのほうがコストパフォーマンスはいいんじゃないか？
＞つまるところ、HDDが再起動しているような気がするのです。 省電力設定で「一定時間経ったら、ハードディスクを停止する」の設定になっているのであれば、それで正常です。 省電力によりHDDがパワーオフされている状態でHDDにアクセスする必要が出た場合、HDDを再始動してモーターが回り始めデータが読めるようになるまで待たされるので、小さくフリーズしたようになります。 気になる場合は、省電力設定で「ハードディスクを常に電源オン」に変更しましょう。 なお、省電力設定で、既に「ハードディスクを常に電源オン」になっているのであれば、PCの電源ユニットの異常、マザーボードのHDDコントローラーの異常などが考えられます。
フォルダを移動すればどうにかなるという状態ではないと思いますので SSDに対してリカバリもしくは再インストールする事になるかと思います。
SSDを大容量キャッシュとして使うことでHDDのアクセス速度を高速化する技術を用いたものですね。ISRTとやってる事は同じです。 ISRTはマザボ上の専用コネクタにつなぐため、専用のSSDを用意する為、割高ですが効果は汎用的に使えます(マザボに繋がってるHDD全部に効果がある）。こちらはHDDと一体化し、容量も少ない分割安ですがこのHDDにしか効果はありません。 ただ、ノートPCならHDDは１台しかつけられないので欠点にはならないでしょう。 少しでもHDDアクセスを早くしたいなら効果はあるでしょうが、CPUも古く遅いのでどれだけ効果があるかはわかりません。ゲームパフォーマンスにはあまり関係ないでしょう（ゲームのキモはグラボとCPUです）。 早いほうというとたぶん7200rpmの750GBの方と思います（プラッタ容量の差がある場合どうかわかりませんが）。ただ、7200rpmは発熱がかなり高く、バッテリの消費も激しいです。ノートPCには1TBの方をお勧めします。
こういうのは、バックアップをとるとか、古いHDDからデータを取り出すとかという時に 使うものです。 外付けとして使うのであれば、別の物を使いましょう。
レンズクリーナーが電気屋さんに市販品で有りますので　クリーニングを試してダメなら故障と思います パソコンが何か不明ですが　普通のデスクトップなら簡単に交換出来ます(3000円前後で販売) ノートや一体型ならスリムタイプですから　自分で交換は微妙 諦めて外付けUSBタイプのドライブという方法も有ります DVD系ドライブなら内蔵　外付けとも安いですね　一度電気屋さんを覗いてみれば分かります
他の方が仰る韓国製が全く駄目、日本製なら何でも良いという話は間違いです。 ハズレを引いたら日本製でも全く駄目なのは語るまでもありませんが。 それよりＰＣにＢＤドライブを装備する場合は、それとは別にＤＶＤ書込み用としてＤＶＤマルチドライブを用意されることをお勧めします。 どうしてもＢＤよりＤＶＤのほうが書き込む回数が多いでしょう。 これをＢＤドライブでやっていたらＢＤドライブが早く駄目になります。 ＤＶＤドライブなら単価が安いので駄目になったら買い換えればいいだけです。 ＢＤドライブの買い換えは単価が高いので一々買い直していたら財布が持ちません。^^ ここで本題ですがパイオニア製品をお勧めします。 但し、パイオニアでもバルク品は全くお勧め出来ません。 最低でも１年保障してくれる物をお選びください。 導入コストが上がりますが２台併用の効果は後々効いてきます。
昔のHDDは狭い空間に２～３枚の記録盤が入っていたら高熱になるのは当然ですね。 現在は１プラッターで1Gと云う時代ですので、それでも熱は持ちますが、昔の物とでは雲泥の差です。 私はファン付きに入れておりますので幾ら上がっても３５度程度の様です、長時間使いませんのでその点では不明ですが？、温度上昇は少ないです。 ファン付きは４種類しかありませんが、次のものです。 http://kakaku.com/item/K0000259723/ http://kakaku.com/item/05391010673/ http://kakaku.com/item/K0000096446/ 現在３機種に変更になっておりました。
直接の原因は分かりませんが、同じような症例に出くわしたことは何回かあります。 その時はCMOSバッテリー（マザーのボタン電池）が空になっていて、OSブート中に青画面→HDDをBIOSレベルで認識しなくなる→電源を抜いて再起動させると認識とか、ご質問者様と同じように電源ぶち切りの後にHDDをBIOSレベルで見失うとか。（HDDを一旦外して、もう一度繋いだら認識した） いずれもBIOSの再起動時に、デバイスチェックで何かしらバグ的な動作をしているのだと思います。 （デバイス認識の高速化とかで処理をさっ引いていて、いきなり電源を切られるとその辺のキャッシュ的なデータが残って、ポートに何のデバイスも接続されていない事を一度認識してキャッシュが抹消されない限り、正常にデバイスを認識しなくなるとか。そんな妄想をしていますが） HDDやSSDはアンセーフシャットダウン回数をSMARTに記録している事から、前回のシャットダウン時にいきなり電源が切られたことは認識しています。 ただし、USB変換などではコントローラによっては（いくらOSでデバイスの取り外しを行っても）HDDなどをシャットダウンさせない物があり、そういった物ではSMARTのアンセーフシャットダウン回数が電源投入回数と同じ数ずつ増えていきます。（メーカー製の外付けHDDでも似た様な感じです） しかしそれでSSDやHDDが壊れるかと言うと、例えばHDDでは電源断直後は円盤が回っているのでスピンドルモーターで短時間発電したり、SSDでは中のコンデンサに蓄えられた電気で最低限のシャットダウン処理は行えるので、コンセントを抜かれても壊れることはほとんど無いそうです。 たぶん今後も同じようなことが起こるでしょうが、所詮PCなどそんなモンだと思っとけば良い程度かな、と思います。
OSがWindowsXPだってオチでは？ とにかく情報が足りないので想像することしか出来ませんが。
おなじものは使ってませんが ＞ちなみに、セットアップはできています これは、箱から出してつないだだけですか？ 書き込みをするソフトウェアのインストールは終わってますか？ 書き込みをするメディアの準備はできてますか？ リンク先参照 ＞バックアップやCD/DVD作成、ディスクイメージ作成ソフト 「トータルメディア・バックアップ」をインストール（付属のCD-ROMから） 、ソフトを立ち上げ、バックアップしたいデータにチェックを入れて、 後は画面の指示通りにすすめば バックアップされたディスクが完成すると思われますが。 参考URL：http://www.logitec.co.jp/products/dvd/ldrpme8u2l …
ANo.3です。 "これを試したところ、SATA接続の内蔵SSDやHDDが取り外しアイコンに表示されました。システムで使用中のため実際の取り外しはできていませんが、完全なデータ専用外付けHDDならうまくいくのではないかと期待できます。" → システムは、安全のため取り外しできません。と言うか、動いているOS本体の入っているドライブは、一応アイコンに表示されますが、取り外しできないようになっています。また、このソフトウエアでは、大切なドライブを間違って取り外ししないように、任意のドライブの表示を禁止することができるみたいです。 "ただひとつ不思議なのは類似のツールというのが市販品を含めて他に見当たらないことです。思いの外需要が少ないのかもしれませんが、何か危なっかしい要素があるからではないかという不安を禁じ得ません。" → まあ、外付けHDでも事足りますので、敢えて内蔵HDDを取り外そうという人はそう多くないかも知れません。心配なら、口コミで各情報を調べてみることをお薦めします(当然、良いことも悪いことも書かれていますが、どちらかと言うと悪い方が多いのは仕方ありません。問題がなければ敢えて書く必要がないので)。 "PS/2キーボードのコネクタ抜き差しの際にコンセントを抜かねばならないのに、内蔵HDDの取り外しをOSの稼働中に行えるという事自体、悪く言えばうさんくさいような気がしてしまいます（それを求めながら言うのも変ですが）。" →　PS/2キーボードやマウスは、電源投入時にBIOSでイニシャライズをして有効になり、以降そのままになります(と言う訳で後から挿しても基本的には認識しないのですが、最近のマザーボードでは、USB同様の扱いになっているものもあるので、後差しでもOKのものもある)ので、これは古いパソコンの仕様になります。また、当時のマザーボードのPS/2ポートにはフューズが入っており、電源投入後にコネクタを挿すとラッシュカレント(突入電流)で飛んだりして、故障扱い(そのフューズの交換は、半田付けだったのでマザーボードの修理が必要でした)になってしまいました。元々ホットプラグのできないPS/2ポートの扱いは、SATAのHDDとは違いますね。 フリーソフトウエアなので、使うかどうかは自己責任であることは変わりません。少なくとも、自分の使っている範囲(Windows7 Pro. 64bit)では正常に動作してくれましたので、大丈夫ではないかと思います。
ＷｉｎｄｏｗｓＯＳをデュアルブートする場合は先にインストールするＯＳは古い側（本件の場合、Ｗｉｎｄｏｗｓ７）からインストールするのが常道です。 他は他の方が仰る通りで間違いありません。
外付けHDDをRAID構成で使うということは Windowsでは基本的にできませんね。 Linux系OSでは、ソフトウェアRAIDが発達していて USBメモリーでもRAID5やRAID10を組むことができます。 (実際にやっている人は皆無でしょうけど) しかし、Windowsのデスクトップ用途では、M/Bに依存したRAIDが主流で 外付けHDDを使うとしたら、eSATA HDDを使うしかありません。 そして、それは一般的な使い方ではありません。 そもそも、WindowsでのRAIDは RAIDコントローラーハードウェアに依存したハードウェアRAIDと RAID支援ハードウェアを備えたM/BやSATAカードを使った半ソフトウェアRAIDしかありません。 一般的に使われているのは後者と言えますが、これは 冗長性のためには、ハードウェアの予備を必要とするハードウェアRAIDの短所と CPUの処理性能を消費するというソフトウェアRAIDの短所を、両方併せ持つ不便なRAID機能です。 そのため、M/Bが壊れてPCを買い換えざるを得ないという時に RAIDを引き継ごうと思えば、新しい高性能のM/Bではなく RAID構成が依存している、元のM/Bと同じものを買ってくるしか無いのです。 (それを揶揄する意味も込めて、Linux界隈ではFakeRAIDという新分類を設けて呼んでいます) ですから、バックアップ目的にRAIDストレージを利用するのであれば そこから計画する必要があります。 そういう意味では、RAID対応のNAS製品はひとつのいい選択肢です。 ただし、NAS製品の故障は、信頼すればこそ悲劇となります。 NASからRAID構成のHDDを取り出したとしても、Windowsから読み出す手段はありません。 ですから、RAIDを使ってなお、それとは別にバックアップは必要ということになります。 それであれば、最初から、外付けHDDを二つ買ってきて 交互にバックアップを行うような運用のほうが確実性が高いと言えるでしょう。 あるいは、同じものを再購入しやすいもの、あるいは予備を購入しやすいものとして SATAカードを用いて、M/BやPCの買い換えを視野に入れた構成を計画してもいいでしょうし RAID構成のファイルサーバーを建てて、そこに保存する手もあるでしょう。 Windows Home Serverはもう入手できないかもしれませんから Windowsだけを使って考えるとしたら、ちょっと難しいかもしれません。 うちは、RAID5とRAID1の二組のソフトウェアRAIDを備えたLinuxサーバーがありますが HDDが壊れたら交換してリビルド SATAカードやM/Bが壊れたら、適当に調達して… あるいは手持ちの古いやつを突っ込んで、すぐに復旧できるようになっています。 その上で、バックアップしてまで保存すべきとは考えていない膨大な録画データなどは RAIDの崩壊が避けられなければ、消えてもしかたがないというスタンスで使っています。 まぁ、RAIDの最大の弱みは HDD交換後のリビルドの負荷で、二つ目のHDDが壊れるというもので これは、業務でRAIDを使い続けてきた人の間では、あたりまえにおきることなのです。 ことさらに、悲劇とも言われないほどにあたりまえのことと考える必要があるのです。 なお、Windows8には記憶域プールという機能で、HDDの冗長化ができますし USB-HDDなども使えるようになっているようです。 ただし、新しい機能に万全の信頼性を期待すべきでは無いかもしれませんし 冗長化の仕組みがあっても、USB-HDD自体のトラブルの多さに不安を感じるかもしれません。 (実際、このサイトにはUSB-HDDが動くのに、データが読み出せなくなる事故例が大量に相談されています) これも、USB-HDDにはUSB-SATAやUSB-IDEの変換回路を持つがゆえに その部分で、部品が増えた分、故障率(トラブル率)が増えているという考え方もできます。 部品数が増えたり、複雑化することで、トラブル要因は増えるするのが常識です。 そういう意味では、RAIDは冗長化のために複雑化したシステムで 冗長化(可用性の向上)とは裏腹に、信頼性は低下しうるものです。 当然ながら、NAS製品やRAIDのトラブルの相談も、このサイトには大量にあります。 QNAPのような、少し上級のRAID対応NAS製品を検討してもいいのかもしれませんが… バックアップの重要性については、もうちょっとよく考える必要があるかもしれません。
その状態ですと、HDDのケーブルを外して起動させてください。 BIOS画面に入れるようならHDDが壊れて起動の足を引っ張っているという可能性も無いわけではないですが、HDD無しでBIOS画面にも入れないとなると、電源かマザーボードということになります。 切り分けにはそれぞれのパーツを交換して動作確認しますが、主なショップでワンコイン診断をやっているので、故障箇所を特定して貰うという手も有りかと思います。 http://pc-support.unitcom.co.jp/contents/onecoin … http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1102/10 … 電源の場合なら中古電源も有りですが、マザーボードなら買替えも考えた方が良いと思います。
失礼しました。回答を修正します。 フォーマットは必要です。 先に下記のHPを参考にフォーマットして下さい。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010287.htm フォーマット後に http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010288.htm です。 参考URL：http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010287.htm
Windows版では駄目ですか? http://support.wdc.com/product/download.asp?grou … 参考URL：http://support.wdc.com/product/download.asp?grou …
急激に読み書きをしたアクセス音だと思いますが、 たいがいHDDが壊れるときは、音の予兆があるんです。 「かちゃん」ということが多いです。 あまりに、今までと違う音がしたようでしたら、バックアップの準備をした方がいいと思われます。
SSDも流用なら、Secure Eraseしてみてはどでしょう？
１年ほど前の機種ですね。 まず、DVD video形式では映像は最大720x480なので元の映像がフルHD（1920x1080）であっても落とされます。 書き込みはDVD video形式でリアルタイムにエンコードしながら書き込んでいるのでしょうか？ それともISO形式でのイメージを作成後なのでしょうか？ あるいはDVD Videoファイルを作成してからの書き込みなのでしょうか？ ISO形式で作成し、国産のメディアで４倍速など低速で書き込んでもエラーになるのでしょうか？ もしISOで低速で書き込んでメディアも色々変えてみてもも起こるならドライブがヘタッて来たのかもしれません。
ANo.3です。 自分も以前にドライブレターＡ，Ｂの使用可否について調べたことがあったのを思い出して確認してみましたがマイクロソフトの見解ですので参考になるかと思います。 　ＦＤＤを搭載してないＰＣではドライブレターＡ，Ｂを使用することは可能ということになってるようです。 　　 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
DELLのデスクトップPCですね 通常の内蔵用DVDドライブを購入すれば交換できます http://kakaku.com/pc/dvd-drive/itemlist.aspx?pdf … S-SATA（シリアル）の物を購入してください ドライバーのインストールなどは発生しませんので添付ソフトが無い物でOKです
＞この場合、SSDの初期不良の可能性が高いのでしょうか？ この内容では判断できない
実際に自分で作ったDVDビデオをアマゾンなどで売っているものです。 一般的にはコピーは行いません、オーサリングソフトでテープドライブに書出してプレス業者に渡しますが、私はこのテープドライブをもっていないので、編集ソフトで書出した動画ファイルとオーサリングソフトで設定した設定ファイルをHDDに入れて渡します。 一緒に見本として自分で焼いたDVDも付けて渡しています。 ご質問のように、単純にコピーするだけでもよいと思いますが、プレスの方がコピープロテクトがかけられる上に信頼性も上になります。 枚数は1枚でもやってくれますけど、基本料金がかかるので割高になるだけの話で、私の場合は初版3千枚プレスしまし、好評なので増刷する予定です。 ※業者によっては完成済みのDVDからプレスという所もありますけど、基本的にはEDIUS ProとかAdobe Encoreといったソフトでオーサリングを行うのが一般的で、これらはプレスにもっていくための項目もあります。
DドライブにOS関係が入ってないのなら なにも影響はありません 注意点は OS入れ替え時には必ずDドライブはコネクタを外して 認識できないようにしておく Dドライブを繋いだ状態でも入れ替えはできますが 間違ってDドライブにOS入れたとかフォーマットしてしまったら 大事なデーターが　とほほになります Dドライブ外す Cをフォーマット　OS入れる Dドライブ装着 OKです
なお、Windows7でも読み書きは問題なく可能で、フォーマットソフトなどの付属ソフトが使えないと言うだけで、通常使用にドライバー等は関係有りません。
方法は２つあります。 起動させるためのメカニズムをよく理解しているかで１つはできます。 まず簡単にその方法を記載しますと、一般のデータは、論理コピーというものでコピーします。 起動するためのCパーティションでは、この論理コピーしても起動できません。 物理コピーという方法でこぴーします。 もしくは、市販されている、ソフトを使います。 それに加えて、起動するためには、ブートストラップローダというものを作成する必要があります。 そのためには、HDDをMBRかGPT形式にするかの決定をして、その形式を指示して作らせます。 この方法は、リスクも大きいし、知識も必要です。 もう一つは、手順さえ間違わなければ、誰でもできます。 メーカー品であれば、まずリカバリCD/DVD-ROMを付属のソフトで作成します。 その枚数は、メーカにより異なります。 DVD-Rの場合、２枚～４枚くらいだろうと思います。 この作成したDVD-ROMで、500GBのHDDに、Windows 7をインストールします。 必要であれば、2TBのCパーティションのデータを500GBのCパーティションに論理コピーして、データのバックアップをします。 この後、2TBのCパーティションを削除して、Dパーティションを拡張します。
下記のHPを参考にして下さい。　マニュアルです。(pdfファイル) http://www.skcj.co.jp/discon/download/software/p … 参考URL：http://www.skcj.co.jp/discon/download/software/p …
上書きしているからといってHDDの同じ場所に記録されているとは限りません。 また、同じファイルの上書きを繰り返したからといって壊れやすくなる確率が有意にあがったという話は聞いたことがありません。 つまり、気にするだけ無駄です。
判定ツールですけどWindows7で使えませんか？ 当方はVistaで問題なく動きましたし、環境としてWindows8まで対応ですから、Vistaと8がよくて7がダメというのは考えられませんが？
HDDのディスクの回転が止まるのは外付けHDDケースの仕様だろうと思います。 テレビの録画などに使う方は常時回転するのはうるさいと言う意見が多いです。 HDDケースを常時回転する物に交換すれば止まらなくなりますが、保障が無くなるのでお勧め出来ません。 SSDの方はUSBケーブルのコネクタの接続不良でしょう。 2.0でも起こりますが、3.0は接続端子が増えている分、接続不良が起こり易いように思えます。 接続不良を回避するには延長ケーブルやハブを間にかませてみると良いです。 ハブはSSDだけを接続するのでしたら電源アダプターを使わなくても動くような気がしますが試してみましたか？ SSDは、まだ保障期間内でしょうからケーブルを交換してもらってはどうでしょう。
　こちらの口コミを見るとHDD１台でPCを購入した場合、別途専用のマウンタとコネクタを海外から購入しないと、HDDの増設は出来ないようです。 口コミのurl： http://bbs.kakaku.com/bbs/0020X116907/SortID=114 … 購入先の情報（こちらに海外の購入先のurlが有ります）： http://plaza.rakuten.co.jp/hitjp/diary/201006040 … HDDそのものは、２．５インチのSATA用で良いようですが・・・
＞・iTunesの転送速度が低下すれば、必ずノイズが入る。 ＞・iTunesの転送速度が適切であれば、ノイズが入る可能性は低い ＞・新型PC（ノート）では、ノイズが入る可能性は低い 転送速度の低下は読み取りエラーによりリトライが行われている状態だと思われます、何回かのリトライで成功しない場合はエラーデータのままか読み飛ばしをしその部分がノイズや音割れになっているのでしょう。 おそらく旧型PCのドライブのレーザーの劣化、レーザー制御回路の劣化によるものだと思われます(レーザー素子は消耗品)。新しいドライブの入手で新型PCと同じレベルに改善されると思います。 酷い状態のCDの場合はドライブやソフトではどうしょうもなく研磨などで修復する以外方法はありません。 リッピングは音楽再生ではなくデータの読込ですからCDの状態が正常であれば1bitの違いなく読み取れます。でないとプログラムやデータの媒体として使えませんから。 なお、バッファローはパッケージメーカーですバッファローはDVDドライブ製造していませんどこかのメーカーのDVDドライブを購入して箱のいれて製品としていますので日本製のドライブとはかぎりません。ネット情報でソニーオプティアーク製: AD-7260Sという情報がありましたが別の情報ではPhilips & Lite-On Digital Solutions製のDH24AASというのもあります、つまりロットごとに入手しやすい(安い)ドライブが組み込まれているということで購入して蓋をあけて見るまでどこのドライブが組み込まれているか解らない商品です。
バッファロー、製品情報 > HDD総合情報 > 外付けHDD > HD-LBU2シリーズ http://buffalo.jp/product/hdd/external/hd-lbu2/ 取扱説明書、TurboPCなどのドライバ再取得に関するリンクもあり。 内容からACアダプタからHDD向き電源プラグの劣化と、 HDD自体の物理的疲労、本体USBか途中のケーブル、増設ハブの不具合、 他のUSB（マウスのコード傷みなど）由来のいずれもあるので、 断言しづらいです。 切り離している状態ですと 「PC連動AUTO電源機能」というUSBハブ側の動作（通電）検出が行われるので、 電源投入直後だけHDDがスピンアップ、再び止まるのは正常とも思われます。 途中に電源付きのUSBハブが入る場合は、PCを終了しても ハブが休止しないため連続してHDDが回転している場合があります。 逆にパソコン直結でハブのBIOS設定でUSBが「接続禁止」に倒れた場合や、 先の回答のように本体マザーの上で回路故障があり動作に不正が有る場合は、 HDDの接続そのものが障害され、OSごと被害を受けたと思われます。 ただし、「HDDのほうに著しい問題を起した」かは要確認です。 通常のパソコンにそのまま取り付けるとOSの為にデータ回復が難しい状態になる 恐れがあるので、パソコンの持ち込み点検ができるPCDOCKなど修理窓口で 間接的にHDDの動作点検してファイルシステム修復を出来るとよいです。 ファイルシステムがMacOSやPlayStation3で使えるFAT32方式であり、 TurboPCドライバがデータの読み書き一括伝送化をしているので 動作停止時にデータ単独の欠損が起きやすいのですが、 FAT32の配置情報を損ない区画の再定義などになるのは、かなり低いです。
>元々のパソコンＨＤＤ容量が約500MBなのですが…これでは足りないという事ですよね？ 今時、HDD容量が500MBしかないパソコンなんて販売していないのですが…… 500MBっていうと、Windows 95が現役だった頃のパソコンよりも少ないですよ？ おそらくですが、容量の単位を見間違っているだけでしょうね。 ここ5年以内に買ったパソコンだとしたら、容量の単位はGB(ギガバイト)です。 そして、1GB＝1024MBなので、500GBのHDDを搭載しているのなら、700MB程度のゲームなんて何十本もインストールできますよ。 >ノートパソコンでゲームをしようとした所 そのゲームってどんなジャンルでしょう？ オンラインの3Dゲームとかですと、スペックの高いパソコンじゃないと快適にプレイできなかったりしますよ？ テレビゲームなら、同じハードで全てのゲームを快適にプレイできますが、パソコンゲームの場合はゲームごとに定められた動作環境を満たしたパソコンでしか快適にプレイできないんです。 >ポータブルＨＤＤと外付けＨＤＤの違いって何なんでしょうか…？ ・ポータブルHDD 外付けHDDの一種。 ノートパソコン用の2.5インチHDDを使った製品で、USBケーブルでパソコンと接続するだけで使えるという手軽さが売り。 デメリットは、容量が大きな製品が無いことと、据え置き型に比べて割高なこと。 ・外付けHDD USBケーブルやeSATAケーブルなどでパソコンと接続する、パソコン本体の外側に取り付けるタイプのHDD全般のこと。
＞確認したところ、Windows98のようです。 正確な機種名が出てこないと、一向に的を射た回答は出てこないと思います。 Windows98が動いていて、しかもUSBが無いというのなら、486か古いPentium位の機種かと思いますが、まさかNECのPC-9821とかじゃないでしょうかね……。 するとUSB変換をしてもHDDを認識出来ないため、本当にFDDのみでコピーする必要があります。 しかしその時代のHDDは数百MB程度のはずで、デジカメもそんなに高解像度の物も無かったはずで、FDDでコピーしても数十枚で足りるんじゃ無いでしょうか？ 面倒くさがるよりも、さっさとコピーを始めた方がすぐに終わると思いますが……。 （交互に読み書きすれば良いので、FDは２枚もあれば十分です） ＞古いPCはLANポートでの接続ができず、モジュラージャックしか使用できないようです。 一部のノートPCでも無い限り、機械的にはLANボードは刺さるはずです。（刺さる物が入手出来るか、という問題もありますが。場合によってはPCIバスを積んでるかも怪しいですし） ＞ＬＡＮケーブルの片側をモジュラージャックに変換するようなコネクタは存在するのでしょうか？ 全くありません。変換出来る物ではありませんので。
＞そうですか？ ＞2010年2TBで5000円ほどですが？。 　容量じゃなくて単に値段？ 　海外で生産しているんだから 為替の影響も受けるだろうさ～ ＞ブルーレイも良いかなとか思案中です。 　個人の自由ですしいいんじゃないの～ 私なら　複数の方法で「バックアップ」とりますけど
まず、CrystalDiskInfo(CDI)の値の読み方が違います。 大切なのは生の値で、代替処理保留中のセクタが３個、回復不能セクタが６個あるということです。 結果から言って、HDDは機械自体が故障しています。 直すには、新しいHDDに交換するしかありません。 他の回答者はCDIの警告を出さない説明などをしていますが、それは単純に安全装置をゆるくする様な物で、全く意味がありません。 ちなみに、 代替処理保留中のセクタ……前回の読み取り時にエラーが発生したけど、次に読んだときに正常に読み出せればエラーじゃ無いけど、心配だからマークしておく。 回復不可能セクタ……何度も読んだけど、全く内容が読み取れなかった。だからここは二度と使わないようにしよう。 ……と言った物です。 また、CDIの表示で、 現在値……現状の生の値をメーカー独自の計算式で割合にしたもの。状況が悪くなるにつれて、数字が小さくなる。 最悪値……過去、HDDにとって一番劣悪だった現在値が保存される しきい値……この値を、現在値が下回ったときに、そのHDDは故障と診断される ということです。 HDD自体は代替処理中も回復不能も現在値が満タンの200なので問題なしと報告していますが、ユーザ側としては生の値にゼロ以外の数字が出たときはHDDの交換時期であると判断すべきであると、個人的には考えています。確実にHDDに保存されたデータが破壊されていますから。
DELL Studio 1557に搭載されているブルーレイドライブは、下記webを参照すると３種類のようです。 非公式DELLユーザーWiKi／Studio 1557 http://abc.s65.xrea.com/dell/wiki/Studio/1557/#o … 日立 HDLS CA10N　http://www.drives-storage.jp/hlds-ca10n-sata-bd- … SONY OPTIARC BC-5600S　http://www.blu-ray.com/Sony-Optiarc-BC-5600S/287 … Panasonic UJ235A　http://www.panasonic.com/industrial/optical-driv … いずれもDVD-RのDL（ダブルレイヤー：２層タイプ）への書き込みに対応していますね。 以上、ご参考まで。
> ディスクユーティリティで検証すると問題なしと出ますが、マウントできません。 質問されて１週間ほど過ぎましたが、何か変化はあったのでしょうか。 補足やお礼の記載がないということは、自己解決されたのでしょうか。 もしそうでなければ、カテゴリを変えて同じ質問されたらと思います。 その他OS http://okwave.jp/c516.html iMacの機種を持ち合わせていないので、検証はできないのですが、iMacで認識できないということは、他のOSで試すしかないと思います。 KNOPPIXを使って、ファイルシステムの修復をしてみる手もあると思います。 「ディスクユーティリティ (Disk Utility)」またはコマンドラインツールを使って、どこまで修復を試されたのかでしょう。 CD-ROM一枚で起動するKNOPPIXを作り、CD-ROMからの起動で、修復コマンド、fsckコマンドを試してみるとかです。 fsckで修復できたら、マウントコマンドを試す。 やり方は、下記のようになると思います。 １．knoppix6.7.1CDのisoイメージは、下記からダウンロードできます。 KNOPPIXホームページ http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ KNOPPIX6.7.1CD-ROMバージョン ２．isoファイルをCDに焼くソフトは、実績のあるソフトがよいと思います。 iMacは、不明ですが、何かあると思います。 ３．CD-ROMから起動します。 起動して画面が出たら、下の最左端をクリックします。 アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 fdisk -l (fdisk半角ブランクハイフォンエル)　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 fsckでiMacの該当パーティションの修復を試す。
VAIOの電源を切り、LED電源が完全に消えている事を確認して、 バッテリパックをPCから外し、約五分間の間、何もせず放置をする。 次に、バッテリパックをPCに装着をし電源を入れる。 この操作を実行する事でPCは回復をしますが、回復の兆しがなければ保証による修理になります。 USBのボードにケーブルを正しく差し込んでいれば、PCはクラッシュしませんが、 正しく差し込んでなければPCはクラッシュしますので注意をして下さい。
PL-35STU http://www.planex.co.jp/product/drive/pl-35stu/s … アダプタの型番が分かりませんが、PL-35STUの型番でアダプタが解ります。
小生のものと同型ですね。しかも、同じような症状。 コピーが遅く、Seqをチェックしたところ、ＵＳＢ2.0並み。 中のＨＤを内蔵としたところ、Seqが大幅アップ。 別のＨＤで試しても、このような状況となったので決断判定（断定）しました。 Lacie LCH-MN2TU3Sが性能発揮できず劣化？したということ。 （こちらのサイトでも皆さんの意見を聞きました。） No.1さんが云われているフォーマット形式等が正しければ、故障ということでしょう。 強制終了とする使用では、ＨＤが故障してしまいますよ。 エクスプローラーが停止してしまうくらいですから修理か廃棄でしょう。 しかし念の為、HDについても別方式で接続して、故障有無をチェックしたら如何ですか？ なお保証期間内であれば、Ｌａｃｉｅで修理でき、期間を過ぎていれば有償となりますが、HDを取り出してしまうと保証が無くなるかもしれません。 小生の場合、1年とわずか一ヶ月くらいでのことでしたので、Seqが遅いのを承知でバックアップ用で使用していますが・・・ 取り敢えずLacieへの問い合わせをしたほうか・・・委細Web検索要。
「外付け」という「選択肢」もありますよ。
IDE/SATA-USB変換ケーブル http://list.qoo10.jp/gmkt.inc/goods/goods.aspx?g … がありますが．．． シリアルATA & IDE - USB 変換ケーブル EVERGREEN EG-SATA56 [★] http://www.donya.jp/item/1688.html どちらに転んでも、電源・信号の端子が異なりますので両方の端子を 同時に変換する必要があります。
まず、そのＨＤをコンピュ－タから切り離します。そしてできるだけ早くファイナルデータというソフトを買ってこれをインストールし他後、ＨＤを繋ぎ直してファイナルデータを起動し、その外付けＨＤのドライブ名を指定して再生を行ないます。ほぼ１００％再生可能ですよ。下記がそのソフトのサイトです。 繰り返しますが、ＨＤはできるだけ早く切り離さないと消したデータの格納場所に他のデータが上書きされる危険があります。そうなったら業者に頼んでも不可能になりますよ。 参考URL：http://www.finaldata.jp/?gclid=CNKmz6Puup0CFZAwp …
故障だと思います。 DVDやBDドライブはさっきは問題なかったのにいきなり故障という事はあります。
http://kakaku.com/item/K0000420342/ http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/bd- … これが安価でUSB１本で繋がるから便利と思います
補足と訂正です。 VPNを使ってNASにアクセスするときに「\\192.168～～\」と指定するのは、VPN経由だと「\\(NASの名前)\」と指定してもアクセスできないからです。 （ブロードキャストフレームが通らなくてNetBIOS名前解決ができないんでしょうか。lmhostsに書けばいいのかもしれませんが試したことがありません。私はそのあたり詳しくないのでご存知の方補足願います） それから、 ディレクトリaはユーザaのみ ディレクトリbはユーザbのみ ディレクトリcはユーザcのみ でした。失礼しました。
＞片方の電源投入回数が1回であるのに対して、片方は5回となっておりました。 出荷前に通電テストをしたのでしょう。 全数チェックしているとコスト的に大変なので「ロット内で何台か」をランダムに選んで、抜き打ちテストしていると思います。 んで、偶然、抜き打ちテストで、出荷前に４回通電された個体を入手したのでしょう。 通電チェックの内容が「使用時間のカウントが増えないくらいに短い」のであれは、どちらの個体も「使用時間」は同じになると思います。
Adobe premire pro や Encore なんかをインストールされていませんか？ 参考ＵＲＬ　http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/multi/cpsi … もし使用されているなら環境設定でキャッシュを別の場所に保存するように設定するといいかもしれません。 私はそうしています。
NASを外部から使えるようにする、ってのはかなり面倒ですよ。 メンテの手間なども合わせて考えれば、クラウドサービスを使うのが無難かと。 MacBookならiCloudを使えばいいのでは？ 無料の5GBから年間8500円の55GBまで容量も選べますし。 http://www.apple.com/jp/icloud/
１つ１つの要求にかなう物はあるかも知れないけど、全てを満たす製品は存在しないと思う ＞アクセスランプ付：できるだけ明るくて、遠くからでも、いろいろな角度からでも見やすい Verico VP01 光輝LED8個搭載モデル http://verico.jp/product/USB_VP01/index.php あったら便利だと思うかも知れないけど、本当にあったらかなりウザい 会社で高輝度青色ＬＥＤのアクセスランプのＵＳＢのＨＤＤを使っていたら 何十ｍも離れた席の人から眩しくてチカチカするから隠せと怒られた事があります。 ＞・書込み防止スイッチ付き： バッファローのＵＳＢメモリがあるくらいで、最近の物ではほとんど見かけませんね。 http://buffalo.jp/product/usb-memory/value/ruf3- … ＞・頑丈さ：　壊れにくく、水にも強ければ、なおよいです。 米軍試験規格(MIL規格)相当の過酷なテストに耐えるUSBメモリ Trancend JetFlash 810 http://jp.transcend-info.com/Products/CatList.as … Trancend JetFlash V70 http://jp.transcend-info.com/Products/CatList.as … ADATA S007 http://www.adata-group.com/?action=product_featu …
＞1.新規購入したHDDに適当なレターをつけてフォーマット、現D:の中身を全部コピーする これは違います、フォーマットすればOSが適当なドライブ名を自動で割り当てます。 ＞ドライブのレターが同じでも、物理的に違う場所にデータがあることで(レジストリとかに)不具合が起きたりしないか心配です。よろしくお願いします。 同じOS上で同じドライブ名が存在する事はできませんのでＤドライブ名を変えたいときは空いているドライブ名に変えてＤを未使用にして希望のドライブ名をＤに変更します。 結果としては同じになるかもしれませんが基本的な操作を間違えるとドラブルの原因になるので正しい知識で操作してください。 例として 新しいHDDをフォーマット、Ｄドライブのデーターをコピーする Ｄドライブをディスクの管理で削除、Ｃドライブを消したＤドライブ領域分拡張する 新しいHDD名をＤに変える。 出来ればバックアップを取ってからやってください。
現在、マザーボードに設置中の ATA カードが不要になったので、それを取り外したい、 という解釈で良いなら、単純に、物理的に取り外すだけです。 取り外してしまえば、BIOS 起動中のチェックは掛からないし、 利用するデバイスが存在しなければ、OS にインストール済みのドライバーも働きません。
>フラッシュメモリでも寿命や書き換えに大きな違いはあるんでしょうか？ フラッシュメモリにはいくつかの種類があり、その種類ごとに書き換え寿命やデータ転送速度などの性能が違います。 一番普及しているのはMLCタイプのフラッシュメモリですね。 一般的に、SDカード・USBメモリ・SSDなどのフラッシュメモリ製品に使われているのは、ほとんどがコレだと思って良いです。 値段が安く、性能もそこそこ高く、書き換え寿命もそこそこと、使い勝手が良いんです。 次に普及しているのはTLCタイプかな。 MLCタイプよりも値段が安いため製品価格を大幅に下げられるというメリットがあるのですが、性能がイマイチで書き換え寿命も短いという問題もあります。 最近はそれらの問題点がマシになってきているため、フラッシュメモリを搭載した製品の中でも安価なもので採用されることが多くなってきています。 一番普及していないのはSLCタイプですね。 書き換え寿命がMLCタイプと比べて1桁多く性能も高いのですが、値段が非常に高いという問題があるため、一部の高級品や業務用製品くらいでしか採用されていません。 16GBのくせに4千円とか5千円なんてSDカードが売っていたりしますが、そういった製品で使われています。 ちなみに、Wii Uの場合は内蔵フラッシュメモリはSLCタイプを使っているようです。 >USBフラッシュメモリー USBメモリはおすすめしないと任天堂は言ってますが、基本的には無視して問題ないと思いますよ。 確かに、書き換え寿命が短いというのは問題ですが、USBメモリなんて安いんだから壊れたら買い換えればいいじゃないですか。 16GBが700円～、32GBが1600円～、って感じで買えるような時代なんですから、高価なUSBメモリじゃなくてあえて安物を買って、壊れたら買い換えるって前提で使うのもアリかと。 金額的には外食1～2回分の値段だと思えば大したこと無いですし、書き換え寿命が短いといっても半年とか1年程度で壊れるもんじゃないですからね。
システムドライブにどの程度アプリケーション系のファイルを収めるか次第ですが・・・・ 私は８０でも充分行けてます １２０あれば、余程の事が無ければオッケーでないですか？ ２４０にして二分割する意味、メリットが感じられません １２０のＳＳＤと、でか～いＨＤＤが現状のベストミックスと思ってます
ディスクが回転していない（電源OFF、スリープ状態等）状態ならば、ヘッドを駆動させるアームは退避場所にあるのでディスクを傷つけることはありません。また、HDDは1m程度から落ちても壊れません。 3.5インチは据え置きで使用する場合は頑丈に作られている分、振動が発生しにくく、ディスクの遠心力による歪みが発生しにくい為、寿命は長いといわれています。 しかし、ノートPCには大きさ・重量的に不向きなので2.5インチを使います。2.5インチは3.5インチより弱い（フレームなど）ですが、軽い分、自重による内部衝撃を緩和できますし、加速度センサによるヘッドの緊急退避機能など、モバイルに適した様々な機能が搭載されています。 マニュアルの最初に乗っているように、ノートPCをきちんと取り扱えば簡単には壊れません（HDDの停止を確認してから持ち上げる、置くときは静かに置く等）。 どうしても心配ならばSSDですが、それでも手荒に扱えば、SSD以外の部分が壊れるのでHDDを心配する前に取り扱いを気にしましょう。
電源ケーブルを差した状態でHDDのモーターが回転している事が確認できますか？ 廉価版のACアダプターなどを使っている可能性もあり、電源が最初にトラブルを起こしそうな商品です。 センチュリーなどの裸族の頭も同じような製品ではありますが、まだセンチュリーの方が性能は良いように思えますね。
書き込み容量云々では無く、SSDが予備領域にアクセスをし始めたときで良いんじゃ無いでしょうか。 例えばインテルのSSDなどは予備領域にどのくらい書き込みを入れだしたかなどSMARTを見ればわかるので、そのような機種を選べばいいと思います。 あとは、どういった用途でストレージを使っているのかによって、答えも変わってくるとかと思います。
Linuxは、わからないことを自分で調べる人しか使ってはいけません。 「OSの対価は、カネか汗か涙で払う」が原則です。 必要な容量すら調べられないのであれば、この先いちいち質問して回答を待つおつもりですか? 検索すれば、下記のサイトなどは簡単に出てきますよね。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20121 … 5GB以上と書いてあります。 それ以上の容量があれば、容量に応じて最適化してパーティションを切ってくれます。 自分で各パーティションの容量を指定したければ、カスタム設定をしてやればよい。 もちろん、その場合には、ファイルシステムやディレクトリ構成を理解する必要があるので、この質問をしている状況ではセットアップディスクにおまかせで自動インストールです。 現実的には、文書や画像や動画といったユーザー作成のデータを除くシステムのHDD容量で24GB以上、メモリは2GB以上といったところですね。5GBとえらく開きがあるのは、ネット閲覧で必要になる一時ファイルや仮想メモリの容量が馬鹿にできないため。通信によってログも増えますし。 64GBあれば、データも20～30GBまでは保存出来ます。 体感速度は、OSとブラウザの起動終了で実感出来ます。 YouTubeで動画を閲覧するなどといった場合には、回線速度が「ボトムネック」（←ボトルではない）になります。 最後に、Flash動画などを見たければ、32bitバージョンをインストールすること！ 64bitバージョンでも閲覧出来ますが、そのために色々設定をするのは無理そうなので。
sdカードを入れて移動させる事で回避出来ますね。 32GBや64GBが安くなってますのでオススメです。
Mac対応なら　あとは何が必要かです。 もう価格の変わらないのでBlu-rayドライブ おしゃれなコンパクトデザイン 他のMacに接続も考えてるのでFW800でも接続可能な物 ブート可能なタイプ OS標準のライティングより高度な編集が出来るROXIO Toast11が バンドル版が付属とか メーカーも差ほど機能差は無いので　通販でもメーカーの保証さえあれば変わらないと思います。
http://www.btopcshop.com/info/support/hdd2tb.html の「解決方法」を参考に。 要は「GPTでフォーマットしないと、２TB以降は使えないよ」って事です。 因みに「起動ディスクにするなら、これだけじゃ解決しない」ので、他の記事を検索して下さい。
HGSTだとAV用は http://www.hgst.com/portal/site/jp/products/cine … この辺になりますけど一般流通はほとんどしてないですよ。
質問をされている内容と回答をしている内容の食い違いがありますけど、使っているOSの種類は何ですか?私が回答をしている内容はwindows7と8に対しての回答です。 windows7、コントロールパネルを開けば、デバイスとプリンターの表示をクリックする事で、PC本体のHDD、DVD CDデスクドライブ、USBカメラ、マウス、キーボードと言ったデバイスが表示をされています。 右クリックでデバイスの削除はありますけど、HDDの取り出しは存在をしてないのですが、 メーカーでなくOSの種類を教えて下さい。
RAID5を構築するときにデータは消えますよ もちろん解除する場合もデータは消えます。 RAID5で構築していたときに1台のHDDが壊れて交換する場合は、理論的には消えません。 BIOSなどでRAIDって設定して、OKを押してしまえば、RAIDが構築されています。 構築しなければ問題ありません PCのRAIDだと親切にデータが消えるぞ～とか案内がある場合があるのですが・・・
外付けＣＤドライブでも読み取れないんだったら ＣＤのディスクにデータが入っていないか、ディスクが壊れているんですよ(^_^; 試しに市販の音楽のＣＤを入れてごらん
ちょっとゲームをする程度であれば，一般的には 10 ～ 20 GB も空いていれば よいのでは …… と思います。 SSD を使用するのであれば，体感的な速さは，グラボや CPU の方が影響が大きいと 思いますので。
＞ちなみに、 ＞CrystalMark 2004R3 ＞こちらのソフトでも分かりますでしょうか？ 別に、CrystalMark 2004R3 を使っても問題ありません。 ただ、ＰＣ－Ａのベンチマークは「HDBEN」　ＰＣ－Ｂのベンチマークは「CrystalMark 2004R3」などと、測定ソフトを揃えないと意味がありません。 古いＨＤＤと新しいＨＤＤの測定でも同じです。 ちなみに、私のノート（ＣＰＵ：Ｃ２Ｄ－２．４Ｇ　ＳＡＴＡ１５０）のベンチマークは、リード・ライトは約５０ＭＢ／ｓでした。 起動しているソフトや常駐ソフトのせいで、あまり良い結果は出ませんでした。 ２台目のノートは、起動直後に測定したら、ＨＤＤはＩＤＥなのにＳＡＴＡ１５０より速かったです。（ＣＰＵ：ＰｅｎＭ－１．３Ｇ） てなわけで、測定タイミングも同じ条件にしないと、あまり比較の意味がありません。 　　　　　
まず試した事が無いことと、ＭａｃＯＳバージョンによって可・不可がわかれます。 ＭａｃＯＳ Ｘ なら、ファーストパーティション１ＧＢをＮＴＦＳで、セカンドパーティション１ＧＢをMac拡張にすれば、各々のＯＳで１ＧＢとして認識するはずです。 ＞TimeMachineバックアップ用（Mac拡張）：データ保存用（FAT32 or NTFS） ＞という使用をしたいと思っています。 TimeMachineバックアップの仕様は、ドライブおよびパーティションフォーマットが、FAT32 or NTFSに対応しているかが問題です。 TimeMachineのマニュアルをよく読んでください。 ファーストパーティション１ＧＢをＮＴＦＳで、セカンドパーティション１ＧＢをMac拡張にすると、各々のＯＳにたいし認識できるパーティションだけをマウントすると思います。 ※　ＯＳ混在のＯＳ対応フォーマット形式のＤＶＤ－Ｒを作成した事があります。 　　　ＤＶＤ－Ｒ（４．７ＧＢ）中Ｍａｃ用Mac拡張フォーマット形式１．３ＧＢ　＋　Windows用ＮＴＦＳフォーマット形式３ＧＢで作成しました。 　　　私は、ＤＶＤ－Ｒでの結果ですが、ＨＤＤでも同じはずです。 ただし、最新のＭａｃＯＳ ＸはＬｉｎｕｘ系ベースのＯＳになっていますので、上手くいかない事もあるかもしれません。 ＭａｃＯＳ Ｘ for Intel をつかえば、パーティションを分けてフォーマットしても、ＷｉｎでもＭａｃでも全てのデータが読み取れると思います。 参考まで・・・・ 　　　　　　
同期異常はRAID構成内のHDDへの書き込みで規定時間以内に同時読み書きを終了できない場合に発生します。HDDに異常があると読み書きを繰り返しますが、性能差や、単体で使用する分には問題ない程度の異常でもRAIDだと同期異常が発生します。 同じ型番のHDDでRAIDを組むのは要因の一つである性能差をなくすためです。 単純な物理チェックでは速度差が小さいと検知しませんので、GMHDDSCANなどで、きちんと速度差調査を行ってください。 この同期異常はSAS_RAIDカードとエンタープライズ向けHDD（SAS、SATA）の組み合わせ（どちらかだけではダメ）の場合、同期異常が発生してもそれが誤検知かどうか、遅延検知を行って自動で判断してくれます。オンボードRAIDのようなソフトRAID（FakeRAID）にはその機能はありませんので、同期異常を検知すると、誤検知かどうか考えずにエラーになります。ただ、修正個所がかなり多いので誤検知ではなく、構成内のHDDの問題の可能性が高いです。 HDDの型番は同じでしょうか？同じならばHDD単体の問題です。HDDを別のものと構成しましょう。 RAIDボードを交換してもHDDが問題ならば変化はありません。構成をRAID1×２にして問題のHDDを調べてみましょう。 それでもマザボ自体に問題があればどうにもなりませんが．．．。
再びＨＤＤを使う方法として、まずレジストリの修復を行ってみようと思いました コレなんでそう思ったんか・・・わからんけど どうしたいの？ 外してるHDDを再利用したいなら ＨＤＤを他ＰＣとＵＳＢでつなぎデータを覗くことができるツール コレで別PCにつないでフォーマットすればOKでしょ 中のデーター抜きたいなら ＨＤＤを他ＰＣとＵＳＢでつなぎデータを覗くことができるツール で繋いだ時にデーター抜けばいいし xpのosのインストールのできるディスク コレがあるなら　またデーターいらないなら フォーマット　SETUPでOKだし なにをどうしたいのかよくわかりませんが 遠回りしてる気がします
先ほどの書き込みに補足すると パーティションを割り当てたHDDは約111GiB未満に （パソコン画面で111GBと表示=111GiB=本来の意味で120GB）してください。 正確性を捨てて わかりやすく言うと111GBしか120GBのSSDには入りません。 （私も全然ですが、書き込みからパソコンに詳しくないと思いましたので、知っていたらすみません） 後、読み違えならすみませんが、削除していないパーティションは 未使用領域でないので、クローンの矛盾が出るのでは? 後、一度Windows7のHDDでSSDのアラインメント調整•フォーマット してからインストールしてますか?
ANo.2です。 了解です。クリーンインストールで良いのでしたら、それにこしたことは無いと思います。新規にインストールすれば、それまでに溜まってきた汚れがなくなりますので、軽快さを取り戻せることでしょう。 私の場合は、データの保存にマイドキュメントを一切使わず、独自のフォルダで管理していますので、同じC:ドライブにデータを溜め込んでも速度の低下などはありません。マイドキュメントのような、システムが管理しているフォルダにデータを入れておくと、何かとチェックが入りますので、パソコンの動作(速度)に影響を及ぼす可能性が高いです。 Lenovo ThinkPad X200を使っており、さんざん各種のアプリケーションをインストールしてきたので、クリーンインストールは面倒でした。それで、クローン作成で移行しました。あと、HPのワークステーションノートもあり、これも同様なのでクローン作成で済ませました。仕事で使っている関係で、クリーンインストールすると使えるようになるまでに時間が掛かりますので、クローン作成が必須です(笑)。 ただ、HDDは500GBなので、SSDの256GBでは容量が足りなくなり、外付けで256GBのSSDをデータ用に接続したりしています。おかげで、データの移動が楽になりました(接続し直すだけです)。勿論、ネットワーク経由でも共用できますが、パソコンを替えても同じような使い方ができますので便利です。とにかく、機械的には強いSSDなので、安心して扱えます。HDDと比べて機械的な部分が無いことが最もメリットかも知れません。ただし、どちらにしてもバックアップは必須です。 また、ノートパソコンの場合、通常SSDにすると容量の関係もあって、なかなかD:ドライブを作る訳には行きません。SSDの寿命には空き容量が重要のようなので、なるべく1パーティションで使い、ドライブの空きを確保します。これにより、システムとデータが混在することになりますので区分けが重要となるでしょう。 それと、クローン作成してもSSDの寿命に影響することはありません。クローン作成が1回で終了すれば、書き込みは1回分にしかなりませんので、書き込み回数は最小の1回です。クリーンインストールの場合、テンポラリにシステムの圧縮データを保存するなどが行われるので、クローンの場合より書き込み回数は多いでしょう。圧縮データを解凍して展開し、更にそれをシステムに書き込みますので、実質かなりの書き込み(回数)が行われると思います。しかし、それで駄目になるようなSSDではありませんので、心配無用です。ただ、書き込み回数は、クローンよりクリーンインストールの方がかなり多いでしょうと言う話でした。 "導入は、別のWindows7のパソコンからSSDを外部ケースでつないだ上でアラインメント調整・フォーマットを行ってから換装する予定です。インストールはクイックフォーマットでリカバリーのクリーンインストール予定です。詳しく説明ありがとうございます。" → これは、Windows7で 「diskpart」 を使ってアライメントの調整を行う方法でしょうか。これでも、オフセット調整をしたことがありますね。この時は、True Imageでイメージバックアップしたシステムを、リストアしたように思います。リカバリのDVDでブートすると、またWindowsXPでフォーマットされる(元に戻る?)のでは？ まあ、リカバリの方式にもよりますので、何とも言えませんが、とにかく頑張ってください。
外付けする ケースが古いので その容量までしか 認識しない と捉えます。 ドライバーなりが手に入らないのであれば ケース買い替えが早くないですかね。 でも昔USB使ってて OSに使う場合だと 上限がありましたけど 外付けなら２５０Gbとか普通に使ってたんですけどね。
ごめんなさい分かりません。 多分、もらった人に聞くのが一番です。 しかし、蛇足として 私なら起動時のカチカチ音は気にしません。 使わないなら電源を切ります。 使うならUSBでつなぎます。 HDDを取り外し作業をした後、すぐに電源をきると悪影響が出る気がするので 電源はきりません。 HDDを取り外し作業をした後、しばらく時間がたった後はめんどくさいので 電源をきります。 自分の文章を見直しましたがやはり私は分かりませんので 詳しい方（くれた人）に聞いてください。
自分は単体でフォーマット後、GMHDDSCANで、HDDの読み取りテストしてから使ったりしてます。 GMHDDSCANはHDDのセクタ異常によって読み取り速度が変に遅くなってないか（セクタ異常があると読みこみを繰り返すので読みこみ速度が落ちる）を確認することができます。初期不良・外れ品確認ですね。 RAIDにおけるトラブルの一つに構成内のHDDへの読み書きタイミングのずれが許容値以上になったときに出るエラーがあります（HDDに問題があるととにかく良く出る）がその確認の為です。ちょっとでも問題があればそのHDDは使いません。後々、悪化するんで。 ちなみにこのタイミングのずれは組み合わせたHDDの性能差が大きい時にも出ます。 RAID1は２つのHDDに同じ内容を書き込むだけなので影響は少ないと思いますが．．．。 まあ、個人用途なら交換もすぐにできるので、新品ならフォーマットだけでもいいとは思いますけどね。
SDカードでも、高速読み書きできるものを使えば結構速いです。SandiskのExtreme PROなど。ただし速度を引き出せるかは内蔵カードリーダーの性能にも依存します。 容量は、あなたがどういう使い方をするかがわかないので回答出来ませんが、128GBはまだ高価ですね。 どうせなら、SSDを64GBから256GB（240GB）に改装したほうが、安上がりで読み書きも圧倒的に早くなりますよ。
まず、 ＞３TBのHDDが７６４GBと認識されません この題名では回答者が集まりませんよ。 ３TBのHDDが７６４GBとしか認識されません ・・・とすべきです。 本題ですが、 他の方も仰るように、貴殿の３ＴＢ・ＨＤＤは内蔵型ですので、これを入れた外付け用ケースが３ＴＢのＨＤＤに対応していない可能性があります。 もしそうであれば、残念ですがＨＤＤケースは買い直さなければ３ＴＢの外付けとしては使用出来ません。
＞パワー不足なのかと電源をACアダプターにしても駄目でした 電源が足りていれば良いという話ではありません。 明らかにＰＣのスペック不足です。 必要なＣＰＵクロックがＰＥＮ２．４とＰＥＮ１．５では世代が違います。 光学ドライブのＵＳＢ接続ではＰＣ側のスペックが足りないと使えません。
質問を全面的に無視して 私がHDDから新しいHDDにもデータを移動する対応をひとつ提案すると (1)新しいHDDにOSと使っているソフトをクリーンインストールする。 (2)古いHDDを外付けケースに入れ、データを順次移していく。 (3)インストールし忘れていたソフトやデータがあると 　インストールや外付けのHDDからデータの移動を行う。 これなら古いHDDも交換次点のバックアップとなり、 新しいHDDはベストの状態で使うことが出来ていいのではないでしょうか? 内臓HDDの外付けHDD変換ケースとケーブルなんて安いものですよ。
USBの電力は決まっています。 USB2.0は5V、500mA USB3.0は5V、900mAまで可能です。 SSDなら３台でもたぶん大丈夫でしょうけど2.5インチのHDDなら良くて２台までかも・・・ ２台以上で安定動作を考えるとセルフパワーのUSBハブを使うのが確実かと思います。
http://ascii.jp/elem/000/000/724/724981/
>初期HDD→をIntelの SSD 525SSDMCEAC240B301に換装しようと思っているのですが大丈夫でしょうか？ 物理的には取り付けられますが使えません。 Studio Hybridにはmini PCI-Expressがありますが、mSATAには対応していないため、mSATA接続のSSDであるIntel 525シリーズを使うことが出来ないんです。 SSDを搭載したい場合は、普通の2.5インチサイズのSSDを購入してください。 そもそも、mSATAというのは少し前から出てきた接続規格なので、Studio Hybridが販売していた当時のパソコンは全て非対応なんですよね。 コネクタ形状的にはmini PCI-Expressと互換性があるのですが、形状が同じってだけなので、mSATAに対応したmini PCI-ExpressスロットじゃないとmSATAのSSDは使えないんです。 http://kakaku.com/item/K0000434136/ http://kakaku.com/item/K0000249207/ 無難に選ぶなら上記のような製品になるかな。 Intel製の方は、カタログスペックと限られた条件下でならかなり高速。 Crucial製は、カタログスペックはそこそこだけど、パソコン側がSATA 3Gbpsまでしか対応していないからIntel製と比べてそれほど速度で劣らないし、どんな場面でも安定して高速です。 個人的には、Crucial製の方がおすすめかな。
情報が無いに等しい質問には、Ｗｉｎ－ＸＰは余命１年なので、修理しないで 新しいパソコンを買いましょう、との回答のみです。
ポータブルHDDには、表示灯は大体一つしか付いていないものが多く、電源表示とアクセス表示を兼用していると思います。また、2色LEDを使って、電源とアクセスの表示を切り替えているポータブルHDDもあります。 電源表示は通電していると点灯しています。アクセス表示は、点滅とその間隔で表現しています。点滅とその間隔は、ケースのインターフェースの設計により変わります。 通常、パソコンにポータブルHDDを接続する際には、電源表示として点灯し、直ぐにアクセスが始まる場合は、点滅して認識状態となるでしょう。ここでポータブルHDDの認識に失敗すると、電源表示のままになり点滅はしないでしょう。 パソコンからポータブルHDDを取り外す場合、安全な取り外しを実行してディスコネクトすると、表示灯が消える場合と消えない場合があります。表示灯が消えるタイプのポータブルHDDは、消えたことにより"ケーブルが抜けますよ"と言っているのだと思いますし、点いたままの場合は、点滅していませんのでやはり"ケーブルが抜けますよ、だけど電源は入っていますよ"と言っているのだと思います。 どちらが良いのかは判りませんが、電源をシャットダウンして取り外した場合との違いを考えると、電源表示灯は点いていた方が通電しているのが判って良いかも知れません。 質問者さんの使っているポータブルHDDですが、同じパソコンで同じUSBポートに差して使っていたのでしょうか？ それで、表示灯が消えた、点いたと言うことならば、表示灯回路の故障が考えられます。この表示灯は、恐らくハードウエアですので、USBの挙動にも影響されるでしょうが、USB2.0のポートは、電源とデータの2組みしかありませんので、点いたり消えたりすることは考えにくいですね。 現在ここにあるポータブルHDDは、接続すると緑のLEDが点灯し、アクセスするとオレンジの点滅に変わります。Windows2000でつかっていますが、ディスコネクトしても接続している限りは電源表示の緑のLEDは点いたままです。WindowsXPでも同様の挙動です。 USBフラッシュメモリなどでは、ディスコネクトすると表示灯が消えるものもあります。これも、設計次第と言うところでしょうか。 下記のHDDですね。マニュアルから表示灯についての記述は、下記のようなものです。やはり、電源が投入されていると点灯のようです。 http://buffalo.jp/product/hdd/portable/hd-pctu2-b/ パワー・アクセスランプ 電源ON時 ：点灯 アクセス時 ：点滅 補足から： "XPパソコンに、このポータブルHDDを接続し、アクセスランプが消灯するか確認したのですが、やはり、接続したときから、ポータブルHDDを引き抜くときまで、アクセスランプは、点灯しっぱなしでした。" → これが普通の挙動だと思います。
PCの質問の場合は、品番を記載しましょう。 それによって、より具体的な回答が増えるでしょうから。 まさかとは思うが、Windows上でリカバリディスクを起動してるんじゃないだろうな。 俺が質問者の立場ならば、他のHDDを全て外してリカバリディスクをブート起動しますが。
現行2.5HDDの容量はプラッタ1枚あたり500GBです。 つまり、1.5TB,2TBのHDDを作るにはプラッタを3枚、4枚と搭載する必要があり、 厚みが一般的な9mmではなく15mmになってしまいます。 このため、1.5TB以上の内蔵2.5HDDはあまり出回っておらず（一般的なノートPCに搭載できないから需要がない） 価格も高止まりしているのではないでしょうか。
＞中の構造も複雑になって故障が多いと、聞きました。 うそ こーぞーはかわらない
富士通の一体型パソコンですね 背面に有る程度ビス止めして有ると思います　確認しながら外します あとは　プラスチックの形成ではめ込みになっていると思います 一体型は　修理にコツが必要です　慣れない方にはお勧めしません 近くに　パソコンショップは無いですか　有れば相談して下さい　 その方が無難です　
↓リンク先の様にやってもダメでしたか？ http://hdd-ssd.seesaa.net/article/243807289.html 配線を整理した時に配線が抜けかけた状態になるのはありがちなので、電源ケーブルとSATAケーブルの確認をしてみてください。 他にも初歩的なミスがないかどうかじっくり調べてみて下さい。
メディア上のセクター情報が壊れたので読めなくなっています。 また、管理情報の保存エリアが壊れていても復旧不能です。 既出ですが業者に頼むとパソコンをもう一台買うより高い値段が掛かった上、 成功報酬という制度ではないので失敗しても料金はしっかり盗られますが、大丈夫ですか？
「Windowsの機能」でしたか!! ぶっちゃけ、「ライティングソフト」を購入された方が良いと思いますよ。
PCの機種・仕様が同じなら動く可能性は高いですが、ハード情報をもとに暗号化している場合（Bitlocker等はPC内のTPMチップをもとに暗号化しています）は違うPCだと動きません。 これは、故障したPC内のDATAを盗むときに、HDDを抜いて別のPCに入れて読みだすのを防ぐためです。 PCの機種自体が違う場合、動かない（デバイスドライバが違うことが多い）可能性が高いです。 暗号化のような特殊な使い方をしている場合、業務などで移行の時間が取れないなどの問題がない限りはきちんとセットアップしてDATA移行したほうが、移行後も安定して使えます（OS再インストールと同じですので）。
>バスパワーはPC本体からの電力に依存するため、PC側がフリーズするなどトラブルがあった際にクラッシュするリスクがあるため、ACアダプタ給電よりも故障しやすいと思っていました。 PCがフリーズしても、USBの給電には全く影響はないので関係ありません。 >2.5inchと3.5inchの違いではないかと思うのですが、合っていますでしょうか？ バスパワーでのHDDはまだ歴史的に短いので経験が少ないので、故障に対する分母が明らかに少ないので遭遇回数が少ないからのようにも思えます。 >バスパワーの3.5inch 3.5インチのHDDは電力消費が高いので、USBから供給される電源容量だけで稼働できるものは存在しません。 まだまだバスパワーのHDDの稼働歴が短いので、故障に遭遇する頻度が少ないだけだと思います。
> 認識しなくなった外付けHDDの中身のデータ(写真)をコピーできないかと思い まず、作業の順番としては、中身の入ったUSB接続外付けHDDのデータのバックアップが大切かと思います。 そこで、Windows(??)の世界で認識できない場合は、CD-ROM一枚で起動できるKNOPPIXを作成して、調査していくのがよいと思います。 下記の方法で、データのバックアップをしてみて、だめな場合は、パーティション情報が壊されているかのチェック、パーティションの復旧、データのバックアップといった手順かと思います。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html 回答番号５に詳細を記載しております。 不明点、うまくいかない場合は、補足願います。 パーティションの復旧は、 http://okwave.jp/qa/q7623089.html 自作機のため、KNOPPIX6.7.1CDの起動ができず、Windows用の 「testdisk」で解決。 回答番号３は、KNOPPIX6.7.1CDでのtestdisk手順。 knoppixが起動できないときは、パソコンのメーカー名、型番を補足願います。
省スペースPCでも極端に小さいもの以外はHDDに3.5インチのHDDを搭載しています。 気を付けるのは、使用できる最大容量と、接続形式だけです。 最大容量は2TBまでに抑えれば問題はないですが、システムをインストールするHDDならば無駄に大容量なものを搭載するよりは100～500GBくらいにおさえておく方が、万が一システムが飛んでデータが読めなくなった時に被害が少ないです。 次に接続形式ですが、製品仕様を見るとSATAのようですからSATAで良いでしょう。 交換するHDDに250GBの中古のHDDの購入を検討されているようでますが、HDDはナマモノとも呼ばれるくらいで誰がどういう環境で使っていたかわからない中古のHDDはトラブル原因になりかねないので、できりだけ避けるべきです。 安全性を考えるならHDDはだいたい5年で交換した方が良いと言われる、消耗品ですので。
USBDeview というソフトがお望みのものかもしれません。 ここからダウンロードしてください。なお、32bitバージョンと64bitバージョンは別になっています。 　　↓ http://www.nirsoft.net/utils/usb_devices_view.html 英語のソフトですが、日本語パッチがあります。同じurlからダウンロードできます。
ANo.1 さんに一票です。 それはそれとして、分かっていて記しているなら構いませんが、 ご質問にある二種類のカードは、microSD ではなくて microSDHC カードですよ。
こちらを参考に 「iTunesをインストール後DVDドライブが認識しない問題 for Windows」 http://haneisu.blog.fc2.com/blog-entry-157.html 「iTunes for Windows：インストール後に光学式ドライブが認識されない、または「ディスク作成機能またはソフトウェアが見つかりませんでした」という警告が表示される」 http://support.apple.com/kb/TS2308?viewlocale=ja …
＞3年足らずで故障何て…無駄なパーツ交換はしない方が良いのかも知れません 僕もエイリアンウェアのノート、３０万くらいのでしたが、２年足らずで壊れました。火の粉吹いて起動すらできません。 やはり、ノートでゲームすると熱が溜まりやすくてＣＰＵ負担が大きいみたいです。常にオーバークロックして使ってましたからね。 ３年もてばいいと思いますよ・
「シリアルナンバー」てのは、「ロットナンバー」とも言うけど「製造した際とその後の保管管理の為のもの」でしかないから、他の方のいう通り「ノープロブレム」ですよ。 「他人に教えたから」といって「何ら困る様な事など起きはしない」です。 「パスワード」とかと違って。
CFDを8000円くらいで手に入れましたが、コストパフォーマンス抜群です。 格安SSDばかり使っていますが、A-DATAやシリコンパワーの同クラス品名比べて格段の性能があります。 予算が許せばベンチマークの高い高級品を買うほうがよいでしょうが、十分早いです。 ----------------------------------------------------------------------- CrystalDiskMark 3.0.2 Shizuku Edition (C) 2007-2012 hiyohiyo Crystal Dew World : http://crystalmark.info/ ----------------------------------------------------------------------- * MB/s = 1,000,000 byte/s [SATA/300 = 300,000,000 byte/s] Sequential Read : 487.030 MB/s Sequential Write : 339.840 MB/s Random Read 512KB : 440.622 MB/s Random Write 512KB : 339.824 MB/s Random Read 4KB (QD=1) : 23.144 MB/s [ 5650.5 IOPS] Random Write 4KB (QD=1) : 20.324 MB/s [ 4961.9 IOPS] Random Read 4KB (QD=32) : 91.876 MB/s [ 22430.7 IOPS] Random Write 4KB (QD=32) : 84.971 MB/s [ 20744.9 IOPS] Test : 1000 MB [C: 30.2% (33.7/111.8 GB)] (x5) <0Fill> Date : 2013/02/10 0:05:56 OS : Windows 7 Home Premium Edition SP1 [6.1 Build 7601] (x86)
ＨＤＤ物理的に壊れていなければドライブから取り出し別のパソコンに接続してデータ復旧ソフトでほぼ１００％救出できると思います 質問から時間がたっているのでまだ解決していない場合はお手伝いさせていただきます 私も先日２０００ＧＢのＬＡＮディスクをＦＯＲＭＡＴしてしまい３日ほどかけて復旧しました
既に回答されているように、Microsoft Update(Windows Update)の際に作成されたものでしょう。 # 作成日時が第2水曜日付近だったりしませんかね？ 「空き容量が一番多いドライブ」に作成される傾向があります。 外付けHDD(リムーバブルドライブ)に作成されるものなのかどうかは、やっぱり疑問ですが……。 # 外付けで容量の大きいHDD持っていないので未確認です。 中身が空のフォルダなら削除してしまっても問題ないでしょう。 # 空でないフォルダでもOSが使用中なら削除出来ませんし。 まぁ、一度再起動して様子を見てから…というのもありでしょうけど。 ちなみに、私の場合内蔵HDDのでっかいパーティションに作成されてますが…放置してます。 削除したところで1ヶ月後くらいにまた作成されますし。 # たま～に削除することはある。　つまりその程度の扱い。
認識できなくなったというのは、Windowsのエクスプローラーで見えなくなったということだと思います。これは、おそらくドライブレター（CとかDとか）が割り振られていない（消えた）からだと思います。良くあることです。 しかし、パーティションを操作できるソフトを使えばちゃんと見えます。フリーのソフトですと、Easeus Partition Master （バージョンは確か Home）がお奨めです。 このソフトを使って、先ず中途半端に書き込まれたパーティションを削除して、SSDを工場出荷時の状態に戻します。これで再度Windowsをインストールすることもできるはずです。 CDのポートに接続していた頃のようにデータを保存できれば良いというのであれば、前記ソフトで、フォーマットしてドライブレターを割り振ればOKです。
メディアの書き込み速度は最大値であり固定ではありません。 また、書き込み速度もメディアの構造上の理由で最初から６倍速は出ません。 実際の書き込み速度はカタログ値の速度がなかなか出ないこともあります。 ドライブやメディアの○倍速書き込みは最適なメディアとドライブの組み合わせによるものなので 組み合わせ次第では６倍速メディアでも４倍速や２倍速でしか書き込めていないと言う事もあります。 他にも書き出しと書き終わりの処理があるのでその分の時間が別にかかります。 USB3.0であってもチップやバス速度による制限があるばあいがあります。 CDR実験室よりLogitec LBD-PME6U3V http://homepage2.nifty.com/yss/bdrxd04r/bdrxd04r …
PCが故障
　ＢＤドライブの買い替えは高いかもしれませんが、ＤＶＤドライブだったら４０００円ぐらいで買えます。どうしても必要だったら、ＤＶＤドライブを買い足すしかないでしょうね。 　私の家にはＤＶＤドライブが多数あるせいか、ＤＶＤが壊れても、別のＤＶＤドライブで再生すれば良いだけなので、ＤＶＤドライブが壊れても切迫感が無いのでわからないのですが、ＢＤが再生出来れば問題ないわけですから、他のＤＶＤドライブを使ってはどうでしょうか。
ＸＰマシンのＨＤＤがおかしくなったので、中古品に取り替えました。もう新品のＩＤＥが売られていないのでやむなく中古品に。問題なく動いています。前の壊れた方はサムスン製で、取り替えたのはＷＤです。サムスン製ＨＤＤは品質が悪いですね。もうＸＰはそう長いこと使いませんから、中古でもいいのでは。壊れたらまた取り替えればいい。中古は安いものですから。
・・・SATAケーブルを新しい品と、変えてみる。 たまに不良品があります。　特にマザーに付録として 付いてる様な品は、要注意。 私はSATAケーブルは別売り品を使いますねぇ。 安いから、試してみては？！
写真の閲覧、保存管理だけでしたら、写真が入っているフォルダーのコピー＆ペーストで十分です。面倒なユティリティなどお使いになる必要はありませんし、その方が確実です。 内蔵ＨＤＤの空き容量を増やすために外付けＨＤＤへ移すのであれば、バックアップではなくそれが原本になりますから、そのコピーも作って必ず二重化しておきましょう。ＨＤＤは壊れやすいものですから。二重化はもう１台別の外付けＨＤＤがあれば理想ですが、ＤＶＤに焼いておくのもいいでしょう。 カメラから写真フォルダーに取り込むのが月に数度でしたら、ユティリティなど使わずにその都度コピー＆ペーストで十分でしょう。閲覧は外付けＨＤＤに置いたままで可能です。
　BD-REドライブは CドライブやDドライブと違い、セットするDVDやBDによって容量が変わります。 これからDVDを焼こうとしているドライブに、コピー元のDVDが入っているのではないでしょうか？ 本体の空き容量があるようですから、一旦Cドライブに取り込んでからDVDを作ってはどうでしょうか？
下記のところは日数はかかるが、一番？安くできるところです。 http://www.hdd-pro.com/ すぐしてもらえるところは高価になります。 その前に同じＨＤＤでしたら、ダメもとで基板を好感してみてはどうでしょうか。自力で復旧できるかも。 ただし、星型ドライバが必要です。
アニメしか見ないなら、９９％のアニメがYouTubeに流れるのでそれでよいのではないですか？もちろん違法な部分もあるでしょうが・・
もう手遅れでは、何時間使いましたか、、、一応300000時間くらいが寿命と聞いたことがあります。大切なものは2HDDで、相互にバックアップしましょうね。
Explorerに比べてコレはダントツに速い、、、 差分モード同期も可能、コマンドラインでも実行できるようです。 GUIは極めて簡潔にできているので直ぐに使えるようになるでしょう。 FastCopy Windows系最速(?)のファイルコピー＆削除ツール http://ipmsg.org/tools/fastcopy.html
その程度のバックアップは高速のツールを使えば大した容量ではない。 最初はフルコピーになるが、通常のバックアップでは差分更新できるツールが必要になる。 何か心配があるなら、ネットも切ってお祈りしながらやったらどうでしょうか？ ま、途中でコケてHDDがクラッシュ、なんてことにならない限り、やり直しは何度でも可能、、、アタリマエ、、、 Explorerに比べてコレはダントツに速い、、、 差分モード同期も可能、コマンドラインでも実行できるようです。 GUIは極めて簡潔にできているので直ぐに使えるようになるでしょう。 FastCopy Windows系最速(?)のファイルコピー＆削除ツール http://ipmsg.org/tools/fastcopy.html 使い方のガイドはココ（ｋ本的に無料ソフト・フリー）が親切。ココに取り上げられているツールはハズレがない、、、 サイズの大きいファイルでも、高速にコピーできる！「FastCopy」。 FastCopy http://www.gigafree.net/utility/move/fastcopy.html コレは処理速度は並だが、処理結果が全てリストされるので安心できる。 2 つのフォルダを、自動で同期させることができるソフト「RealSync」。 http://www.gigafree.net/utility/backup/realsync. …
不規則な音というのが気にはなりますが、認識しないと一言で言っても状況で違います。 デバイスマネジャで見てもUSBデバイスを認識していない場合と、デバイスマネジャではデバイスが正常になっているのにWindowsがドライブ番号を割り当てていないという場合（たまにこういうことがあります）では状況が違います。 デバイスマネジャのユニバーサルシリアルバスコントローラでUSB大容量記憶装置として認識されているか確認してみてください。 デバイスマネジャで見つからない場合はハード的に壊れている場合も否定はできませんが、デバイスマネジャにあってドライブ番号が割り当てられていない場合はドライブ番号を割り当てると認識するはずです。
ファームウエア絡みなのでメーカーに修理に出すべきですが、メーカーにそうだんされては如何ですか、例えばHDDに問題があった場合でも、フォーマットしないとか？ もっともデーター救出に、読めないHDDがそのままではどうにもならないので、フォーマットしてから、データーを救出する方法も有るのですが。
ＨＤＤ、ＳＳＤの寿命はデータ保存量だけで決まるものではありません。電源投入回数や温度などいろいろな要因が絡みます。ＨＤＤと違ってＳＳＤの場合はリードライトの回数が大きな劣化要因になりますが、単なるデータ保存量はそれほどではなく、起動やメモリスワッピングを含めたシステムプログラムのリードライトの方が影響が大きいでしょう。ほとんどの人が１日に２０ＧＢもデータ保存はしません。ディスクがすぐパンクします。しかしながらサムスンのパーツの品質にはいろいろ問題があるようですね。安いから売れるのでしょうね。
4ピン電源端子をSATA電源端子に変換するケーブル AINEX WA-085 http://www.ainex.jp/products/wa-085.htm
せめて、どこのメーカーのものかくらいは明記した方がよいかと。 http://www.century.co.jp/products/ide-sata.html でしょうかね？ 電源コネクタはFDD用のもの…でしょう。 電源ユニットから3.5インチFDD用のコネクタがあったらそちらを使用すればよいかと。 ない場合はペリフェラル4PinからFDDの電源コネクタに変換するケーブルが売られていますから そちらを利用すればよいでしょう。 # HDDへの電源供給も必要でしょうから、センチュリーのページでの「接続方法」に書かれているようなコネクタを購入するべき…でしょう。 http://www.twotop.co.jp/details/?j=4937925914227 … http://www.twotop.co.jp/details/?j=4937925915538 … など…。 # それぞれを二股以上に分岐できるものもあった方が使いやすい…でしょうな。
＞自分でHDDを取り出してUSB接続して見てはどうかと思いますが、 どうでしょうか、やらないほうがいいでしょうか。 普通やるでしょう 有り余るくらいお金を持ってるのならさっさと業者に出せば 済む話ですが、そうでないなら自分で出来る範囲は自分で やるもんです ケースの基盤の故障ならケースからHDDを出してUSBで繋げ ばOKです 念の為にデーターのコピーを取っておく PC側の問題かもしれないのでLinuxでHDDの中身が見える か確認しましょう
Blu-rayからUSBフラッシュメモリまで。 記録メディアの特徴を知って上手に使い分けよう！ http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20110511/ パソコンの記録メディアの歩み http://royuck.chu.jp/pc/pc-media.htm いまさら人には聞けないパソコンの常識 －記録メディア－ http://pcs-media.com/pc/kiroku-1.html テープドライブ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/060 … オマケ 決して主流になることは無く、歴史の表舞台から姿を消した非常に個性的な記録媒体いろいろ http://gigazine.net/news/20110405_strange_strage … ほかにもJAZZ、GD、５インチMO、QD、スーパーフロッピー、2TDディスク、HSディスク、磁気ワイヤーなど他にも消えたメディアは多数ある。
　お尋ねの件ですが、簡単に言うとNASでは搭載OSの仕様により、システムを開発した際にデータベース稼働を視野に入れると、データベースサーバ等ソフトウェアの稼働数及びサービスソフトの構築が困難な場合がありますので、PCサーバをお勧めされたことと存じます。 　仮にデータを保管された際に、安価なNASですと同時アクセス時の搭載CPUやメモリ等も含め、短期的な故障が多く、メンテナンスする立場を考慮するとお勧めしにくいですね。NASとサーバでは内部構成が違い、常時稼働・HDDの障害対策・負荷分散・部材冷却設計をみると、安定稼働・故障時の即時オンサイト保守対応の違いがあります。 　動作すれば良いではなく、それと長期稼働・故障率の低減、故障時の対応等も考えた方が良いですよ。
念のため… Windowsのインストールメディアは、 Boot…が表示されてから一定時間以内に何らかのキー入力をしないと CDブートは不可と見なして、 BIOSで次の優先度に設定されている方法でブートしようとします。
USBデバイスの信頼性はそれほど高くありませんので良くある話です。 抜き差しのタイミングで、HDDの管理領域が壊れたか USBのコントローラーチップに不具合が発生したかのどちらかでしょう。 ただ、不具合後もドライブを接続した事を示す表示が出ているので 認識はされているますので、たぶん管理情報が壊れただけだと思います。 まぁ、USBコントローラーが無事でHDDが完全に故障という可能性もありますけど… 市販の復元ソフトでデータが回収可能かどうか調べましょう。 有名どころはAOSテクノロジーズのファイナルデータシリーズでしょう。 http://finaldata.jp/ 無料体験版を使えば、データが修復可能か判断出来ると思います。 可能ならソフトを購入しましょう。 コレでダメなら論理障害ではなく、物理障害ですので 業者に出すしか方法はありません。 自分でされることを不安なら最初から業者に出すのも手です。 お金がかかりますけどね… ただ、今すべきことは、そのUSB-HDDに対して何もしないことです。 フォーマット等論外です。 何かをすればするほど、データの復元率は低下します。
チップセットから考えると問題ないようですが、、、、 標準搭載以外のＨＤＤとＳＳＤが認識しないと言う事は、ＢＩＯＳで制限がかかっている可能性がありますね！！ その結果の回答が、 ＞パソコン工房に聞くと、交換は無理ですとのこと。 と言う事になる気がします。 ＨＤＤの交換も、メーカーが変わっているから認識しない可能性があります。 同一メーカーでも認識しないなら、同一型番しか認識しないという強固な制限の可能性があります。 でも、同一型番でしか認識しないと言う制限は、のちのちの保守に差し支えるので、同一メーカーの制限がかかっている可能性が高いですね！！ 今時のＰＣはこんな制限はかけていないのですが、パソコン工房のＰＣは昔の名残を残している可能性が高いです。 ※勝手にハード交換（ＣＰＵ・ＭＥＭ・ＨＤＤなど）をして壊れた場合の、メーカー側や販売店側の責任逃れようと思っていいでしょう。 エンジニアの人間がＨＤＤ交換する時は、多分ＢＩＯＳも調整書き換えしているのではないかと推測します。 　　　　　　
A1. よく言われているNANDの寿命については、2年間毎日1TBずつ"書き込み"していたとかじゃなければ、 おそらく全然寿命ではないと思います。(「故障」はあるかもしれませんが) SSD製品としての寿命は、他の工業製品と同様の見地で判断をしてください。 A2. これはやったことがないのでわかりません。システムディスクでないので、個人的には動く気がします。 あと、1さんがおっしゃってるように製品の不具合も考えられますので、型番で調べてみてください。 (具体的内容は知りませんが、「見失い病」というのを発病するSSDもあるみたいです)
Ｗｉｎ２０００とＷｉｎＸＰに相手側のユーザーアカウントを登録し、アクセス権限を与えてやればイケるはずです。
No.4の補足にたいして・・・ 指摘のファイルはどうも隔離されたウィルスらしきもの（亜種）のようです。中には実行ファイルも含まれているようなので、削除の可否はわかりません。 やはりアンインストールしてから再インストールをお勧めします。 プログラムはCドライブでもOKですが、保存のファイルは隔離された場所、例えばDドライブに新規に作成したフォルダーなどを指定されたら如何でしょう。と言っても、既に移動させたとのことですが、バラバラにならないように一つのフォルダーにまとめておくとよいでしょう。 これらの削除云々はノートンへ問い合わせたら如何ですか？ なお、これらのファイルが、Cドライブになおも蓄積されるときは、再インストールは必ず実行したほうがよいと思います。 外付けHDDには、FSDUIのファイルが無い状態でのCドライブのバックアップを定期的に作成しておいてください。 "fsdui.exe" とは? http://ja.systemexplorer.net/file-database/file/ … ASCII.jpデジタル用語辞典より亜種【あしゅ】とは： 特定のウイルスに似ていながら、微妙に異なる特徴を持つもの。 たとえば、メールを自動配信する特定のウイルス「XXX」が固有の件名や添付ファイル名を使用している場合、これと動作は似ていながら、異なる件名や添付ファイル名を使用するウイルスを「XXX.B」のように「B」「C」などを名前に付ける。
ＨＤＤ物理的に壊れていなければデータ復旧ソフトでほぼ１００％救出できると思います 質問から時間がたっているのでまだ解決していない場合はお手伝いさせていただきます 私も先日２０００ＧＢのＬＡＮディスクをＦＯＲＭＡＴしてしまい３日ほどかけて復旧しました
PC側から認識しない タイムラグじゃないですか 宅内使用ならバッファローの仕様書どおりの設定でOKでしょう それ以上の事はできないし
64GBのSDHCカードは市販されていないから使えない SDHCの規格の上限は32GBなので一生待っても入手はできない SDHCより上の規格はSDXCになる、SDXC規格なら64GBがある。 SDHC規格のカードリーダーはSDXC規格のカードを読めない だから64GBのSDXCカードを入れても利用できない クラス10を買ってもカードリーダーが対応していなければその速度は出ません。 高速に録画や保存する機器じゃないのでクラス数が高いカードは無駄に高い買い物になるだけですよ(^_^;
ブルーレイの再生が可能かどうかなら以下のようなツールで確認してみてください。 http://jp.cyberlink.com/stat/bd-support/jpn/inde … 再生するのに足りないのがブルーレイドライブだけならブルーレイドライブと再生ソフトを用意すれば再生できます。 ブルーレイドライブによってPCの能力不足が補われたりするわけではないのでブルーレイドライブならなんでもかまいません。
古いPCですと、OSもアップデートがかなり重なっていて、リカバリディスクで初めからインストールし直すのが賢明かどうか疑問です。 システムのイメージバックアップを取って、それを新しいSSDにリカバリするほうが楽だと思います。そういうソフトはいろいろありますが、このリカバリの時にアライメント調整（パーティションの開始セクタのオフセットをSSDのアクセス単位に合わせる）をしてリカバリできるソフトでないとSSDに変える効果は減少します。 一例では、下記のフリーソフトはアライメント調整してリカバリできるオプションが選択できます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … しかし、いまのHDDがIDEだとIDEのSSDを今更わざわざ購入するというのも、また疑問です。 将来のためにはSATAのSSDを購入して、下記のようなIDE→SATA変換アダプタ（変換する方向に注意）と一緒に使うのも手ではあります。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=T … お金をかけるより、全更新というのも考えては。
状況を正確に説明する必要があるように思いますが… この質問文の範囲で推測できるのは 端末としたパソコンのネットワーク関連の障害 あるいは、より単純に企業コンプライアンスに関わる問題で 自宅との間で、任意のデータをやりとりできる仕組みは 全面的に禁じられたとしても、なんら不思議ではありません。 大企業であれば、自由に通信できるほうがおかしいと言われます。
私は意識して黒/赤/白を使い分けています。ケーブル引き回しの時に間違うことが少なくなります。 一時的に別のHDDを仮付けしたりする時は必須パーツです。
zipドライブならネットで検索すればたくさん販売されていますけど。、、、、、、、、 amazonでも売っている。
N03です。 通常、リカバリディスクは購入時のHDDに入っているイメージからDVDなどに書き込んで作るもので、OSの他、そのPCに使われているハードのドライバ、アプリケーションソフトなどが含まれています。 PCを最初に立ち上げたら、真っ先に作成しておくべきものです。 通常、PCが違えばリカバリディスクは違うものになりますので、そのPCの型名にあったものを入手しなければいけません。 入手についてはメーカーのサポートセンターでお尋ねください。 HDDについても、SATAの2.5インチで容量も現在のもの以上を買えばいいでしょうが、交換については自己責任となります。
＞ではSDカードの存在意義は何なのでしょうか？ 大きさが手頃で、頻繁に抜き差しする用途で使いやすいからだと思います。 microSDは携帯デバイスの内蔵用（ストレージの増設）が主な役割かと思いますが、SDは例えばデジカメなどのデータをPCに持って行くときに、人間がしょっちゅう抜き差しします。microSDでは物の大きさがあまりにも小さすぎ、万人が簡単に取り扱う事は厳しいかと思います。 ＞体積が5倍程度違うにも拘わらず、容量が2倍しか違わないのはなぜなのでしょうか？ 体積いっぱいにシリコンチップを入れているわけでな無いですし、特に128GB以上のフラッシュは高価なため、需要がまだ限られるからでしょう。 つまりmicroSDには64GBのシリコンチップしか入りませんが、SDの方は容積にゆとりがあるけどマーケティング上の理由で128GBが現行の最大容量になっていると思われます。 ＞価格を気にしないのであれば、micro SDカードを購入してしまって問題ないのでしょうか？ 本体がSDの刺さる機械ならば、SDの方が良いと思います。 変換カードを通すとそのぶん接点が多くなり、トラブルの原因が増えるからです。また、変換カードはどうもmicroSDの把持力が弱く、たまに勝手に抜けてたりすることもありました。
すいません。 質問者です（質問の削除方法が判らなかったので、妻のIDを借りて回答の形で報告します）。 その後、「(1)HDDのUSBドライバを一旦削除し、再インストール」を2回ほど繰り返したら、なぜか使えるようになりました。 繰り返したのは、 　復元ソフトをインストール　→　再起動　→　HDDを認識しないのでUSBドライバを削除 したためです。 1つ目のソフトではデータが確認できず、2つ目のソフトで試そうとしたところで使えるようになりました。 エラーが起きてから行ったことは「(1)→(2)→(1)→(1)」だけで、どうしてこれで使えるようになったかは全く不明です。 今、急いで重要なファイルをコピーしています。 本当にラッキーとしか言えません。
落下による動作不良なら物理クラッシュです。 デスクを何枚使ったHDDかは判りませんが、両面にヘッドがあり例えば3枚のデスクなら、6個のヘッドが有り、「反応が格段に遅く」と言うことなので1個だけFATが有るデスクが助かったのではないかと考えることも出来ます。 ＞また、2.5インチ、3.5インチという規格が同じであれば、WDのポータブルHDDの中身を、IOデータのポータブルHDDのケースに移植して使うことはできますか？ 中身は安価版のSATAのHDDなので載せ替えること自体は全く意味が無いです。 HDDの中身をと言う発言がありますが、それも不可能です、HDDの基盤のROMのコードとディスクのコードが一致しないとHDDのドライブ基板の動作がロックされて二度と読めなくなります（セキュリティ上の問題で壊れたデスクから読み出せないようにする為のものですから分解して移植しても無駄です、可能なのはヘッドクラッシュ等で、同型のHDDのヘッドやモーターを移植する所までです、ヘッドクラッシュなら、業者に出せばデータを救出できる事もありますが、ディスク板を傷つけたのなら修復は不可能です。 ただセクタークラッシュで読めないだけなら、HDDをフォーマットして、データー救出用のPro用のソフトを使えば助け出せる可能性がありますが、数万円の投資をして見合うものか？？ソフト+救出データーを保存するHDDが必要になりますし、別にPC本体のHDDが壊れているわけですから、本体のHDDが必要になるので、それなりの金額は覚悟しなくてはいけません、以前、誤ってフォーマットしてしまったHDD１TB内容0.8GBを救出したことがありますが、約30時間位かかりました、条件はWin7-64（ソフトは64Bitネイティブ）、HDDはSATA2接続、データー保存用HDDはSATA3-２TB、CPUはAMD PhenomIIX6　1100ｔ　RAMDDR3-1600-32GB　動作中はCPU負荷はほぼ80％からターボブーストの間でした（ターボブーストはIntelだけではありません）。 HDDが破損しているのとUSB2（480Mbps）とSATA2（3000Mbps）の速度差、しかもHDDの調子がおかしく反応が遅いと言うことを考えれば10倍（300時間）以上の時間がかかるのと、壊れかけのHDDがそんな長時間フル稼働したら途中で昇天する可能性が高いのではと思えます。 ＞USB3.0対応というのもケース（ケーブル等）が対応ということですか？ PC本体がUSB3が付いているのでしょうか？ご相談のHDDはSATA2-3.0Gb/sなのでUSB3接続でも３Gbpsの速度までです。 結論を言えば、業者に出して全部救出できたとすれば10万以上全く駄目でも数万円、自分でやっても数万はかかるでしょう、そして物理破損の可能性が高いので投資が無駄になる可能性もそれなりに高いと言えます。
＞地デジテレビで録画されたブルーレイディスクを貰いました。 ＤＲモードで録画された物ならパソコン用のブルーレイドライブでも見られますが画質がメーカー独自のモードだった場合は互換性が低いです。 また貴殿のダイナブックはノートＰＣでVistaモデルですから事前に使用環境について調べた方が良いです。 下記ページにて「BD & 3D Advisor」をダウンロードしてください。 http://jp.cyberlink.com/prog/bd-support/diagnosi … 貴殿のＰＣにダウンロードした「BD & 3D Advisor」をインストールしてブルーレイが再生可能かテストしてください。 これでＮＧが出たらブルーレイの再生が出来ないスペックのＰＣという事です。
＞A-DATA コスパは高いですよ。 コントローラは別ですが、セルはIntelのものを使ってるですね。 なにげに私自身はA-DATAつかっててすでに3年ですが、今のところ目立った障害は起きてません。 お勧めしなかったのは取説サポートあたりが初心者向けじゃないってことスね～ 不具合率は現状他のメーカーでもあまり差がありませんな。 A-DATAは台湾のチップメーカーで、メモリやNANDフラッシュメモリで評価が高いメーカーです。 ここのSDとかはPCショップでもよく見ますね。 ＞5xxと3xxの違い 端的にいえば性能と保証の差です。 ただ、335あたりはほぼ誤差程度の差ですから、体感でいえばもう変わらない性能差です。 保証は5年と3年ですね。価格差をどう考えるかですな・・・。 消費電力は335のほうが低いので、ノートなら335かなぁ・・・。
型番から調べても、何故か存在しなく・・・と言われたら、回答者は調べようがありません。 先ず、デバイスマネージャーからDVD/CD-ROMドライブの型番を調べてください。 その型番を報告してください。 小生、前にVLUESTAR-T（2005年購入）のときは、「TOSHIBA DVD-ROM SD-R1102」であったような・・・。 ちなみに、余計なことかもしれませんが、回答No.4さん紹介のサイトでこのPCを調べたら、「マルチプレードライブ(CD-R/RW with DVD-ROM)」とだけしか出ていませんでした。 SD-R1102の取り外しは結構面倒で、途中であきらめ、結局、外付け品とした経験をしたことがあります。 交換よりも、外付けが手っ取り早いと思います。が、小生の意見です。
必要とする容量とコストから考えるとHDD以外は考えられませんね。 CD-Rは1枚６４０Mですから、枚数的に現実的ではありませんし、フラッシュメモリも同様です。 メディアの数が多いと、バックアップに手間がかかり、 更新しなくなって肝心のときに役立たずということもありがちです。 質問内容から見て素人と思われますので、「２TくらいのUSB接続の外付けHDD」がいいでしょう。 性能的にはどのメーカーも大して変わりません。 手近なPCショップに行って店員を召還し、 「１テラ～２テラくらいの、ゆーえすびーハードディスクが欲しい」 と、呪文を唱えれば売り場に連れて行ってくれて、商品も紹介してくれます。 あとは予算に応じたものを選べばOK。 速度だのバッファだの謎の言葉が多いですが、基本的にPC機器は「数字が大きければ高性能」と思ってOKです。
なんとコアなりません！＞＜ マルチドライブなんて中古で3000円ですよ。
　電子レンジが壊れたり、火事になる危険がありますから、やめた方が良いです。 　ＨＤＤの壊し方は簡単です。材質がガラスですので、物理的な破壊で壊せます。 　まず、ＨＤＤをコンクリート床の上などの固い場所に置いて、ＨＤＤの上に濡れ雑巾を被せて破片が飛び散らないようにします。濡れ雑巾の上から金槌で２～３回叩けば、ＨＤＤ内の磁気円盤のガラス面が割れて使用不能になります。ひびが入っただけでも読み取り不能ですから、完全に砕く必要はありません。 　電子レンジで焼こうとすると、スパークした時に感電したり、火事になる危険がありますから、やめた方が良いです。電子レンジの蓋を開けたままスイッチを入れると、放射線が漏れ出て被曝しますので、やめましょう。
3.5インチ規格で存在しない理由はデータの転送速度（インターフェイスの問題）と思います。 まず大容量を求めるのは個人のごく一部の方、もしくはサーバーなどを運営している企業だと思われます。 そういった需要の場合、SSDに対して大容量だけではデータの転送速度も求めると思いますので、両方を兼ね備えたものを欲することになりますが、そういったものは既にPCI Expressなどの規格によってメーカーより販売されています。（私の知る限り3.2TBのものが販売されております。） また、3.5インチで一般的に使用しているSATAインターフェイスには速度の限界があり、現段階ではSATA3.0の600MB/sが最高となっており、ご存じの通りSSDの速度に追いつかれそうな状態にあります。そこでもっと高速なインターフェイスをというところですが、現在のSATAコネクタの形状では高速化するのに労力がかかる上、消費電力も高くなりメリットがないので別のコネクタになることが決定しました。 こういった状況の中、大容量のSSDを作るのであれば速度もなく、未来もない3.5インチ（SATAコネクタ）ではなくPCI Express規格でのほうが需要にもマッチしている為に3.5インチでは生産されないと予測します。 ちなみにSATAの次世代規格はPCI Expressインターフェイスを採用したSATA Expressとなるそうです。 以上、一個人の意見ですがご参考になればと思います。 参考URL：http://ssd-hikaku.com/specification
使い分けをしているし、フォルダ名等をキチンと入力してるのでわからなくなることは無いですね。 オンラインストレージに限らず、そういう癖をつけておいたほうが後々ラクですよ。
CrystalDiskInfo作者さんのサイトの掲示板にて、過去に同様の症状が発生したという報告がありますね。 その時の原因は、IntelのRAIDドライバのバージョンが古いことでしたので、Intel Rapid Storage technologyを最新版に更新してみてください。
よく利用するフリーソフトは、これです。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … ほかにインストールしてるソフトは、日本語対応のものもあります。 とても多機能ですよ。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2013 … ここのバックアップソフト（クローン対応）も、ほかのクローンソフトよりもかなり高機能です。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2013 …
PCの処理速度は、一つの要素で決まるものでもないので 内蔵HDDから大量のファイルをコピーするのであれば USB2.0の端子に繋いでいたとしても USB3.0の1TBのHDDが相手のほうが USB2.0の500GBのHDDよりも高速になることはあります。 ベンチマークなどを見ればわかりますが、HDDの最高性能が出るのは 巨大なファイルをコピーした場合で、USBの性能差もここで大きく出ます。 対して、実際の作業では、小さいファイルが大量にあったりして 最高性能に程遠い平均速度しか出なかったりします。 その原因となるのが、バスのオーバーヘッドや、OSのオーバーヘッド (実際の処理を行なうための前後の処理にかかる時間がオーバーヘッド:時間のロスとなります) そして、HDDという物理的な機器では、連続していないファイルを扱う上で 必然的に連続していないクラスターを使うことになるので 物理的に、処理に時間がかかることがあります。 これらのうち前者は同じPCでは実質同じとなりますが 外付けHDDの容量の差は、ほとんどの場合HDD自体の性能差を生むため 接続に使われているバス性能に関わらず、処理速度が早くなることがありえます。 つまり、実効性能としてはUSB2.0は40MB/sを超えることは無いと思いますが 平均が500GBのものでは30MB/s程度だったのに 1TBのものでは32MB/s程度出たなんてことは、理屈としてごく自然なことです。 実測でどうなるかは知りませんけどね。 ただ、USB2.0搭載PCでも、GbE(Gigabit Ethernet)搭載PCは多いので 構成によっては、USB3.0を使うよりも、GbEを使うほうがいいかもしれません。 理屈としては、eSATAやUSB3.0でも充分高速な処理ができますが USB3.0は間に多くの装置が介在する分故障率が高く… USB2.0の時代には多くのトラブルがこのサイトでも質問されてきました。 それらトラブルは、明確な原因が特定されておらず また改善されたという観測も得られていません。 USB3.0の時代に起きないという考え方はできないと思います。 電源供給性能の問題はUSB3.0では改善しているんですが USB2.0端子につないだ場合は、条件は同等より上には成り得ません。 ですから、うちではUSB3.0のHDDは、信頼できない装置として購入予定がありません。 USB3.0機器はUSBメモリーしか無いので、HDD性能差を考慮した性能比較はしていません。 まぁ、一年もせずUSB3.0ハブのACアダプターが壊れて がっかりしていたりするんですけどね(笑) こういうのを見ていると、ことさらに外付けHDDという装置の信頼性に不安を感じます。
機種は違うと思いますが、この当時のBIBLOのHDD交換はやったことがあります。 前の環境を引き継がないのなら付属のリカバリCDで問題なくできます。そうでなければリカバリCDの意味はありません。パーティションなど、新しく作りなおせばいいことですし。 ただ、HDDはSATAではなくUltra ATAだから、HDDが手に入るかどうか（入っても高いかも）。OSもXPだし、今更そこにお金をかけるより買い替えたほうが賢明だと思いますが。
VW770BS6を3年間使用してますが、HDDの交換、SSDへの換装すべて実行しました。裏蓋を開ければHDDの位置がすぐわかりますので大丈夫です。3年間も使うとHDDも破損し動作が鈍くなります。SSDへの換装は3.5インチ用のマウントを使えば3.5インチのHDDと同じ形になります。SSDに換装した場合はデスク容量が少なくなりますので、USB3.0を使って外付けのHDDを増設してください。その外付けのHDDにSmartVisionのテレビ録画ファイルやデータ用ファイルなどに使用してください。HDDは必ず何年か後に破損します。いくらメーカー製でもメモリーやHDDは簡単に交換出来るようになってますので心配しないで下さい。NEC製の一体型パソコンのHDD交換はネットで体験例がのってますので、”NEC製一体型パソコンのHDD交換”で検索して探して下さい。見つかります。
>メモリは、2G×2枚を家で見つけたので載せましたが2Gとしか認識しませんでした これはチップセットの865GVの制限だと思います。 865GVは512Mbitまでのメモリーに対応しますが、メモリーチップ16個の2Gメモリーだと1024Mbit（1Gbit）なので無理だと。 ※全く認識しないか、512Mbit分の半分だけ認識 メモリーチップ32個の2Gメモリーであれば512Mbitなので認識するかもしれません。 只、メモリーチップ32個というのは、サーバー用のレジスタードメモリー等でなければ殆ど無いと思います。 >光学ドライブUJ840 現状の光学ドライブがマスター、スレーブのどちらになっているかデバイスマネージャで確認しておいて下さい。 UJ840を接続した状態が異なる認識をした場合、簡単な加工が必要になるかもしれません。 マスター、スレーブが異なるとCD、DVDからブート出来ない時があります。 出来ればDLに対応したい所ですが、高額になるので落し所だと思います。 >SATAカードSATARAID-PCI RAID用という事で１個のHDの接続では使えないという情報があるようです。 安価で購入し易いとは思いますが、注意が必要かと。 >CPUはペン4が思ったより高価なため諦め Pentium4 2.8Cがオークションで1200円程、Pentium4 2.6Cが200円程から出ています。 CeleronD 330と比べると2.8Cで２割程、2.6Cで１割程性能が向上するようです。 予算からPentium4 2.6C（Northwoodコア）に交換でも良いような．．． L2キャッシュの容量は、Windowsの動作のキビキビ感に影響して来ます。 なので少しでも多い方が良いのではないかと。 Prescottにも交換出来るようですが、発熱の事を考えるとNorthwoodが最適だと思います。 >HDDの完全コピーみたいなので出来ませんか？ これは一概には何とも言えません。 自分も経験していますが、クローン作成 -> HD交換 -> 左上でアンダーバーが点滅でOSが起動しないという時があります。 自分の場合、こういう時には一度Win98SEの起動FDからFDISKを実行し領域を仮に作成してから再度クローンを作成します。 理由は良く分かりませんが、これでOSが起動するようになります。 ※MBRとかの関係か？ HDに関しては、購入の値段が大きく変わらなければノート用の2.5インチを選択する手も。 マウンタと変換コネクタで1000円程別途必要になって来ますが、2.5インチにする事でケース内の発熱を抑える事が出来ると思います。 ※夏場の高温対策
サイトにて仕様を確認したところ、SATAには対応しているので大丈夫かと思われます。 が、ひとつ注意点。 Blu-rayディスクをデータ保存などのために利用されるのであればOKですが、BDビデオなどの閲覧にはモニタ、そしてグラフィックカードが「HDCP」と呼ばれる著作権保護技術に対応したものでないと再生できません。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2009/02/9_00 … もしそのドライブにてBDビデオの再生をお考えであれば、一度ご確認いただければと思います。
ケーブル繋がってないんじゃね？ ま 不良品の可能性のが高いですが。。
質問からそれた回答になりますのであしからず。 そこまでお試しなられたのならば、これからクローンを作る意味がない気がします。 恐らく、個人で復旧することは無理でしょう。 データ復旧業者にお願いされるのが良いかと思います。 (通常、見積もりは無料ですので。) なお、データ復旧業者は足元を見て金額を見積もってきますので、焦らず交渉してみることがポイントです。 物理的な半田不良やコントローラー不良が原因ならば、サルベージ出来る可能性はありますが、フラッシュメモリの故障であれば復旧は無理です。
HDDは消耗品です いつ壊れるか分かりません　 代替処理済セクタ数は増えなければ問題ありません。 ただ、増えてきているようですから、故障として判断した方がよいでしょう そもそも、回復不可能セクタがある時点で私は故障として判断しますが データにアクセス出来なくて、不良セクタが発生しているのですから、データが消えている可能性もあるってことですよ。
あるのだろうけど…お奨めはしないよ？ 電波状態が悪いとどうにもならない代物だからね。 ■価格コム　トランセンドTS32GWSDHC10 　http://kakaku.com/item/K0000444855/ とか。
7やVistaであれば3TBのHDDに対応していますから、ファイルの内容がおかしいというのならOSの問題ではありません。 HDDをフォーマットするときにGPTパーティションを作って3TBが1パーティションとして認識されたのなら、ANo.1さんの言うようにハードの不良か、書き込み/読み込み時の何らかの不具合だと思われます。
USB3接続の外付けHDDとeSATA接続の外付けHDDのどちらがよいかということでしょうか？(NASは、Network Access Storageの略ですから無条件にPCとの接続はネットワーク経由ということになります) 録画や編集の用途的にはどちらも変わらないと思いますがお使いのPCにUSB3やeSATAの端子はあるのでしょうか？
そんなに心配するレベルでは有りません。 　 ただしＰＣは三年一昔、貴方のＰＣは三昔に近づいています。 一般レベルではＨＤＤ容量が限界を超えていますが、使い方によってはあと５年以上使えるでしょう。 私の最も古くから稼働しているノートＰＣは、実に１５年間ノントラブルで動いていますよ。 　 しかし４万円前後でＨＤＤ容量５００ＧＢのノートＰＣが購入可能な現在、買い換えも視野に入れてはいかがでしょう。
ドライブを右クリック「プロパティ」「自動再生」で「種類」と「動作」の選択は？（「何もしない」→「再生」）
＞東芝の3.5インチHDDは、HGSTのOEMだったんですね・・ いいえ。 昨年末よりMARSHAL社より販売されているTOSHIBA製HDDなど(型番の最初がDT01のもの)はそうですがエンタープライズやニアライン向けのHDDは以前(といっても2010年末ですけど)から製造されてます。店頭向けに出荷はほとんどないのであまり見かけられないだけです。 http://ascii.jp/elem/000/000/704/704389/ PCでのRAID用HDDなら今は特に気にする必要はないかと思いますけどRAID用ケースなんですね。RATOC社RS-EC32-U3Rは特に使用するHDDに制限があったりするようではないのでどれでもよさそうな気はします。WDのGREENシリーズはメーカー自らRAID向けではないといってますので避けた方がいいのかもしれませんけど。
マーザーボードにSATAのコネクタついてるので、IDEドライブを外して、SATAでつないでみて起動するか試してみればいいだけでは？ 起動しないときは、BIOSで起動順序の確認をするだけでいいと思う。
現在だと、性能が低いって言われるAtomよりも低スペックのPCですね 4万以下で売られているPCよりも圧倒的に低スペック Windows XPのサポートが2014年4月で終了 よって、新しい安いPCでも買っている方が無難です もし、HDDだけの購入を検討されているなら、中古を購入するよりも新品を購入する方がよいですよ http://kakaku.com/specsearch/0530/ インターフェイスは”IDE”で絞り込みを SATAでも変換アダプタを用いれば理論的に可能だが、自己責任で もし、PC本体をハードディスクと言っているなら、PC本体の交換は難しい部分があります その当時の富士通やNECなどはメーカー独自仕様でそのメーカーのその当時のものしか利用出来ない場合がありました 最近や他のメーカーのものとは互換性がなかったりします よって、買い換えるのが一番
WinXPは、「標準で書き出しが出来るのはCDだけで、 DVDには別途書き込みソフトが必要」なんですが、 それは準備されてますか？ そのメッセージは「書き込み処理が物理的に動作不能」な 時に出るものなんですけど・・・。
貴方のノートPCはゲーム向きではありません。 いわゆる３Dゲームは極一部の軽いゲームしか 動作しないと思われまが。。。そこは問題ないのかな？！ 貴方のPCは１個のHDDを二つのパーテーションに分割 していると思われます（Ｃ　と　Ｄに）。 なので、ＳＳＤを導入するとなると、 元のＨＤＤを外して、ＳＳＤと入れ替えになるのではないかと？！ ＞貴方に出来ますか？？？ これが例えばタワー型デスクトップＰＣだと余裕が有るでしょうから、 ＳＳＤとＨＤＤの両立も可能でしょうけどね。 つまり普通に考えると、ＳＳＤにすると、ＣとＤが無くなって、 Ｃのみになる訳で。＋外付け分。 ＞普通ゲームは外付けに入れません。アクセス速度が遅い 　ので、動作に支障が出る。 容量もＳＳＤの分しか無くなります＜それでもＯＫですかね？？ ＞必要容量は貴方次第なので、何とも言えません。 ・・・ネットゲームも高速化になりますか？ 特にネットゲームの高速化をしたいです・・・。 ＞ゲームがもし動作するとして・・・ですけど、 　例えば画面読み込み動作などは高速化するでしょうが、 それ以外は殆ど意味ありませんよ。ＦＰＳ等なら意味あるかな。 ＞貴方の言う、ネットゲーム高速化？の意味が不明ですが？。 ＞ネットゲームをするならネット回線の高速化、安定化が 　重要であり、光回線にしたい所です。　
http://kakaku.com/specsearch/0539/ 上記のページで検索すればすぐに見付かりますよ。 HDDサイズは"2.5インチ"を選択、台数は"1～1"にして、IDEって書かれたところにチェックを入れてから検索。 あとは、表示された製品から選べばOK。
はじめまして。 変化点は電源のみのようですね。 古い電源はもう捨てましたか？ 異音はさておき、元の電源に戻したら、どうなりますか？
それがIDEかSATAかを確認する。 確認ができたら、2.5インチ用のケースを買ってくる。 価格は1千円程度で売っています。
ソフマップ等のパソコンショップへ行けば 中古のIDE系のハードディスク売ってますよ。 在庫は少ないと思います。 それより、３万円でノートパソコン買えるので 考えてみては？？ http://www.pc-koubou.jp/goods/1124960.html
数ヶ月にいっぺん電源を入れるくらいが一番長持ちすると思います。 さすがに数年間通電しないまま放っておくのはどうかと思いますが…… なので、バックアップの時だけPCに接続するのが良いと思います。 （24時間電源を入れっぱなしにしていると、サーバルームみたいな温度管理をしていない場所では寿命がどんどん短くなります。なのでバックアップの意味が薄れます）
A.No.2です。 ＧＡ-Ｇ33-ＤＳ3ＲのBIOSもAWORDですよね？ Integrated Peripheralsの SATA RAID/AHCI Mode : Disabled SATA Port0-3 Native Mode : Enabled Onboard SATA/IDE Ctrl Mode : AHCI になっているでしょうか？ プロではないので正しくないかもですが．．．これも経験からです！
USBメモリ中にはランダム書き込みが非常に遅いものがあります。 （この質問に答える前に「USBメモリ ベンチマーク」で検索してみたけど、大半が遅くてたまに速いものもあるって言う方が近いかも・・・。） 例えば以下のページにいくつかUSBメモリのベンチマーク結果が乗っていますが、 ランダムライト4Kはどれも0.01MB/sとかです。 ハードディスクでもランダムライト4Kは1MB/s位は出ますから、桁違いに遅いことがわかると思います。 http://aniki.anisen.tv/e205234.html あなたが購入したUSBメモリも同じくらいランダムライトが遅いのであれば 多数の小さなファイルの書き込みに非常に時間がかかる結果になってしまいます。 小さなファイルを保存したかったなら、下調べしてから買った方が良かったかもですね。
PC側内蔵のUSBホストコントローラ、ハブ機能の中に 「接続認識後、使用されていないポートを節電する」動作が 行われている状態で、別のデバイスが挿し込まれたか監視するだけの 電力供給に制限されたので、HDDが「電圧降下異常」で停止したはずです。 PCによってはOSが終了している間、BIOSの電源投入待機状態において USBコネクタへ電力を出し続けるモードをBIOS設定項目に持つ機種もあります。 ノートPCは、さらにOS上のツールとしてUSB節電の設定が効くメーカーもあります。 OSが「取り外し手順で書き込みアクセスを完了」しているので、 「電圧降下異常」の停止であっても記録ヘッドが安全に退避できる 条件にありますから、問題はほとんど無いはずです。 （2.5インチHDDなので携帯機器の正常使用範囲にありうる、 外乱要因に耐えられないのはメーカーの不手際としか言えません。） 株式会社タイムリー、グルービーの製品ページ http://groovy.ne.jp/products/hddcase/sata2_case2 … 心配であれば、同梱の「USB補助電源ケーブル」を空きコネクタへ用いて、 電力供給に制限動作が無い「デバイスを検知していない」ポートの併用で 自分で両方を抜くまで回転を維持する手も使えます。 スマートフォンなどを充電目的でUSB接続しても、PCの設計によっては 「ドライバに制御を移した、テザリング接続又はSDカードリーダーモード」に ならない場合（ネットカフェなど共用PCの為にドライバが導入できていない、 スマホ画面のモード選定がされないのでOSがポート制御を失敗とした等） 充電できない場合がある事と共通の理由です。
重要なデータであれば複数のメディアでバックアップは必須。 コスト・保守性を考えると下の回答にある、 内臓HDD→外付けHDD→外付けHDD　がベスト。 まさか大事なデータをDVDなんて物にバックアップできないし、クラウドにもデータを置く気になれないしね。
えっと 買った1TBのHDDを外付けケースに入れeSATAで接続して BIOS認識OKでWINで出てこないってことでしょうか やってみる事は 外付けケースの電源を先に入れてWIN起動トカ 内部sataに接続してみるトカ ケースにusbがあるならusbで繋いでみるトカ このくらいでしょうか 元々フォーマットしてるとは思うんですがねえ 認識しないのなら　めんどくさいですね シーゲート2TBで外付けケースeSATAで使用してましたが たまに行方不明になるんで USB接続に切り替えた事があります けっこうケースも怪しいかも。。
シングルだと2台入れていると、2台となります それ以外だと、2台でも1台としか認識しないはずです PC本体に取り付けてBIOSで認識しなければ故障の可能性があります
CDを中途半端な位置に置いてしまい、引っかかることは、とてもよくあることです。 クリップを差し込んでもダメ。とのことですが、機種によってはとても深いところに解除点がある場合があるので、 クリップを長めに、そして、垂直に差し込んで、何度も前後して手探りで解除点を見つけることです。 そして、１ｍｍでもトレイが開いたら、ムリヤリ引っ張り出してしまうんでしょうね。 物理的に取り出そうと思ったら、これしかありません。 そして、ドライブが壊れなければラッキー。 普通は壊れませんけど。 ドライブ自体を本体から取り出すのは簡単です。 ドライブのネジの位置は左右に4箇所。普通2箇所ぐらいしかネジ止めしませんが。 規格品なのでどんなPCでも同じようについています。 質問者さんの機種のことは知りません。 慎重にはずしていけば何とかなるし、あたらしいDVDドライブを買っても取り付けることが出来る経験となります。 しっかりしたケースのユニットになってるから壊れるものではないので、がんばれば大丈夫ですよ。
エンコードにHDDの速度はあまり関係ないんですよ もっとハッキリ言えばエンコードだけならHDDの速度は 全く関係ないです それよりも、使うソフトによって速度はけっこう変わるんで、 その辺も考えてGPUを含めて考えた方がいいです どうしてもRAIDに拘るなら、SSDを複数台でやる方が いいです いまさらHDDでRAID0を組む意味はありません HDDでRAID0を組むくらいなら、一番速いSSD１台で 十分です 経験から言いますが、仮にHDDを４台でRAID0を組んでも、 速いSSD１台の方が高速です 構成で言えばSSDを複数台でRAID0（作業用） HDDは単体で保存用です
外付けHDDは使い方の問題で早く壊れます、多分HDDが壊れたと思います。 と思いますが、新しい外付けケースを購入して、HDDを移してみたら動く可能性もありかもですが？。 それは電源が入っている状態で転倒させると殆ど壊れます。 又PCが起動していると、必ず外付けHDDも起動している場合は長持ちせずに壊れます、何故かと云うとHDDは熱に弱いにも関わらず電源ONで高熱になり壊れるのです。 外付けHDDは書き込み時以外は電源OFFで使用します、書き込み使用が必要な時は電源をONにして書き込みをして、書き込み終了したら、電源をOFFにします、この方法が外付けHDDの使用鉄則です。 それでも壊れるのなら製品が悪いのです。 私はファン付きのケース入り5台とファン無5台を10年間位使用しておりますが、未だ故障はしておりません。
一般的なファイルの削除は、ファイルの在処を書いた目次を消すだけで、データはそのままです。 なので、ある程度はソフトで「復元」が可能です。 データはそのままですが、その場所は「空き」のため、空き容量は増えます。 別のファイルを書き込んで、その「空き」が使われると、元あったデータはそのようなソフトでも読み出せなくなります。 そのようなデータも、特殊な装置で読むことが出来る場合があるそうですが、そのことをおっしゃっているのでしょうか？ ノート(帳面)に鉛筆で字を書いて、消しゴムで消してまた使うイメージです。 消しゴムで消せば、もう一度使えますが、うっすらと跡が残ります。 普通に見ても分かりませんが、よく目をこらしてみたり、あぶり出し？すれば、そこに何を書いてあったか分かります。 消したものは消したものとして「空き」になるので、データ容量には含まれません。 ※Winodwsの「復元機能」は、データのコピーを取っているにすぎないので、利用していれば、空き容量は減っていきます。
私はキャッシュ用にcrucialのADRENALINEを使っていますが、 OSの再インストールは不要です、 購入後、箱にシリアルNOがありますのでメーカーのサイトで設定します 仕様で６Gbsとなっていますのでそちらにつないでください 速度もHDDとは比較にならない速度になります 詳しくは下記のサイトを参考にしてください http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000356582/#tab 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000356582/#tab
外付けHDDからファイルを削除すると、ゴミ箱には入らないと思いました。幸い上書きはされていないようなので、確実に復元したければ、定番のFinal Dataをお使い下さい。下記は、体験版で復元できるかどうかの確認のみできます。 http://www.finaldata.jp/download/download.html 下記は、体験版の使い方です。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html 質問者さんのケースでは、ゴミ箱から削除と同じ状態だと思いますので、下記がその方法。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide5.html これで、復元できる可能性があるようなら、製品版を購入して復元を行うか、フリーソフトウエアで復元をトライするかです。 http://freesoft-100.com/pasokon/recovery.html また復元には、元のHDDを使うことができませんので別のHDDが必要です。オリジナルを保全しておけば、何度でも復元を試すことが可能です。まあ、確実に復元したければ製品版をお薦めしますが、フリーソフトウエアでも復元できる可能性はありますので、オリジナルの改変を与えないように注意すれば、色々試せます。 と言う訳で、外付けHDDの削除したデータ類は、復元可能です。頑張って下さい。
インストールは　それで大丈夫でしょう 1つ問題が有ります お使いのパソコンは　Windows8用のドライバがメーカーより提供されていません http://azby.fmworld.net/support/win/8/ インストールが出来ても　ドライバが無いと画面の大きさ（チップセット）音（オーディオ）インターネット（LAN）等が設定出来ない可能性が有ります　これは8の標準ドライバで動くかな？不明です Windows7は動作確認はとれている様ですね http://azby.fmworld.net/support/win/7/ryuui/2009 … 8を買われたのですか？まだなら7が良いですね（確実です） あとメモリも追加しましょう　7や8はメモリをたくさん使います2GBは少ないですね最大の4GBが良いです 追加方法 http://www.fmworld.net/download/DD003506/DD00350 …
私のNECのLL550MGはＣドライブが69.8GB、Ｄドライブが63.7GBです。 空き領域はＣドライブが12.9GB、Ｄドライブが32.6GBです。 （２年ほど前ならＣドライブが20GBぐらい空いていたのですが。） 私の場合、Ｃドライブが10GB以下になったら、Ｄドライブの領域を 減らして、Ｃドライブの領域を増やそうと思っています。 姉の富士通のパソコンはＣドライブが49.9GBでした。空き領域が 9.86GBになった時にＤドライブの領域を減らして、Ｃドライブの領域を 70.5GBにしました。 一番簡単なのはそういうことをやることです。 フリーソフトもありますが、私の場合はトラブルになったら困るので フリーソフトではやりません。 ＯＳ付属のディスク管理を使います。 破線以下の方法です。 まず、USB外付けハードディスクを用意します。 (1)Ｄドライブのデータを外付けのハードディスクにバックアップ（コピー）します。 (2)ディスク管理でＤドライブを削除します。 (3)その削除した領域を未割当領域にします。 (4)Ｃドライブの拡張します。 (5)残りの未割当領域を右クリックし、表示されたメニューから 　[新しいシンプル ボリューム] をクリックします。 (6)[シンプル ボリューム サイズ (MB)] の右側の入力欄で、任意の 　パーティションサイズを指定して、[次へ] をクリックします。 (7)[次のドライブ文字を割り当てる] にチェックを入れ、割り当て ドライブ文字を確認し、[次へ] をクリックします。 （　以下は省略。） 最後に外付けのハードディスクにバックアップ（コピー）したデータを Ｄドライブにコピーすればいいだけです。 ＞Ｄドライブ５２ＧＢ中　残り１１ＧＢ 約41GB使っていることになりますが、なるべく外付けハードディスクに 保存してください。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 日立 サポート　Ｑ&Ａ Ｄドライブのデータを待避して、ハードディスクの領域 (パーティション)を 再設定する方法 (Windows Vista) http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/150008.html
http://kakaku.com/item/K0000065152/
今晩は。 　↓参考になりませんか。 [Desktop] 内蔵ハードディスクを増設・交換(換装)したい http://qa.support.sony.jp/solution/S010824000723 … [VAIO_PC] ハードディスクは最大何 GB まで認識可能か http://qa.support.sony.jp/solution/S010717000693 … [Windows XP] 増設したハードディスクをフォーマットする方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S050221001925 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S010824000723 …
ごく一般的には、「音質に違いはない」です。 マニアックには、「微妙に違いがある（けど、拘っても仕方がないかも？）」、と個人的には考えています。 ●前置き 例えば単にパソコンで音楽CDを読むと言っても、2つのケースが考えられます。 1、音楽CDをパソコンで直接再生する。 2、音楽CDをパソコンに取り込み、できた音楽ファイルを再生する。 カテがドライブ・ストレージですし、>iTunesで取り込む際などに、と仰っているので、以下、2の場合として回答してみます。 こういう問題の場合、デジタル的なことと聴感とを分けて考えることが大事だと思います。 ●デジタル的な違いはありません 現在の普通の光学ドライブと普通の音楽CDであれば、取り込む際に使用するドライブが違っても、まったく同じ音楽ファイルができます。つまり、同じ音質と言えます。 これは、efuさんのWaveCompareなどを使うと、簡単に確認できます。http://www.ne.jp/asahi/fa/efu/soft/wc/wc.html 音楽CDによほど酷い傷や汚れががあった場合は、その箇所が同じにならないことがありますが、部分的なものです。 ●なのに、なぜ、PCオーディオでは取り込みドライブの大事さが語られることがあるのでしょう ここからは、個人的な考えになりますが・・ ◎理由の1つは誤解でしょう。 なぜか、「音楽CDの再生や取り込みには、読みの取りこぼしがあり、取りこぼさないように読むことで音質が良くなる」と思い込んでいる方が少なからずいらっしゃいます。オーディオメーカーのHPに書いてあったり、さかんに言う評論家さんもいたりするので、たちが悪いです。先に紹介した確認を行えばすぐにわかることなんですがねェｗ そのような方にとって、ドライブの選択や取り込みソフトは重要事項なので、「なるべく取りこぼさないドライブやソフト」を捜すことになります。しかしながら、元々がデマですので、その選択も噂に左右されることになります。猫も杓子もPlextorのPremium2一辺倒になったり、Premuim2が販売終了になるとPioneerのBlue rayに大量に流れたりしたのがその例でしょう。 ◎理由の2つ目は、実際に聴くと違うことがあるからでしょう。 ある程度の再生環境と耳を持った方は、取り込みドライブやソフトの違いに気づくことが多いと思います。理由はよくわからないので、ここでは下手な考えは述べないでおきます。 しかしながら、厳密に考え出すと、CDからの取り込みだけじゃなく、（わかるわからないは別として）取り込んだ後のファイルコピーでも同様のことが起きているのではないかと思うし、違いも大目にみれば大した違いじゃあないので、違いを気にしてもしかたがないかな、と思うようにしていますｗ
HDDは、3Gに差しても6Gに差しても、それほど変化はありませんよ。 HDDは、回転数とか、USB2.0とか3.0になったら変化します。 SSDは、HDDより数倍早いので、かなり違いますね。 HDDは、メーカーによっても速い、遅いがあります。 値段の高い物の方が速い感じですね。
日本語的には、初期化とは最初の状態にすることを意味し フォーマットは和訳すれば「一定の決まりにそったかたちや配置や構造のこと」です。 ぜんぜん意味がわかりませんね? コンピューター用語の成り立ちの過程で、いくつかおかしいことがあったように思えます。 フォーマットという言葉は、いろんな場面で使われていますし… それ異常に、初期化はいろんな意味で使われて、一意の意味を持ちません。 変数の初期化や、レジスタの初期化のように、必ず主語が必要な言葉です。 HDD関連での実際の意味は、No.1で説明されていますが… 新しいHDDを使う時に行なう作業は、おおむね三つの段階を経ることになります。 二番目がパーティションの作成で 三番目がFAT32やNTFSのファイルシステムを作成することです。 一般的にWindows用語で言うフォーマットはこの三番目のことを指していて 論理フォーマットとも呼ばれます。 ローレベルフォーマットは論理フォーマットに対して生まれた言葉ですが 一般的には使われていません。 ただ、バルク品として流通している安価なHDDは 本来部品として組み立て工場などへと出荷する製品なので 品質の検査は、HDDメーカー側では抜き取り検査を行なっているだけです。 ですから、製造上の不備は、ロット単位の大トラブル以外は そのまま出荷されているので、安易にそのまま使うのは軽率です。 ただし、実際には、大多数のバルクHDD購入者は 一番目に行なうべき、HDDの検査という工程を行わず… また、とりたてて問題なく数年間使い続けています。 それだけ高い品質を実現したHDDメーカーが多いのでしょう。 必要なら、badblocksのようなツールで厳格な検査を行なうこともできますし 簡易的にWindowsのロングフォーマットで、限定的な検査をすることもできます。 (MS-DOS3.3時代には単にフォーマットと呼ばれていましたが、クイックフォーマットが 標準として使われるようになり、現在では単なるフォーマットをロングフォーマットと呼び分けます) 厳格なテストは1TBのHDDではまる一日でも終わらないくらい時間がかかりますが 特に信頼性を求める人は、HDD5台テストしたうえで、RAID6を組んだりもします。 いざHDDが壊れた時のことを考えれば、1,2日のテスト待ちはたいした問題ではありません。 うちには、ジャンクHDDのストックもたくさんありますが、一昨年の引越前には、20基くらい まとめてテストをしたところ、古いものも多いので1割くらい(2,3台)のHDDが廃棄行きでした。 でも、新品でエラーが出たことは今のところありませんね。 パーティションの分割は、異なるOSを使う場合に必須ですし Windowsでは、あまりにも再インストール(リカバリー)に追い込まれることが多いからと データのバックアップ/リストアの手間を省くために、パーティションを分割し C:ドライブとD:ドライブに分けるという因習があります。 その結果、容量配分の見込み違いという大きなデメリットに出会うことがあります。 逆に、UNIX系OSではパーティション分割によるデメリットのほうが小さいので 積極的に分割する場合もあり、Android機やNAS製品でも 内部的には5つや6つのパーティションに分割されている場合があります。 (細分化のメリットは、Windowsユーザーにはほぼ無縁なので割愛) ファイルシステムは、Windowsではフォーマット形式とも呼ばれますが WindowsとMacOSXでは主力のファイルシステムが違いますし OSの違い、用途の違い、多方面への理想追求でファイルシステムは10種類どころではありません。 NAS製品が広まった今では、30年前に生まれた脆弱なFAT系は捨てて WindowsではNTFSだけでいいんじゃないかと思っていますが、なぜかそうでも無いようです。 なお、この二つの工程は、購入したばかりのHDDに 既に施されていることも珍しくはありません。 というか、1990年頃の日本なら、それがあたりまえでした。 バルクHDDの流通が、ほとんど一般向けとしては無かったからです。 PC-9801用とかMac用とか書かれたHDDを、割高とも知らずに誰もが買っていました orz たとえば、BuffaloやIO-DATAなどが、内蔵HDDの交換用として販売しているものは パーティション作成とファイルシステム作成が行われた上に 専用の移行ツールがHDD内に収録されていたりします。 こういった製品は、HDDイメージの書き込みというカタチで それらをHDDに入れると同時に、全面の書き込みテストを行なっていると考えられます。 そういったコストが、大幅な価格差に表れているわけです。 ですから、製品版とバルク品では扱い方が違うとも言えるのですが… 現在では、パッケージからそれが判断しづらい製品もあるようです。 なにしろ、ほとんどの場合、そういったテストの有無は記載されていませんし…
パソコンが１台ならあまり違いは感じませんが パソコンが複数ある場合 USBタイプの場合つながっているパソコンが起動していないと 別のパソコンからアクセスできませんが LANタイプのHDDの場合、それが単独でLAN機能があるので どれかのパソコンの起動に関係なくアクセスできる利点があります。 簡単にいうとLANHDDはそれ自身がファイル保存専用のパソコンのようなものです。 実際に制御用のOSが内蔵されています。 パソコンが複数あり LANHDDはそこにみんなで共有するファイルを保存して どのパソコンからもファイルがみれたりするなどの使い方が一般的です とくにLANにしないといけないという目的がなければ USBタイプでかまいません
外付けにはデータだけが入っているのでしたら、全く問題なく使えます。 プログラムなどをインストールしてあったりするとその部分は正しく動かない可能性がありますが。 それと、1つ注意する必要があるのはドライブレターが変わる可能性があることです。 通常は自動でドライブレター（CドライブとかDドライブというドライブに付けられたアルファベットのこと）を付けているのが普通ですから、OSが立ち上がるときに認識した順にドライブレターを付けます。ですから、前のPCでは内蔵HDDはCドライブだけでDVDドライブがある場合外付けはEとなることが多いですが、新しい物で内蔵HDDにDドライブがある場合DVDドライブがEで外付けがFとなることもあるのでその辺は注意がいるかもしれません。 まあ、その場合はドライブレターの変更は出来ますので変更で固定してしまうという手もあります。 参考までに。
> PC上では、HDDスイッチを入れるとPC側には認識した音がします。 > ディスクマネージャーにも認識したとのことで載って来ます。 > しかしマイコンピュータの方には全く載って来ないのでどうしようもないのです。 この３行の事象からすると、HDD本体の電子機器の不具合ではないようです。 パソコンの周辺機器は、メモリ以外(メモリは周辺機器とは言わないですけど)電源が入った時点で、「自分は、USB接続外付けのnnnnnというものです」と言った名乗りを挙げないといけない規則があります。 それをBIOSが受け取り、Windows OSに上げていくことになります。 これはできているようです。 おそらくパーティションテーブルが壊れているような現象のようです。
ご自分で復旧される場合は他の方の回答を参考に。 絶対復旧しなければならないデータなら、余計なことは一切せずに業者に依頼することを強くお勧めします。自分で復旧しようとしたり、データ復旧用のアプリケーションを使ったりしたときに、HDDの内容が意図せず書き換えられる可能性は否定できません。いじればいじればいじるほどデータ復旧が難しくなる、という記事を読んだことがありますので、余計なことをせず業者に依頼した方が、データが復旧できる可能性は高いでしょう。
Windows7のディスクの管理でディスクの状況を判断してください、そこには表示されるはずですから。Macに繋いでWindows7にも繋いで使うにはそれなりの知識が無いと使う事が出来ません。つまり、現物を見てみないと解りません。ドライブの状況をページに大きく貼り付けてから質問し直した方が良いと思います。
KNOPPIX 6.7.1に入っている復元ソフト「PhotoRec」を使えば、消えてしまったファイルを復元できる可能性があります。 以下のページに具体的な復元手順が記載されていますので、試されてはいかがでしょうか。 SDカードの復元手順ですが、外付けHDDも復元出来ました。 参考URL：http://linux-memo.net/knoppix/disksalvage_top.html
#1です。 >また、エミュレータでは最近のゲームは動きませんので考慮しておりません。 突っ込まさせていただければ・・・Xp（と「その対応ゲーム」）は全く「最近」ではありません。
私はその商品を持っていませんが、斜めに刺すしかなさそうですね。。 外し方は参考URLに一例が載っていました。 基盤が擦れるのはちょっと怖いですが、HDDは思ってるよりも頑丈だと思いますので、思い切っていっちゃいましょう。 参考URL：http://review.kakaku.com/review/K0000170471/Revi …
#2です。 ソフト名を間違えました。 データ復元は「ファイナルデータ(Final Data)」でした。 参考URL：http://finaldata.jp/index.html
SSDを生かすなら、 システム、キャッシュ、プログラムなど頻繁にアクセスするものは可能な限りSSDに入れる。 どうしてもSSDに入れられない巨大なファイルは仕方ないからHDDに入れる。
Win8とXPでのデータのやり取りは可能ですよ。 VMWareの場合は、共有フォルダ機能を有効にすればやり取り可能です。
＞この状態だと復元は容易なんでしょうか？ ＞それともジグソーパズルになるんでしょうか？ 直前にデフラグしてあった場合には用意な事もありますがデフラグしてあったかどうかなんてわかりませんのでジグソーパズルと変わらないと思います。しかもテキストファイル以外はピースをはめ込むためのヒントになるようなものはほぼありません。
ＫＢ側から解体したらネジの先端が確認できない？？ それを細いドライバ使って叩き出す、、、 それが無理なら、そこにボンドをタップリ盛る（ネジ穴にも浸透するように圧力かけて）、固まったら、手応え復活するかも、、、
> ケースを購入しケースを変えてみましたが駄目でした もう少しお金をかけてもデータを救い出したいのでしたら、同じHDDを購入してHDDの制御基板を入れ替えるという方法もあります。 この制御基板の取り付けには特殊なネジが使ってある場合がありますから、それ用のねじ回しも探して用意する必要がありますが。 HDDの制御基板を交換しても動かないようでしたら、本当にHDD自体、例えばHDDのヘッダが壊れたなどの内部の故障で、専門家しかデータを取り出す事ができない状態だということになりますね。
テレビから直接録画するのは自由ですが、他のデジタル機器は著作権上の問題があります。「改正著作権法」で調べて下さい。ビデオキャプチャを使えば、共有ファイルを作れます。
> http://sdkj.mem911.com/nand.htm > ↑このページにあるMLCの取りうる値の説明図は合っていますか？ 間違っています。 MLC-2は4値を記録できる方式、MLC-3は8値を記録できる方式のことを指すのにそのような図になっていませんから。 > １セルが３値というフラッシュメモリはあるのでしょうか？ そのようなフラッシュメモリを作れない技術的理由はないので 実験レベルでどこかが作ったことくらいはあるかもしれません。 実用面では使いにくいのでその辺に出回ってるなんてことは無いと思いますが。
>そのための６コアということもありましたので3930ｋにしました。 残念ながら、動画エンコード処理の速さではCore i7 3930Kを選んだというのは悪手ですね。 LGA1155のCore i7 2000番台と3000番台の方がコア数は少ないのに動画エンコードでは速いんですよ。 実は、LGA1155のCore i3/i5/i7に内蔵されたグラフィック機能には、QSVという動画エンコードを高速で行うための機能が入っているんです。 そして、このQSVを使うと、普通にCPUでエンコードした場合の数倍の速さでエンコードができるんです。 4コア→6コアですと、純粋にコア数＆動作クロックの増加率分程度しか速くならないので、せいぜい1.5～1.8倍が限界なのを考えると劇的な差ですよ。 ちなみに、Core i7 3930Kを使っているのならCPU負荷の問題はあまり考えなくて良いはず。 HDD/SSDに一番負担がかかるキャプチャ中はCPU負荷はほとんどかかりませんし、逆に動画エンコード中は1秒あたりに処理可能な動画の長さが1秒分未満になる可能性が高い(※)ので、多少データ転送速度が低下しても問題ありません。 そのため、オンボードのRAID 0でも特に問題ないと思います。 ※QSVを使った場合でも1秒間にエンコード可能な動画の長さは2秒分程度。非QSVでのエンコードならその半分以下になるので、1秒間に読み書きしないといけない動画の長さは1秒未満になるのがほぼ確実。つまり、1秒間に約355MBなんてバカみたいなデータ転送速度は必要ありません。 あと、もしQSV目的でLGA1155環境に買えるとしたら、HDD/SSDに関してはもっと強化しないとダメですよ。 1秒間に2秒分程度の動画を処理できるってことは、355MB/s×2＝710MB/s以上の速度が必要になっちゃいますからね。 余裕を見るのなら1000MB/s程度は欲しいだろうし、SSDを3～4台使ってRAID 0を組む必要が出てきます。 パソコンの買い替え費用とかSSD台数の増加分を考えるとかなりの出費になるでしょうね。
質問文が長すぎて何を聞きたいのか要領を得ないので流し読みしただけですが。 eSATAポートが2つあって、それぞれに型番違いのHDDケースを差して、その各ケースにこれまた別メーカーのHDDを繋げるということですよね？ 当該マザーの仕様を見てみましたが、確かにmarvellチップにつながってるsata/esataポートでRAID1を組むことはできそうです。 RAID1を組む際に、技術的に本来必須なのは、同一サイズのパーティションサイズである、という用件だけです。HDD自体の容量が異なっていても、同じサイズのパーティションを切ればRAID1は組めます。もちろん、おっしゃる通り、本来は型番まで一致するものがベストです（主にパフォーマンスの観点から）。 また、RAID1構成しているHDDの片方を意図的に抜き差しする方法はお勧めできません。そのようなことを意図して作られた技術ではないので、たくさんの不都合が起きると思います。たとえば、RAID1にディスクを差し戻す度にrebuildが走ることになるので、その間disk performanceが10~30%程低下すると思います。 蛇足ですが、複数HDD搭載のケースが高いとのことですが、裸族シリーズなんかは手が出ませんか？私は裸族のマンション？か何かでHDDx4でRAID10にして2年間運用していますが、ケースの不具合は一度も出ていません。
あまり関連性はないですが・・・ MSNのSky Driveを使って、WEB上のみでの保管と言う選択肢はいかがでしょうか？ 最近Sky Driveも容量が増えたので、使いやすくはなった・・・ハズです。 http://jp.msn.com/ 画面右上にあります。 参考までに。
Files connectというアプリでできます。iPad用のアプリがあるかは確認してください。私はiPhoneで使っています。 https://itunes.apple.com/jp/app/files-connect/id …
１２月２４日以降、当方にはメールが届いていなくて、久々に全ての質問に対し、フォロしていこうとチェックした際、たまたま発見しました。 その後どうなりました。 遅れて申し訳ありません。
まずは以下の項目を埋めましょう。 OS: CPU: M/B:ASRock Z77 Extreme 11 GPU: MEM: IRST(Intel ラピッド・ストレージ・テクノロジー)のドライバVer: なお、IRSTのバージョンが10.4以前の場合は、正常にRAID構築が行えない場合が多いですので、 公式サイトで公開されている最新バージョン(11.6.0.1030)をご利用ください。 http://www.asrock.com/mb/Intel/Z77%20Extreme11/i … IRSTを最新のものに変更したら、再度RAID構築をやり直しましょう。
＞このような現象は上記外付けHDDと同じように、容量が増えてきた場合、 ＞読み込みに時間がかかっていると考えてもよいのでしょうか。 その比較の前提条件として、外付けＨＤＤのファイル以外が全く同じ状態にしなければ意味がありません。 内蔵ＨＤＤの方のWindowsのシステムの状態やアップデート等の更新、入れているソフトも影響しますね。 セキュリティの脆弱性の修正などは代償として動作がわずかに遅くなる事が多いです。 他に考えられる要因は一般的なＨＤＤのデータは外周から記録されています。 円盤状の記録では内周と外周では外周の方が記録速度が速くなります。 最近のＨＤＤではバッファが大きかったり、あまり極端な差が無いようにしているそうですけど。 最初の頃は読み書きの速い外周で速度を計測して、データがたまってくると空き領域が段々と読み書きの遅い内周を使うようになります、そこで読み書きの速度を計測したら遅くなる事はあり得る事ですね。 また、ファイルの数が増えた事による処理量による影響も大きいでしょう。 つまり、初期の頃と現在を比較しても様々な要因が絡むので単純にはわからないし、比較してもあまり意味が無いと思います。 最後に心配されているＨＤＤの老朽化や障害については CrystalDiskInfo で正常の表示なら現時点では全く問題は無いと思います。
当方の場合は、４00GBづつ５パーティションに分割しています。 基本パーティション３個と、残りは拡張パーティションにして２個の論理パーティションにしています。 使い道は、バックアップとして３世代管理し、音楽や、写真などの余り重要でないものは２世代管理しています。 エラー発生して、2TBのデータを失うことは、痛いです。 一発の魚雷命中では、軍艦は沈まないように作られています。 小さな小部屋を設けているのが理由です。 パーティションを分けるのは、これに似ていると思っています。 失う容量は小さい方が諦めがつきますから。 本当は２００GBくらい小さい方がよいと思っていますが、煩雑になって管理が大変になるのでやめました。
Windows95世代でしかもPC-98となれば、 HDDの形式がIDE接続となっているはずです。 SATA接続のケースでは接続できませんので、 IDE用のケースをご購入されるか、 またはPC内部にIDEの接続ポートがあれば、 そちらにIDEケーブルを使用してダイレクトに接続すれば、 データの移行はHDDが故障して動作しないような状況でない限り 可能かとは思われます。 コピーしたデータは、Windows上で対応ソフトがあれば、 普通に編集したりできます。 例えばWordやExcel等のデータは、現在のMicrosoft Officeでそのまま使えます。 データ削除に関しては、0書き込みを3回以上行えば、 データ復旧は困難を極めるとの見解があります。 国際規格の中でもとりわけ厳しいところは、 0書き込みを11回行うところもあるそうです。 0書き込みのみで対応できるかと思われます。 0書き込みを行うにあたり、別PCへの接続または元のPC-98への 接続は必須条件となります。 0書き込み完了後は、HDDをハンマー等で叩き割ってから処分してください。
> 繋いでいるUSBを差し込み直せば毎回直って認識するようになります。 　私のパソコンも同じ症状です。　USB端子の接触不良です。　USB端子には寿命があります。　パソコン側の USB端子の延命の為に 1m程の延長ケーブルを経由するとか　USB端子自体を増設したら如何ですか？　ナノカーボンなどの接点復活剤も在ります。
「Panasonic GBAS」をキーワードにグーグルで検索してみると、UJ-880AはGBASベゼルのようです。 自身で検索して確認してみて下さい。
HDDの容量も、各ドライブの空き容量も、そしてPCもOSも不明、マッタク要領を得ないＱだねぇ、、、 Ｃドライブの容量は、使用率50％が理想、だから時間とともに増えていくユーザファイルを詰め込んでいたのでは、割り当てるべき容量そのものが見積もれないことになる。 Ｃドライブを圧迫している本当の原因は何か？、大きなフォルダ、ファイルの容量は確認した？？ 動画などを一杯抱えているならともかく、問題はドキュメントフォルダではないのでは？？ 今の使用状況全体、大口から調べ上げないと、はっきりしたことは判らないし、対策もできない。 ゴミを盛大に残してくれるソフトは、少なくない。 無駄に大きいデフォルトの割当量を漫然と使っていることもある。 例えば、こういうツール、洗いざらいリストしてくれる。 FileSum http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se030 … 隠しファイルまでイッキョに確認できる。 DriveAnalyzer http://www.vector.co.jp/soft/review/winnt/util/s … よほど可笑しなプログラムがお腹一杯になっていない限り、例えば、ProgramFilesを動かしても、労多くして益甚だ少なし、、、 WindowsWorldには、もっと簡単に移動できたり、大きく遊んでるトコがイロイロある筈、、、 ページファイル メール保存フォルダ（これも変更は簡単、でも元はバックアップとして残るので自分で移動させるか、削除が必要） MyDocuments（特に動画を溜め込むと悲劇、画像はそれほどでもない、ドキュメントは大したことない） バックアップ保存フォルダ（日常バックアップを動作させている場合は怪しい） ゴミ箱容量 システム復元領域容量 応急的措置としては、「ごみ箱」と「システム復元で使う領域」の割り当てを減らすべき。割り当て（財布）が大きいと、時間が経てば結局そこまで使ってしまうことになる。 「システムの復元」と「ごみ箱」のデフォルトはかなり大きい。（設定サイズの上限は「システムの復元」領域がドライブの12％、「ごみ箱」が10％） また、電源オプションの「システムの休止状態」（こんなの使えなくてもどうってことない？）のサポートを止めれば、直ぐにメインメモリに相当するサイズが減らせる。 WindowsUpdateのゴミ、IEのアップグレードに伴うアンインストール用バックアップ（パッチを個別にアンインストール、こんなことはやったことがない！、WindowsUpdateのロールバックはケッコウ目にするが、、、） いつでもやり直しができるダウンロードファイル、等々 怪しいのはバックアップ関係、掃除し忘れたごみファイル、オンラインストレージのキャッシュ、、、 Ｄドライブの空きが十分あるなら、Ｄを削ってＣドライブを増やすことは極めて簡単！ 動作中（起動ディスク）の領域変更（ＣとＤの境界を動かすだけ）が簡単にできるがツールがある。 無償版「EASEUS Partition Master Home Edition v9.1.1 」 11.2MB （12/11/01） http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … 手順は、先ず、ＣとＤの配分を決める。例えば１００Ｇなら半々の５０Ｇ－５０Ｇとか。（ＸＰの場合：Ｃドライブにデータファイルを溜め込んでいる場合は、その分は別途加算する必要がある） Ｄドライブを選択し、Ｄの左端をカーソルで右へドラッグ、次にＣを選択し、Ｃの右端をカーソルで右へ、ＣとＤの間に出来た隙間を埋めるようにドラッグ、Ｄの減らした分だけＣが増える。 最後にApplyボタンを押すと、タスクはスケジュールされ、再起動時に領域変更が行われる。（動作中のHDDの領域は即座には変更できないので...） HDDは本当に突然イカレてしまうことがある。大事なデータのバックアップは確り取っておくべき。リカバリ用のDVD作成も同じ。
> NECのVW500/Lというパソコン VW500/L ではなくて、下記の VW500/LG でしょうか？ http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … この機種には USB2.0 端子が備わっていますので、 Blu-ray 対応の外付け光学ドライブを接続して、 Blu-ray メディアに書き込みすることが出来ます。 例えば、下記をどうぞ。 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11204 … BDXL メディア対応機が欲しいなら下記をどうぞ。 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11211 … －－－－ しかし、最も重要な問題があります。 お使いのパソコンは既に相当古く、かつ今となっては性能が厳しくなっています。 そして、標準で Blu-ray 対応光学ドライブが搭載されていないことからも、 市販の映画等の Blu-ray 作品については、パソコンのグラフィック性能が厳しいため、 そんな Blu-ray 作品を再生することが出来ません。 それはそれとして、現在お使いのパソコンで地デジ TV を録画しているようですから、 恐らく、何かのファイル形式の動画ファイルとして HDD 内に保存されていると思います。 その録画ファイルを、単に、データとして Blu-ray メディアに書き込んだ後、 改めて、そのメディア内にある書き込まれた録画ファイルを再生することは出来ます。
0xc000000e http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … マザーか、OSが壊れたか、SSDの突発的な寿命か。 インテルのSSDの最適化ツール(ラピッドじゃない方)ありますので、フォーマット後一度それで最適化してみてはいかがでしょうか？ Intel SSD Toolbox って奴です。 ほぼ同じ構成をBTOで同じSSD利用していますが、半年間電源も切らずに稼動しっぱなしで特に問題は出ておりません。 あと極めて単純ですが、sataケーブルの不良も考えられます。 よくある話です。 交換して見て下さい。
Core i7 2600K搭載マシンで試してみましたが、その場合も明らかにデータ転送速度が低下しましたね。 シーケンシャルの読み込みが208.5 MB/s→191.5 MB/sで約8％の低下、書き込みが158.4 MB/s→139.8 MB/sで約11％の低下が見られました。 下げ幅が大分小さくなっていますので、どの程度速度が低下するのかはCPU性能にある程度依存しそうです。 ちなみに、私の実験結果ではシーケンシャル性能よりもランダム性能の方が下げ幅が大きいですね。 512kと4kランダムの書き込み速度が3～4割ほど低下しちゃってます。 まぁ、それでもHDDなんかよりは遥かに高速なので、遅くなったと体感するほどの差は無いっぽいですけどね。
分解してください
会社でサーバ管理をしています。SSD-RAIDサーバも構築（というか設計・発注）したこともありますがPMC買収後のAdaptecは使ってません（業者が嫌がるｗ）。 相性ですが、No.1さんのおっしゃる通り、同じ構成で動いたり動かなかったりが「相性」で、質問者さんの言っているのは「総合性能差（主に速度）」だと思うんですが。多数つないだ場合の不安定さに関しては、ストレージ側の品質・性能の不均一が原因が多いです。 他にはRAIDカード自体がSSDの性能に対応しきれていないことでしょうか。ただこれは各社最新のRAIDカードならばも問題はほとんどないでしょう。当然、RAIDカードが発売された後にSSDに実装された機能に対応しているかはわかりません。 16chカードを使うということは最低でも9台以上のSSDを使うことが前提と思います。求めるのは信頼性ですか？速度ですか？PMC買収後のAdaptecは性能自体は問題ないですが、カード自体の信頼性など、まだまだ未知数ですので、Server業界からはまだ警戒感が強いです。 それでもAdaptecが好きだから、というなら業者に頼んだほうがいいですが．．．．そもそもその業務用組立サーバ会社（大手数社）自体がPMC-Adaptecの採用をしぶっていて、LSIかAreca（というかIntel-RAIDチップ系）を勧められます。買収前は全然そういうことはなかったんですけどね。 目的や個人か業務（個人で業務レベルの事をする）やRAIDは何を使うかわからないのでこれ以上の助言はできません。 正直なところ、多chSSD-RAIDを組むのに、RAIDカードを店頭で買わなければ．．．といっている時点でどうかと思ってしまいました。普通、ハードRAIDカードなんて店頭に売ってませんし、私も通販・専門業者でしか買ったことありません。普通に売ってませんから。個人で構築するなら、まずRAIDカードに関しては投資として割り切るしかありません（だからエンタープライズ系パーツは実績のあるメーカーが強いのです）。最低条件はクリアしていると情報を集め、SSDは最初は２台、それから増やす感じ。個人でハードRAIDカード使うような連中はチップが何か、そのチップが持つバグはどうかとかまでとにかく情報を調べますからね。そこら辺を割り切れない様なら、とりあえずAdaptec7シリーズはお勧めできません。 840Proではありませんがベンチマークが載ってたページを貼り付けます。 同じSSD制御チップを使っているならば似た傾向になるとは思います。SSDは制御チップで性能が変わりますので参考になれば。 参考URL：http://ottoserver.com/pcserver1/wp/archives/1021
技術的には大差無いので、同等と言えば同等。 でも、実際には発熱の小さい2.5inchのほうが 熱の問題はおきにくいと考えられます。 ただし、サーバー用のHDDでは、耐熱範囲が広いものがあります。 たとえば、Western Digitalでも一般向けのものは5-55度の3.5inch HDDが サーバー向けのRedシリーズでは0-70度の範囲に強化されています。 そういう意味では、2.5inchのサーバー用HDDは無いので 高温の作業所のPCなどでは、3.5inch HDDのほうがいい場合があります。 購入前に、データシートなどを探せば、どっかで見つかったりします。 型番とTempartureといった英単語で探したりします(データシートは日本語化されていない) でも、SSDやネットワークで繋いだNASやファイルサーバーを活用すれば 高温の場所にHDDを設置すること自体を避けられます。 SSDのほうが、耐用温度範囲が広い傾向がありますし 工場などの、揺れ、振動、衝撃にもSSDのほうが有利です。 ただ、HDDもSSDも0度以上が動作温度範囲ですから 寒冷地の朝などは、室内でも0度を下回ることがあるので むしろHDDを止めないで回りっぱなしにする方がいいかもしれません。 50度を超える温度が続くのも故障リスクが高いと言われていますが 温度変化がはげしいことが良くないとも言われているので サーバーじゃ無くても、HDDは止めないという人もいます。 HDDの温度は、たいていS.M.A.R.T.を使ってソフトウェア的に確認できます。 (SSDでは、実質問題にならないため、温度センサーを持たないものもあるようです) 今は、eSATAやUSB3.0、それにGigabit Ethernetを介したNASなどがあるので 温度に不安がある環境では、適宜、HDDの設置方法を考えるといいと思います。
"ちなみに、"RAID0"を組む　というのを初めて聞いたのですが、これは何なのでしょうか？ 個人で調べてみた範囲ではとても難しいのですが、メリット・デメリットを含め、推奨されますか？簡単に出来るものだと良いのですが。" → RAID0とは、2つ以上のHDDやSSDを使ってデータを分散して読み書きする技術で、データの並列化により高速化するものです。 高速化の度合いは、台数分速くなる訳ではありませんが、例えば単体でシーケンシャルリード(順次読み出し=SSDの連続して領域を順番に読み出す場合)が500MB/sec出ているSSDなら、2台でRAID0を組むと約900～1000MB/sec(約2倍)というベンチマークになります。台数が増えると高速化の度合いは減りますが、確実に高速化します。大体、4台くらいで高速化のコストパフォーマンスのメリットはなくなってしまいます(台数分の高速化が頭打ちになる)が、5～6台くらいまでは何とか高速化します。 RAID0に付いては下記を参考にして下さい。 http://jisaku-pc.net/toku/raid.html http://ascii.jp/elem/000/000/628/628812/ http://ascii.jp/elem/000/000/628/628812/index-2. … http://ascii.jp/elem/000/000/628/628812/index-3. … http://digital-baka.at.webry.info/201108/article … RAID0のメリットは、高速化すること。OSの起動やアプリケーションの起動が"目茶目茶"速くなります。ウィンドウを開く速度も速くなり、気持ちが良いです。まあ、これはSSD単体でも味わえますが、RAID0だとそれが加速します。 デメリットは、2つあるSSDの片方が故障してもアクセスできなくなります。耐障害性が悪くなりますので、ゲーム用マシンと言うことで割り切って使うこと(勿論一般的な用途にも十二分に使えますが、安全性は劣ります)ですね。システムのバックアップを常に取っておいて、障害時にはリストアで対処します。これは、必須ですね。 構築の仕方は、上記のホームページ等に書かれていますが、OSのインストール時に選択することになります。後からでも可能ですが、かなり面倒な手順が必要となるので、最初からRAID0でOSをインストールした方が良いでしょう。まあ、SSD単体にOSをインストールするよりは、かなり手順が必要ですので、面倒だと感じたらシングルのSSDでも十分高速化は体感できます。では.........
SATA規格であれば速度に関係なく使えます。 ただ500GBも1TBもそこまで値段が変わらないので、一度大きな容量のHDDの価格もチェックしてから購入されることをおすすめします。
マジレスすると、RAIDは予備のHDDは当初から用意するのが基本。 ハードウェアに依存するなら、そのRAIDカードやRAID機能付きM/Bも予備を用意する。 RAIDはバックアップにはならない と言われるように、RAIDによる冗長性は、可用性のため 停止させないためです。 ですから、HDDが一基壊れたら すみやかに交換するのが大前提です。 そのためには、予備を手元に置く必要があるんです。 HDDの保証期間は要確認。 店舗、代理店、HDDメーカーとで、保証条件が違うことがあります。 また、同等の消耗が、RAIDのrebuild(resync)の負荷と合わさり 二基目の故障で、RAIDが崩壊することも、よくあることとされています。 だからこそ、RAID6やRAID10もあるのです。 HDDは、同型HDDを使うべきという説もありますが… 異なるHDDや、ロットの違うものを組み合わせるべきとも言われています。 一定のロットのHDDに初期不良やファームウェアバグがあると 3年前のSeagateみたいなこともおきて、とても怖い。 バッグアップは別途必須です。
同型のものではありませんが、同様の機器の付属電源を見ると テスターをどこにしまったかわからないので 先に見つかった、ATX電源の点検用装置で試すと OKを示す色のLEDがつかないので、これも電圧不足のようです。 (せいぜい10時間くらいしか使っていないものです) でも、普通にHDDは動くので、ある程度の許容範囲はあるようです。 ただし、うちはもう長いこと消費電力の高い7200rpmのHDDは使っていません。 ネットオークションなどに出すなら 適当なHDDで動作確認した上で それとセットで出品し、返品はそのHDDとセットでしか受け付けない といった予防線を張るしか無いんじゃないかと思います。
Windows7 32Bit Pro で、WD30EZRXをデータドライブで使っている者です。 エクスプローラで最初に開いたときは746.39GBと表示されますが、これは正常に認識された証拠です。 認識されていなければBIOSにも型番が出てきませんし、表示されません。 そのあとでフォーマットする必要がありますが、このときにMBRでフォーマットしてしまうとMBRの容量限界である2TBに設定されてしまうので、かならずGPTでフォーマットします。 フォーマットが終了して再起動したあとは2.72TBで表示されるはずです。
コピー元のHDDと外付けHDDを立ち上げてデスクトップに２枚のページを並べる。 後はコピー→貼り付けでもドラッグ&ドロップでも良いですよ。 判りましたか？。
知らないファイルが突然できることですが、フォルダ名、ファイル名を書いていただかないと、答えようがありません。 知らないファイル、隠しファイルが突然できることはよくあることですので・・・。
GW3.5AA-SUEをメーカーのHPで確認すると接続するためのUSBとeSATAのケーブルは付属しているようです。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … ただ、この製品、意外と古いのでもっと新しいものにしたほうがいいかも・・・ http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-case/cr …
http://support.dell.com/support/edocs/storage/p4 …
丁度良いホームページがありました。 http://www.bestgate.net/column.php?id=1344842671 … 質問者さんのあげた各社のSSDが載っています。 個人的には、SandForceのSF-2281には一寸懐疑的ですが、ベンチマークテストの結果では良い数値を残しています。価格の面からA-DATAのSX900シリーズは、自分も購入を考えたことがあります。 PlexterのM5 Proシリーズは、ランダムの書き込み性能が高く、書き込みが進んでも速度の低下が少ないと言うことです。自分では、前モデルのPX-256M2Pを使っています。True Speedと言う速度低下防止の機能が入っていると言うことです。M5Pは良いのですが、一寸高いのが玉に瑕です。また、現時点では何故かM2Pの方が馬鹿高です。M3PやM5Pの方がまだ買える値段だと思います。 http://www.links.co.jp/items/plextor-ssd/px256m2 … Samsungの830シリーズも使っています。現在は840シリーズが出ていますね。その所為か、830シリーズが安くなっています。価格と性能の比では、830シリーズが良いでしょう。 http://www.itgm.co.jp/product/ssd830/ http://kakaku.com/pc/ssd/ma_93/ ベンチマークのような性能は、比較する場合は有効ですが、実際に使ってみるとそうそう違いが分かるものでもないですね。と言う訳で、手にはいるなら、お薦めはSamsung 830シリーズでしょうか。
ANo.4 です。 > MATSHITA UJDA740 DVD/CDRW USB Device DVD メディアについては、仕様として読む事だけしかできません。 よって、どうしても DVD メディアに書き込みをしたいなら、 ハード的に DVD へ書き込みできる性能を備えた光学ドライブを購入しましょう。 http://www.coneco.net/specList.asp?FREE_WORD=&LO … また、DVD-Video 等の映像に関わるディスク形式のメディアを作成するのではなくて、 単純に何かファイル（映像ファイルを含む）を DVD に書き込みしたいなら、 つまり、ずっと保管しておくのではなくて、一時的なファイルのバックアップをしたいなら、 素直に、USB フラッシュメモリーを購入した方が無難です。 http://www.akibaoo.co.jp/01/main/s/0/actionNameT …
安物や一部のメーカーの物は使わないようにしていますが 年間数千枚焼くので一台当たり7～800枚で2～3年で交換ですかね 壊れるという事より新しい早い物が出ると買い直していますね
SeagateやWDが提供しているAcronis TuneのOEM版ですと、HDDのクローンを作成するときは、パーティションサイズの変更は可能ですが、HDDをそのままコピーします 市販のものも同様だと思います ただ、HDDをイメージデータとして保存する場合は、パーティション単位で復元出来たはずです。　パーティション単位でバックアップは忘れました・・・ ブートマネージャーがCに入っています。よって、Cもバックアップをとらなければ、Windowsは起動しませんよ 例えば、XPをCに７をDにしていたとても、Cをバックアップをとらなければ、７も起動しません。 パーティション単位でのコピーなら、個人ならフリーで利用可能なパーティション変更ソフトを用いてもコピーをとることが出来ます（ただし、英語となります。　英語といっても簡単ですから、分からなくても操作ができますよ） もちろん、HDDのクローンを作成することも出来ます。 SeagateやWDのHDDを使っているとAcronis Tune ImageのOEM版が無償で利用出来ます。使用にはそのメーカーのHDDが必用です　よって、製品とは多少違うかもしれません
パソコンが一台なら、価格の安い外付けＨＤＤが良いです。 パソコンが複数なら、ＮＡＳＨＤＤが便利です。 ルーターにＮＡＳＨＤＤを接続するだけで、外付けＨＤＤと 同じ感覚で使用出来ます。
単にNTFSにてフォーマットされてないからWINDOWSで認識してないのだと思います。 スタート＝＞すべてのプログラム＝＞コンピュータ右クリック＝＞管理クリック＝＞ディスクの管理クリック＝＞未割り当てのHDDが有りますからそれを右クリックして新しいシンプルボリュームの作成をしましょう、その時に領域を自由に区切る事が出来ますがひとつで良いならそのままボリュームラベルは空白にするとローカルディスクとしてコンピュータ上に出て来ます。
極端に言えば書き込み中で無いならば殆どが安全と言って良いでしょう。ですが書き込み中ならHDDの場合にはディスクが回転してますし当然プラッタも動いてますからダメージが少なからずは有るでしょう。SSDの場合には電気的に動作中という事ですからこちらもダメージは反って大きいかまたは同様と言えます。記憶装置のランプを確認する前に瞬断する訳だから判断も出来ないし無理も無いでしょうけど電気の一般常識的にはこの回答で正しいのですがメーカー各社の保護機能は補助的に動作する物でありますから特定には至らないし一般常識からは普通は個別機能等は論外です。なので私的な判断基準ではどんな状態でもデーター消失が絶対に大丈夫で損失しないならその機能を認めるべきだと思います。
現在バッファローのBR-H1016FBS-BKはドライブはBH10NS30なので、以前のBH10NS38のファームウェアとは異なる。 http://buffalo.jp/download/driver/hd/br-h1016fbs … 注意書き通り、ファームウェアアップデートに失敗したわけです。 バルク品でなければ、バッファローの有償修理対象となります。 　 BH10NS38のファームウェアは、下記サイトにありますのでダメモトでトライして見ては？ http://www.lg.com/jp/support-product/lg-BH10NS38 　 仮にファームウェアがアップデート出来たとしても市販ブルーレイコンテンツやCPRM対応録画済ブルーレイディスクは再生不可なので、各種ソフト（PowerDVD 9、PowerDirector 8 HE、PowerProducer 5、MediaShow 5、Power2Go 6、InstantBurn 5、PowerBackup 2）添付のバッファロー正規品購入をお勧めします。 http://kakaku.com/item/K0000115050/#tab
その症状でしたらケースを交換してみることをお勧めします。 インターフェース部分の電子回路は意外と壊れるもので、HDD自体の故障より多いと思われます。 ヘッドが壊れている場合は Windows でも Linux でも読めませんから、円盤を取り出して特殊な装置でデータを抜き出すことになり、とても高額（数十万とか数百万円）になる場合があります。 数万で済む場合はHDD自体は壊れていない場合が多く、一部の読み書きができないとか程度ですから、知識があれば自分で復旧できたりデータを取り出すことができる程度の障害だと思います。
以前はCD-ROMにユーティリティやオマケソフトを添付してパッケージされてましたが、記録メディアなら製品自身にそういうのをコピーした状態で出荷するのが今では一般的です。 SDメモリカードやUSBメモリもそういうモノがあります。 BuffaloだとUSB接続時の転送速度を高速化するドライバーなどが含まれることもあるのでそういうメリットのあるものはインストールしたほうがいいかもしれません。 削除する前にBuffaloのホームページからダウンロードできることを確認してから削除しましょう。 容量的にはたいしたことないので退避用フォルダを作ってそっちに移動しておいてもいいでしょう。 たいていは製品内に入っているのより新しいバージョンがホームページからダウンロードできますけど。
クライアントリストアディスクのフォーマットの仕様のためかな。 元は、Windows7のフォーマットだよね。 リストアディスクを使う前に、Windows7でフォーマットしてみたらどう？ そのフォーマットした領域に復元すれば上手くいくかもよ。
余計なソフトが付属しない分、価格が安いです。 ソフトはパソコンにプリインストールされている者を使用すれば 良いです。
自宅のはUSB2.0でも1GB転送が40秒くらい、内臓HDD間で30秒くらいなので、あまり差を感じませんが。 USB3.0のHDDケースをUSB2.0のコネクタにつなぐと若干速度が速くなることもありました。 私のPCが結構前のものなので、最新だとどうなのかわかりませんが、USB3.0のハブがUSB3.0のケースをUSB2.0としか認識しなかったこともあるので、まだ、USB3.0は使うにはもう少し待ったほうがとも思いますが、いかがでしょう。（ケースはUSB3.0対応でもいいでしょう）
パソコンが立ち上がるためには、内蔵HDDから、たくさんの情報を読み込まなくてはなりません。 その情報を読み込む途中で、エラーを起こしていると思われます。 よって、必要なデータのバックアップを採り、リカバリしてしまうのが一番早い復旧方法です。 データのバックアップは下記の方法が良いと思います。 ただ、リカバリの際、内蔵HDDの不具合が発生する可能性もあります。 その場合は、HDDの交換も考えておいてください。 データのバックアップは下記が参考になると思います。 CD-ROM一枚で起動するKNOPPIXを作り、データのバックアップをすると良いでしよう。 データのバックアップ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html 回答番号５に詳細を記載しております。 不明点、うまくいかない場合は、補足願います。
ファン付きでもファンの音は静かですし、温度も上がり難いのでHDDの故障の原因は少なくなりますので、安心して使用出来ます。 併し不必要時は電源はOFFで使用する様にして下さい。 私はこの方法で外付けHDDを１０台を１０年以上使用しております。
巡回冗長検査(CRC)エラーってのは物理的に読めなくなっていますので、諦めるしかありません。
WMPではMP4形式は再生出来ません、QuickTimeで再生します。
>FAT32形式のHDDのファイル転送容量制限は４GBだと聞いたのですが、これはおおよその値ですか？ おおよそじゃなくて、ピッタリ4GBです。 >MB単位 MB単位：4GB×1024＝4096 MB KB単位：4GB×1024×1024＝4194304 KB B単位：4GB×1024×1024×1024＝4294967296 B
いろいろなことが考えられ、切り分けしていかないと分からないです。 １．USB接続外付けHDDのケースの電子機器の不良。 ２．HDD本体の電子機器の不良。 ３．その他機械的な故障。 ４．論理的な一部データの消失。 １．の場合は、ケースからHDDを取り出し、ケーブル購入して試す。 ２．３．は、あきらめるということです。 ４．Windows7で認識できないときは、CD-ROM一枚で起動するknoppix6.7.1CDを作り、調査して、MBRのパーティションテーブルの状態、壊されていれば、パーティションテーブルの復旧、アクセス可能になれば、データのバックアップをします。 作成するのは、下記が参考になるでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html 回答番号５に詳細を記載しております。 MBRのパーティションテーブルの状態は、 knoppix6.7.1が起動し、画面が出たら、下の最左端をクリックします。 アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 fdisk -l (fdisk半角ブランクハイフォンエル)　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 正しいでしようか。 補足願います。
http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=U … こんなものを使えば、HDD単体の動作確認はできますが、文面を見る限り外付けHDDのケース側の電源部が壊れたかんじですね、「小さな音でカラ・コロ・・といった感じです」は電源不足のときの音に似ていますので。 ちなみに、電源が入った状態で、ゆすったり、たたいたりは絶対だめですよ、最悪、本当にHDDを壊しますからね。
>PCはこの一台しかないので確認が出来ません パソコンをお持ちのお知り合いはいないのでしょうか。
（1）フォルダの所有権が変更されている（2）適切なアクセス許可を持っていない（3）ファイルが暗号化されているの（1）が該当すると推定 以前のバージョンのVista から Windows 8 にアップグレードした場合は、一部のアカウント情報が変更され、一部のファイルまたはフォルダの所有権を失っている可能性があります。 「ファイルまたはフォルダの所有権を取得」 所有権を取得するフォルダを長押し「プロパティ」クリック(マウスでは右クリック「プロパティ」をクリック)「セキュリティ」「詳細設定」「変更」 「編集」管理者のパスワードを要求するダイアログボックス表示の場合パスワードを入力「OK」、確認表示「続行」 所有権付与ユーザーの名前「名前の確認」 所有権付与るユーザーのアカウントが表示されたら「OK」 そのユーザーをフォルダ内のファイルとサブフォルダの所有者にする場合「サブコンテナーとオブジェクトの所有者を置き換える」チェックオン「OK」 参考URL「"アクセスが拒否されました" または他のエラーが Windows でファイルやフォルダーにアクセスするときまたはそれらを操作するときに表示される」 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2623670/ja#metho …
容量が多いファイルを移しているから、遅いのは当たり前です。 あと、×内臓→○内蔵ですので。
先ず、chkdskですが、ファイルシステムの復旧はしますが、ファイルそのものが壊れていた場合にはその壊れた部分を削除してしまいます。従って、ファイルそのものを救いたい場合は、chkdskを実行すると失われることになります。これは、ファイルシステムそのものが損傷を受けてしまった場合に、壊れた部分を削除して全体の整合性を取り戻すためのものなのです。 http://pctrouble.lessismore.cc/running/chkdsk_op … "そこで、バックアップ（大事なファイルを毎日上書きでバックアップしています）からファイルを戻したのですが・・・。戻されたのは中身が滅茶苦茶なファイル。一見正常に見えるファイルが壊れたままバックアップされていました。内心 ( ゜д゜ ) こんな状態です。" → これは、上書き保存をしていたために起こったことです。上書き保存も、直ぐにファイルが使えるという利点がありますので、私も使っていますが、壊れたファイルの存在を知らないで全体の上書き保存をしていると、このような状態になることがあります。 "その1)不整合が発生した領域に書き込んだファイルが全部壊れたように見えました。 NTFSのファイルシステム不整合とは軽い症状ですぐ修復できると思っていたのですが、放置すると致命傷になるほどのものなのでしょうか。" → ファイルのエントリシステムが壊れると、ファイルが全部壊れたように見えます。chkdsk等で修復可能ですが、ファイルそのものを救うものでないことを認識して下さい。壊れてしまったファイルは復元できません。復元方法は、バックアップからのリストアだけです。 "その2)今のやり方では、知らない間にファイルが壊れた場合、壊れたファイルをバックアップしてしまう危険があります。何か良い方法はないでしょうか。前回のバックアップ時からファイルサイズが同じなのに中身が変わってしまったファイルがあることを検出できれば最良です。" → "前回のバックアップ時からファイルサイズが同じなのに中身が変わってしまったファイルがあることを検出できれば最良です。"これは、難しいですね。ファイルを識別しているのはファイルサイズと日付ですので、それらが全く同じであれば、区別は付きません。従ってバックアップソフトによっては上書きもしませんが、強制的に上書きする指示である場合は置き換わってしまいます。 "良いソリューションがあればご教示頂ければ" → 差分や増分のバックアップを取れるソフトウエアを使って下さい。差分や増分は、フルバックアップ・のファイルとの差分・増分をファイルとして残すもので、世代管理が可能です。差分と増分の違いは、差分がフルバックアップとの違いを常にファイルに残します。増分は、フルバックアップとの違いを前の増分との比較で残します。従って、増分はリストアする時点の増分ファイルが全てないと復元できません。差分は、２回目以降も違いのある部分をそのまま保存しますので、増分に比べてバックアップの容量が増えます。増分は、毎回の違いだけをバックアップすればよいので、比較的1回当たりのバックアップ容量は小さくて済みます。 世代管理のバックアップをサポートしているソフトウエアです。"ファイルの変更履歴を、バックアップごとに世代管理用フォルダに保存していくことができます。"ので、質問者さんのケースにぴったりだと思います。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/i … http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn … これは商用で、差分・増分のバックアップをサポートしています。私は、2010を持っています。この他に、バックアップソフトウエアは各種あります。 http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/ … 何れも、スケジュールを組んで自動的にバックアップさせることもできます。
USB2.0の外付けHDDを同じPCのUSB2.0と3.0のポートにつないでHDD Benchの比較をしたことがあります。 結果は、 「USB3.0のポートにつなぐと若干速い」 ということになりました。 大幅に速いわけではないのであまり意味が無いかも知れませんし、環境によって変わるかも知れません。 USB3.0がPCで使用可能になった頃に同じような比較をして、上記と似たような結果だったというPC誌の記事を見た覚えがあるので、ネットを探せば見つかるかも知れません。 ただ、同じチップにつながっている2つのUSB3.0ポートにUSB3.0機器とUSB2.0機器を同時に繋ぐと、遅い方にスピードが引っ張られるという場合もあるそうなので注意が必要です。
WDが理想ならWDのを買えば良いじゃないですか… HGST・東芝も自社ブランドの外付けHDD出してますね。 よほどのことがなければ中身はHGST/東芝のものでしょうが、HGSTとWDとのブランド位置づけ(両社は同一資本)は今ひとつはっきりしないような。
あなたの場合あまりメリットはないかな、と思います。 むしろデメリットとしてHDD 750GをSSDに換装すると容量が240Gくらいのものになると思うので残容量を気にしながらの使用になるかな、もっとも空いたHDDを外付けとして使うなら関係ないですが。 自分の場合はデスクトップでドライブベイが2つあるので、片方にSSDを入れてデュアルブートしました、SSDってどの程度のものか、全くの興味本位でやりました。 実際起動時間は1分が20秒くらい(スタートアップやその他条件が違うので目安程度ですが) ソフトの処理時間は多少早いかな、と感じるくらいです。 パソコンが元々Core i5とあなたのと同程度スペックなのでHDDの方の処理速度にストレスを感じていなかったので、そんなもんかなと思った程度です。 あなたの場合まずはSSDに換装よりもRAMDiskを導入することで、その体感を感じたらいかがでしょう。
こんにちは。 消えてしまったものをDLしてください。 http://www.lacie.com/jp/support/support_manifest …
SSDはHDDと異なることはご存知だと思いますHDDの寿命は主にMTBFと呼ばれる動作時間と電源の入り切れの回数で寿命を判断します、またアレニウスの二乗則（温度が10℃上がると寿命が半分位なる）と言うもので、ほぼ決まります。 一方SSDは約10万回の書き込みでそれ以降は書き換えが出来なくなるというものです。 ではデフラグとは本来理想的にはデータが順番に並んでいる事なのですが、PCの動作でシステム等の書き換えが頻繁に行われます、HDDの場合はバラバラにデータが散らばっている場合円盤の指定に位置にモーターを動かしヘッドを倭奴させなければならず無論機械ですからその時間が電子的に移動するのから比べると数万倍かかる訳で、バラバラになっていないほうが高速化出来ます、一方のSSDは電子的にスイッチで切り替えて読むため並んでいてもバラバラでも、速度差は無いに等しい訳です、つまりHDDのようにデフラグをすることが無意味であると言えます。 また一方書き込み回数に制限のあるSSDを少し移動しては、また少し移動するを繰り返すデフラグを行うことにより10万回の寿命のなかで1回のデフラグで千回くらい書き換えをしてしまう場合があります、それを何回も繰り返したら、デフラグだけで寿命が来てしまいます。 そして昔のSSDは同じ所に繰り返して書いてしまうために、1年も保たない物が多かったのですが、現在のものは、書き込みが集中している所を回避して別の書き込みの少ない所に分散させる、デフラグのちょうど逆の操作をすることによってSSDの寿命を最大限に伸ばすように動くCPUが搭載されています、なのに、デフラグしたら自分で自分の首を締めているようなものだとは思いませんか？
コントロールパネルからデバイスマネージャーを開き・・HDDのドライバーが未接続（余計なマークが出ている）になっていないでしょうか？
>SSDのメリット 厳しい言いようになりますが、メリットが薄いのではなくメリットをあなたが殺しているんです。SSDを使うならまず第一にシステムドライブを入れ替えるべき。普通はそれで世界が変わります。 これをやってなおメリットが薄いと言われるなら仕方ありませんが、データドライブを優先的にSSD化する理由などどこにもありません。
故障の可能性が高いですねー 一度ウインドウズ自体を再インストールしてみるのをオススメします。
もしかしたら初期不良かも・・・ 友人が同じHDDでwindows7で同じように746GBしかフォーマットできず。 書き込んでもデータが消えるなど異常な症状が出ていました。 再度、完全フォーマットや初期化（ローレベルフォーマット）をしても最後でエラーになり 購入したショップへ持っていくと不良品で交換されました。 交換されたHDDをフォーマットすると何事も無かったように使えました。
貴方の持っているルータ（NEC Warpster WR8100N）とPogo Plug MobileをLANケーブルで接続します。 接続だけでは、ダメですが・・・・ この掲示板で聞くよりインターネットで検索する方が適切ですよ！ 下記を参考 http://www.yomiuri.co.jp/net/column/mobile/20120 … https://pogoplug.com/ja/devices http://pogoplug.com/activate/#
Windows7で調査できないようですね。 CD-ROM一枚で起動するknoppix6.7.1CDを作成して調査していくしかないでしょう。 この提案にのるのか、「お礼」、「補足」無しで打ち切るのかを待って詳細を記載していくことにしましょう。 ヒントだけ貰ってご自分で解決してしまっても良いと思います。 何故、そうなるのか、MBRのパーティションテーブルの破壊か、それ以外といえば、Windowsの世界では操作、認識しないファイルシステムとして書きかえられてしまっているか、おそらく、終了処理できなくなってしまったファイルが最前面でいたずらしているだけだと思われる。 Windowsの弱いところを突いてきたウィルス的なものか。 > 何か無料で直す方法はないでしょうか？ 直すとは、データのバックアップのことか、 再度、USB接続外付けHDDを使えるようにしたいのか、 どちらの方が主なのかです。 問題のHDDは、電源供給がUSBからか、100Vのコンセント型か、もしくは、型番の補足。
>プログラムをSSDのCドライブ以外にインストールしても良いのでしょうか？ 外付けやUSBメモリなどでドライブ番号が変わったりドライブが消失（取り外し）などしなければ問題ありません。 私も必要なソフトはSSDに、ゲームなどはHDDへインストールしています。
http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/sample/mbr.html http://pc-usr.seesaa.net/article/148094873.html お試しあれ。 ちなみにHDDをケースから出して接続してね。 当然ですが物理的に壊れてしまっている場合は直りません。
実際に行ったことがあるのですが、XPで2TBの壁は2×1024×1024×1024×1024=2,199,023,255,552バイトを超えない限り使えるということなので。市販の2TBの容量が2×1000×1000×1000×1000=2,000,000,000,000バイトですのでまったく問題ありません. いくつかのHDDを結合して2,150,000,000,000バイトの単一パーティションとして使っていましたが何の不具合も起きませんでした。 WD20EZRXのスペックを見ても2,000,398MBなので約1.9TBですから心配は無用です。
まずはケーブルを交換する事です。それで改善しない場合は、HDDメーカへ送付して検査してもらうことです。
ANo.1です。 クイックフォーマットでは、パーティション開始オフセット値は変化しません。下記をご覧下さい。Windows7での diskpart を使ったオフセットの調整です。 ＜Windows7でのアライメントの調整＞ (1) [スタート]から、[プログラムとファイルの検索]の[diskpart]を起動します。 (2) dos窓(コマンドプロンプト)が開くので、下記の手順で操作します。 (3) この操作は、Windows7かWindowsVistaで可能です。WindowsXPでは途中までは操作できますが、最後のオフセット値の設定が出来ませんので、Windows7(Vista)の環境が必須となります。 a.[list disk] コマンドで接続されているHDDやSSDのリストを表示します。 b.目的のSSDのディスク番号を確認します。複数のドライブが接続されている場合は、ディスク番号を間違えないように気をつけて下さい。 c.[select disk *] コマンドで対象のSSDを選択します。実行すると"ディスク * が選択されました。"と表示されます。 d."clean"コマンドで、現在のパーティションを全て開放します。この操作をすると、SSDの内容は全て消えます。 e."DiskPart はディスクを正常にクリーンな状態にしました。"と表示されます。 f."パーティション開始オフセット"を"1,048,576 バイト"にセットするため、次のコマンドを入力します。 create partiton primary align＝1024 g."DiskPart は指定したパーティションの作成に成功しました。"と表示されてオフセット値の調整が完了します。 h."exit"でコマンドプロンプトを終了します。 ＜アライメントの確認＞ (1) [スタート] → [プログラムとファイルの検索] → [msinfo32] → [コンポーネント] → [記憶域] → [ディスク] → [パーティション開始オフセット ***** バイト] (2) この値が"1,048,576 バイト"であることを確認します。 ＜フォーマット＞ (1) アライメント調整済みのSSDをフォーマットします。[マイコンピュータ] → 右クリック → [管理] → 該当のSSDを選択します。 (2) 右クリックから[ドライブ文字とパスの変更] → [追加] → 空いているドライブレターを指定して下さい。 (3) フォーマットが選択されますので、[ファイルシステム＝NTFS]、{アロケーション ユニット サイズ＝既定値](4KBの場合もあり)と、[クイックフォーマットする]のチェックが入っていることを確認します。 (4) [OK]をクリックしてフォーマットを実行します。終了したら[コンピュータの管理]を終了します。 (5) 再度 [スタート] → [プログラムとファイルの検索] → [msinfo32] → [コンポーネント] → [記憶域] → [ディスク] → [パーティション開始オフセット 1,048,576 バイト] ＝ "パーティション開始オフセット"が"1,048,576 バイト"であることを確認します。 これは、diskpartを用いた操作をまとめたもので、Windows7であれば任意にオフセット値を設定できる様子を書いたものです。ここでわざわざ"クイックフォーマット"が使われているのは、オフセット値に影響を与えないからです。フルフォーマットでは、OSの設定したオフセット値になりますので、XPは32.256バイト、7は1,048,576バイトになりますね。 あと、WindowsXPで2TBまでのHDDは問題なく使えます。これは、32bitのアドレッシングが使える範囲が2TB（2.2TB未満)であるからです。フォーマットなどの問題ではありません。 http://laineema.gger.jp/archives/2555840.html
WDの２Tを、Bufaｌloの超シンプルなレコーダで使ってます。 PCでは使わずにレコーダでフォーマットしました。確かW3です。 USBの外付けHDDは、大抵最初はFAT32だと思います。
128GBのSDXCカードはもう市販されてますけど？(^_^; あなたのタブレットが128GBカードが利用できるかどうかは不明です、認識しない場合もありますし
写真のHDDは一般的なSATAのHDDです。 メーカーからしてSATA1でしょう。 今は吸収合併され無くなったメーカーです。 その手の製品としてHDDスタンドというのもあります。 http://www.marshal-no1.jp/products/MAL-4535SBKU3 … コピー機能付きだとHDDの丸ごとコピー（バックアップ）もできるので便利かも・・・
フォトストレージ でググってみてください。 もう販売していない機種もありますが、いくつか残っているかもしれません。
そんな増設カードを購入するなどの余分な出費や面倒をするのではなくて、 素直に、IDE 接続仕様の HDD を購入してはいかが？ まだまだ発売されていますよ。 http://shop.tsukumo.co.jp/dir/201505010000000/
質問の趣旨がつかめないのですが、 >、簡単に使えるクレドルがあると知ったので注文は、しました。 これに、接続ケーブル（コード）がついていると思うのですが、これでは、不十分ということでしょうか？ 或いは、ケーブルがついていない？？？ >コード様のものでつなぐことのできることを確かめたり、それを調達したいという気持ちもあり・・・ ハードデスクは、ＳATAだと思うのですが、対応しているケーブル（コード）に下記のようなものがありますが、このようなことを知りたいのでしょうか？ http://www.google.co.jp/products/catalog?q=sata+ … http://www.google.co.jp/products/catalog?q=sata+ … 「sata usb ケーブル」で検索すれば、いろいろ出てきます。
タスクマネージャでページファイル使用量を見ながらConvertを試してみれば、メモリ不足なのか、ページファイルのサイズが不足なのかわかるかも知れません。 ＞スワップファイルを大きくするにはどうしたらいいのでしょうか？ コントロールパネル　→　システムとセキュリティ　→　システム　→　システムの詳細設定 システムのプロパティというウインドウが開くので 詳細設定タブの中のパフォーマンスの「設定」ボタンをクリック パフォーマンスオプションというウインドウが開くので 詳細設定タブを選択 変更ボタンをクリック すべてのドライブのページングファイルのサイズを自動的に管理する にチェックが入っていたらそれを外して カスタムサイズを選択して 初期サイズ 最大サイズ を入力します。 初期サイズは４G、最大サイズは倍の８Gで試してみてはどうでしょう。 システムディスクにはそのくらいの余裕はありますよね？ ただし、結果について私は責任のとりようがないので、自己責任でお願いします。 Windows7にはサイズを自動的に管理する機能があるので、通常はその自動的に管理する設定でよいと思います。 参考URL：http://www.lifehacker.jp/2009/12/091216windowspa …
>タイトルの件、NAS【共有フォルダ】にソフトをインストール出来ますか？ 大抵可能です。 >例えば、CD-ROM【ソフト】をNASにインストールをして >パソコンAからもパソコンBからもソフトを呼び出し、利用できますか？？ 大抵不可能です。 Windowsアプリの場合は、インストール時にどこにインストールした他の情報を記録してます。 PC-AでNASにインストールした場合、そのインストールしたと言う情報がPC－Bにはまったく記録されていないからです。 たまに、インストール時にその手の情報を記録しないソフトがありますので、そのようなソフトであればNAS上の実行ファイルを指定することにより、PC-AからでもPC-Bからでも自由に起動させることが可能となります。 サーバーPCと、クライアントPCとを用意した上で、 ネットワーク利用可能なソフトを必要なライセンス数購入するというのが通常のパターンです。
>マザーもIDE（ATAP）に対応しているので >選択肢としてその修理済みのDVDドライブを >使うのはアリですよね？ そういうことならアリにはなるでしょう。
ドライブの構成が質問ではわからないのですが、HDD1台構成のPCに外付けHDDを接続して未割り当てがある状態でしょうか？ 未割当ってパーティションも作成されていない状態のHDDのことで、そのままでは使用できませんよ。 領域割り当ててフォーマットしないと。 仮に外付けHDDが未割り当てだとすると、そのドライブにはクローンは作成出来ないはずです。 EASEUS TO DO BACKUPって確か圧縮形式のファイルをバックアップとして吐き出す仕様だと思うので、 フォーマットされていないドライブはバックアップ先に指定できません。 また、そのバックアップファイルは普通のファイルと一緒なので、ディスクの管理からは見えません。 クローンを作成する時点で変な場所に保存した可能性が高いので、該当ファイルと探すかもう一回バックアップとってみたらいいと思います。
SDカードは認識するはずです。SDHCカードだから駄目なんでしょう。 カーコンポでは、SDHC適合を確認しているということですが、 自らお持ちのカードリーダライタ・デジタルカメラがSDHCカード に対応しているか事前に確認していないのが不思議です。 http://www.green-house.co.jp/products/pc/cardrea … http://www.pentax.co.jp/japan/news/2005/200538_s … 一応確認してみましたが、やはりSDHCカードには対応してません。
ＡＴＡＰＩですから、ジャンパピンがマスターかスレーブになっている確認は必要でしょう。 DVR-AM16CVBを見て確認して、同じにして下さい。
壊れた可能性は完全に否定できませんが、非稼動状態ならハードディスクそのものはかなりの衝撃にも耐えられますよ。 その程度で壊れるとしたらポータブルハードディスクなんかしょっちゅう壊れてしまうので大事なデータを入れておくことなんて出来ないですね。 とにかく一度パソコンに取り付けて正常に動くかどうかの確認は早急に行ったほうがいいでしょう。 それをしないうちに心配しても始まりませんから。
当たり外れが多いようだね。 私のバッファロー製２ＴＢ外付けＨＤＤは毎日頻繁利用で１年半ほど経過するが、幸いトラブルは無し。 同じ型番でも内蔵されているＨＤＤのメーカーにより故障率は異なる。 むしろクチコミなどを参考に、ＨＤＤとケースを別途購入して組み立てた方が正しいだろう。 １メートルくらいの高さより落とした場合、壊れる可能性は高いので丁寧に取り扱って下さい。 縦型の場合は倒れる危険性があるので、別途サイズが適合した補強材でしっかりと安定させることをお勧めする。
クローン？？ アクティブになってる？？ 寝る前に２Ｔだけ接続して、起動！！ メがサメたら起動してる、と思う、、、
皆さんも指摘されていますが、処理にはそれぞれ性能を一番引き下げるボトルネックが存在します。 そのボトルネックがHDDである場合の処理はSSDの効果が発揮されます。 iTunesとかはHDDがボトルネックとは到底思えません。 ファイルのHDD間のコピーはHDDがボトルネックなので、SSD間のファイルコピーを行うと効果が出るでしょう。 またphotoshopなどは画像をショートカットに放り込んで立ち上げた場合、その画像をphotoshopのHDD上の作業領域にコピーして立ち上げるので、写真を100枚くらい一度に放り込むとHDDが完全なボトルネックになります。 これをHDDからSSDに変えると目を見張るような性能向上が見られます。 インターネットのブラウザのキャッシュ領域をRAMディスクにすると若干処理速度の向上の実感は得られます。 ただSSDはRAMディスクの10分の1程度の速度なので無理かもしれません。
ご参考に↓ http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003118/SortID=143 … #### "nabook T551/58CB　SSD"でgoogle検索のトップにありました… (何で自分で検索しないかなア～、そのほうがすぐわかるのに)
原因不明の症状の時というのはソフトとか設定以前の場合が殆どだったりします。 例えばケーブル。 コネクタを装着しなおしたら解消したとか、ケーブルの取り回しを変更したら解消したとか… 電源ユニットの取り付けをやり直すとか、マザーボードの配線パターンのどこかがケースとのどこかと接触気味になっていてちょっとした振動でショートしてしまうとか… つまり、ハード及び物理的問題が原因である可能性もあります。 そういうのが原因の不具合って(不具合とは言わないけどwww)本当に稀で、経験値が少ない初心者が初めての自作で陥りやすい罠。 しショプやメーカーもそういう基本中の基本的なミスはないという前提で対応するので原因特定まで至らない・・・ つまり、現物を見ないことには解消できないレベルのものかもしれないので、もう一度すべてバラして組み直してみましょう。 横着しないでM/Bを固定するスペーサーも全部バラしてくださいね( ´∀｀)b
"Prolific USB to RS-232C　Serial Cable"と言うことなので、恐らく下記のものと殆ど一緒では無いかと思います。この手のケーブルは、使っている変換チップが同じなら、それに供給されているドライバなども共通で動作することが多いです(絶対と言う訳ではないですが)。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00720/ Windows7のドライバは、こちらからダウンロードできるようです。秋月電子通商なので、なんでしたら通販でこれを購入されてもよろしいかと。 http://akizukidenshi.com/catalog/faq/goodsfaq.as … あと、パソコンに接続した場合、"隣にポートの設定というタグがあり、ビット数、データビット、バリティ、ストップビット、フロー制御とか数値が入っていますが、RS-232C仕様みたいな数値の設定とかありますか？"と言うのは、個々の機器で設定されているもので、これが異なれば通信できません。 これには、標準的に使われている設定は確かにありますが、その装置の設定がそうなっているとは限りませんし、これが一致しないと通信できません。その通信相手の持っている設定は判らないのでしょうか？ また、自動で判別するようになっているソフトウエアであれば、自動でそれらの設定を決定して通信することもありますが、Windows95の時代ですと決めうちしてある可能性が高いと思います。因みに、下記に標準的なRS-232Cの設定を書いておきますが、必ずしも質問者さんの環境に合っているかどうかは判りません。 ボーレイト　　　9600bps ビット数　　　　8bit (データビット＝ストップビットが2bitの場合、7bit) パリティ　　　　None(奇数・偶数・無しがあります) ストップビット　1bit フロー制御　　　なし これは、無手順という方法で、垂れ流しとも言います。 他に、ターゲットとのケーブル接続でストレート接続とクロス接続があります。これが合っていなくても通信できません。詳細は、下記URLを見て下さい。 また、COMポートの選択もあります。そのソフトウエアが"COM1"に決め打ちしていた場合(古いソフトウエアに良くあります)、USBの変換ケーブルのCOMポートを"COM1"に設定できないと通信できません。USBのRS-232C変換ケーブルと使って古い装置と通信する場合、このCOMポートが設定できないことが障害になる場合が多いように思います。この場合、そのソフトウエアでCOMポートの設定ができるかどうかでしょうか。 以上のように、RS-232Cで通信する場合、ハードルが幾つも存在します。これらを全てクリアしなければ、通信できません。ソフトウエアとハードウエアが共にマッチしないと通信しませんので、結構厄介なのです。 "そのソフトはWin95、Win2000でないと動作保証しませんみたいなことが書いてあるので不安になってます。" → Windows7でWindows95やWindows2000のソフトウエアが動作するかどうかは、判りません。7にはXPモードや各OSの互換モードがありますので、それらを使って動作すればOKだとは思いますが。 尚、"しかし、嫌な予想はしていましたが予想通りソフトが起動してくれませんでした。（涙）"とありますが、"ソフト上には「通信ポートが開きません」と表示されてしまいデータ授受がされていないようです。"となっていますので、ソフトウエア自体は起動したが、通信できないことであると思います。 http://www.wdic.org/w/WDIC/RS-232C https://www.contec.co.jp/product/device/serial/b … 下記のページに結構詳しく解説してありました。Tera Term等のターミナルソフトで試しに通信をしてみるのも分かり易いかもしてません。(ただし、相手側のレスポンスがどうなっているのかが判らないと見当が付きにくいかも知れません) http://whzat.dyns.net/shoko3/USB-Serial_Bridge/i … 参考にしてください。
「お礼」や「補足」の記載もされない様なので期待はしない方が良いかもしれませんね。 よって、省略して回答します。 不明点等あれば、補足願う。 > ６年前の３、５インチIDEタイプ１６０GBバッファロー製です。 型番記載がないので、内蔵か、USB接続外付けHDDの区別ができないこと。 それによる調査指示が出せないこと。 もし内蔵であれば、BIOSでの認識はされているかということで今後の作業が変わってくること。 もし、USB接続外付けHDDであれば、BIOSでの認識は意味かないです。 > デバイスマネージャにはドライバが表示されてます。 > ディスクの管理では表示されません。 Windowsからの調査はできないので、CD-ROM一枚で起動するKNOPPIX6.7.1CDを作成し、調査してみることになると思います。 Windows VISTAや7だと、GPTの可能性もあるが、160GBだから、おそらくMBR形式だと思われる。 おそらく４つの不具合の可能性があると思われる。 １．読み書き用のヘッドが不良。機械的部分、モーター等の不良。 ２．HDD本体の電子機器の不良で、BIOSに情報を上げられない。 １．と２．は、メーカー修理となる。 ３．USB接続外付けHDDの場合、製品機器の中の電子部品の不良で、HDD本体の故障ではない場合は、 回避策として、別途USB接続ケーブルIDEタイプを購入して試すことは可能。 ４．ソフト的なMBRのパーティションテーブルの不良の場合は、KNOPPIXで、testdiskにより、パーティションテーブルの復旧を試してみることになると思う。 > いきなり壊れてしまったのでしょうか？寿命でしょうか？ 可能性としては、３．>　４．>　２．>　１．と思われる。 試してみる順序としては、４．　３．となると思われる。
＞ソニーVaioVpcl128FJ/Tのブルーレイ換装が出来なくて困っています 　 VaioVpcl128FJ/Tについては解らないが、下記ＵＲＬを参考にしたら？ 　 http://hiro7216.dyndns.org/blognplus/index.php?e … 　 裏蓋のネジを２本外せば良さそう。 　 ソニー以外の多くの機種では、裏蓋のネジ１本を緩めればスポッとＤＶＤドライブは抜ける。 中には大量のネジを外さなければならない難物機種も存在する。 後は換装だがベゼルの付け替えが難物、壊れたらソニーボンドで接着すれば良いと割り切れば良い。
>どのサイトを見たのでしょうか？ http://yaplog.jp/nandekonnakoto/archive/320 私が見ていたのは上記のブログだったはず。 どうやら、寝起きの頭で読んでいたせいか見間違っていた部分が多々見付かりました。 まず、前回の回答で同じHDDで計測していると書きましたが、違うHDDを使っていました。 2番にはHGST製の2.0TB、1番にはWD製の1.0TBを入れていたようです。 また、温度差についても、33℃になってから2時間放置した場合で2℃差でした。 ついでに補足情報も。 1番のケースですが、2番のパーツを流用したOEMのカスタムモデルっぽいですね。 違いとしては、1番はファンの交換が不可能な状態になっているのと、eSATA対応なので中に入っている基板が別物ってことくらいかな。 筐体は、eSATAポート用の穴の有無以外は同じもののようです。
USB3.0対応品が多いですがPC側は対応していますか？という心配がありますが．．．。 あと、もっと絞りましょう。この台数を一つ一つ回答者に調べさせるつもりですか？ Ａ１．2.5/3.5のどっちもつけられるか、3.5のみかの違いではないかと。ねじ穴の位置が 　　　違いますので、2.5をつける場合はねじ穴が開いてないと固定できないでしょうね。 　　　まあ両面テープという手もあります。2.5がつけられるということは放熱、冷却、静音 　　　で有利です。使わなくなったSSDやノートPCのHDDが再利用できます。 Ａ２．これは質問ですか？何を聞きたいかわかりません。 Ａ３．全部調べるのはめんどくさいので調べませんが、FANがついてて通気がよさそうなのがいいかと。 　　　HDD1台の場合、真夏でもエアコンがあれば金属筐体ならＦＡＮ無しでも問題ありません。 　　　まあ日向置きは論外ですが。 Ａ４．高速ＦＡＮがついていて、金属筐体で筺体内にスペースの余裕がありそうなもの、 　　　つまり空気が良く流れるものです。ただ、高速ＦＡＮは騒音が大きくなりますから、 　　　そのあたりはバランスでしょう。ＨＤＤ１台なら静音ＦＡＮがついているだけで 　　　問題ないと思います。
truecryptやbitlocker to goではだめなんでしょうか。暗号化で時間がかかるのは初期設定時だけで設定が一度済んでしまえばそれ以降の接続や取り外し時は時間なんてとられませんしどの外付けHDDでも使えますが。
まず、質問文の意味が理解できない。CPU使用率ならばよく耳にするが、 ストレージの使用率が100％になるなんて、あまり耳にした事がない。 それって容量不足って事だろうか？　もしそうならば、もっとデカイ 容量に換装するか、復元ポイントを作りまくっているからそれを中止に するかしか考えられません。基本的にSSD搭載を謳う者は、120GB前後を好む。 32とか64ではお話にならないだろうから。
> エラー内容：メディアを読み取れません。と出ました この検査をCD-Rか、DVD-Rか、両方だめかを試すと、経年劣化の可能性が分かる場合があります。 経年劣化の場合は、徐々に読み取るためのレーザービームか何かはよく分かりませんが、その出力の強弱により弱くても大丈夫なDVD-Rは可能で、CD-Rはだめという明らかな違いが出る場合が多いのですけど。 お急ぎであれば、BIOSで、起動できるデバイスの中に、USB接続外付けCD/DVD-ROMデバイスがあれば、USB接続外付けCD/DVD-ROMデバイスを購入されると良いと思います。 注意することは３点です。 １．BIOSで、起動できるデバイスの中に、USB接続外付けCD/DVD-ROMデバイスがあること。 ２．起動できるデバイスであること。特に音楽関係のところにあるものは、読み書きだけしかできないデバイスも売られているため、インストール等にも使う予定であれば、必ず確認すること。 ３．パソコンによっては、故障した内蔵CD/DVD-ROMデバイスの電源部とコネクタ部を抜いておかないと、こちらの内蔵の方を優先してしまうためうまくいかない場合があります。
No Problem!! Have U any other Qs??
いっそのことＮＡＳ（ＬＡＮ接続のＨＤＤ）にしてＲＡＩＤを組めば、２４時間稼働させていてもよほどのことがなければ問題ないですよ。 私はＲＡＩＤ５にして、かれこれ４年ほど使ってます。何度か内臓ＨＤＤを取り換えましたが、データを失ったことはありません。 ま、念のために月に一度、ＮＡＳのバックアップもとってますが。 ２４時間稼働させておくことで、外出先やスマホでアクセスすることも便利になります。 ＬＡＮ接続なので、パソコンのそばに限らず、好きなところに設置しておくことができます。 http://buffalo.jp/product/hdd/network/ls-qvl_r5/ http://buffalo.jp/product/hdd/network/ls-qvl_r5/ …
わざわざPCにカードリーダを内臓するより、SD専用のUSBカードリーダーを使ったほうがよいのでは、 3.5インチベイにはUSBポートを増設しておいたほうが何かと便利だと思うのですが。 SD専用のUSBカードリーダーなら98円のもあります。
＞一度Ｄドライブとか　Ｆドライブで認識されてしまうと変更できなくなりますが、任意のドライブ名に変更することはできますか？ Winということにしよう！ なにも考えなければ、即座にできる、、、 ただし、バッティングしている場合は、まずそちらを変更して、欲しいドライブ名をフリーにしてから、、、 そこに入っているフォルダ、ファイルを、「そのドライブ名」で、ガチで参照しているアホがいないとすれば、できる、、、 リカバリ領域や圧縮されたもの、バックアップデータ、プログラムのインストールフォルダなどを含んでいる場合は止めた方が賢明！！ そちらを整理すれば可能かも、、、
8の検索が7までと同じ仕様とすれば、しばらく放っておいて検索インデックスの更新を待つ（どうにかして能動的に更新できたかも）のが良いのでは。 Windows Searchサービスはコンピュータがアイドル状態の時にHDD内を自動で検索してどこにどんなファイルがあるかを記録したインデックスを作りますが、インデックスはあくまで見出しですからリアルタイムにはファイルの移動を反映しません。
ANo.3です。 >> 2パーティション分割というのは解決策にならないです。 > 正確には、2パーティションに分割するんじゃなくて、2ドライブに分割でした。 なるほど。その方法ならMBRで大丈夫ですね。 Western Digital ですがちょうど4台使ってるのがあって、使用時間は WD6400AAKS-00A7B0: 使用時間19000時間 WD10EADS-00L5B1: 使用時間18000時間 WD15EADS-00R6B0: 使用時間5000時間 WD30EZRX-00MMMB0: 使用時間2000時間 ですが、いずれも今のところ問題なく稼働中です。 ただ、私のところでそうだからといってWestern Digitalが良いとはいいません。 （というかたった数台の動作状況なんて統計上ほとんど意味がないです。） とはいえ、自分の手元で問題なく動いたり逆に壊れたりすると、 それがメーカーのイメージになっちゃうことはどうしてもあるでしょうね。 サムスンHDDの初期不良に当たったことがありますが、 運が悪かっただけで客観的に当時のサムスンHDDの品質が特に悪くはないと思ってはいても 同じHDDに交換し直す気はしなかったですし。 個人的には耐久性についてはどのメーカーも同じようなものだと思います。 同じメーカーでも作られた時期とかによって違ったりするから ある時期に良かったメーカーでも今はそうとも限らないし メーカーにあまりこだわるものでもないかなと思います。 参考になるかどうかわかりませんが、さっき検索しててたまたま見つけたので一応。 どのハードディスクが危険なのか、データ復旧業者がHDD復旧統計データの2009年版を公開 - GIGAZINE http://gigazine.net/news/20100205_hdd_fail_2009/
ANo.4です。 "FAT32をNTFSフォーマットにしたら、1TB分書き込めるとゆうことでしょうか？" → 現状のOSのフォーマット機能を使う場合は、NTFSなら1TBも当然フォーマット可能です。恐らく大丈夫とは思いますが、そのHDDをディスクの管理で見て、1TBの容量を持っていることを確認して下さい。多分、32GB分のパーティションがあって、残りは未確保状態だとは思いますが。 1TBのHDDをFAT32で使いたい場合(WindowsとMacで共用する場合等)は、下記のようなフリーソフトでファーマットすれば可能です。このソフトウエアは、パーティション操作用のもので、パーティションの作成、フォーマット、パーティションの削除、拡張や結合と言った一通りの操作が出来る優れものです。私は、よく使っています。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … あと、Final Dataでスキャンする場合、途中で電源などが落ちないように気を付けて下さい。長時間のスキャンの場合、途中で落ちますとまた最初からのなりますので。一応今のHDDは、電源が落ちてもプラッタの回転力で(回生)発電し、退避ゾーンまでヘッドを動かす仕組みになっていますので、アクセス中に電源を切ったからと行って直ぐに壊れるものでもないのですが、基本的には余りやらない方が良いことは確かです。 また、高度の復元でクラスタスキャンを行う場合は、更に時間を要します。終わるまでは、何日という単位になるかも知れません。従って、複数台パソコンがある場合、常用していないパソコンで実施するのも手でしょう。様々な機能がありますので、色々試してみて下さい。オリジナルのHDDの手を付けなければ(書き込みをしない)、何度でも復元を試せます。 それでは、幸運を祈ります。
No1の方のおっしゃる通りです。USBメモリは何回も書き換えると使えなくなることがあるのでその点でも 外付けHDDのほうが良いと思われます。
人柱を探せば良い http://club.coneco.net/kw/P5Q%E3%80%80DELUXE/cat … これだけ良い例があるのだから、 調子悪くても ファームウェア変更すれば大丈夫でしょ・・・ でも相性って？、倍速は可能ですが、 前世代のM/Bで爆速って話ならSSD繋ぐだけでは無理ですよ。
WindowsエクスプローラーからそのBlu-ｒayのドライブ(D:など)を開いたときに、「ディスクに書き込む準備ができたファイル」として、いくつかのファイルがありませんか？ ファイルがあったら、下記手順で消せます。 http://support.microsoft.com/kb/2360608/ja (OSの記載ありませんでしたのでWindows7での説明です) iTunesで認識されるのは、上記「書き込み準備ができた」中途半端なファイルが音楽CDと認識して、おかしくなってしまったものと思われます。
単純に「外してpcを再起動」ってやってみました？ これで治る時は多いんですけど
> 次に、指定いただいたページの通りに作業をしたのですが、 > 図８や図１５の段階でwriteが表示されませんでした。 > “Partition: Read error” あるいは“No partition found or selected for recovery ” > と表示されてしましました。 だめなようです。 まぁ、論理的な壊れ方にはいろいろあるようで、今回の場合は、だめだったようです。
＞商品のどこで判断したらいいのでしょうか？ 「インターフェースが何か？」で判断します。 サイズ、媒体、HDDかどうかは関係なく「USB接続なら、ほぼ間違いなく、リムーバブルディスク」になります。 一方「SATA接続」とか「IDE接続」とかって書いてある物は、マザーボードに直結する、つまり「内蔵するタイプ」になるので「（取り外し出来ない固定の）HDDドライブ」になります。
規格に関する記載方法には、多少のバリエーションがある で結論で言えば「SATA 3Gb/s」＝「SATA2」
単に技術的にまだ作れないから。
OSX 10.7と10.8どちらもで問題なく書き込めています。
ジャンパーピンを使えば、WD Alignなんて使わなくても大丈夫ですよ そのまま、OSをインストールするか、HDDをコピーすれば大丈夫でしょう システムドライブなどで用いるなら、OSインストールもしくは、OSコピー後に、にWD Alignを利用することも出来ます。 ただ、データがあれば非常に時間がかかるって報告がありますね あなたの手順でも理論的には可能です。 ただし、WD Alignで調整後は、XPでは、フォーマットを一切行わないで、インストールして下さい。クイックフォーマットでもダメです
"あと外付けドライブをインストールする際、「USBデバイスがハブポートの電力を超えました」と表示され中断。「電力の節約のために、コンピュータでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」のチェックを外すとインストールできるようになりました。" → これは、USB2.0ポートに500mAmaxの電流制限が掛かっていると出ます。NECのLavieかな？ 複数のポートがある場合、トータルで電流制限(3ポートなら1500mAmax)している場合と、個々のポートで電流制限をしている場合があります。質問者さんのパソコンは、そのモードを切り替えられるようですね。故障ではありませんので買い替えも不要です。 "「USBデバイスがハブポートの電力を超えました」"の警告が出て切れたなら、保護回路が働いているわけなので問題ないでしょう。2.5"HDDでは5400rpmで550mAmax、720rpmで800mAmax、ポータブルのDVDドライブでは500mA以上なんてことがありますので、ノートパソコンの設計仕様によってはACアダプタが必要になる場合も多いです。また、上記の値は最大値なので、瞬間的なら500mA以上の電流が流れても大丈夫な設計になっていることもありますね。 "「電力の節約のために、コンピュータでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」" → この項で"電力の節約"ですが、省エネモードでUSBポートを動作させているために、所定の電力供給がなされないということだと思います。当然、消費電流の大きなものを接続したいのであればOFFにしましょう。恐らくUSBフラッシュメモリなどに使う場合を想定しているのだと思います。従って、DVDマルチドライブを接続するような場合は、OFFにしましょう。電気代と言っても微々たるもので、元に戻せば再び省エネになりますので。 また、このような状況で運悪くUSB2.0ポートが故障するケースもあるかとは思いますが、大概はそのまま使っていても大丈夫です。心配ならそのDVDマルチドライブにACアダプタを使って下さい。HDDは補助電源ジャックが付いていないものも多いですが、DVDマルチドライブは大概付いているでしょう。 それと、UpperFiltersとLowerFiltersに関してですが、質問者さんと同じようなことしか見付けられませんでした。以下にその結果を(テレ笑;)。 UpperFiltersとLowerFiltersを削除するとなおる話。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1868055.html　　← 多分、回答はここにあるような気が。 http://support.microsoft.com/kb/314060 読むしかないですね。 http://d.hatena.ne.jp/jimbeam0203/20090219/12350 …
ドライバを削除したのち再起動させたら案外うまく認識するかもと思います。 また、ライティングソフトとの相性でCDドライブが認識しなくなるという不具合も見たことがあります。
コンピュータウイルスによってはファイルが不可視属性になって、見た目消えたようになるものがあります。 要ウイルスチェック。
MachintoshのフォーマットはWindowsでは認識しませんよ。
つなげただけでは認識しません。 再起動が必要です。
ドライブの修理はしません。 ドライブの交換です。 パソコンショップで2000円弱で売ってます。 パソコンの部品はすべて交換修理と思ってください。
>そういう用途の場合、USBメモリのスペックに関してどこを調べればいいのか教えてください。 メーカーHPなどを見てもシーケンシャル性能しか載っていない場合がほとんどです。 実際のデータ転送速度について詳しく知りたい場合は、価格.comやconeco.netなどのレビューやクチコミなどに載っている、使用者が行ったベンチマーク結果を探すしかありません。 http://kakaku.com/item/K0000410944/ http://kakaku.com/item/K0000410945/ http://kakaku.com/item/K0000410946/ 個人的には、上記のSanDisk製のUSBメモリが超おすすめですね。 USB3.0接続ならReadがシーケンシャルで200MB/s近く出ますし、ランダムでも512Kで150MB/s前後、4Kで15MB/s前後です。 また、USB2.0接続の場合も、実測での限界といわれる30MB/sオーバーを叩き出すなど非常に高性能です。 しかも、高性能な割りにそれほど値段が高くないというお得さ。 私も32GBモデルを1個使っていますが、これに慣れると安物USBメモリには戻れませんよ。
＞バルーン表示で通知されると勝手に想像していますが、 ＞・どういったメッセージが表示されるか？ こんな感じメッセージが出ます。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1002261073222/ ＞運用中に片方のディスク異常を検出した場合、 縮退の場合はたぶん警告なので内容が若干異なると思います。 （表示の詳細な内容は申し訳ありませんが忘れてしまいました） ＞・異常検出中は閉じても再表示するのか、　一度閉じると表示しなくなるのか？ ポップアップメッセージはログオンしたままの状態では再表示は無かったと思います。 再起動とかすればその時は再度出てきたと記憶しています。 ただ、メッセージは再表示されませんが、アイコンの状態が変わっているのがわかりますので問題があった場合は見れば、判ると思います。 また、インテルラピッドストレージテクノロジーのコンソール （アイコンを右クリックして「アプリケーションを開く」又はスタートメニューから実行） で詳細な内容も確認出来ます。 アイコンの状態もこのコンソールでヘルプに詳しく書いてあります。 ＞見逃してしまわない様に、周知しておきたいのですが。。 Windows 7の通知領域のアイコンはデフォルトでは隠れてしまうので、いつも表示したければ通知領域のカスタマイズで、インテルラピッドストレージテクノロジーのアイコンを「アイコンと通知を表示」にするといいでしょう。
> Surface test でいつも同じ場所でエラーが出るということは、HDD 内部で代替処理が行われていても、Surface test では代替処理前の生のハードウェアの状態でテストされるということですね いえ、まだ代替されていないということです。 代替される程のエラーではなくリトライで読むことができる状態です。 代替セクタになっていたらSurface test でも赤く表示しないと思います。 どちらにしろ、代替セクタが増え続ける状態でなければ問題なく使えます。 今のHDDはSMATRという規格で状態を見ることができますので、SMARTの情報を表示するツールで確認して見るのも手かと思います。 HDDAnalyzer http://www.mijimari.com/softwear.htm CrystalDiskInfo http://crystalmark.info/download/ Speccy http://www.piriform.com/speccy
>ハードドライブの１つに3.5GBの空き領域があることを確認 と言われているのでHDの空き容量の確認をして、補足してみて下さい。
確認事項としては １　変換名人のL型付属の変換ケーブルで電源を繋いでいるか ２　DVDドライブに電源ケーブルをつなげているか ３　DVDドライブのジャンパが確実にMaster設定となっているか　 変換名人のL型のチップは、JMicron製 JM20330らしいので ATAPIが使えないMarvell製のチップではないので使えると思いますが ※一応確認してみて下さい。 ただJMicronのチップは、BenQ製のドライブとは相性問題が発生していたと思います。 それで認識しない場合は、M/Bの設定の問題　(RAIDとかAHCIの制限に引っかかっていないか) そのあたりの設定を見直す必要があると思います。 あと出来ることと言えば接続を疑って、変換名人のL型に電源から直接FD用の電源ケーブルをさしてみるとか SATAのケーブルを変えてみるとか、さすポートを変えてみるとか位だと思います。 それでもダメなら、正直なところあきらめた方がよいと思います。 これ以上投資する価値も無いと思いますので…
文面を勝手に解釈させていただきながら一方的に説明させていただきます。 方法1) 先ず冒頭の件では、OS自身では30GBもあれば十分です。Cドライブ500GBの中のデーターとマイドキュメントなどをバックアップして削除すれば、120GBSSDでも充分なはず。その後クローンを作ればよい。削除分は後で戻すか、別ドライブから実行する。 それでも120GB超える場合は、インストールしているプログラムのいくつかを削除して容量を減らして、クローンを作った後に(別ドライブに)再インストールすればよい。 運用環境が引き継がれるのでお勧めです。 方法2) リカバリーの対象HD容量が120GB(SSD)で充分であれば、直接SSDにリカバリーすればよい。 SSDを取り付けて第一ドライブとして、リカバリーDVDで起動すれば可能なはず。 運用環境は初めからやり直し…これが一番疲れる。 Win転送ツールも便利だが、慣れないうちはなかなか曲者です。 >なので、一度Cドライブをリカバリ（再セットアップ）し、… ⇒このリカバリー完了後の領域はどの程度でしょうか。メーカー製では出荷時内臓のHD容量が必要で、たとえば500GBなど、その後手を加えないと120GBSSDには移行できない場合があります。 >セットアップ中に、OSを選択する画面が出てきました。これは、SSDをつないでEドライブの状態になっているときに… ⇒セットアップ中とは、リカバリー開始時ということですか?　別なWin7インストールCD起動ですか? いずれにせよ、選択されたドライブパーティションは削除同様になって新規インストール(リカバリー)されて、そこがCドライブに置き換えられてしまうはずです。容量が足りなければ先にその旨メッセージで中止でしょう。あれやこれやで撃沈の様相が… Cドライブ以外にもOSはインストールでき、それは正常に動きます。いわゆるマルチブートです。しかし、シングルブートは常にCドライブです。 既存のCドライブOSを起動中にインストールDVDからwindowsをインストールすると、後WinはC以外にインストールされ、起動もC以外です。しかし、インストールDVD起動でwindowsをインストールすると、先Winも後Winも起動したほうがCになります。winバージョンは先winが古くないといけません。逆になると、後winは先winを「見知らぬ未来の危険なおじさん」扱いで先にすすみません。 ふ～！
ゴミ箱救済ソフトなどでデータ救出が最優先でしょう。フリーでいっぱいあります。 Linux(これもフリー)でも可能です。 購入後(利用期間は)何年でしょうか。同じ製品でも当たり外れで1年ちょっとで全て読めなくなったものも有りました、私は。 最初は読めていたパーティションさえも試すうちに読めなくなって…劣化が進行？、と言う経験もしています。お気をつけて。 今は身ぐるみ剥いで、机上の飾り物です。
マザーボードやPCのほかの部品の不良等により、 フリーズなどが発生してPCを再起動することが増える場合、 たまにHDD読み込み中などにフリーズしてその部分がおかしくなり、 結果HDDが破損するということがあります。
窓の杜のプログラム向けエディターにあるバイナリーエディターを使ってみては、いかがでしょうか。 h.....2などで、HEX（16進数）で入力するときによいと思います。alt+hで入力できます。 参考URL：http://unkar.org/r/car/1244246346
LS-V2.0TLには高速転送が謳われていますので、質問者の希望からすればこちらの方がよいかと思います。 個人的にはHDDのバックアップにBD-Rも用意しておきたいところです。 必要なデータは物理的に仕組みの違う媒体に保存しておくといいですよ。
＞この機器をルータにさせば簡単に共有できるのでしょうか？ ・出来ます。 ・付属のソフトをインストールしてルーターのＬＡＮに接続するだけです、 　設定はパスワードの設定と保存の為のフォルダを作る事くらいです。 ・外部のパソコンでも操作出来ます、お望みの事は全部可能と思います。 ただ、RECBOX HVL-AV2.0 はテレビなどのＡＶでの使用にデザインされて いるのでパソコンでは使いかってが悪いので、他の機種が良いかと・・・ 回転体の機器ですので、何時故障するか解らないので、ＮＡＳと外付けＨＤＤ の併用で２重にバックアップするのは必須かと・・・ 私はデーターのバックアップを取った後、外付けＨＤＤの電源を切るように してます。 要らぬ御節介とは思いますが・・・ 二重にバックアップをとれば、Dropbox は不要かと・・・
メーカーのパソコンですか？きちんとリカバリディスクは作ってますか？ そのリカバリディスクでSSDを再インストール出来るのであれば問題無いですが、SSDのリカバリ領域から直接再インストール出来ないとも限らないので、メーカーのPCなら念のため残しておいた方がいいですね。
気持ちはわかるのですが、機械の寿命より商品としての寿命のほうが早いですよ。 例えるなら車のエンジンが壊れるより、車に飽きる方がずっと早いのです。 寿命を問題にするなら壊れていないパソコンを買い替える必要はないはずです。 3年もてばいいと思う方が現実的じゃないでしょうか。 壊れていなくてもどうせ買い換えるのだから
外付けのBDにした方が無難ですよ。 #1さんの指摘通り取り、付けられたとしてもBDの映画が再生できるかは別問題です。
S-ATAの電源ピン損傷ですが、これは原因でないでょう。 写真で見るとS-ATA信号線(シリアルケーブル)側から数えて、5番目はGNDになります。 4～6番と10、12番はGNDで共通ですので一つぐらいかけても問題なく動くはず。 となるとやっぱり基板やモーター類の故障かな？ 自力でやるとしたら、同じ型番のHDDを探して基板を交換してみるとかすれば動くようになるかも。 モーターの故障だったら難しいね。
FINALDATAの試供版を使用されたようですが、どのようなスキャンを行ったかわかりませんが、 ドライブが認識できない状態になっていると思われますので、 ウィザードから「ドライブが認識できない場合」を使用してスキャンしてみてください。 それでもだめなら、復旧業者でないと難しいと思います。
これだと思うのですが。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/060 …
インテルのどのSSDを購入されたのかは判りませんが、下記が参考になるでしょう。結論を言うと、フォーマットしなくても大丈夫です。下記では、BIOSとディスクの管理の画面でSSDを認識しているかどうかの確認のみを行っています。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/3863.html これは、クローン作成と言って、HDDの内容をSSDにそっくりコピーして移行する方法です。この場合、HDDの内容を変更なしにそっくりコピーすることになりますので、複数のパーティションが存在する場合に、C:ドライブ(＋MBR/GPT)のみのコピーは出来ません。 上記の例では、HDD 500GBのC:ドライブの内容を、SSD 80GBに縮小してコピーしていますね。恐らくパーティションを自動で縮小しているものと思われます。もし、HDDをC:とD:にパーティション分けをしている場合、C:だけをコピーしたくなるのでしょうが、自動で割合を決定するとC:ドライブの容量が小さくなりすぎてしまうかも知れません。この場合、D:ドライブの内容を他のHDDにバックアップしてから、D:ドライブのパーティションを削除、C:ドライブだけにしてコピーすれば良いと思います。 その時、C:ドライブの容量が移行するSSDの容量より小さい場合は、自動ではなく現状のままの方がトラブルは少ないでしょう。自動で拡張すると、C:ドライブの頭の部分がずれてブートしない恐れもあります。 本来、クローン作成で問題なく移行したければ、オリジナルと全く同じクローンを作成すると良いです。縮小したり拡張したりすると、何らかの不具合が生じてブートしないことがあります。 もし、C:ドライブだけをコピーしたければ、下記のソフトウエアでイメージバックアップを作成、それを移行するSSDに展開すれば可能です。その時、MBRやGPTを一緒に展開することを忘れぬように。これは、自動で行われるとは思いますが、C:ドライブのコピーだけを行うと、ブートしないことがあります。注意して下さい。因みに、このソフトウエアでもクローン作成が出来ます。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn …
貴方がやりたいのは「Dドライブに貯まった画像等を外付けＨＤＤに待避させたい」だけでしょう。 バックアップソフトを使うと特殊なファイルになるのであまり意味がありません。 一番簡単なのは外付けＨＤＤに適当なフォルダを作成してＤドライブからエクスプローラーを使って画像ファイルを 移動させれば済むことです。（この書いている意味が判らなければ本屋で「出来るＷｉｎｄｏｗｓ７」等の本買って勉強。
MacBlu-rayPlayer http://jp.macblurayplayer.com/index.htm このソフトで試したことありますか？
ANo.1 です。 > UD-303SMというケーブルです。 マニュアルを熟読して、かつ、その表記の通りに設定（設置）していても、 結局、ダメだったなら、そういった変換ケーブルにありがちの「相性」かも知れません。 けれど、もしかしたら、単なる「初期不良」だったというオチかも知れませんので、 早々に、メーカーサポートへ相談なさることをお勧めします。 http://timely.ne.jp/support/form.html もしくは、家電量販店等の実店舗から購入したなら、 そこへ持参して相談するのも良いでしょう。 > ドライバの関係でご認識しているのかと思い Windows98SE の環境のみ、別途専用のドライバーをインストールするようですが、 他の種類の OS については、特に専用ドライバーを必要とせず、 OS が備えている標準のドライバーを利用して動作します。 > どなたかご教授ください。 本件と関係ありませんが、この場合は「ご教授」よりも「ご教示」が適正です。 いずれにせよ、ご健闘をお祈りします。
4本と5本の違いは3.3V（橙）を供給できるかどうかの違いです。 通常の3.5インチハードディスクやDVDドライブは3.3Vは使いません。 よってデメリットは生じません。 http://www.ainex.jp/support/sata-power-converter/ PS.そういえば昔のパナソニックのノートパソコンはハードディスクを3.3Vで動かしていましたね。
ドライブは、何かを駆動する装置ですから、その前後の文脈から 意味を読み取る場面も多いのですが、光学ドライブは光学ドライブと言うほうが多いですね。 しいていえばドライブ用と表現する場面で、光学ドライブが特定されるのは 5インチオープンベイ(PC筐体の一部)や、それを備えた外付けケースくらいでしょう。 でも、これは、フルサイズと薄型、ごく薄型とあるので、曖昧な表現とも言えます。 ドライブ用クリーナーという表現であれば、光学ドライブのクリーナーと考えることもできます。 でも、これ実際には、CD用クリーナーとDVD用クリーナーは別物です(両用製品もあるかもしれませんが) なお、ハードディスクをドライブと呼ぶことはありません。 ハードディスクドライブと、正式な名前で呼ぶことはありますが、略すなら ハードディスクか、ハードドライブかHDかHDDです。 単にドライブと呼ぶことはほぼありえません。 これはHDDの普及より前に、フロッピーディスクドライブ(FDD)が広く使われていたためで 区別できない表現である、ドライブという呼び方をする人は、さすがにいませんでした。 ただし、Windowsユーザーだけは、ハードディスクの中の一パーティションに作成されたファイルシステムを ドライブと呼ぶことがあります。ただ、これは10年くらい前から、Windows特有の方言で コンピューター業界はパソコン業界の一般的な表現ではありません。 由来としては、FDDだけがパソコンの補助記憶装置(～ドライブ)だった時代の名残なのでしょう。 京のようなスーパーコンピューターでも、銀行などで使われるメインフレームでも 科学技術分野で使われるUNIXでも、MacOSXでもiOSでも、FreeBSDでも LinuxでもAndroidでもSymbian OSでも、通常ファイルシステムをドライブとは呼びません。 ですから、ドライブ用と表現した場合に、HDDを意味することは普通はありません。 もちろん、そのWindows固有のドライブのことを意味する場合はありえます。 ただ、それは前後の文脈から読み取れるのでは無いかと思います。
再生ソフトは、何をお使いですか。
Dell Inspiron N5030は使っていませんが、手持ちのノートパソコン(HPやThinkPad等)を次々とSSD化しています。殆どのオリジナルHDDが250GBなので、全部256GBのSSDに変えています。やり方は、現状のHDDをバックアップソフトウエアでクローンを作成し載せ替えています。下記がバックアップ用のフリーソフトウエアです。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn … 勿論、工場出荷状態に戻すリカバリディスクでインストールしても良いですし、現状の環境を引き継ぎたければ、当方のようにクローン作成でも良いでしょう。後者の利点は、沢山のアプリケーションを再度インストールしなくて済むこと、各種設定の類を改めてしなくて良いことなどです。 まあ、欠点もあって、長年使ってきたシステムで不具合があったりすると、それも引き継ぐことになります。ただ、日頃からメンテナンスをこまめにやっているのであれば、システムが妙に重くなったりすることはないでしょうから、クローン作成の方がメリットがあるでしょう。また、ハードウエア的損傷(HDDの物理的損傷があって代替セクタが使用されている)は、SSDに移行した時点でクリアされますので、もし不具合があったとしても、起動さえすれば修復セットアップなどで修復は可能です。また、質問者さんの使っているOSがWindows7 64bitなのでAHCI等の問題もないです。 あと、SSDに換装した場合の、SSDに対する書き換え回数の削減をやりましょう。おまじない程度のものもありますが、SSDは殆どがMLC(Multiple Level Cell)なので書き換え回数の制限(1万回程度)に達しないよう、努力することは意味はあります。 http://www.dosv.jp/other/0903/12_index.htm http://www.dosv.jp/other/0903/13.htm http://hddnavi.jp/ssd/ssd_life1.html http://hddnavi.jp/ssd/ssd_life2.html ・DOS用の[名前8文字]＋[拡張子3文字]を作成しない。 ・最終アクセス日時の記録を書き込まない。 ・ページングファイル(仮想ファイル)を使わない。 ・システムの復元を使用しない。 ・休止状態を使用しない。 ・自動デフラグの停止。 ・プリフェッチの無効。 ・ファイルインデックスの停止。 これらは、細かいフィイルの書き込みを停止したり、繰り返しの書き込みを停止するものです。レジストリを操作するものもあるので、慎重に行う必要があります。詳細は説明出来ませんが、検索すると沢山でてきます。自分では可能な限りやっていますが、人によっては、そのような対策せずとも寿命が来ることはないと言う方もいます。← 普通の使い方なら、多分正解でしょう。 最後に、長年使っていても重くならない方法：ドキュメントをC:ドライブに保存しない。また、ドキュメントなどのOS管理のフォルダにデータを入れないことです。これらが沢山になりますと、起動時にOSがいちいちチェックしますので、その分重くなりやすいです。HDDなどにデータ専用のフォルダを作成し、自分で管理するのが良いです。ダウンロード先も、OSに任せず自分でフォルダを作成、指定して行いましょう。これならば、いくらデータを溜め込んでも、OSには影響を与えません。それと、デスクトップの画面にショートカットを沢山おかないことや実体のあるファイルを置いたりしないことです。デスクトップは、やはりOSの管理になりますので、ショートカットや実ファイルが沢山ありますと、これまた逐一チェックします。ショートカットでリンクが切れるとアイコンが無印のものに変わるのを見たことがあると思いますが、全部チェックしています。ショートカットが沢山ある場合は、ジャンル毎に専用のフォルダを作成し、そのフォルダのショートカットをデスクトップに置きましょう。実ファイルなども、同様にD:ドライブにファイルを保存してショートカットのみデスクトップに置きましょう。これでだいぶパソコンが軽くなるはずです。 まあ、これらが実践済みなら、もうばっちりですね！
基本は、クリーンインストールですから 特殊な作業を、充分な知識を持たないでやったのであれば やりなおしが、もっともすっきりする手順ということになります。 あるいは、リカバリーシステムの標準化をMicrosoftが行なって来なかったため リカバリーシステムによっては、購入時と違うHDD構成に対応できない場合もありえます。 HDDの管理は、基本的には、パーティション作成とファイルシステムの作成が必要です。 いわゆるドライブ単位のイメージコピーは、ファイルシステムの複製なので ファイルシステムが一定サイズであれば、パーティションの大きさが より大きくなっても、実際に認識されるファイルシステムのサイズは変わりません。 ですから、現状を把握するためには、まずディスクの管理でパーティション構成を確認すべきです。 その上で、パーティションの削除と再作成、ファイルシステムの作成と再インストール (あるいはリカバリーやファイルコピーによる移行)を行うという場合もありますし… あるいは、ファイルシステムの拡大を行うだけで済むかもしれません。 なお、こういったパーティションテーブルを基本とした伝統的なHDD管理は 2000年を超えたあたりから、ファイルシステムをそのままに パーティションサイズの変更や、ファイルシステムの変更が可能な場合が多くなりました。 ただし、WindowsXPでは標準ではできないかもしれません。 新しいOSであれば、できるかもしれませんし、XPでも社外品のツールで行える場合もあります。 ただし、どちらにしても完全なバックアップを行なって行わなければ、失敗する場合もあります。 今回はHDD故障ではなく、買い替えによるものなので、古いHDDが そのままバックアップとして機能しますから、gpartedのようなパーティション操作ツールや その他のツールを探してみる価値があると思います。 でも、基本はクリーンインストールです。 余談 この伝統的な管理手法のほかに、20世紀末からLVMなどの機能が広まり RAID技術や、Windows8で搭載される記憶域プールのような機能も広まり… パーティションではなく、パーティションとボリュームによる管理が広まりつつあります。 伝統的な手法が使われ続ける可能性も高いのですが… こういった新しい世代の技術では、必要に応じて 二つのパーティションを、一つのボリュームとして管理し… 連続した一つのファイルシステムとして利用することができます。 重複した一つのファイルシステムとして、冗長性によるデータ保護を利用したりもできます。 ただ、XP,Vista,7では関係無い話なんですし 個人的には、Windows8が出てもしばらくは記憶域プールについては 信頼性を疑っていいんじゃないかと思っています。 仕様の細かいところはほとんど報道されていませんしね。
他の方も回答されていますがHDDの内部接続には電源用とSATA用のケーブルが必要です。 ちなみにコネクターの幅が広い方が電源です。 DELLのVostro200は２個のHDDが内蔵できるようになっていますのでVostro200中には余っている電源ケーブルがあります。 購入するものは １．HDD 　　固定するための”ねじ”が必要ですHDDによっては付属しているものもあります。 ２．SATAのケーブルです。 　　あまり長いと収納するのに邪魔になるので短めのものでよいです。
？、SSD80Gの完成品PCってノート型PC、Win7のインストール後の容量は２０G程度、最初は７G程度の空き容量 推理、８０GのSSDをCドライブ（３０G）Dドライブ（５０G)にとってあるノート型PCが１年たって＋４G程Cドライブの容量が増えたって事かな、データはDドライブだし、ごく普通の状況に見えます。 もし当たっていたらディスクの管理でDドライブの容量を減らしてCドライブを拡張すればどうですか、時間はかなり掛かりますが・・・。容量を戻すにはWin７のクリーンインストールがリカバリー処理しかないでしょう。
J、Mの中に入ってるデータのバックアップくらいでしょうか。 Gは影響受けませんよ。 それにしてもGには何が入って・・・？たった100MBで・・・。 いっそのこと全部パーティション消して、切りなおした方が いいというのはもしかしたらあるかも知れませんね。
＞2.5インチのIDEのHDDを購入する場合、厚みが合えばまず大丈夫と考えてもよいものでしょうか ハードディスクは規格品ですからサイズとコネクタの形状が合えばどんなメーカーどんな機種にも使えます。 ただ、新しく購入したハードディスクのすべての領域が1つのパーティションとして認識するかはやってみないとわかりません。 「容量の壁」といわれる問題が発生する可能性もあります。 マシンのスペックがハードディスクの大容量化についていけない現象です。 その時はパーティションを例えば80GBと40GBというふうに分けてやる必要があります。
＃１補足です。 ＞この操作を行ったとして現在のブートドライブ（Windows7）は無事ですが、 ＞XPを起動ディスクとして使用することはできなくなるということでいいのでしょうか。 そうなります。 一旦ダイナミックディスクに変換したディスクをブートドライブとしてそのまま使うことができないということです。 なので、前の書き込みにあるように、Windows XPを使わないのならそのまま続行する、使うのなら続行しないとなるのです。 もっとも、パーティション操作ソフトがあれば、ダイナミックディスクを使わなくてもパーティションの統合はできますし、ブートディスクとして使うこともできます。 おそらくZecSiriusさんのしたいことを安全に行うには、この方法が一番かと思います。
>HDDがカチャ、カチャと音を立てながらアクセスランプが点灯し、プログラムが停止してしまう Ｒｅａｄ　ＥｒｒｏｒでＨＤＤ内部でリトライしている音です。動いているうちにデータバックアップして置きましょう。ＨＤＤ交換が一番簡単ですが、他の回答者さんも仰っておられるようにクイックでないフォーマットで回復する場合もあります。一晩以上かかる覚悟で始めてください。
マザーボードがRAID 0と1に対応しており、SATAのコネクタが4つあればできるはずですよ。 言うまでもありませんが、システムは再インストールが必要になります。
> http://chasertih1106.blog55.fc2.com/blog-entry-8 … > ちなみに分解記事を見つけたのですが、この写真にボタン電池らしきものは映っていますか？ ボタン電池らしきものはないですね。 この頃のノートパソコンは、充電可能な、メーカー特注の取り外せない電池の可能性があります。 この場合は、諦めることです。 今回、この部類に入りそうです。 BIOSで、交換したHDDの型番まで変わっていれば、BIOSの初期化は、やっても無駄です。 ということで「万策尽きた」、「分からん」が結論のようです。 長い間ありがとうございました。 無駄なことをさせたようで、申し訳ないような。 現実の世界でも、不明なことはあるようです。 分かってみれば、単純なことだったりしますけどね。
ＵＳＢ３ですね。 但し、あなたのＰＣがＵＳＢ３に対応してるの？ そうでなければ、ＵＳＢ２にダウンしますよ。 ＰＣもＨＤＤもＵＳＢ３に対応してなければ、ＵＳＢ３としては働かないよ。
最近のマザーボードには、FDDのインターフェースはほぼ例外なく載っていませんね。まあ、企業向けの工業用マザーボードではまだ残っているでしょうが、コンシューマ向けの一般的なマザーボードでは全滅でしょう。 どうしてもFDDを載せたいのなら、中古のマザーボードでも探してみる他無いと思います。 あと、下記のような製品を買って内部的にUSBで接続する方法もあります。これには、FDD-USB変換基板が付属しています。34pinのFDDインターフェースに変換基板を挿して、マザーボードのUSB用ピンヘッダに繋ぎます。なお、FDD-USB変換基板は単体では販売されていないようです。FDDをすでにお持ちの場合でも、これを買う他ないでしょう。まあ、メモリカードリーダライタがおまけに付いてきますが、ご愛敬と言うことで....... http://www.owltech.co.jp/products/card_reader/FA … FDDのインターフェースにはIDEのものも合ったように思いますが、通常は34pinの専用インターフェースです。従って、FDDもIDEもなくなってしまった現在のマザーボードでは、上記以外では内蔵できないと思います。まあ、USBの外付けで構わなければ、もっと安く上がりますが。以上です。
何も心配する必要はありません。 HDDが省電力モードから復帰しているだけです。 省電力になっていても、システム側から生存確認があれば復帰するのは当たり前ですので。
使用している PCの型番が判らないので質問履歴を調べたところ、Eee PCですよね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7724281.html もしかして、Windows7 Starter Edition でしょうか？ そうであれば、最初にDVDの再生に必要なソフトウェアをインストールする必要があります。
2.5インチHDDを使っているということは省スペース型かノートPCだと思います。 内蔵用の PATA-SATA変換装置が入手できたとしても、その変換装置を入れるスペースが無いということが十分に考えられます。 1. 素直にIDEの2.5インチHDDを買うほうがいいと思います。 下記の商品なら ATA100で4380円です。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E7%AB%8BGST-Tr … 2. 接続するだけでいいのなら、 下記の商品。「USB外付けで」SATA HDDを外付け出来ます。 実売価格 1480円。 http://www.amazon.co.jp/GREEN-HOUSE-IDE-USB2-0%E … ただし、USB外付 HDDからの起動をPCがサポートしていない場合は、目的に合わないかもしれません。 (ブートドライブとして使用したいのかどうか分らないので何とも言えませんが...。)
＞現在使っているノートパソコン（TOSHIBA AX/940LS）でDVDが見れなくなってしまいました。 このところDVDを入れると激しい音を出すことがあり、ついに故障してしまったみたいです。 　 外付けだとリカバリ時どうするかを考えて、内蔵をお勧めする。 録画DVDの再生は、きちんとしたソフトを購入した方が良いと思うが？ 　 下記URLに同様な質問有り。　参考にすべし。 http://bbs.kakaku.com/bbs/00200715094/SortID=915 … 　
＞壊れたHDDにusersのデスクトップとドキュメントとマイピクチャとマイミュージックの場所を移動さ　せていました 　しかし、これが無くなってしまったので現在これらの項目がどこにもない状況です これは　HDDにアクセスしても内容が読めないと言う事ですね ご自分で壊れたのが確認出来ているので分かると思いますが　残念ですが壊れたHDDからデータを読む事も移動も出来ない状態です もし偶然　HDDにアクセス出来たなら　早急にデータを他のHDDにコピーしましょう レジストリの問題では無いと思います 最終的に　壊れたHDD内のデータは諦めWindows再インストールになると思います （私も何回も数百ギガ分のデータを無くしました　おかげで　バックアップの大事さを覚えましたね） 　
ANo.2です。読み出し用のデータがかなりあると言うこと、了解です。 それならば、128GBをOS＋アプリケーションに割り当て、256GBをそのデータのストレージに使う方が良いと思います。OS＋アプリケーションのイメージバックアップを取っておき、不調の際にリカバリする場合を考えると、データは分けておいた方が良いでしょう。リカバリの時間も短くて済みます。 HDDが1TBや2TBが普通になってきて、パーティションを切ってOSをインストールする場合、人によっては120GBくらいのHDDを単独で使うべきだ、一つのHDDをC:とD:に分けて使っても、故障したら一緒に駄目になると言う方もいました。今時120GBや250GBのHDDなんて、容量を制限したHDDくらいしかないので割り高です。パーティションを切ってC:とD:に分けるのが合理的だったのですが、最近の高性能で比較的安いSSDの登場で、そう言った問題も解決しつつありますね。現在、自分のパソコンは、システム用は順次SSDに置き換えています。機械的な故障はそうそう無いと思いますし、書き換えの寿命も最近の技術で殆ど気になりませんので、助かりますね。では.........
> とりあえずHDD、SSDを繋げて ここに問題が在りそうです。SSDを繋ぐとここでコピーに使用したドライブレターが 記憶されます、この認識されたシステムをコピーして立ち上げると「ようこそ」の 手前で止まってしまう事があります。 HDDのクローンはSSDを接続する前に作成して置きHDD内に保存します。SSDを 接続してパーティションを保存ファイルからコピーします。SSDのコピーしたパー ティションがアクティブになっている事を確認して再起動し、BIOSのBOOT順を変更 して・・・・・・、で私はうまくいっています。 システムをSSD接続前の環境に戻してチャレンジされてはどうですか？
> 現在発生している状況は、メディア（ＢＤ、ＤＶＤ共）が検出出来ない状況です。 レンズクリーナー等を利用してお掃除してみてもダメだったなら、 光学ドライブ自体のハード的な障害と思われます。 NEC のサポートへご相談なさるか、外付けの光学ドライブを購入して使いましょう。
先ずは両社のサポートに問い合わせましょう http://s.kakaku.com/bbs/K0000322360/SortID=14786 …
>6年前に購入したLL750FDです。 この機種はXP末期の時期のノートPCですがFDD内蔵という 特徴ある機種ですね。私も近縁機種を１台持っています。 No.1さんへのお礼の記述を見ますと、下記のページはすでに 見つけられましたでしょうか？ http://kisaragi.konjiki.jp/entry4.html 取り付け時の注意事項としては２点ありますが、本機はHDDを スロットインで取り付けるタイプですので純正HDDには専用シート（?） のようなものが貼りついていますが、これがないとHDDを指しこんでも 後で引っ張り出せなくなりますよ…。 （上記のリンク先の写真のようにすると後で困ったことに。。） 純正のシートをがんばって剥がして移植するか、マスキングテープ 等別のものを貼り付けて代用するかどちらかになるかと思います。 もう一つは取り付け予定のSSDの厚みですね。7ミリ厚のSSD の場合、純正内蔵HDD（9.5ミリ厚）より薄いので若干隙間が出来て しっかり固定できないかもしれません。 （２本の固定ネジで固定できなくなる可能性が考えられます） これはやってみなければ分かりませんが、多少工夫が必要となる かもしれません。
フォーマットには大まかに分けて2種類のフォーマットがあります。 すべてのデータを削除して、HDD内部のデータの保存形式を変更する クイックフォーマットがまず一つ。 HDD内のデータすべてを何もなしと言うデータ(0書き込みと言う)で上書きして、 HDDの不具合(不良セクタ)の修復も試みることのできる 通常フォーマットがもう一つです。 つまり、どの形式のフォーマットにしろ、データは消えます。 クイックフォーマットの場合に限り、削除後にデータを何も入れることなく 復元ソフト等で復元を試みることにより、高確率でデータを復元できる 場合もありますが、一度削除しているので相応のリスクは伴います。
基本、交換するだけで使えます。 ただ、そのパソコンに初めから付いているライティングソフトが新たに付けたドライブに対応しているか確認する必要があります。 対応していなくてもアップデートすれば対応する事もあります。 ＞高いものはドライバー等のソフトが付属していますが ドライブはWindowsが自動認識するのでドライバは必要ないです。 これはおそらくライティングソフトのことだと思います、パソコンに初めから付いているライティングソフトが対応してなければアンインストールして、付属のライティングソフトを使うのも一手です。
誰も触れておりませんのでここで一つ。 スタートメニューからコントロールパネルを開き、 システムとセキュリティ⇒管理ツールをクリックします。 コンピュータの管理から記憶域⇒ディスクの管理を選択します。 ディスク情報の読み取りが開始され、 まだ認識していないドライブがある場合は、PCで使用するように 設定するかどうかを尋ねられます。 そこで設定を行うことにより、ドライブが認識されます。 まだお試しでないならお試しください。
基本的には、その認識で構いません。ただし、Windows7/8の環境では、パーティション開始オフセットは最初から1,048,576バイトになっており、4096バイトで割ると256になりますのでズレは全くありません。 → "単にOSでフォーマットをかけて、単純にOSをインストールすればいいのですか？（WIndows7もしくは８）" これが正解です。 パーティション開始オフセットは、AFTのHDDやSSDをWindowsXPで使った場合、問題になります。WindowsXPでAFT HDDやSSDをフォーマットしますと、32,256バイトとなり4096で割り切れないため、余分なアクセスが生じ特に書き込みでパフォーマンスが低下します。WDCのAFTも同様の問題で、書き込み性能が低下します。SeagateなどHDDでは、AFTであってもWindowsXPで使ってパーフォマンスが低下しない工夫がなされているようです。 また、"msinfo32"でパーティション開始オフセットを調べるのは、安心して使うためには有効だと思います。 "gparted"は、私も日経の記事を読んで知りました。それまで、WindowsXPでSSDを使うため、Easeus Todo BackupやTrue Image等でクローンして工夫してきましたが、なかなかパーティション開始オフセットを1,048,576バイトにできませんでした。唯一、ThinkPad X31のIDE SSDだけはできましたが、それ以外のノートパソコンでは駄目でした。商用ならParagon Softwareのものがありますが、面倒なのでLive CDを焼いて"geparted"を使っています。 http://doplxyz.livedoor.biz/archives/51797623.html　 ←皆苦労しています。 IntelのSSDならこの方法が取れるようです。 http://www.pc-master.jp/blog/parts/5278.html と言う訳で、質問者さんのWindows7 64bit環境では、最初から対応していますのでそのままお使い下さい。
EaseUS Todo Backup Free 5.0がもう出ているのですね。前のバージョンは、今でもよく使っています。 さて、作業手順はクローン作成に関しては、その通りです。EaseUS Todo Backupは、英語版ですがそれが操作できるのなら問題ありません。クローンに関しては、移行するHDDは自動でフォーマットされます(元のHDDと同じになりますので選択できません)から、余り手が掛からないと言えます。 無難なのは、元のHDDと同じ容量のHDDを使うことですが、大きな容量でも可能です。パーティションの拡大してコピーしてくれるものもありますが、先ずはオリジナルと同じ構成でコピーした方が安全です。拡大してコピーすると、希にセクターズレを起こして起動しないことがあります。殆どの場合は大丈夫なのですが、隠しパーティションにリカバリシステムが入っているような場合、それらが起動しなくなることもあります。先ずは、オリジナルと同じ構成でクローンを作成し、交換して起動を確認した方が良いでしょう。 後でパーティションの拡張をしたければ、下記を使いましょう。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … 慣れてくれば、最初からパーティションをいじってしまうことも可能ですが、それでも上手く行かないことがありますので、ケースバイケースと言ったところでしょうか。 それと、クローンするHDDの健康状態ですが、エラーがあったりすると一寸面倒なので、下記のフリーソフトウエアで事前に調べると良いでしょう。 http://all-freesoft.net/hard3/hdd/hdtune/hdtune. … エラーがあっても、最近のソフトウエアはエラースキップ機能が付いていたりしますので、クローン自体はできると思います。取り敢えずは、クローン作成後に起動はするが何らかの不具合がある場合は、修復セットアップなどすれば大体は回復するでしょう。新しいHDDには、物理的エラー無い訳ですので、論理的なファイルのエラーならば修復可能です。 長年使ってきてアプリケーションも沢山インストールしてある環境を、なかなか一から作り直すのは労力と時間を要しますので、その点クローンは便利です。ただ、システムが重くなってきたなどの症状が出ているようならば、リカバリも必要でしょう。 小生は、リカバリはせずにメンテナンスとデータの保存に工夫して、起動時間などは殆ど変わっていません。やり方などは、別の機会と言うことで、この辺で失礼します。
昔の人は、何かあったらとりあえず再起動って言いました。 それで様子を見ましょう。 もしくは、CD-RWとは無関係にドライブが破損してしまっている可能性もある。ちなみに、 トレイは出てきますか？　これで通電しているかどうかの判断材料になります。
＞デバイスマネージャーから削除 なにをテ？？
ルーターのUSBHDDorPrinter接続ポートに挿すのはダメなんでしょうか、NASと同じような使いか方ができますしまずいちいち電源を切っている人は居ないと思いますので。
ANo.3です。 ハードウエアでのクローン作成を行う機器は幾つかありますが、前述のものは使用した感じではなかなか良かったですね。確かに価格の高いものは、エラーがあってもスキップしてコピーを継続するものや、IDE/SATA/2.5"/3.5"等コピーできる種類が多かったりしますが、現状ではこの程度で十分だと思います。 因みに、小生は"これDo台 Master"も持っており、確か2万円以上したと思います。まあ、これはこれで相当活躍してくれましたが、今はクレードルタイプの方が使い勝手が良いですね（笑）。 さてご質問の件ですが、 (1)使用中のHDD→他のHDD → これは、自分のシステムをコピーするので、クローンを行っている最中は、他の作業は出来ません。システムが再起動して画面が専用のものに切り替わりますので、したくても出来ませんね。 (2)使用中でないHDD→他のHDD → この場合は、そのままだと思いましたので、他の作業は可能です。まあ、余り重い作業を行ってCPUの使用率が100%になるようだと、まずいような気がしますが、普通に使用するなら大丈夫でしょう。 フリーソフトウェアなので、試してみるのが一番だとは思いますが。 小生の最近は、システム用のHDDをSSDに交換しまくっており、もうすぐ所有しているパソコンが全てSSDに切り替わります。ノートパソコンは1パーティションで256GBに、デスクトップはC:ドライブをSSDにし、データ用にはHDDを使用しています。これで少なくとも機械的故障は心配せずに済みます。この恩恵には計り知れないものがありますね。 と言うわけで、クローン作成、頑張って下さい。それでは.....
HDDは基本的に相性はありません。 そのために他のメーカーの違う型番でも問題なく動作する場合が多いです。 NECは違うようですが デルなら問題なく動作するでしょう BIOSの設定は不要ですよ HDDを購入するときには注意があります。 まず、2TB以下のHDDにしてください。　 WDだと、4Kセクターのものが大半だからXP以前の古いOSは未対応。変換すれば使えますが・・・ SSDの方がそのあたりを気にしなくても使える場合があります
質問内容が検証できない内容のため、解決までは行かないと思います。 1． > PCのスペックはBDドライブを動かすのに問題ありません。 何故そう判断したのか。 質問者が判断した根拠が記載されていないこと。 2． パソコンのメーカー名、型番が記載されていないこと。 Windows　の種別の記載がないこと。 3． 問題のデバイスのメーカーのみで型番まで記載していないこと。 > 新ドライブ（パイオニア） 4． 最大の検証したいデータはなんなのかの記載がないこと。 音楽、映像、写真、isoファイル、 その他、著作権で守られているであろう市販のCD/DVD-ROM版のコピーを作成しようとしているのか、これは違法行為でできないように細工されていると思われること。 こうした、情報開示がないため、技術的なやり取りができないので、表面的なことだけの議論で終わりということです。
USB3.0ではディスプレイアダプタでもHDでの動画再生が可能だそうです。 HDMIで音声も同時に送れるそうで性能的には飛躍的に向上しています。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … LANも光回線でもUSBアダプタで十分対応できるでしょうし HDDやSSD、USBメモリも高速でファイル転送が出来るので楽でしょう。 今までのようにストレージで高速転送ならeSATAだったのがUSB3.0でOKになります。 USB3.0は供給できる電力が増えているので（モバイル）プリンターやスキャナー、 USBサブディスプレイもUSBの電源供給だけで動かせる事もできるかもしれません。 ビデオキャプチャーもUSB3.0の速度なら無理に高圧縮させなくても良いのでハイビジョンでも今まで以上に綺麗に録画できるかもしれません。 USB3.0でないとダメなものはその供給電力を活かすか速度を活かすものになるでしょうね。
多くの方が回答されているように莫大なコストがかかるので採用しないだけです。 ＨＤＤはエラーを想定してコストも加味してアロアンスを持って設計されているのです。 過去、大容量のＨＤＤのバックアップはコストの安い磁気テープでバックアップが常識でした。 近年、ＨＤＤのコストが激落しましたので、ＨＤＤのバックアップはＨＤＤで行うことが主流です。 1ＴＢのＨＤＤを別途準備して、定期的にバックアップをすれば問題は解決。 ＰＣが存在しないＨＤＤが超高価で磁気テープしかバックアップメディアが無かった時代は、世代別磁気テープバックアップ運用は当たり前でしたよ。 これを怠ると、データ再入力に莫大なコストがかかったからね。
接点復活剤を塗ってみる。６００円くらい。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&site=&source=hp&q … 本体側は無理だろうから、いらないSDカードに塗布して、抜き差ししてみる。 それでダメなら カードリーダーを買う1,000円くらい。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&sa=X&ei=X6NfUMyRL …
0x000000って感じのブルースクリーンの番号の記載がないと具体的な対策が分からない。 スペックを見るとグラボの割に電源が貧弱な気がするし、交換して285ならばもったいない 感じです。660でも採用すればいいのに。あ、XP用のドライバがあるかどうかやねｗ HDDが原因でブルスクなんてあまり経験がないので、個人的にはマザーか電源を疑い たくなります。正直、そのPCに逐次投資するぐらいならば、新規購入を図った方がと 考えてしまいます。 まあ、どうしてもHDDというならば一つだけ気をつけてください。 HGSTの方はAFT非対応ですが、Seagateの方はAFT対応なので、XPだと少し面倒かも しれません。何らかのファームウェアの導入が必要かも。
検索すればすぐに出ます。 http://mbsupport.dip.jp/tra/hddjumper.htm http://www.h3.dion.ne.jp/~saitoy/index455.htm http://software.aufheben.info/hardware/ide.html バルグでも簡単ながらジャンパーの設定ぐらいは付属していますし ドライブ本体にもシールなど何らかの方法で記されています。
PCVR500/CDに内蔵しているHDDの仕様は[SATA]です。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [仕様一覧/PCVR500/CD] http://121ware.com/product/pc/200504/valuestar/v … このHDDの仕様ですと、次のHDD外付けケースが適用できると 思います。 [USB2.0/1.1接続HDDケース/玄人志向] http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … PCから取り外したHDDをそのまま上記のHDDケースに収納します。 内部の配線類を接続した後、正常に動作するPCとUSB接続して 読み取り操作します。 ただし、HDDに問題がある場合は、読み取りできない場合が あります。 この時は「ファイナルデータ」を適用することにより復元(読み取り) できる場合もあります。 「ファイナルデータ」については次のURLをクリックして参考にして 下さい。 「ファイナルデータ」 http://www.finaldata.jp/tokubetsu/ 「ファイナルデータ/無料体験版」 http://www.finaldata.jp/download/download.html#d …
"WindowsUpdateにおけるソフトのエラー"と同じ回答をこちらにも入れます 私も同じような現象になり悩んだんですが、ここに詳しく載っていたので http://blog.goo.ne.jp/pc_college/e/e63e09d806780 … 無事に復旧出来ました コピー元にこれ http://support.microsoft.com/kb/982018/ja とこれ http://www.intel.com/p/ja_JP/support/highlights/ … のインテル® ラピッド・ストレージ・テクノロジー(無難なのはiata_cd.exeです) をインストールしてからクローンHDDを作るのがミソだと思います AMD系のPCの場合は分かりませんけど
＞この場合マニュアルを見たら付属の電源コードがあると書かれてました。 ＞という事は別部材を買わなくても大丈夫という事でしょうか？ IFC-PCIE2U3には確かに電源コードは付属していますが、その電源コードがPCの電源からのコードにつなげられるかを確認してください。 付属してるのは分岐ケーブルなのでHDDか光学ドライブにつながってる電源ケーブルをつなぎ替えれば大丈夫だとは思いますけど。
USB2.0と互換性があるので、今はスピードを活かせないにしてもUSB3.0のHDDを買って使用しておき 将来新しいパソコンに買い換えた時にUSB3.0を使う、ということでいかがでしょうか？ 外付けHDDはUSB3.0のものにしておいたほうが将来的にいいと思います。 USB3.0のインターフェースを増設するのであれば電源ケーブルの接続が必要ですので、購入前に 電源ユニットからそのケーブルが出ているか確認してください。 無ければこのようなケーブルで、他のコネクタからの変換が必要になります。 http://www.ainex.jp/products/wa-076a.htm http://www.ainex.jp/products/sa-076.htm
システムということはCドライブ丸ごと、もしくはOSのバックアップということでしょうか？ 前提として回答者の皆さんがおっしゃる通り、システムのBackupは単純なコピー＆ペーストではBackupできません。初心者の方はその為のソフトを使う以外の方法はありません。 DATAのBackupと違い、（ソフトにもよりますが）OSのBackupを行うにはOSが起動していない状態でのBackupが基本になります（OSが起動している状態だとシステム部分が常時書き換わる。書換中のファイルはアクセスできないためBackupすることができない）。 ソフトによってはネットワークドライブ（＝NAS）でも可能なものはありますが、通常はUSB_HDDで行うものが多いので、ソフトの説明書をよく読んでください。ネットワークドライブでも使用できるならNASが良いですが、安価（1万円以下）だと対応していないものが多いです。 ※ネットワークドライブに対応しているソフトは法人等、多数のPCに接続することを前提としているため、価格は高めのものになります。 DATAをBackupするならUSBでもNASでもどちらでもよいですが、複数のPC（３台以上）を持っていて、DATAをまとめたいならNASのほうが使い勝手が良いかもしれません。
相性問題と言うごくを正しく認識できていないみたいですので補足します。 マザーボードとメモリの相性問題とは、正常なマザーボードと 正常なメモリを使ったときに、マザーボードがメモリの情報を正常に読み書きできず、 メモリもまたマザーボードから送られてくる情報を 正常に認識できないために発生するものです。 個別での検査ではどちらも正常なのが特徴です。 このような正常なもの同士でありながら不具合が発生するのは、 メーカーにより若干ながらシステムに対する認識が異なるためです。 どのメーカーも結果的には一緒になるのですが、途中の工程が異なるということです。 例を出すとすれば、紙パック掃除機とサイクロン掃除機のようなものです。 どちらも掃除をするための機械であることには変わりありません。 ただ紙パック掃除機はごみを紙パックにため、サイクロン掃除機は ごみを内部にあるダストカップに蓄積します。 メモリもメーカーによってそのくらいの差があるのです。 なのでそれがマザーボードが意図する処理方法と異なる場合、 正常に動作してくれないことがあります。 これが相性問題。 相性問題を解決するのには、違うメーカーが発売したメモリをつけるほかないのです。
データバックアップのメディアとしてＢＤ－ＲＥ（25ＧＢ）が１枚２００円以下、ＳＤＨＣメモリカード（３２ＧＢ）が１枚１３００円程度。 コスト的にはＢＤ-ＲＥが圧倒的に安いし、ＳＤＨＣメモリカードは寿命耐久性でＢＤ-ＲＥより劣っている。 外付けＨＤＤにしてもクラッシュの脅威があるから、二次バックアップは必要でしょう。 ノートＰＣはブルーレイドライブが有れば、４万円程度のポータブルブルーレイプレーヤー代わりにもなる。
＞デバイスマネージャでは、ちゃんと認識して ＞マイコンピュータには、ドライブの表示がありません フォーマットされていないHDDはマイコンピュータには表示されません。 HDDの領域確保とフォーマットを行ってください 領域確保とフォーマットは「ディスクの管理」で行います。 http://www.logitec.co.jp/ms/winxp/hdfmtxp/
長時間使っていると消耗品ですから、徐々に劣化していっているでしょう 電源ON時にかなり劣化すると言われていますから、電源を常に入れっぱなしにしている方がよいと言う意見の人もいます。 HDDって、24時間×365ぐらい連続起動していても壊れなかったりしますけどね。（物によっては壊れる場合があります） 最近は使わなければ自動的にHDDを停止する機能もありますから、勝手に停止してくれたりします 外付けHDDの場合は、PCに連動してON、OFFを行うものが大半ですから、勝手に連動して動作しますよ PCをシャットダウンすれば勝手にHDDもOFFになります 電気代は、最大消費電力が公開されていますから、それを参考にご自分で計算してください。
一つずつ確認するしかない。 それより ＞USB接続の外付けHDDを誤ってそのまま抜き差ししたときに 抜き差しなら「レジストリー破損」を起こしてる可能性が高いです。 最悪全てのデータが「破損」かも知れません。 実際には「壊れてない」ですが、管理部分で「データが何処にあるか判らない」となってるためでしょう。 フォーマットのやり直しが一番早い復旧方法です。
ドライブレターのAとBは、MS-DOSの時代から、伝統的に「FDD用に予約」されています。 FDDが無いならA、Bを使ってしまっても構いませんが、事故の元です。 例えば、古いコマンドラインベースのアプリの中には「AドライブはFDDとして決め打ち」にしてて、AドライブがFDDなのかを確認する事も無しに、イキナリAドライブをフォーマットしようとするソフトがあったりします。 なので、Aドライブ（やBドライブ）をFDD以外に使用していると、上記のような「AドライブはFDDに違いない」と思っているソフトが起動された瞬間、止める間も無しにAドライブの中身を壊されたりフォーマットされてしまう可能性があります。 フォーマットとかだと「あっ！」と思った時には手遅れです。 A、BドライブにFDD以外を割り当てる場合は「イキナリフォーマットとかされても大丈夫なデータだけ入れる」ようにしましょう。
＞ドライブ欄にHDDが出てこないのですが PCに直接接続し、ドライブ名が付いていなくとも、「ディスクの管理」画面でフォーマットすべき領域が見えていれば、右クリックからフォーマット可能です。 また逆に、ネットワークドライブ接続の状態では、フォーマットできないと思います。 ---- もう一つ出来る可能性があるならばそれは、「簡易NAS」の管理画面にログインし、そこのメニューからフォーマットすることです。 「簡易NAS」の機種名を教えてもらってませんので、具体的な操作方法は上げられませんが、NASとして使用するならばそちらの方が良いかもしれません。
＞コマンドプロンプトがうまくできません ドライブが認識できない、ということですね？ 「convert」コマンド自体はシステムの再起動で処理される特殊なコマンドです。 その簡易NASを実現するルータはFAT32にしかサポートしてないんですよね？ それだと直接（ルータ経由）ではうまくいかない筈です。 その簡易NASを実現するルータがHDDに対して何か特別なことをしているとは思えない。なので先ずディスク管理で確認してみては？ ドライブの再スキャンで見えるようになるのでは？？
　８倍速のＤＶＤドライブで１６倍速対応ＤＶＤ－Ｒを書き込んでも全く問題は起こりません。書き込み時間が多少長くなるだけです。 　１６倍速対応ＤＶＤ－Ｒと表記されているのは、「１倍から１６倍までの、どの書き込み速度にも対応したＤＶＤ－Ｒメディア。」という意味ですから、互換性の心配は必要ありません。 　一般に書き込みソフトがＤＶＤ－Ｒの書き込み速度を調べて対応していますから、書き込み速度は気にせずに使用して良いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD
あまり修理に出した來ない場合は、DELLやHPのPCがよいんでっすがね～～！！ クライアントPC・ワークステーション・サーバーマシーンどれを買っても修理はオンサイト（出張修理）で直してもらえます。 その分保証料金が若干高めになりますが、PC本体価格が安いので量販店で売っているNECや富士通と価格差が其れほどありません。 また、DELLやHPは長期保証がつけられてDELLで最高5年・HPは修理部品がなくなるまで何年でも保証が付けられます。 今後の参考にして下さい。 ただ出張エンジニアは、契約企業のエンジニアがほとんどで、自社エンジニアが来る確率は低いです。 技術力は同じなんですけどね！！ 　　　
＃１さんだけ勘違いされている感じですが、、、、 ＞こいうものは大抵下位互換で上位互換はありません。 マザーもHDDも下位互換がありますので、SATA2として接続通信されて認識されます。 よって、通信速度以外は何も気にせず普通に使えます。 SATA3で接続したいなら、拡張ボードを付けるしかありません。 ついで情報。 USB2.0とUSB3.0でも同じ事です。　ただしUSB3.0コネクターは拡張コネクターになっているので、USB2.0とUSB3.0の混在接続でUSB2.0として継ぐ場合は、USBケーブルをUSB2.0用ケーブルを使う必要があります。 　　　　　
http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/hdl-a/fe … 「HDL-A2.0をWake On LANで起動させる方法」ですよね？ PC本体側はまず関係ないんですが…… 製品買ったときになにかソフトとか付いていませんでしたか？ Wake On LAN機能がある…と明記されているならマニュアルとかに方法書かれているモノと思われますが…。 http://www.iodata.jp/lib/product/h/3983.htm …………Q&Aにもマニュアルにも書かれてねぇ…(画面で見るマニュアル、セットアップガイドにも発見できず) ネットワーク設定で「Wake On LANの有効／無効」がある程度……。 判っている人だけが使ってくれ…ということなのか？ とりあえず、TCP/IPの設定画面でWake On LANを有効に設定しているものとして回答します。 # クライアントはとりあえずWindows。同一LAN内部から叩き起こす。ということで。 # WAN側(インターネット側)から…とかは敷居が高いので今回は除きます。必要なら「WAN WOL」で検索してください。 まず、HDL-A2.0のMACアドレスを調べる必要があります。 Q&Aに「IPアドレスを確認したいのですが？」ってのがありますが…コレは使っているOSのなのでアテになりません。 HDL-A2.0の設定画面なりでIPアドレスを確認してください。 で… コマンドプロンプトを開いて、 ping HDL-A2.0のIPアドレス を実行後、 arp -a を実行してください。 「インターネットアドレス」にHDL-A2.0のIPアドレスのIPアドレスが表示されている行があるハズなので、その行の物理アドレスをメモしておきます。 # Windows7だとこんな感じの出力があるハズ # インターフェイス: 192.168.1.2 --- 0xb #　インターネット アドレス　物理アドレス　　　　種類 #　192.168.1.254　　　　　　00-1b-8b-f5-3d-f5　動的 MagicPacket送信用のアプリをインストールします。 # http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se241927 … とか。 # 説明がアレなので「Wake up On Lan Tool」で。 Wake up On Lan Tool 1.93を起動して、メニューの[編集][新規追加]を選択。 リモートホスト名は適当に。 ポート番号・IPアドレス・サブネットマスクはデフォルトのまま、 MACアドレスに上記で調べた値を設定します。 で……HDL-A2.0がシャットダウンしている状態から、 Wake up On Lan Toolに登録したもの(てきとーにつけたホスト名)を選択状態にしてメニューの[操作][起動]で起動できるでしょう。
＃１さんの回答がほとんどのことですが、追加情報を・・・ FATには、XP-SP3以降からexFATにも対応しています。 NASも対応しているなら、exFATの方がお勧めです。　１ファイル４GB制限もありません。 LAN接続ではHDDフォーマットはNASが対応しているフォーマット形式で全て使えます。 （Win・MAC 両方） USB接続の場合。 MACのOSバージョンによりFAT32でも読み書きできない場合があります。 最新バージョンはFAT32を認識しますが、一昔前のバージョンでは専用ソフトが必要です。 exFATはMACの方に専用ソフトが必要です。 I-O・BuffaloのNASの仕様を調べていないので、一般的な意見です。 　　　　　
「フォルダを辿って、データの配列はそのままだった。」というのはどういう意味ですか？ どんな方法か分かりませんが、もしエクスプローラでフォルダが覗けたのなら（フォルダが辿れるとはそうとしか考えられない）、そのまま別のドライブ（例えば外付けＨＤＤに）にコピーされればいい だけです。
シンプルに、とりはずして、鍵のかかるロッカーなどにしまうのが最強。 データを読み出せないようにする方法は、物理的に遮断する方法以外には おおむね、三つの方法があります。 1.OS上のユーザー権限設定による制限 2.OS上のファイルシステム暗号化機能 3.追加ソフトによる暗号化機能 3の機能を持つ外付けHDDやUSBメモリーなどもありますが 既に購入済みの機器については利用できないと考えられます。 一部データの保護が目的なら、追加購入も考えられるかもしれません。 また、バックアップはHDDにせよUSBメモリーにせよ、別途行うべきです。 1の方法は、基本的には管理者が行うもので 管理者にとっては、読み書きができますから、条件によっては無意味です。 PC自体の再起動と起動装置選が可能な状態であれば 別のOSを使うことで、いとも簡単にアクセス権限の制限は突破されます。 (企業では、この問題をBIOSレベルの制限と、筐体の封緘でカバーします) 2の方法は、現在のOSでは広く対応されているものですが パスワードを忘れた場合には、救済手段がありません。 また、Windowsでは、この機能を上級エディションのスペシャリティとしているため Homeエディションなどは、有償でWindows Anytime Upgradeなどを利用する必要が出てきます。 実際、このサイトでもWindowsが起動しなくなったPCで データを別のOS環境でとりだそうとして 暗号化に阻まれるような事例が相談されていますから… 管理体制によっては、オススメとは言えない方法だと思います。 なお、Windowsでは暗号化ファイルシステムの保全のために、こういう情報も提供しています。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Back … 内蔵HDDの一部領域を、堅固に保護するには暗号化は有用ですが バックアップを別途とっておくことを前提にしたものと考えられます。 通常ありえないことですが、暗号化プログラムのバグにみまわれた場合 パスワードを覚えていてもどうしようもなくなるのですから 個人的には、ファイルシステムの暗号化は好きではありません。 本来暗号化ファイルシステムは、Windowsでは企業向け技術者向けの機能としていて いろいろ難しいので、方針が定まった時点で、あらためて必要なものを調べ直すほうがいいと思います。
＞・PCが新規HDDを無事読み込みインスト開始→インスト途中で問題発生→「重要」な部分とは大まかにどのような部分でしょうか？（CPU、メモリ、グラボ？ どこが悪いかはイベントログとか診断ツールがないと正直わからない・・・。 HDDだとその兆候がイベントログに見られる場合が多い。 （前にも書いたけどMBがおかしくてHDDが不良となってしまっている場合もあるのでHDDの単体テストを行わない限り断定はできない） メモリーはーmemtest86+ がUSBやCD-Rに書き込める環境があるなら、それを使ってテスト。 ピピピピピがエラーを示してるなら、BIOSのメーカー明らかにしてもらえると何のエラーなのか調べられますし、調べてもらえるかもしれませんし、自分でも調べられます・・・。 CPUエラーっぽいですがどうなんでしょう。 その場合でもCPUとは限らず電源が不安定である故の可能性もあります。 言われてみるとCMOSバッテリー（MBのボタン電池）も怪しいと思う・・・。 バッテリーが寿命だと時間が狂ってるか、エラー表示してくれてもいい気はする。 CMOSリセットが可能ならそれも試したほうが良いと思う。 OSのインストールがエラー出して途中で止まったならMBかHDD、ケーブル類が怪しい。 ブルースクリーンが出たなら、そこにヒントがある。 この場合メモリーとかRAIDコントローラの類が多いと思うけど、メッセージ次第。 そのメッセージ１つで的を絞れる事もあります。 ハングアップとかクラッシュならCPU、MB、電源、熱暴走（埃、ファン、ヒートシンク固定）。 最初から最後までどの時点でエラーが出たとしても常にメモリーは怪しい。 テストして正常性を確認しない限り、最後まで故障の可能性として残る。 グラボは、OS起動後、ドライバ入れて動作確認。 グラボ壊れててもチップセット内蔵で動いてしまう場合もあるので、デバイスマネージャで「！」がついてないか確認（ドライバ入れた後で）。 PC起動直後のメーカーロゴ（IBMとかDELLとか）などが異常ならグラボで確定。 ＞・別途HDDにOSをインストールを開始するためPCを起動→インスト画面にすらならない→この時点でダメならPC本体が致命傷→この場合はもう買い換えるしか・・？（こうなったらどうすればいいか・・ サポートに電話するか、メーカー修理に出すか、修理業者に出すか、自分で直すかを選択する事になります。 ポイント ・ピピピピの正体を探る。 ・電源ケーブル外してPWボタンを１度押下し放電。 ・MBに膨れたり避けた電解コンデンサが無いか確認。あったらMB故障。 ・テストでメモリーにエラーが有った場合、メモリーの抜き差し。 ・ファンがきちんと回ってなかったらファン清掃または交換。 ・グラボ外して起動するか試す。　起動したら電源かグラボが怪しい。 ・CPUのヒートシンク外して綺麗にして熱伝導グリス等を買ってきて塗りなおす。 ・メーカー製PCなどのフラットケーブルの類が１８０度以上きつく曲がって固定されていたようなものは交換。 などなど。 自分で修理するにも、トライ＆エラー　になるので、結構お金はかかります・・・。 電源交換してみたけどダメだったとか。 何かしらの診断ツールでエラー表示みてから作業しなくてはならないと思うので、カンだけでやるのもどうも・・・。 いくら調べても、なんだよこれが原因かよって事もあるので・・・。 静電対策を忘れずに・・・。
ＳＳＤがＣ、ＨＤＤがＤ、CD/DVDドライブはＥになってます。　
　こんばんは。 　存在していると思います。 2TBってHDDならそこそこの容量ですがSSDだとまだ少ないでしょう。 特に私のように様々なLinuxのディストリビューションを入れたり消したり入れたり消したりを繰り返すような者には、不安に感じるかもしれません。 何せSWAP領域の考え方がWindowsとは異なりますし。 ただ大容量のものがそのままあるか、というのは判りません。 記憶媒体としてはいくつかありますが、あくまで主記憶媒体としてのHDDならそれほど大容量でなくてもいいでしょう。データ用という意味なら大容量が進んでいるかもしれませんが、限界はあるでしょうね。 むしろデータ用にサーバーなどで使用されている本格的（？）なHDDの塊みたいなのが一般向けになっているような気がします。 SSDはシステムドライブとして定着しているかもしれませんが、HDDが売られていないのは思いつきません。
Blu-rayの再生はその専門のプレーヤーソフトが必要です。 何しろ難しい保護技術がかけられたからです、無料の方法もありますが、グッグで検索すればいい、だか保証ができません。
もしかしますと、当該ルーターの設定画面の中にも、 其のフォーマットの項目が有るかも知れませんね。
ファイルフォーマットは万が一のトラブルの際にコンピュータに直接接続して読み取るためのものなので、何で読み取るかによります。それとも、NASにUSBか何かで接続するHDの事？ 気にするのは分散ファイルシステムをAFPかSMBにするかだと思いますが。
私は仕様で66MB/sとある バッファローのLS-XHLを使っています。 添付画像がアクセス速度の結果ですが、 Readはほぼ仕様通り、Writeもかなり速いです。 USB2.0（規格上480Mbps＝60MB/sが最大、実際はこれより落ちる） よりも速いというのもうなずける数字であり、 特に速さで問題を感じたことはありません。 もちろんUSB3.0よりは落ちるでしょうけど、 USB3.0が出てくる前は、誰でも USB2.0ハードディスクを普通に使っていたわけで…… LS-WVL/R1は72MB/sとありますから、 普段使いで問題となる速度ではないでしょう。 なお、バックアップというよりも、 NASメインで使った方がいいのではないでしょうか。 その上で、NASにはUSB接続したハードディスクに 自動バックアップできる機能を備えたものがありますから、 そういうものを使えば何もしなくても毎日バックアップされます。 差分バックアップなので、更新したものだけバックアップされます。 LS-WVL/R1にもこの機能があります。 PCが壊れても何の問題もなく、 バックアップの手間もいらないので、 かなり便利です。 あとは速度はRAIDではなくてネットワークで決まりますから、 大容量が必要でなければ、 あえてRAID対応NASを選ぶこともないかと思います。 とはいえ、バッファローのLS-VLだと76MB/sとあり、 本来これでよいはずなのですが、 価格コムではトラブル報告が多いようです。 http://buffalo.jp/product/hdd/network/ls-vl/ http://kakaku.com/item/K0000148494/ そういう意味ではLS-WVL/R1でもいいのかもしれません。 ただこれはこれで微妙なレビューもあったりします。 http://kakaku.com/item/K0000310262/ 同じく高速アクセス可能なアイオーデータの HDL-Aを候補に入れてもいいかと思いますが、 （自動バックアップ機能あり） これも万全の評価というわけではないようで、 悩ましいところです。 http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/hdl-a/ http://kakaku.com/item/K0000315620/
何故、内蔵型ブルーレイドライブ を外付けに転用するのかは疑問だが、ＵＳＢ接続ＳＡＴＡ５インチ光学ドライブケースに格納すれば良い。 ＰＣ側がＵＳＢ3．0に対応していないと、ＢＤ書き込み速度が半分に低下します。 ドライブケースにはＡＣコードが付属するので、ＰＣとは別途に電源コンセントを準備して下さい。 　 もしＤＶＤドライブが内蔵されているのならば、むしろ取り外して換装した方が良い。 ブルーレイドライブでＣＤ、ＤＶＤ、ＢＤの全てが処理可能ですから心配無用。
FireWireに関しては「逆もまた正（旧型のMACに周辺機器を接続するためのもの）」です。 FireWire800（IEEE 1394b-2002）がFireWire400（IEEE 1394a-2000）に対して上位互換性をもっていますので、接続の点では問題はありません。 問題になるのは速度ですが、DVDなら（読み書きどちらでも）FireWire 400の速度でも十二分なのでまず問題は起こらないはずです。 ただ、別の問題としてその「DVDドライブ」が正常に動作するかどうか？は疑問が残ります。 単純に「データ読み込み（含ビデオ視聴）」なら多分問題ないですが、「データ書きだし（含ビデオオーサリング）」「DVD起動」に関しては「DVDドライブ」が10.5以前のドライバーソフトでは動かない可能性があります。 「データ書き出し」に関してはToast使えば問題ない場合もありますが、「DVD起動」は無理になる可能性があります。
＞質問としては小さなファイルを転送するのに普通のフラッシュメモリよりもSSDの方が高速なのでしょうか？ 　ＳＳＤはフラッシュメモリーを並列化してアクセス速度を高速化する手法を使っていますから、単純なフラッシュメモリーよりも読み出し速度が高速であるのが期待出来るようです。 　もっとも、ＵＳＢメモリーの場合はＵＳＢ規格で転送レートは決まっていますから、それ以上の高速化は望めません。ＳＳＤは内蔵型であれば高速でしょうが、外付けＳＳＤはＵＳＢ規格の限界を超えられないと思います。 　光学ディスクの場合も、内蔵型では１６倍速で書き込みが出来ても、外付けでは半分の８倍速が限界という機種が多くあり、これもＵＳＢ２．０規格の転送速度の限界が原因で、ＵＳＢ３．０のように高速な規格に対応した機種でないと最大限の速度が出せないようです。 　ＵＳＢ規格：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B% …
補足です。 ちなみにＤＶＤ－ＲＡＭは低速な物はゾーン毎に線速度を可変させるＺＣＬＶという制御をしていて、 高速の物では内周をＣＡＶで外周をＣＬＶにしたハイブリッドな制御もありＰＣＡＶといいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CLV#ZCLV http://ja.wikipedia.org/wiki/CAV#PCAV ＣＤやＤＶＤでも規格上ではＣＬＶですが、ディスクの回転数を可変させるよりも、読み出し速度を可変させる方が素早く対応できるので、高速なドライブではある程度ＣＡＶで制御している物もあります。 要はエラー無く読み出せるのなら、ディスクの回転数にはこだわらずに、高速に読み込める方法が採用されているという事です。
『復旧天使standard』ダウンロード購入すれば、isoイメージファイルもダウンロードできるから、それをcdかdvdに焼いてusbブート！ パソコンもハードディスクも復旧 めでたしめでたし。
現在市販されているHDDをUSB2.0接続すると、HDDの持っている転送速度の半分以下しか使えません。 PCにeSATA端子があるなら、少々値が張ってもこちらをお勧めします。 USB接続との転送速度の違いに驚くはずです。
RAID0を構成出来ましたらそれでOKです！ソフトウエア上からでもRAID BIOSを構成できます。 ご心配でしたらBIOSのSATAコントローラを確認してください、RAIDに成ってると思います。解除する時は同じようにRSTから行います。解除するまではHDDの有無に関係なくBIOSで構成されます。また疑問点があれば質問してください！
http://club.coneco.net/user/41763/review/87354/ http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … このあたりでしょうか？？ ポートマルチプライヤ経由でのRAID5なので、ホットスワップはソフトしだいです。 BBSに書き込んで聞きましょう。 　　　　
＞またご報告ですが、バッファローからメールでの返信があり、ファイルサイズが大きいために（4MB程度ですが...）ファイルを開けないないのだろうとのことでした。 最近のデジタル一眼レフだったら15MBを越えるデータを作り出します それが読み込めないんだから、故障ですよ。
補足拝見しました。 接続的にはOKと思われます。 しかし100％完全動作するかどうかは判断できません。（元々変換して使用は器機との相性などの問題が出やすい場合もあり、使用しているインターフェイス等によっては動作しない場合もあるので）
サポートページでも普通のSATAコネクタが４つ並んでいる様に見えますが純正M/Bではないのかもしれませんね http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems … ちなみに、この機種は年式によって630と630iにわかれています。（どのように違うのかはわかりませんが） 一般的にはM/B側が電源一体型コネクタのタイプというのは珍しいと思われます。 もしかしたら別のインターフェイスカード等が付いていてそちらから接続になっていたりしませんか？
>現在はHDD切り替えでの使い方など盛んじゃないんですかね・・・ どうなんでしょうね。人それぞれでは？ 私はNo.3さんの言われてるようにブートマネージャを立ち上げて起動ディスクを切り替える方法をとっています。 理由は質問者さんとおなじくデュアルブート環境で「親亀こけたら皆こけた」になるのが嫌だからです。 会社で使うデスクトップはいつもはVistaBusiness64bitを使っていて、64bitドライバがない特定の機器を使うときだけｘｐの32bitを立ち上げています。 またネットブックもHDDに入っているWindows7のほか、mini-PCIExスロットに変換カードを介して内蔵してあるSDメモリカードにインストールしたubuntuを起動したりして遊んでいます。 その他のPCも状況に応じてUSBメモリに入れたDOSを起動させたりと、チョコチョコと起動時にブートマネージャを起動させる機会がありますね。 私も5インチベイにHDDを差し替えるケースを使っていたことがありますが、ブートマネージャを使うのが当たり前になってしまっています。
> 外付ＨＤＤのｅ-ＳＡＴＡ接続には本当にそのようなデメリット USBは、PCの電源がONの状態でケーブルを着脱できる「ホットプラグ」に WindowsXPの頃が標準で対応している為、何もしなくてもこの機能が使えますが eSATAは、規格が曖昧だったせいもあり、一部非対応の製品もあります。 ですが、大抵は対応しているので、設定の見直しだけで可能だと思います。 ちなみにこの機能に対応していれば、OSの標準機能の安全な取り外し機能で 取り外し可能なデバイスとしてUSB同様、右下のアイコンで表示されています。 --------------------------- ホットスワップ　PCの電源がONの状態でディスクの交換が可能 ホットプラグ　　PCの電源がONの状態で（再起動せずに）デバイスを自由に接続/取り外しできる --------------------------- まぁ、最近はホットスワップはともかく、 ホットプラグで非対応の製品なんてないと思いますが… 対応していると説明がある一例 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/pe3 … > ｅ-ＳＡＴＡ接続だと内蔵ＨＤＤと一蓮托生でダメになる可能性が有る 今時にそんな製品はない。 ただ、初期の製品の頃は色々とドライバ等にも問題があったりして 正常に動作しない方が多かったので（特にスリープの時等） 不安定さ指摘する人もいても当然かと… 不安定さでいえはUSB外付けHDDもトラブルには事欠かないと思います。 ただ、当方もここ数年eSATAで外付けHDDとして使っていますが それで気づいた事は、eSATAケーブルは、 「高品質で長さの短い物を使う。」 という事です。 電源ケーブルには近づけないというか接触しない方がよいです。 安物のeSATAケーブルは、ノイズ耐性がかなり悪く S.M.A.R.T.の管理情報で、転送エラーとして記録されます。 ちゃんと補正されていると思いますので実害はありませんが、 HDDの管理情報にどんどん書き込まれますので あまり気持ちの良い物ではありません。 より線でシールドのある高品位のケーブルなら問題ありませんが 付属しているような安物ケーブルだと一度調べた方が良いかもしれません。 まぁ、その友人さんの言われているようなことはありませんので 気にする必要はありませんが、内蔵のものならドライバが最新になっているか 確認された方がよいです。あとケーブルも… というより、今まで問題なのであれば気にする必要はないと思いますが… 一度eSATAに慣れてしまうと、USB2.0は遅すぎて使う気にはなりません。 転送に時間がかかれば、温度上昇を招き、 冷却機構の劣る外付けHDDの故障リスクを増大するわけですから どちらかと言えば、USBで使う方が壊れる可能性が高いです。 ※USB3.0を除く
AHCIは特別なものではありません。 名前こそ、Advancedの言葉を含みますが これはIDEに対してAdvancedのHDDインターフェイスという意味です。 言い換えれば、IDEが過去のものとなった今 SATAは当たり前の規格となり、必然的にAHCIが当たり前となっています。 ようするに、AHCIのAは、新幹線の新に似た表現です。 正確にはAHCIはSATAのではなく、SATA2のものなのですが SATA2でも、登場して7年くらい経ちますし、現行の市販OSとしては対応しないものが無いので AHCIを使うのがあたりまえ。本来の使いかたをするのがあたりまえ。 AHCIにメリットがあるかどうかというより、IDE互換で使うことにデメリットがある。 やむを得ない理由でIDE互換で使う事例としては 強いて言えば、WindowsXPでのインストールやリカバリーの都合があるくらいですから XPみたいな古典的OSを使うならAHCIを無理に使う意味は無いかもしれませんが… それも、IDE互換で使うことにデメリットがあるというより、古過ぎるOSを使うことにデメリットがあると感じます。
> スタート→コンピュターと開いてもそのHDが認識されないのは、何故なんでしょうか USB接続外付けHDDの場合、内蔵HDDと違い、電源の入り/切りをパソコンの同期を取らないで人が介在するため、データの書きこみ時等で切断されたとき、情報が消えるといったことが良く発生します。 HDDのパーティション情報、パーティションの中の管理テーブル情報が壊されると、発生します。 こうした場合は、HDDの中を全部読み込みさせて、復旧可能なデータを復旧させようとするプログラムを動かしてみると、復旧できる場合があります。 下記を参考にして、Windowsで動く「testdisk」を試してみて、「運がよければ復旧するかもしれません。 http://okwave.jp/qa/q7623089.html 回答番号９の testdiskのダウンロード。 http://www.cgsecurity.org/wiki/TestDisk_Download ここの、windows版をクリック。 このファイルを開くか、または保存しますか? と出てくると思います。 「testdisk-6.13.win.zip」 保存するを押します。 testdiskそのものの説明は、回答番語３の 操作方法は、下記が参考になるでしよう。 http://uiuicy.cs.land.to/testdisk1.html ここで注意すべき点は、 図８や、図１５に、"Write"と出ている箇所で、正しくパーティション情報が出たら、 Writeさせることです。 すると、MBRのパーティションテーブルを更新します。 また、画面が短いと表示できないため、画面を下に伸ばしておくことに注意してください。 不明点等がありましたら、上記のURLの図番号を記載してもらうとより的確に 当方に伝わるのでよろしくお願いいたします。
そもそもSATA2の方がIntel 6シリーズチップセットの出だしで大問題やらかしましたが… SATA3が未成熟なら未だに実装で問題を起こすSATA2ってどんだけアレなんですかと。
自分の追伸と言うか、制限を外した部外者の無料配布、改造BIOSは有りますね。 それを当てれば、普通にSATA2で評判の物を見て、ブランドを妥協できるかで済みます。
録画したファイルも暗号化などの処理が施されていますので ファイルの移動やコピーが可能かどうかはチューナー（録画ソフト）次第です。 製品によっては設定したフォルダから移動させると再生できないものもあります。 そういったタイプのものは録画したファイルは移動もコピーも出来ません。 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF16896
　こんばんは。 　VIA V-RAID Driverはこちらでダウンロード出来ます。 http://www.viatech.co.jp/jp/support/drivers.jsp Step1.Microsoft Windows Step2.WindowsXP Step3.IDE,RAID&SATA Step4.VT6421が含まれる所 これで出てくるとは思います。 若干ダウンロードは遅いです。（光ケーブルで5分くらい？） ただダウンロードしたファイルは12MB程度あります。 フロッピーではなくCD-Rに焼いてCD媒体でのインストールになるのでは？
自分の補足です。 前質問で小一時間整理していた間はＳＳＤと出ていなかったので。 ＳＳＤだとフラッシュメモリ素子への書込み電力が必要なので、 最初の安定回転するまでで電力を食う２．５インチＨＤＤより要求電流が高くなります。 ３．３Ｖ供給だけでは回路が難しくなってしまうから、なおさら心配要りません。 （基盤の上のコンデンサやインバータで電力を上げる細工したり）
　こんばんは。 　おススメはSSD（OS)＋内蔵HDD2TB＋外付けHDD1TB（バックアップ用）でしょうか。 1TBだと思ったより先が見えてしまうので内蔵データ用には2TBを、そのデータのバックアップ用に1TBを。バックアップ程度なら1TBくらいで丁度いいと思いますし、バックアップのバックアップをする時は少ない容量の方がトラブルが少なくて良いと思います。 　ちなみにどんなパソコンか、が判らないのですが、デスクトップなら内蔵3台は殆どその熱対策で頭を抱えることになると思います。容量に敏感に反応してしまっていたのが今度は熱に敏感に反応することになるでしょう。 それよりは内蔵をSSD1台、HDD1台にしてバックアップは外に出した方が精神的にも楽になるのでは？
パソコンの外付けモニタとしてＨＤＭＩでテレビをつなぎ、 パソコンにもドライブ添付の再生アプリを入れて、その方から映す手は有ります。 パソコンのパーツ全体が、著作権対策のあるパーツとドライバ必要なので、 お持ちのドライブメーカーの取り説や、地デジチューナー対応テストツールで確かめます。 単独地デジレコーダーや、ＨＤＤ増設つきテレビのＵＳＢ端子に使うには、 元の機械でブルーレイ読み書きのソフト組み込みが出来上がっていないとならず、 取り説で明言している組み合わせでなければ、全くつなぐ事が出来ません。 元からＨＤＤだけつなぐ（家庭用カメラすら同じＵＳＢで挿せない）場合が多いです。
　こんばんは。 　無いようですよ。 富士通さんの機種別ダウンロードでNB50Rで検索をかけ、OSを指定しない方法でも見てみましたがDVD-RAMのドライバ以外は出てきません。 　奇遇にも私もこのドライブを持っています。 ですから既に検索を何度もかけてみています。 しかしファームウェアは見つかりませんでした。（Sonyさんの以外は）
珍しい症状な気もしますけど　パソコンケース内の配線の確認は試しましたか? ケーブルの外れ　緩みチエックです 最近はDVDドライブも安くなりましたので　新しいドライブに交換するのも良いと思います BTOですから　難しくないと思います
　こんばんは。 　そのマトリックスがブルーレイディスクだった、ということはないですよね。 TSUTAYAには既にブルーレイのレンタルもあるので。 DVDだったらスルーでお願いします。
ＰＣで一番寿命が短いＨＤＤは、２万時間（10時間/日Ｘ6年）、起動回数１万回、この辺りが限度だと思います。 しかし、個別にはそちらのような大ハズレもあるわけです。昔、ＩＢＭのＨＤＤが弱かった時期がありました。 使い込んだものは不良セクタの交代処理（内部修復）で何とか動いている場合がある。油断していると、ホントに突然イカレます。 デフラグ、ファイル検索のためのインデックス作成、ウィルススキャン、空きエリアに対する無駄な消去作業（性能のために？）、この手の処理はできるだけ避けるべき。ＣＨＫＤＳＫも不用意にやると傷口を広げてしまうようです。 結局、バックアップが大事。今なら、クローン作成！、これが最強のリカバリ（バックアップ）手段！！、ＯＳもデータファイルもまとめてバックアップできる。 ＨＤＤ１つに投資するだけで、これさえメンテナンスしていれば、予備機に近いものをスタンバイさせることができる。 初期状態に戻ってしまうメーカ製のリカバリは、最早お呼びじゃないです！！ 何も難しくないです。フリーのソフトで簡単にできます。今使ってるＸＰはこれで作ったものです。 クローン作成にはこの下のツールが使える。クローン作成機能に関しては同類のEASEUSよりも適応力は上かもしれない。 ドンくさいＸＰのＰＣ（40Ｇ：使用率75％）をそっくりクローンしたら、30分程だった。 ドライブのサイズはデフォルトでアジャストしてくれるので気にしなくていいが、Ｃドライブの割り当ては、使用率50％の余裕を持つことが最良だと思います。 「MiniTool Partition Wizard Home Edition v7.5 （12/06/21）」 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … 64bit環境対応の無償パーティション管理ソフト GUIでパーティションを編集できるソフト。家庭内での私的かつ非商用でのみ無償で利用可能で、64bit環境もサポート。パーティションのフォーマット・削除・移動・リサイズ・コピーといった基本的な機能を網羅している。パーティションのリサイズ作業では、マウス操作でサイズを指定できるなど操作も直感的だ。さらに、パーティション・ディスクのバックアップや、誤って削除してしまったパーティションの復元といった作業もウィザード形式で行なえる。 これらのパーティション操作は、すべて一度“Pending（保留）”状態となり、サイドバーにある［Apply］ボタンを押すと実際に実行される仕組み。なお、システムドライブを含むパーティションを操作する場合は、再起動が必要になる。 また、本ソフトにはCDに書き込んで利用するISOディスクイメージとして提供される無償の“Bootable CD”版や、サーバー版Windowsなどをサポートする有償の上位版もある。
ノートパソコンのメーカーで型番は？ データのやり取りが少し分からないですが　下記の使い方ですか？ 1）ブルーレイのデータを内蔵ブルーレイドライブから外付けハードディスクへ？ 2）フルーレイのデータを内蔵ハードディスクに取り込み外付けハードディスクへ？ 3）ブルーレイも外付け？ 1）フルーレイドライブが遅いから時間がかかると思います 2）データ移動が2回ですから余計に時間がかかると思います 3）すいません　良く分かりません 大容量のデータ移動では　時間がかかるし他の作業をすると　余計に時間がかかりますね データ移動は　自分の空き時間では無理ですか？食事中　就寝中等パソコンに触らない時間です 私も　時々データ移動を1TB前後までしますが　待ち時間が勿体ないから　もっぱら空き時間に作業します 損高になれば良いのですが
増設するなら、SATA1とあいてる電源コネクタを接続すればいいと思います。 SATAPを調べてみたら、ＩＤＥ＝＞ＳＡＴＡ変換したコネクタのようです。 一昔前のマザーは、光学ドライブ用にＩＤＥコネクタ・ＨＤＤ用にＳＡＴＡコネクタが付いていましたが、最近の光学ドライブはＳＡＴＡ接続が多いので、ＩＤＥコネクタだった部分をＩＤＥ＝＞ＳＡＴＡ変換ＩＣを使いＳＡＴＡＰポートとしたみたいです。 ＤＶＤマルチドライブならＳＡＴＡＰポートを使っても通信速度に問題ないと思いますが、ＢＤドライブは通信速度が追いつかず動画視聴の場合コマ落ちする場合があります。（ＤＶＤ画質のＢＤの場合は、コマ落ちしないと思います。） ＤＶＤとＢＤの最大画質レート比率は約２倍ですので、その分通信速度を確保する必要があります。 　　
同じ容量では１プラッタの方が記録密度が高いので、回転速度が同じならディスク面とヘッド間の転送速度が速いという事と思います。
ソフトによっては、ＰＣのハード情報を読み取って、Ｃドライブにあるレジストリに追加する形で書込むのがあります。 その後、ソフトを起動する段階でレジストリへ読みに行くようになっているので、それがないと起動はできません。 ちなみに、Ａｄｏｂｅは不正インストール対策に熱心ですので、対策はそれだけではすまないように気がします。
IOデータやバッファローの光学ドライブは、完全自社製ではなく、パナソニック、ソニー、パイオニア、日立LG、LITEON、ASUS、KEIANなどのメーカーからドライブを購入して組み立てて販売しているだけなので、元の光学ドライブの製造人件費がかからない分安く販売できるだけです。 IOデータは最近は日立LG製がメインです。 バッファローはその時点で安く入手できるドライブメーカーを選定するために、同じ型番でも中身はソニー製だったりパイオニア製だったり日立LG製だったりとバラバラです。 但しこれらサードメーカー製の光学ドライブは多くの場合光学ドライブのファームウェアのアップデートは放置されます。 以前はバンドルソフトで大体、どのメーカーの光学ドライブを採用しているのか判別ができたのですが、最近は困難です。 またすでに光学ドライブ製造メーカーは、利潤の少ないCD・DVDドライブは自社製造からほとんど撤退状態で主力はBDドライブに移行しています。 CD・DVDドライブは中身がパイオニアやソニー製でも実際はLITEONやASUSなどからのOEM供給を受けている場合もあります。 もちろんこれらの場合は純正のパイオニア、ソニー製よりは性能は落ちます。と、言ってもすでにCD・DVDドライブは枯れた製品ですので最低限の性能はクリアしています。 定評あるパイオニア製でも国内製造と中国製造の二種類があり、若干ですが品質に差があります。 と言うわけで、今ならばCD・DVDドライブはどのメーカー製を買っても大差ない、と言うのが実情です。
常時ONしてるストレージ、一体どれだけ必要？ これはどんなときにも考えるべきコストの問題。 複数のHDDを常時ブン回す使い方は、ワシには理解不能！ PCの部品の中で一番寿命が短いHDDは、１日８時間使っても平均すれば５～６年の寿命がある。しかし、故障の確率は低くても、個別には、例え使い始めたばかりでも、HDDは本当にある日突然イカレます。自然大災害、交通事故の発生と何も変わらない。複数ONしていれば、同じ時期に故障する確率は必然的に高くなる。まさか、USBの外付けも常時ON？ 既に内蔵500Ｇあれば、後はデータバックアップのためのUSBの外付けがあれば十分なのでは？ そのHDDを有効に使うには、今起動ディスクになっている500Ｇのクローンを作成し、500Ｇと入れ替える。500Ｇは予備（システムのバックアップ）として保存する。以後適当なサイクルでバックアップを継続していけば、いざというときに、システムをメーカのリカバリじゃない、もっとましな時点に戻せる。（クローン作成に使えるツールは下のリンク参照） リカバリが必要なHDDの故障にも色々ある。大抵はOSとOSの関連ファイルが壊れる、所謂論理障害で起動できなくなるケース。こういうのは、問題はＣドライブだけに限定され、同じHDDであってもその他のドライブ（領域：パーティション）には影響しない。別のHDDであれば当然何の影響もない。 「MiniTool Partition Wizard Home Edition v7.5 （12/06/21）」 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … 64bit環境対応の無償パーティション管理ソフト GUIでパーティションを編集できるソフト。家庭内での私的かつ非商用でのみ無償で利用可能で、64bit環境もサポート。パーティションのフォーマット・削除・移動・リサイズ・コピーといった基本的な機能を網羅している。パーティションのリサイズ作業では、マウス操作でサイズを指定できるなど操作も直感的だ。さらに、パーティション・ディスクのバックアップや、誤って削除してしまったパーティションの復元といった作業もウィザード形式で行なえる。 これらのパーティション操作は、すべて一度“Pending（保留）”状態となり、サイドバーにある［Apply］ボタンを押すと実際に実行される仕組み。なお、システムドライブを含むパーティションを操作する場合は、再起動が必要になる。 また、本ソフトにはCDに書き込んで利用するISOディスクイメージとして提供される無償の“Bootable CD”版や、サーバー版Windowsなどをサポートする有償の上位版もある。
エラーが出たのがDisk2で、そのHDDを交換して、そのDisk２に対して再構成をかけるんならそれであってます。 いわゆる、 「今、NAS本体に突っ込んだHDDの中にDATAが入ってても中身消しちゃうよ！」 と言ってるわけです。 次からはBackupもとっておきましょう。そしたら万が一失敗しても問題ありません。
　こんばんは。 　特にそういった説明が無いのであれば無理でしょうね。 素直に修理に出されるのが一番宜しいかと。
> 現状は、Windows 上でHDD全域が、未使用状態、空き容量100%ですね。 > これはファイルシステムがRAWの時も同じでした。 RAWの場合は、MBRのパーティションテーブル、パーティションの中の管理テーブル、特にアロケーションテーブルの破壊が多いと思います。 今回の場合は、クイックフォマットで、パーティションテーブルの初期化しただけなので全く違った状態です。 > アクセス出来なかったのでゲージバーみたいなのはありませんでした。 > 今は普通にアクセス出来る状態です(クイックフォーマットしたので当たり前かもしれませんが)まだ一切アクセスしていませんが。 普通にアクセスできるといっても、新規パーティションの作成指示が出せる程度だと思います。 この状態だと、やはり、パーティションテーブルの復旧をtestdiskで可能な限り、復旧させてみる以外に打つ手はないようです。 特に、１パーティション/HDDだと、他のパーティションを破壊することもないし、今の状態より悪くはならないということです。
VGN-FZ52B2のスペックを確認すると、ドライブはDVDドライブですよね。 http://www.vaio.sony.co.jp/Products/FZ3/spec_ret … 付属ソフトはWinDVDで、WinDVD BDは他で入手したのでしょうか。 52B2付属のWinDVDはBD再生ができないソフトなので、BRXL-PCW6U2-BKでも使えないでしょうね。 BRXL-PCW6U2-BK付属のPowerDVD10での再生も無理なのですか。 PowerDVD10をインストールするなら、WinDVDはアンインストールした方がいいですよ。
利用させるのは勝手ですが、違法だということはご存知でしょうか？ 正確にはAACSやCSSを除去してコピーする行為がですけど。 ご質問のドライブにはブルーレイ視聴ソフトが付いてるはず。 わざわざAny DVD HD利用したいのは、リッピングが目的でしょ？ 家庭内の私的使用でも、コピーガードを外してのコピーは違法です。 当然そのためのソフトの使用も、全て自己責任にて行うものです。
0.5mmピッチの20pinコネクターですから、あまり使われていないものですね。 秋葉原の電子パーツショップで探しても、手に入らない可能性が高いと思います。 (需要の少ない部品は、さすがに店頭在庫しているわけは無いのです) 同等の部品が入手できないと自作はできませんし、ピン配置がわかんないと厳しいです。 0.5mmピッチは、かつてCyrix Cx486SLCが流行った1990年代に 一部のハードウェアオタクが、ハンダゴテで100本の足を張り替えたのと同等のピッチです。 器用な人が、作業用の高倍率ルーペとかを併用してであれならば、ハンダ付け自体はできます。 私は、ネガチェック用ルーペしかありませんでしたが、1/3の確率で成功しました。 ほんとうにハンダゴテが得意な人は、0.25mmピッチでも手でハンダ付けします。 ただ、失敗したら、M/Bが壊れて、パソコンまるごとおしゃかになります。オススメはできません。 なお、見つかった写真は、ネットオークションのものなので 運がよければ、定価よりは安く入手するチャンスはあるかもしれません。
　こんにちは。 　回答はズバリ不可能です。 限りなく不可能と言った方がいいでしょうね。 同じ型番のハードディスクの製造ラインが生き残っていれば、またそのディスク部分のダメージが思ったほどでなければあるいは可能です。 しかし見た目が同じでも中身が異なることはあります。 ディスク部分を回すモーターが異なれば復活は出来ません。 大体の径は同じですが、少しずつ違うのが普通です。 　私自身、以前ハードディスクなどのモーターを製造する某有名メーカーのライン工をしていました。 そのときに質問者さんの所有されている円盤部分を見たことがあります。 あくまでディスプレイ（飾りなどの意味です）用であって製品には使えないけどということで見せてもらったものですが、そこはクリーンルームでした。 つまり「クリーンルームであっても中身が露出した状態だとNGになる」ということです。 クリーンルームにはレベルが幾つかありますが、相当厳しいレベルでなければ中身を露出することが出来ないということの現われだと思って頂いていいでしょう。 　つまり機器があろうと、保存状態は恐らく極悪でしょうし（通常の空間であるということが既に極悪です）、顕微鏡レベルのゴミが付着しているだけでアウトです。 実際モーターの製造ラインでは顕微鏡レベルでのゴミの除去をする担当がいました。 　ハードディスクの記録面とアナログレコードやCD、DVDなどと同じに考えられたら困ります。技術的にも難しいのでそういった機器が出ていないのです。 　単に破損した状態なら専門業者にお願いする方法でサルベージは出来た可能性はあります。しかし既に分解した後ですと専門業者でも厳しいと考えます。 仮に出来たとしてもそれは15万円程度で出来る作業ではありません。
光学ドライブのベゼルにブルーレイディスクのマークが無ければ、ただのＤＶＤドライブです。 内蔵/外付けにかかわらず、当該機に能力があるか検証の必要があります。 下記ＵＲＬからツールをダウンロードして検証して下さい。 一つでも不合格なら、その部分をグレードアップしなければＢＤは使用不可です。 http://jp.cyberlink.com/stat/bd-support/jpn/inde …
ＳＳＤをご検討と言うことで、問題のＨＤＤは古いパラレルでなく、今のシリアル（ＳＡＴＡ）ＨＤＤという前提で： ＳＳＤをベイに取り付け、マザーボードのＳＡＴＡコネクタに接続し、ＢＩＯＳでブートプライオリティを今のＨＤＤより高く設定しておきます。そうすることで、Windowsのインストールは自動的にＳＳＤに対して行われ、ＳＳＤが新しいＣドライブになります。今までのＨＤＤはＤドライブになります。やるべきことはこれだけです。古いＨＤＤは取り外す必要はありません。故障していない限り、そのままワークドライブとして（おそらくＤドライブとして）問題なく使えます。 旧ＨＤＤ（Ｄドライブ）には古いＣドライブの中身（WindowsＯＳ）が残っていますが、別に悪さをするわけではありません。そのままでも大丈夫ですし、邪魔なら削除しても構いません。ワークスペースが広がります。 ＨＤＤが古いパラレルタイプ（ＩＤＥ）の場合でも原理は同じです。ＩＤＥの場合、マスター（Ｃドライブに使われる）とスレーブ（Ｄ以下のドライブに使われる）の区別があり、ブートプライオリティはＢＩＯＳではなくＨＤＤのジャンパーピンで設定変更することだけが違います。
６です。 実際に使える容量を見ることのできるソフトは知りません。 ６では書き忘れましたが、全体の残り容量ではなくＣドライブの残り容量が問題です。 空き容量を増やすのが、一番簡単かなと思います。 作業エリアは通常Ｃドライブ上です。 本体側ＨＤＤのＣドライブの中で、普段使わないデータ・ファイルを外付けＨＤＤに転送する。その後本体側のデータ・ファイルを削除。その後、ディスクのクリーンアップとデフラグを実行。 ウィンドウズが使う仮想メモリ容量を減らす。仮想メモリの量によってはこれだけで１０ＧＢから２０ＧＢ程度空きます。初期設定ではＣドライブ上で仮想メモリを設定しています。
DVD-R（W）に書き込んだドライブが同じ場合。 データ書き込みレーザーの反応がメディアにより、左右されます。 大半のDVD-Rの書き込みドライブは、太陽誘電の国産品が基準になっています。 よって、太陽誘電の海外製や他社メーカーメディア（国産品・海外製問わず）は、基準に達していません。 だから、太陽誘電の国産品より他社メーカーのメディアは価格が安いのです。 そのせいで、データ読み込み時にデーターエラーが多発したりすると、再生できなくなります。 DVD-Rが出始めた当時は、太陽誘電以外の他社メーカー（国産品）でも、同じ症状が多発しました。 また、太陽誘電以外の他社メーカー（国産品）は、内周のデータは正常で外周データは読めないという事もありました。 その時期は、私は4.7GBでも4GB以下しかデータを書き込みませんでした。 友達のPCで再生可能であれば、同じドライブと再生ソフトを使って下さい。 まったく同じ物が入手できない場合は、同じメーカーの上位機種を使って下さい。 多分それで解決します。 いまでもドライブにより、データの読み取り精度が低い物があります。 　　　　
外付けHDDの接続インターフェイスはUSBですよね？ であればDBR-Z150に接続可能です。 >パソコンで初期化し、ブルーレイレコーダーに繋げれば使えるのでしょうか？ パソコンでフォーマットしても無意味です。 DBR-Z150に接続した時点で認識出来ずに「フォーマットしますか？」となり、DBR-Z150であらためてフォーマットすることになります。 家電品の多くは、OSがLinuxなのでフォーマット形式が異なることが原因です。 ということで、特に何もせずにDBR-Z150に接続し、DBR-Z150側でフォーマットしましょう。
それは「価格.com」だけの話ですか、 他の価格比較サイト「コネコネット」や「ベストゲート」ならより細かい条件で検索できます。 でも登録されている商品の数が少なかったり、それぞれ一長一短がありますので使い分ければいいですね。 価格.comは単純に新規格や分類の登録が追いついていないだけでしょう、時間が経過すればデータベースの分類を増やして整理され、改善されていくと思います。
Windows7の仕様で、搭載メインメモリ量に合わせて仮想メモリや休止ファイルの容量が決定されて領域が確保されます。 と言うわけで、メインメモリが8GBならば最低でも8GBは仮想メモリで予約確保されてしまっているので、空き容量を増やしたいのであれば仮想メモリの設定を変更してください。 システムのプロパティ。詳細設定からパフォーマンスの設定。更に詳細設定で仮想メモリ設定を変更。数値は0にはできないので1024MB程度にして適用。PCを再起動。 なお、この確保されたファイルは隠しファイル扱いなので、フォルダオプションで隠しファイルを表示するにチェック。保護されたオペレーティングシステムは表示しないのチェックを外せばCドライブを開くことで、どれだけ食っているか確認できます。 「hiberfil.sys」と「pagefile.sys」です。 休止ファイルの方の開放はcmd入力となり、こちらがタイプミスする可能性もあるので、できれば視認してください。 http://site-ichijo.net/blog/archives/date/2009/0 … ここが詳しく説明しているので、参考にして設定を変更してください。 　
USB2タイプは安くなっているのでは？ やはり、PC専門店のチラシの目玉が一番安いようです。 買わずしてリスクを溜め込むよりも、少々高いと思っても安心を買った方が良いのでは？ バックアップですよね？ 用途によっては、動画、ＴＶ録画、写真画像、どれもドぉ～ンと容量が必要になる。バックアップ用途には１年程度の余裕が必要。それなりの容量を逐次追加するしかない。大き目のものの方が割安です。 HDDは非耐久資産（その寿命は使用時間：2万時間、起動回数：1万回が目安）なので、日ごろからHDDの健康状態を把握しておく必要があるが、油断していると、突然お亡くなりになり、データファイルが全て消失、ということになる。 HDDの健康状態はツール「CrystalDiskInfo」で確認できる。 [2012/08/15] CrystalDiskInfo 5.0.2 - ディスク情報ツール http://crystalmark.info/ 不良セクタの数、温度等のSMART情報がモニタできる。
まあそこまでやっておけば、後は自己満足の領域になりそうです。 しかしそこまでやっていても、10年保つかどうかは疑問です。5年もちょっと怪しい。と言うのは、フラッシュメモリ自体のデータ保持期間はSLCであっても10年ほどしかないからです。MLCではもっと短くなってしまうでしょう。このことを気にしているユーザーがいないのは、PCの実用寿命がそれより短いせいでしょうかね。 フラッシュメモリは書き込む時に高い電圧をかけて絶縁膜を突破し、メモリセルに電荷を保持させています。この保持している電荷は時間の経過によって徐々に失われていくので、ついには0/1の区別ができない（しきい値を下回る）ところまで電荷が下がると、そのデータは失われます。これに要する年月がSLCで10年と言われています。 MLCでは記録密度を上げるため、しきい値を複数持てるセルにすることで0,1だけでなく、0,1,2,3のように複数の値を持てるようにしています。SLCでは電圧の組み合わせが2種類（0～1.3V=0 / 1.7～3V=1みたいに）しかないのに比べ、MLCでは0～0.8V=0 / 1～1.8V=1 / 2～2.8V=2 / それ以上=3 みたいなことをしています。このためにSLCよりも状態を示す電圧の幅に余裕がなく、電荷が抜けてきた時に影響を受けやすくなります。これが、5年も怪しいと言う根拠です。 またチップ1個あたりの容量を増やすにはチップの集積度を高める必要があり、それはメモリセルの縮小を意味するので保持できる電荷の減少につながるため、これまた経年変化に弱くなる方向になります。なので書き換え回数のことを極度に気にするより、注意はほどほどで使い倒したって実質寿命は変わらないような。
ファンの付いた専用台を購入したのですが、いまいちです。 一番よかったのは、アイスノンをレジ袋など数枚で包んで冷やしたのがよかったですが、結露が・・・心配かも。まあ、熱で耐えられなくなったら突然再起動しますが。 ＞＞PC自体は正常の範囲内(50℃強)らしいのですが、 Speccyなどのソフトで調べてみたらどうですか？
＞カセットテープに保存された文章をパソコンに 『カセットテープに保存された音声をパソコンに』取り込んで オーディオＣＤを作成したいということですね。 私の場合は添付画像のようなケーブルをパソコンのマイク端子に つないで録音します。 まず、パソコンはVistaか７です。 アクセサリの中にあるサウンドレコーダーで録音します。 録音レベルを合わせるのは少し難しいです。 （パソコンにライン入力端子があれば簡単です。） 録音すると、.wmaの音声ファイルができます。 それを「 Windows Media Player 」に取り込んでから オーディオＣＤをつくります。 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール 4.マイク音声を入力/録音する方法と、マイクブーストについて http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-4.html 録音レベルメーターの簡易レベルメーターの項目で 「半分より上を行き来する適正な入力音量」が目安となると ありますが、実際に録音して、音楽編集ソフト“ WavePad ” http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html で、どのくらいのレベルで録音できたかをみて、レベルを設定します。 “ WavePad ”で増幅もできますが、なるべく録音時にある程度正確に したほうがいいです。
WinXPを前提としての回答です。 コンパネを開き、電源オプションを開くと、電源設定タブで「ハードディスクの電源を切る(I)」という部分があります。 ここで設定すれば、アイドル時にHDDの回転は止まります。 ただし、OSが入っているHDDの回転も止まる可能性が高いので、PCを長時間放置して再度使おうとした時に、すぐに使えないというデメリットがあります。 ノートPCではバッテリーを長持ちさせる為に、ＡＣアダプターがつながっていない時は、デフォルトは自動でハードディスクの電源を切る設定になっています。 　　　　　
> PCにつないでみたところ認識されませんでした。 > また他のPCにつないでも同様でした。 > 自力でデータだけでも救出できないでしょうか？ 貴殿が言われている認識とは、どちらでしようか。 BIOS、もしくは、コンピュータの管理→ディスクの管理??? もし、後者の場合、CD-ROM一枚で起動するKNOPPIX6.7.1CDを作成し、調査してみたいと思います。 まず下記の手順で補足願えれば、いろいろと可能性を記載していきたいと思います。 １．まずは、データのバックアップ方法。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html 回答番号５です。 何か不明点や、エラーが発生したら正確にエラーメッセージをメモして補足願います。 ２．パーティションテーブルの調査。 knoppix6.7.1が起動し、画面が出たら、下の最左端をクリックします。 アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 fdisk -l (fdisk半角ブランクハイフォンエル)　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 正しいでしようか。 補足願います。 ３．２．の結果により、パーティションテーブルの復旧をKnoppix6.7.1CDで試してみたいと思います。
　こんばんは、meta-bowです。 　確かにこの製品では説明書が付いてないようですね。 私が所有していたものとは違ったのでしょう。 しかしやはりMasterでなくては動作しないことが多い又は動作しないようです。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/263585_100192 … 上記リンクのレビューをご覧下さい。 多くの方がそのようなことをお書きになられていました。 どうもこの手の変換キットはMasterであることが条件であるようです。
SSDからLinuxは起動するのですか? 「ディスクの管理にも表示されません」とは不明のデバイスと言う認識も無いのですか? 単に、SSDのフォーマット形式がWindowsの認識外の形式では? ディスクの管理で不明のデバイスと認識されていればフォーマットは可能ですがlinuxは消えます。 windows以外のパーティションエディターで見たらどうなりますか? LInuxにはGPATEDがあると思います。単体(フリー)でも有るので便利です。
コンパネ・・・管理ツール・・・コンピューターの管理・・・記憶域・・・デイスクの管理 ここでＳＳＤとＨＤＤが認識されていてＳＳＤの状態が表示されるはずです。 デイスク０・デイスク1の状態を見て使えない状態であればフォーマットをしてください。
CドライブとDドライブが物理的に2台のHDDなら助かる確率は高いですが・・・。 1台のドライブをパーティションで区切ってCドライブ、Dドライブとしているなら確率は低いです。 私はデータはCドライブ(の入っているHDD)と別のHDDに記録、重要なデータは更に別のHDDに記録するようにしています。
> 外付けハードディスクはいずれも500ギガバイト以下です。 貴殿からの外付けHDDの情報としては、これだけだったので何ともいえませんが、 先日、たまたま、下記の情報を見つけたので該当していないか、気になったので記載しておきます。 外付けハードディスク「HD-CEU2」シリーズについて大切なお知らせとお詫び -------------------------------------------------------------------------------- 2009年1月22日 ごくまれにハードディスクにアクセスできない問題が発生することが判明しました。 品名　：　外付けハードディスク 型番　：　HD-CE500U2　HD-CE640U2　HD-CE750U2　HD-CE1.0TU2 　　　　　※　他の類似型番は問題ありません 　　　　　※　ホワイトモデル（HD-CEU2-WHシリーズ）は問題ありません。 　　　　　※　型番の確認方法はこちら http://buffalo.jp/support_s/20090122.html
　こんにちは。 　現在ある環境で転送を早くするためには、転送元からパソコン本体にまずコピーし、次にパソコンから転送先にコピーするという方法があります。 何か騙されているように思われるかもしれませんが、この中では内蔵ハードディスクが一番高速なのでまずこちらにコピーします。読み取りにはそんなに速度の変化は無いので。 その後転送先のハードディスクにコピーするのですが、このときに各種コピーソフトを利用すると若干早くなる気がするんですが実際には逆に遅くなることがありますので、通常のコピーで宜しいかと思います。 （某コピーソフトで試したことあります。通常のコピーだと30分で終了したものがFire File Copy（本来はすごく便利なソフトなんですけど）でコピーをしたら2時間くらいかかりました。ファイル容量は4GB程度でした） 　転送速度が異なる上、両方外付けで速度があまり出ない物同士ですから間に内蔵HDDを入れることによって処理を上げます、二度手間のような気もしますが実は一番これが早いんですよ。 イメージとしては外のトラックに積んでいる荷物を一時的にすぐそばの倉庫に入れます。 その後べつのトラックに積み直す、というのが内蔵HDDを使用した方法です。 一方外付け同士でコピーさせるというのは倉庫（内蔵HDD)におろさずにそのままコピーしますから、整理整頓無しで単に作業をすることになり手間はかからないものの無駄が多くなります。重たいファイルを狭いトラックの間口から間口へ移動（実際にはコピーですが）するのは骨です。 　また内蔵HDDでしたら最近のものはデスクトップでは7200回転が当たり前、ノート型でもそれくらいになってきてます。5400回転くらいかもしれませんが。 しかし外付けは中が見えないためどれがどのくらいの回転をするディスクなのか不明です。 回転数が異なるだけでも速度に誤差が生じます。 さらにUSB2.0の転送速度とUSB3.0の転送速度は天地くらいに差があるのでここでも誤差が生じます。そうしてくるとその誤差が転送の処理の誤差を生むことになり、思ったよりも遅いということになります。 間に内蔵HDDを置くことでその間の転送速度（双方向の）は一定になりますので、早くなるというわけです。 　またこれなら分解する必要もなく、保証が切れてしまうこともありません。 分解してしまうと有償での保証も切れてしまいますので。
追加です。 本件について、ヤフオクで修理依頼を受け付けている人 がいました。 送料込みで１万円以下の修理を目指しているとのことです。 ヤフオクで「ACアダプターを接続すると起動しないPC修理」 で検索すると出てきます。
HDDの寿命は本体発熱に大きく関係するので特に空冷ファンが付いていない外付けHDDは使用しないときは電源を入れないほうが長持ちします。 ただ、こまめに本体の電源を入切していたら壊れそうなので近年の機種でしたらUSB未接続状態で自動OFF機能が付いているものが多いですから下記のようなスイッチ付きのハブでUSB接続のON,OFFでHDD本体の電源を操作するのが主流ですね。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002QXMU52/re …
ANo.4です。 "よく「OS上でデータを消しても、上書きしなければ読み取られる可能がある」といいますが、これは時間が経つに連れて消えていってしまうものなのでしょうか？" → これは、通常では消えてしまうようなことはありません。上書きさえしなければ、パーティションを削除したりフォーマット等をしても、上書きされていない部分のデータは残っている可能性が高いです。パーティション削除やフォーマット(ただし物理フォーマットで"0"を書き込むようなものは消えます)でも、ファイルの中身は残っている場合が多いのです(実際、そう言う状況で結構復元してきました)。 "また、壊れたHDDにchkdskをかけずとも、データ復元ソフトをかけるためにPCで読み込むだけでファイルの書き換えが勝手に行われていたりするのでしょうか？" → これも通常はありません。読み込みだけの場合は、元のデータは保全されます。Final Data(自分は、Final Data 9.0+ 特別復元版を持っています)では、復元先に他のHDDが必要です。試しに、体験版などで様子をみる方法もあります。復元を実行するには製品版が必要ですが、復元可能かどうかを調べることはできます。 http://www.finaldata.jp/download/download.html 使い方。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html 取り敢えずは、下記などで。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide5_b.h … 究極は。 http://www.finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide8.html ファイルが見えたら、サイズが"0"でないものが復元可能です。最後のスキャン方式は、相当時間が掛かりますので、覚悟して下さい。容量によっては、数日から1週間なんてこともあり得ます。まあ、スキャンする範囲を決められますので、その範囲だけを調べると様子が分かるかも知れません。ただし、chkdskの後ですので100%は無理でしょう。しかし、0%と言うこともないでしょうから、試すだけでもやってみたらどうでしょう。また、Final Data 10+はGPTのディスクにも対応しています。 あと、読み込みはHDDに変更を加えないと書きましたが、HDDが消耗していて限界の場合はこれにより息の根を止めてしまう可能性(物理的に故障してしまう)もありますね。まあ、そのようなHDには何をやっても同じことですが.......そして、業者さんのお世話に......できたら避けたいところでしょうか。
ＰＣ用光学ドライブなら、パイオニア一拓かと。 エラーが少なく＝イコール＝品質が良い。 厳密には個体差がありますが、 品質が良い＝個体差が少ない　とも言えます。 これはメディアも同じです。 大雑把に言うと、日本メーカーと海外メーカーでは 『製品としての合格ライン』　が違うのです。 検査での合格ラインを低くすれば安く大量に作れますね。 まぁ、今の色々な日本製品が苦戦してるのも 実はオーバースペック（過剰品質）で有るがゆえとも。。。 使えれば気にしない層が多いから。。。て、関係無いか＾＾；； メディアもそうですよ。　余り聞かない海外製品は 高性能なドライブでもカバー出来ません。 良い物を欲するなら、メディアも吟味しましょうよ。 日本メーカーが海外工場で、日本品質を実現し始めています。 日本メーカーも高価格帯は日本で、低価格帯は海外工場で 生産するとか努力しています。パイオニアもそうです。 少なくとも日本メーカー製なら信頼性は高いでしょう。
たびたびNo.1です。 > Serial ATA150という規格は > 2 x SATA 6Gb/s port(s), gray > もしくは > 4 x SATA 3Gb/s port(s), blue > これにつながるでしょうか？ SATAはserialATAです。4 x SATA 3Gb/s port(s), blueにつなぐのが良いでしょう。 理由は1.送り手と受け手の転送スピードは、近いものがトラブルが少ない。2.速いgrayの端子は、常に使うブートドライブとかDVDドライブとかをつなげた方が良い。 参考HP:　http://e-words.jp/w/Serial20ATA2F150.html
実際にDVDドライブの添付CDを紛失し、購入したものです。 IOデータへ連絡すると、送料込みで1050円だった記憶です。 ネットショップでも何故だかOEM版ソフトが単品で売っていますが、直接再購入した方が安いと思う。
こんにちは。 まずは「故障」か「ドライバ等の不具合」かを切り分けましょう。 確認ですが、電源を入れたあとでBIOSセットアップを起動し、 CDから起動できるように設定します。 その後、CDから起動するアプリケーション（例えばwindowsのセット アップディスクや、メーカー製ノートの場合はリカバリーディスク等） をセットして、電源を切り、再度電源を投入してみます。 それでCDから起動しましたでしょうか？これが駄目だったらほぼ 光学ドライブの故障と考えられます。 CDからの起動が正常に行われる場合は、No.2さんの１の対策の ように、デバイスマネージャから光学ドライブのドライバを削除して 再起動してみましょう。 シンプルですがこれで復活することも良くあります。（理由を説明 すると少し長くなりますので省略）
回答No.2の方の理屈はわかりますが・・。 パリティエラーでもCRCエラーでもそれを受け取ることが出来るハードウェアが必要です。 このHDDミラーリングケースの場合、どの程度、エラーを感知する能力があるかどうかということだろうと思います。 HDDが直接、マザーボードに接続されている場合はマザーボード上のコントローラーが感知しますので、そこそこの精度がありますが、安価なミラーリングケースの簡易チップでは無理でしょう。 実際、全く同じではないのですが、同様な機能のAccusysのHDDRAIDケースを使ったことがあります。 IDEでしたが、長年エラーも出ず、よくHDDがもったなと思ったのですが、ケースから取り外してHDDをチェックすると二つのHDDにクラスタ破損がぼろぼろと見つかりました。 全てがこうとは言えませんが、基本的にインターフェイスが、HDDケースのランプしかない物はコントローラーの機能も大したことはないと思っています。 RAIDでHDDのエラーの感知・修復を正確に察知するためには、それなりのハードウェアが必要です。
#1です。 PCのスペックは問題ないように思えるのですが、 >・市販ＢＤを再生すると音声は聞こえますが画面は下部が少し写るだけで、後は灰色です。 これはPCのスペック不足で起こることが多いように思います。 もしグラフィックドライバが古いものであれば新しいものにして様子をみてください。 >・DVD-Rへのデータの書き込み、途中で止まってしまいます。ログを表示しても内容は解りません。 こちらのほうですがCドライブの空きは十分にあるでしょうか？　 通常は書き込みに際して作業用のファイルが作成されますので、少なくともDVDと同容量の空きが必要とされます。念のためご確認ください。
　こんばんは。 　ここではなくBuffaloさんに直接お聞き下さい。 TeraStationのオプションにそのような機能があるかもしれません。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_la … http://buffalo.jp/taiou/kisyu/item/terastation/ そもそもそれは管理者の仕事です。 導入した際に上記リンク先のツールや各社が出しておられるバックアップツールなどを追加導入されなかったのが疑問です。 必要なかったからなら、質問の削除管理なども必要ないと判断されたからでしょう。 個人用ならともかく法人向けの端末や周辺機器を扱うならそれなりに勉強してからお使い下さい。
自分もWD15EARSを使ってるので、気になって検索してみました。 対応策としては、他に見つかりませんね。 できることといったら、WDの3年保証で新品交換するぐらいでしょうか。 交換はシンガポールなんで、面倒くさいですけど。 ロットによる不具合のような説もありましたが、本当はよくわからないみたいですし。 7で2年間（2010年6月購入）使用で、低速病は発病してないです。 先月まで7のPCのバックアップ用に使っていたのですが、日立の2TBに交換後、XPのPCのバックアップ用に使ってます。 でも、WDのXP用フォーマットソフトも使ってないですし、特別なことは何にもしてないですね。 REGZA（BDレコーダー）の外付け増設HDDに使うつもりでしたが、不安になって、どうでもいいXPのPCに使いました。 7からXPのPCに変更したので、フォーマットし直しました。 フォーマットは、「MiniTool Partition Wizard」というフリーソフトを使ってます。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn …
まず、外付けケースを使う場合の注意点は 1 ACアダプタの供給電力が DVR-AM16CV の仕様を満たしているか確認 2 廃熱がちゃんと出来るか（つまり冷却ファンがついているか）確認 3 接続インターフェイスの確認　（IDE又はSATA） 特に１は、要注意です。 ACアダプターは、5V-2A、12V-2Aが限界でこれ以上の製品はありません。 ですが、光学ドライブは、通常内蔵電源で使うことを想定しているので、 最大時2A以上のドライブも結構ありますのでスペックをよく確認してみて下さい。 ※本体のラベルにしか書いていないと思います。 2A以下なら大丈夫ですが、それ以上だと、読み込みは出来るのに書き込みが出来ないとか 認識したりしなかったりと不具合が出ます。 2 については、一般的に外付けのケースのファンは爆音の物が多いので 注意が必要です。つまり電源を入れていると五月蠅いです。 現在新品で手に入るタイムリーのケースは結構音が五月蠅いので… 3 当たり前ですが、現在の主力はS-ATA接続方式ですので、IDE方式は数か少なく 新品は殆ど無いと思います。間違えて買わないようにして下さい。 個人的には　一番確実なのは　ライトックシステム製のRS-U2EC5AL http://www.ratocsystems.com/products/subpage/u2e … ですが、製造終了で手に入らないと思いますが… オクでも高いですし… と言うわけで現在の選択肢は、他の回答者が紹介しているタイムリーの物しかないと思います。 もっとも消費電力の問題で、全てに対応しているかはわかりませんので 購入される前に確認して下さい。 ※ラトックの物は、5V-3A 12-3Aまで対応なので…
3万円だった時期を調べると16GBが2007/08、32GBが2008/07、64GBが2008/10、128GBが2008/11、256GBが2012/04、512GBが2012/07となっています。 ちなみにこのデータは価格調査の過去データではなくアスキー等の記事によるものなのでいまいち信頼性にかけますが・・・。 このデータから容量が2倍になる期間の平均を計算するとほぼ1年で、そこから予想される1TBと2TBのSSDが3万円になるのは2013年初夏と2014年初夏になります。 ただし、今年の5月時点でも1TBは12万円ほどしているそうなので、2013年初夏よりは先になるかなと思います。
現在のSSDの空き容量は全体の何％ありますか？ 空き容量が少なくなると遅くなることがあります。 あと常駐ソフトなども増えていれば当然遅くなります。 SSDはなるべく空き容量を50%くらいにして使ったほうが快適さが保たれると聞いたことがあります。 もし空き容量が少なかった場合、外付けHDDにでもデータを移動して空き容量を増やしてください。 あとデフラグは必要ありません。 メモリクリアも本来必要ありません。再起動すれば済むことですよ。 INTELの古い80GBのSSD使っていますが特にメンテなしでも起動時間は ほとんど変わっていないと思います。(十数秒の違いはあるかもだけど体感では気にならない) 空き容量は常に50%をキープさせています。
こんにちは お使いのOSがWindows Vista Home Premiumということですね、OS標準のバックアップで外付けHDDにバックアップを取っているという事で宜しいでしょうか。 マニュアルか説明書などは有りますか？付属品等の情報が不明ですので回答は難しいと思います。むやみに電源入れずにそのまま使わない方が良いです。ショップの人に段取りを確認します。 1、ディスク名しか判らないから、Seagate社製のハードディスクが今回の交換部品です。 2、ハードディスクは500GB位の製品を選んで交換してください。ショップに聞けば良い。 3、バックアップソフトでは無料のAcronis無償試用版で行います。 http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/ … 上記の項目を良くお読みになってダウンロードしてインストールします。 4、インストールしたら起動して説明をよく読んでから開始しましょう。 ＜段取りを説明します＞ 1、Acronisをインストールします、起動ディスク作成します。 2、外付けHDDにCドライブをバックアップします、（セキュアゾーンでも良いです）リカバリマネージャを有効にします。ショップに聞いてください。 3、シャットダウンしてHDDを交換します、電源コネクタ、信号コネクタがあります。 4、電源ONして作成した起動ディスクまたはリカバリマネージャーを有効化した場合はF11キーから 起動します。 5、バックアップの復元をします。 ＜ご購入店に相談してフォローして貰ってください、宜しいでしょうか？＞
現行機種ならどんなPCでも対応環境をそろえれば可能
補足説明見ました。 そりゃー、今までのＵＳＢメモリと同じ、大容量化へは進みますので、時間が経てば１２８ＧＢ、２５６ＧＢは出てくるでしょう。 それに対し、回答者の皆さんは、大容量のものは今まで使っていた機器は使えなくなる可能性がありますよ、と言っている訳です。大容量のメディアが出たからといって、今までの機器が使えなくなれば、都度、買い換えされるのでしょうか？　裕福ですね。
クラスターが破損しているようなHDDは 今は正常に保存できてもいつ壊れるか・・・ 私は怖くて使いません。
探しましたけれど、44ピン オス-オスのIDEケーブルは見付かりませんでしたね。43ピンと書かれていますが、コネクタとしては44ピンで1ピンは逆接防止用に抜い(埋めて)てあります。 通常、フラットケーブルのコネクタはメスがプラグ側になっています。2.5インチのIDE HDD用のケーブルでも、"メス-メス"のIDEケーブルはありました。 http://www.amazon.co.jp/HDD%E5%A4%89%E6%8F%9B%E3 … 通常、ノートパソコン側はメスが取り付けられていて、HDD側がオスですので、延長ケーブルには"オス-メス"が必要だと思います。希にノート側にオスのピンヘッダが付いていて、アダプタで"メス-メス"に変換してあるものもあったかも知れませんが、直接マザーボードに接続するなら、メス・コネクタが付いているでしょう。 質問者さんは、何故"2.5インチ用のIDEケーブル(43ピン、両端ともオス)"と書かれているのでしょうか？ 自作するならホームページがありました。これなら、自由にコネクタを選べます。2つ目のコネクタは、質問者さんの場合、不要です。ピンヘッダを使ってメスのコネクタにオスピンを挿すのが特徴ですね。ただし、HDDの収納場所によっては難しい作業になるかも。 http://www.geocities.co.jp/siliconvalley/5099/te … これは、一寸難易度が高いようですが、質問者さんのニーズには近いような気がします。 http://cavtot.at.webry.info/201011/article_1.html ANo.1さんも書かれていましたが、"最近調子が悪くHDDドライブをさわることが多くなったので"の原因がHDDである可能性が高いと思いますので、HDDの交換を考えられて方が良いかと。IDE HDDはまだ売られていますので、ノートパソコンがBig Driveに対応しているのであれば、250GBか320GB(2.5インチで入手できるIDE HDDは320GBが最大だと思います)ぐらい、また、Big Driveに対応していなければ120GBにしておくと良いと思います。 http://kakaku.com/item/05366010498/ その他に、IDE SSDに換装する方法もあります。下記はHDDに比べると結構高めですが、なかなか速くなりますよ。実際、ThinkPad X31(IDE HDD ATA100 4200rpm 40GB→SSD 128GB)で換装しましたが、起動と停止は30secくらいで、アプリケーションの起動も速くなりました。一寸感動です。ただし、SSDの本来のスピードでは動作できませんので、一寸もったいないと言えばもったいないのですが、ランダムのリードライトが断然速いので、きびきび動きます。まあ、それ以外は元のままなんですが(笑)。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%83 … あと、SSDだと機械的に故障する恐れは余りありませんので、乱暴に扱っても壊れません(笑)。費用は掛かりますが、僕としてはお薦めです。
ソレってこの質問…ですよね？＞#4 OKWaveで見ていたら教えてgooに同じ質問が上がっているぞ！！ とかいうことだったりするのでしょうか？ # 2007年から利用されている方がそんなツッコミするとも思えませんけど…。 >HDDは、160GBまたは250GBのHDDを、と思っています。（できたら300GB前後） おそらく問題ないでしょう。 リカバリ方法以外では。 DVD-Rなどにリカバリイメージを移せない場合…が問題ですね。 HDDの丸ごとコピーでどこまで動けるか……。 微妙に値段が高くなりますが、240GのSSDにする。 なんてのも一興でしょう。 発熱・騒音・バッテリーでの稼動時間が改善するかも知れません。 # SSDの寿命的にはアレかも知れませんが…3年くらい持ては御の字…かと。
　こんばんは。 　GTPファイルって何ですか？ 一応検索してみましたが、楽譜エディターソフトの「Guitar Pro」というソフトで作られるファイルとか画像編集ソフトとか通信関連の用語だったりと、よく判りません。 もしかしてGPTではないですか？ Acronis　Disk　Director　Home　11 http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/ … このソフトはGPTとMBRの相互変換が出来るそうです。 お試しを。
昨日、ソフマップへ行って、外付け用に使うバルク製品のＨＤＤを買いました。 ソフマップもそうでしたが、今頃のパーツ店には、バルク製品のＨＤＤはシーゲート、ウエスタンデジタル、日立、サムスンしか置いていません。 店員の方との会話で、次のようなことを言っていました。 少し前まではシーゲートが定評があったが、駆動音がうるさいと言う理由で最近は少し人気が落ちている。 日立はもともと定評があるが、最近ウエスタンデジタルがリテール品にも進出するようになって、評価が上がっている。 店員が持ってきた日立製品はいかにもバルクらしく粗末な段ボール箱に入っていましたが、ＷＤ製品は印刷したきれいな箱に入っていて、バルクらしくない、リテール品のような雰囲気でした。 その批評を聞いて、私は日立を買いました。 サムスンはもう少し安い値段でしたが、以前品質面で懲りたことがあるので、買う気にはなりませんでした。 あくまで店員の個人批評ですが、参考になるでしょうか？ まあどの社の製品でも大差はないのでしょうが、軍資金が1.7Kあれば２TBも楽々です。 今売られているのははSATAだけで、中古以外、新品のIDEは売られていません。
前のフォロー、 SSDで「Cipherコマンド」を試したわけではありません。 その他のツールについても同様です。 それで、前回からどう変わったんですか？ 領域が削除できなかった？ 認識しなくなった、というのが新たな状況？
　おはようございます。 　直接の回答にはならないかもしれませんが、ご購入のパソコンのWindows7はどのエディションでしょうか？ ProfessionalでしたらXPモードを利用し、そこでハードディスクセキュリティを使用すればいけそうな感じがしますが。 又はVMwareさんのツールを利用すればHomePremiumでもいけそうな感じが。
どうせなら書き込みのできる、コンパクトではない普通サイズのもの。ソフトの機能にも注意。ブルーレイはちょっと高いですが、結構安いです。店に行って見ればバーゲン品もあります。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/dvd.h …
回答の補足： ＞Dドライブはリカバリーのみです。 ＞ワークドライブってのも何なのか分りません。 CドライブはWindowsＯＳがインストールされているドライブです。 Ｄドライブは本来ユーザが自由に使えるワークドライブです。 リカバリー用にしか使えないのは、そのＰＣメーカーの都合で（リカバリＤＶＤの代わりにしている）、本来的には好ましいことではありません。 ワークドライブという正式名称はありませんが、意味するところはユーザ自身が自由にデータを格納できるドライブという意味です。 例えばＣドライブはユーザーの自由には使えません。 うっかり中身を消したり変更を加えたりしたら、ＰＣが動かなくなります。 ワークドライブはそう言う心配がありません。 答えになったでしょうか？
ドライブが故障したとき、何故にドライブ交換というテクに走ってしまったのか、そこが今世紀最大のなぞだね？ 外付けでよかったんだよねぇ～～ DVDの外付け、今はびっくりするほど安いんだなぁ、これが... NTのとき初めて買ったCDRのベアドライブは3万！、結構ムダこいたぁ～～
内蔵されているHDDが壊れたため外付けケースを買うと言うのは 良くある話ですが外付けハードディスクが壊れたため外付けケースを買うというのは 意味がありません。多分同じように認識しないでしょう。 意味がある方法はそのＨＤＤをデスクトップパソコンに内蔵させて BIOSで認識するかどうか調べることです。 その外付けハードディスクが「コンピューターの管理」「ディスクの管理」 で認識していなければBIOSでも認識しないでしょう。
内蔵DVDドライブを交換しちゃう、と言う手もありますが まあ、外付けが簡単ですね DVDだけで2700円ぐらい http://kakaku.com/item/K0000236168/ ブルーレイも対応で7000円ぐらいですから http://kakaku.com/item/K0000309685/ 映像編集しないんだったら書き込み用ソフトだけあればいいですよ。
CPRM http://ja.wikipedia.org/wiki/CPRM 対応ソフトでなければ再生できないということです。 通常は有料です。 「LG Power Tools」が対応ソフトであるだけです。
マザボとHDD、SATAの規格が違う場合は遅いほうに合わせられます。 なので、本来の速度を、ということならマザボも早い規格にする必要がありますが、容量重視ならば規格は特に気にすることもないでしょう。
１：ファイルをE:ドライブに3TBを超えるファイル追加をした後、パーティション結合を解除することは可能かどうか ⇒E:ドライブが3TBのままで「3TBを超えるファイル追加」はできない。 Eドライブを5TBに拡張した後計3TB超を保存し、その後3TB+2TBに分離するならば、「Eドライブを5TBに拡張した後計3TB超を保存」した内容のうち3TBを越えた部分は別なところに移動してEドライブの中身は3TB未満にした後でないと分離できない。 解除とは直前操作のやり直しであって、その後手を加えたならば、先ずは「手を加えた」事を解除しないといけない。その後拡張の解除と言う手順が妥当。 ２：D:ドライブがクラッシュした際に、E:に追加したファイルが消える可能性があるのは、 [テストフォルダ2]の内容だけとなるのかどうか ⇒Dドライブ内のデータとEドライブ内のデータは全く別物なので、相互の影響は無い。 しかし、クラッシュがハード的破壊であればファイルの相互影響ということではなく、HD全体のクラッシュの危険性が大きい。 ３：ドライブ結合をするデメリットがあれば教えてください。 ⇒個人的な利用上の問題なのでなんともいえないが、強いて言うならば、 ・ドライブ結合=一つのパーティションを共用する場合 　大きな空き領域を共用できる、融通性が良い ・パーティションを分ける場合 　個々の空き領域を気にする必要がある 　内容ごとにデータを整理できて使いやすい、バックアップコピーも簡単 以上、ご参考まで。 　 　
ドライブというのは、driveという英単語そのままなんで 本来は、何かを働かせるための装置ということになります。 ですから、HDDならHD(ハードディスク)を動かすドライブ FDDならFD(フロッピーディスク)を動かすドライブです。 CDなどを扱うのは、総称としては光学ドライブという言葉が使われます。 大別すると、CD系,DVD系,Blu-Ray系の光学ドライブがあり また、それぞれに、読み出し専用と書きこみ対応の区別があります。 現在では、CD-ROM,DVD-ROMの読み出しと CD-R,RW,DVD-R,DVD-RWの書きこみなどに対応したものが一般的です。 それぞれが、媒体の機能規格と、それを動かす光学ドライブの仕様によって 利用できるようになります。 (厳密には、デバイスドライバーとアプリケーションの対応も必要ですが、普通困りません) 既出ですが、激安サーバー用PCのネット通販などを見ると 読み取り専用ドライブしか搭載していなかったりするので、そういうのは要注意です。 しかし、ホームユース向けのパソコンであれば、DVD-RWくらいは使えるのが普通です。 Blu-Ray(BD-ROM)や、BD-Rなどを使うとしたら また条件は変わってきます。 詳しくは、使用目的や運用方法を店員さんに説明して 必要な機能を確認しておくほうがいいかもしれません。 勘違いで、不満の残るものを買ってしまっても、すべては自分の責任ですから。
実際にやったことないですが、注意点としては1台だけドライブが異なると挙動不審になるので、同じ型番、同じファームウェアのを購入するか、全部いっぺんに交換するかだと思う。 http://hamapro.blog.so-net.ne.jp/2011-11-26-2 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7232944.html
市販されてるキャッシュ専用SSDは、チップセットは関係ないですよ。 http://www.crucial.com/store/ssc.aspx http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hirasa … このSSDキャッシュを使ってます。 体感的には、SSDにOSをインストールしてるときとあまり違いがないと思います。 メリットは、チップセットに関係なく、簡単に使える。 AHCIで使えるので、OSをクローンコピーしたり、再インストールする必要がないので、とても楽。 デメリットは、64GBの割に高い。128GBのSSDが買える。 マザーボードのチップセットがP55なので関係ないことですが、AMDのマザーボードのAHCIドライバだと2週間ほどでクラッシュが3回ありました。7標準のAHCIドライバで安定して使えてます。 体感速度の比較は、7で使ってた2種類のSSDと比較してます。主観なので、ベンチ重視だとわかりません。 http://www.links.co.jp/item/px-128m3/ http://www.adata-group.com/index.php?action=prod …
内蔵したHDD(450GB)のインターフェイスの種類が判りますか? 現時点では[IDE接続のHDD]と[SATA接続のHDD]の2つがあります。 USB接続による外付けのHDDとする場合、外付けケースの方にも、 上記の違いによるケースが2つ別々に市販されています。 「HDDがIDEであれば、IDE用の外付けケース」を購入し、 「HDDがSATAであれば、SATA用の外付けケース」を購入する必要が あります。 なお、購入時に注意するため、内蔵したHDD(450GB)の接続部の略図 を書いて、ケースを購入する販売店で確認してもらうと良いでしょう。 USB接続による外付けケースについては、次のURLをクリックして 参考にして下さい。 [IDEの場合(例)] http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … ・HDDの接続部の横に[ジャンパーピン]が並んでいます。 ・HDDの上面や側面に説明図が貼り付けてあります。 ピンに[短絡片]がありますので、この[短絡片]を差し替えて [マスター(master)]に設定します。 なお、PCの機種によりますが、[マスター(master)]に設定されて いる場合が多いと思いますので、この場合は確認だけです。 [SATAの場合(例)] http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii …
ANo.3です。 そうですか、お使いのノートパソコンはSATA2だと言うこと、下記を参考に。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/hardware/hdd … SATA3はSATA2と下位互換がありますので使用可能です。 http://kb-jp.sandisk.com/app/answers/detail/a_id … "性能はSATA2の最大転送速度は300MB/s（実用では270MB/s程度になります）、SATA3は600MB/s（SSDの性能がまだそこまで高くなく余裕があります）に準じます。" → SATA2では、300MB/secまでの転送速度になります。HDDよりは全然速いので心配はいりません。読み込み速度にリミットが掛かる感じですが、恐らく体感は全くできないでしょう そう言う意味では、仰る通り紹介したSSD等も含めて皆同じような性能になってしまいますね。まあ、それ以外にも、使い続けた場合の転送レートの低下具合(Plextorには速度が落ちにくい機能でTrue Speedがあります)や、ファームウエアのアップデートユーティリティの有無、保証期間(1年から５年)等もあるのですが、それらは質問者さんにお任せします。 そう言えば、Eureka_さんが紹介していたSamsung 830の128GBが、ドスパラで8790円で売られていましたね。案外ここらあたりが狙い目かも......← 実際、購入を検討中です! http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
下記のフリーソフトウエアをダウンロードして、パ－ティションの削除を行って下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … http://all-freesoft.net/hard3/hdd/easeuspartitio … 該当のドライブを選び、Delete Partition (パーティションの削除)を選んで、Applyを押せばパーティションを削除します。念のため、NTFSなどでフォーマットしておいても良いでしょう。これは、Format Partition ですね。 復元ソフトウエアなどを使うと、この状態からでも過去のデータを復元することができますので、もし本当にまっさらにしたいのなら、Wipe Partition でイレースする回数の指定もできます。注意しなくてはならないのは、消去するドライブを間違えないこと、実行するとOSを立ち下げDOSモードに入って作業しますので、慣れていないと一寸慌てるかも知れません。まあ、これはオプションと思って下さい。では.......
#1の方も書いていらっしゃいますがUSB2.0で使われてるからです。 SSDがいくら読み書きが早くてもUSB2.0は最大転送速度はSATA2の約1/6くらいしかありませんから。 USB2.0 480Mbit/sec SATA300(SATA2) 3Gbit/sec SATA600(SATA3) 6Gbit/sec
> WD10EALXを使っていたのですが、ある日windowsから認識しなくなってしまいました。 内蔵HDDなのか、USB接続外付けHDD(ケースありか、ケーブル接続か)なのか、PCIボードSATA接続(ケースありか、ケーブル接続か)使用なのか、 何れにしろ、ケースの場合は、ケースの電子機器の不具合の可能性があるため、USB接続ケーブルで試す方法が残っています。 それ以外の場合、すなわち、内蔵HDD、USB接続外付けHDDケーブル接続、PCIボードSATA接続ケーブル接続の場合は、 ご存知だとは思いますが、メモリ以外は、BIOSに自分の紹介を報告する必要があります。 すなわち、BIOSに、自分は「WD10EALXです」と報告する回路が壊れているということです。 「WD10EALX」の本体に張られている電子機器のボードが不良のため、この交換が必要であるということです。 > 一応ハードディクは動いている様子で、カコンカコンともいっていないので物理的な故障じゃないと思うんですが・・・どうなんでしょう という事で、完全に物理的な故障と思います。 HDD本体の電子機器ボード不良という故障という可能性が高いということです。 また、これから、どう対応したいのかです。 中のデータだけはバックアップしたいのか、諦めて新品と交換でも良いのかです。
ANo.5です。 "ファイナルデータの9.0で復元をしています" → 了解です。 "1日経っても5mmくらいしかバーが動かないですね・・・" → そうですね。逐一スキャンしていますので、USB2.0だと遅いでしょう。インターフェースがeSATAかUSB3.0だと、結構速いと思います。 "2TBだと1週間くらいは放っておかないとダメなのでしょうか？" → 空白エリアがあると進みは速くなりますが、もし2TBを目一杯使われていると、そうなるかも知れません。途中で電源が切れないよう注意が必要です。 うちでも、500GB程度で2～3日程度だったような？ 実際はやってみないと判りません。それでも、復元できたら苦労も報われると言うものです。幸運を.......
裸族のインテリジェントビルが５台 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-case/35 … 二世帯住宅が２台 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-case/35 …
ノートパソコンでSSDに換装すると言うことですね。現在のHDDの内容をコピーする方法とクリーンインストールする方法を説明します。 まず、HDDが1TBあっても買ったばかりならそれ程多くのアプリケーションは入れていないので、120GBのSSDにC:ドライブを納めることは可能です。先ずは、C:ドライブの実際に使用している容量を確認して下さい。多分、120GBの中に収まる容量でしょう。 ＜現在のHDDの内容をコピーする方法＞ 下記のようなフリーソフトウエアをダウンロードし、バックアップを作成します。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn … http://all-freesoft.net/hard3/hdd/easeustodoback … ディスク/パーティションのバックアップで全体をバックアップします。USB変換アダプタなどを使ってSSDを接続し、リカバーのディスク/パーティションでC:ドライブをリストアします。クローン作成でなければ、使っている容量分だけリストア(コピー)されます。このとき、Optimaize for SSDのチェックを入れておいて下さい。 HDDをSSDに交換して起動をチェックします。もし起動しなかった時は、OSのディスクを使って回復コンソールを起動、起動についての回復を行って下さい。これで、起動できるようになると思います。 HDDのC:ドライブは使いませんので、パーティションを削除しても構いません。どのようなパソコンをお使いか判りませんので、この程度となります。 ＜クリーンインストールする方法＞ これは、そのままで、SSDを装着してOSを入れれば良いだけ。不要なプリインストールのソフトウエアを排除するには、こちらをお薦めします。ただ、ノートパソコンと言うことなので、ドライバをどうするかです。チップセット、グラフィック、LANやオーディオ等のドライバが無いと、まともに動きません。それらの当てはあるのでしょうか。 ノートパソコンの通常のリカバリですと、クリーンインストールにはならず、プリインストールのソフトウエアが入ってしまいます。従って、DSP版かパッケージ版のOSを購入して使うことになりますが、この場合、ドライバは別途用意する必要があります。デスクトップと違い、汎用のドライバが使えないことも多いです。 ＜SSDを使う際の注意事項＞ http://suzutake.at.webry.info/201110/article_11. … http://magumataishi.cocolog-nifty.com/blog/2011/ … EASEUS Todo Backup Free 4.5 の使い方は、Webに沢山ありますので調べて下さい。また、下記の同様のソフトウエアも有用です。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … http://laineema.gger.jp/archives/3232947.html
ドライブ文字の変更方法です。 http://mbsupport.dip.jp/drivemoji2.htm これでZに近い方へ変更しておけば、余程多くの周辺機器を接続しない限りドライブ文字はいつも同じです。
PC＆モニタ・グラスと3D対応でないとできないですよ。 とりあえず3Dに必要な物を知ってから選ばれては？ http://www.g-tune.jp/products/solution/3d_featur …
利用されている外付けHDDの話ですね。これから使おうとするなら、接続手順はマニュアルによりますが。 外付けHDDの電源は入っていますか？ ディスクの管理のところに出てこないとしたら、ケーブルがちゃんと繋がれていない可能性もありますね。つなぎ直したら、外付けHDDに入っていたデータが、瞬時に読み込まれた…という経験が３回ほどあります。
ＡＤＡＴＡの製品ならば、無料で現在のＨＤＤからＳＳＤへ丸ごとコピーするツールのダウンロードサービスがあります。 拍子抜けするほど、簡単にＨＤＤ→ＳＳＤへ移行できます。 http://www.adata-group.com/index.php?action=ss_m … http://www.adata-group.com/index.php?action=inde … １・ＡＤＡＴＡのＳＳＤを市販の外部ケースに内装し、パソコンとＵＳＢで接続する。（この時点でＳＳＤはＵＳＢ接続された外部ドライブとなる） ２・ＡＤＡＴＡのＨＰからＨＤＤコピーツールをダウンロードして実行。 ３・自動でＨＤＤのシステムファイルはデータファイルがＳＳＤに丸ごとコピー ４・現在のＨＤＤとＳＳＤを交換。 以上終わり。
>キャプチャソフト付き外付けブルーレイドライブ それは違法行為を助長することになるのでセットで販売するなんて事はあり得ませんね
他の方の回答に有る様に 充電式なんかでは有りません 貴方の勘違いです マニュアルよく読んでください なぜそんなとんちんかんな質問するんだろうね
HTS545025B9A300の日立HDDを購入されたのですね。 どこのHDDでもジャンパーピンで設定できますよ。 そのHDDの字が書いてある方に小さい字で3Gb/s＝＞1.5Gb/sにするやり方が書いてあります。 ですが虫眼鏡がないと見れませんから拡大しましょう。 ジャンパーピンは自作パソコンショップ等に売ってます、用途はマザーボードにも使えますよ。
まともなNASだと5万では足りません。 その価格帯で、あなたの要望を全て満たすものとしては、QNAP TS-412でしょうかね。 http://www.qnap.com/jp/index.php?lang=jp&sn=699& … QNAPはNASキット(HDD無しのモデルのこと)としてすごく有名なメーカーです。 私も家でQNAPの製品を使ってます。 TS-412だと、アマゾンで\33,195.- http://www.amazon.co.jp/QNAP-TS-412-TurboNAS/dp/ … スペックシートは http://www.qnap.com/jp/compare.php?lang=jp&sn=69 … です。 SATA2までの対応ですが、最大16TBとなっているので、4TB HDDに対応したのかもしれません(以前は3TBまででした)。 RAIDのモードは0、１、5、6、1+0ですし、HDD 4台までなのでRAID6と1+0はホットスペアは無理ですが、RAID5ならホットスペアに対応しています(もちろんホットスワップも可能)。 メールでのアラーと機能もありますし、LEDインジケータももちろんあります。 NASなのでネットワーク専用(デフォルトは有線だが、USBに無線を付ければ無線も可)です。 基本的にはコンピュータというかファイルサーバーです。 OSはEmbeded Linuxとなってますが、ユーザーインターフェースはほとんどFreeNASみたいなもので、Webで管理しますから、管理は楽だし、ディスプレイを付けたりする必要はありません。 HDDが別途必要ですが、ファン付とはいえ小型の筐体なので発熱をできれば抑えたいところです。 個人の趣味で選んで良いと思いますが、私は家ではいわゆるグリーンタイプ(低回転か可変回転で消費電力が低い)をNASでは使ってます。 SeagateだとST2000DL003(2TB、まだ売ってることにビックリ)で\8,980×4=\35,920.- http://www.ark-pc.co.jp/i/13131053 HGST(日立)だと0S03224のCoolspin(可変回転)タイプで同じく\8,980×4=\35,920.- http://www.ark-pc.co.jp/i/13110083 WDだとWD20EARXで\7,880×4=\31,520.- (これも可変回転だったはず) http://www.ark-pc.co.jp/i/13140087 一番安いWDを選んでも\64,715.-となり、5万円を超えてしまいます。 でも、最初に選ぶ本格的なNASとして後悔しない良い製品だと思いますよ。 WDのそのモデルは、Readyになるまで少し時間がかかるため、NASによっては故障と誤認識するという噂もありますので、個人的にはあまりお勧めできません。 SeagateのST2000DL003は家でも使っていて特段問題がありませんから、おそらく安心して使えると思います。 少しでも参考になれば。
＞マイクの本体にミュートボタンがありますがONになっています。 マイクの本体の存在は認識されていて音量は100になっています。 マイクに何か言ってもサウンド反応はぴくりともしません。 何がいけないのでしょうか。 ミュートONは絶対にアッか～ん！ それはある意味逆！、マイクをOFFにするものだね！！ 音量は100、割れないように調整してね！
Win7で、DVD-Rに焼いたフォーマットがわからないと何とも言えません http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-279.html それ以外に、相性があります
ＤＩＭＥＮＳＩＯＮ8400 のＳＡＴＡ付け場所の画像です。 ＤＩＭＥＮＳＩＯＮ8400のマザーボートを調べました。 HDDの差込がＳＡＴＡらしいね！！
NASは信頼性の高いコンピューターとして考えられます。 Windows Serverもそうですが、預かったデータを、確実にHDDに保存しておける装置です。 ローカルのHDDは、OSのクラッシュで、HDD上のデータ破壊が起きることがあります。 特にUSB外付けHDDでは、そういったトラブルがよくあるようにも見えます。 (ただし原因は外付けHDDのハードウェア的なトラブルがほとんどかもしれません) ですから、常時NASと接続されたLAN上で作業しているなら 基本の保存先をNASとして差し支えありません。 OSが利用するC:ドライブとは、物理的に別のストレージ装置を使うことは HDDの効率的な動作、老朽化の防止にもなります。 (理論上の話で、計上できるほどの差は無いでしょうけど) ノートPCのように、LANから離れて利用するPCなら ローカルへの保存を基本として、自動同期ツールを使って インターネット上のストレージや、LAN上のNASにバックアップをとるのが基本でしょう。 SDカードスロットがあれば、そこに自動バックアップしてもいいでしょう。 NASへの保存は、LANに接続できることを条件に、PCの故障にみまわれても 別のPCを使って、データを取り出し作業ができるという利点があります。 そのため、基本の保存先としておく利点があります。 ただし、NASも故障することはありますから NASに保存したデータと同じデータを、別のストレージにも保存しておくべきです。 NASにUSB接続のHDDを組み合わせ、自動バックアップできるものもありますし 個々のPCで、全部あるいはそのPCのユーザーのデータだけバックアップする手もあります。 基本的には、バックアップ頼りとなるわけですが…バックアップは、有事において それを稼働用のデータとして書き戻すためのメンテナンス作業が伴います。 ですから、作業を中断しないためには、HDD単体の故障程度では そのまま作業を継続できることが好ましいということになります。 そういった条件を満たす技術がRAIDです。 可用性を高めるとは、作業の中断を防ぐことです。 中断しても、重大な問題とならない個人利用であれば RAIDは必須ではありません。 また、RAIDシステム自体の故障もありえるものですから RAIDとは別に、バックアップは必須とされます。 なお、自動同期は、破壊されたデータで、以前のバックアップを上書きし 自動同期によってバックアップをも破壊する場合がありえます。 ですから、理想形は、RAIDによる可用性(及び秒単位の多重化)と 自動同期による数分から数日単位の多重化と 定期バックアップによる、数日単位から週単位の多重化といった 数段階でのデータ多重化ということになります。 個人で、そこまでやってたら、神経質すぎると思いますが。 私自身は、NASは使っていません。代わりに低価格NASと基本的には同等の Linux系OSによるRAID構成のファイルサーバーを使っています。 NASは、どうしてもブラックボックス化する側面があって、特にWindowsしか使わない人は NAS製品のトラブルには非常に弱いと言えます。NAS自体が電源入らなくなった時とか… それに対して、PCによるファイルサーバーは、それなりの知識があれば ブラックボックスではなく、トラブル時にはそれなりのメンテナンスができます。 M/Bが壊れても、HDDだけ別のPCに移せば、即、再稼働できるようになっています。 また、性能面でも、NAS製品よりも高速にできる場合があります。 反面、設置費用、運用コスト、消費電力などではNAS製品より不利なんですが… 5,6年前のRAID5 NAS製品は、性能が低すぎたので、ファイルサーバーを建てました。 Gigabit Ethernet対応のPCとハブを組み合わせて、現在の構成では 動画エンコード用に、4コアCPUをおごっているので、実際にエンコード中にも関わらず ファイルサーバーに4GBのデータを書きこんでも、90MB/s以上の速度が出ます。 今はMini-ITX M/BでもSATAポートをたくさん備えたものが出ているので AtomなどによるNASが作りやすくなったと思います。5年前はMini-ITXでは厳しかった。 ただ、Windows Home Serverが、次世代Windows Serverからは廃止され サポート期間も来年までとなっているので、ファイルサーバー構築には 選択肢が狭まったのかもしれません。 廃止されるくらいですから、WHSはそれほど売れていなかったのかもしれませんけどね。 Linuxによるファイルサーバーは、Linuxの常識をある程度知らないと、苦戦するはずです。 Windowsの常識は、パソコンの常識ではありませんし。
＞50GBと25GBは、信頼性に問題ないのでしょうか Blu-ray Disc「ドライブ」が対応していますか？ 25GB（1層） 50GB (2層） 100GB（3層 : BDXL） 128GB（4層 : BDXL） 50GBと25GBは、信頼性に問題ないでしょう。 但しBDメディアはDVDと同じく紫外線や傷に弱いので、保存には定期的に複製（著作権でできないものもある）を作成した方がよいので、→50年・100年の業務用を買う必要はないと思います。
WindowsXPで使用していたHDDを、Windows7に接続して使えるか？ と言う質問に対しては、"通常"は使えます、と言う答えです。WindowsXP が32bitで Windows7が64bitでも、HDDに関しては全く区別がありません。同じようにアクセスできます。WindowsXPの認識できる容量は2TB(2.2TB)までなので、Windows7では全て認識するでしょう。SATAのポートが空いていれば接続可能でし、フォマーットがNTFSなら"通常"そのまま読み書きは可能と思われます。 ただ、ここで"通常"と断っているのは、アクセス権の問題があるからです。WindowsXPでアクセス権を設定しパスワード等を設定している場合、アクセス権が得られない場合があります。下記の手順でアクセス権を取得して下さい。 http://windowsps.livedoor.biz/archives/cat_60247 … 下記は、IO Dataのページですが、読み込みができて書き込みができない場合について説明してあります。一応、内蔵も外付けも同じはずです。 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s16188 … 小生は、WindowsXP時代のUSB2.0外付けHDDを何台も所有していますが、アクセス権の設定(パスワードの設定)をしていなかったので、そのまま接続しても読み込み。書き込みが使えています。 あと、AF/AFT(Advanced Format Technology)については下記を参考に。WindowsXPは、AF/AFTには対応していませんので、AF/AFTのHDDをそのまま接続すると書き込みのパフォーマンスが出ません。ただそれだけです。回避するユーティリティなどが配布されていますが、元々XPで使われていて不都合がないようなら、問題は無いと思います。まあ、最近のHDDだとAF/AFT対応のものが殆どですが。 http://wikiwiki.jp/hdd/?AFT
DIMENSION2400のパワーアップは　難しいものでSSD単体で快適になるかは試してみないと解らないです 　 1)基本的にCPUが　セレロン2.4GHz　これが非力(pen4 3.06GHzに交換可能) 2)CPUクーラー交換(CPU交換した場合) 3)メモリーは　上限の2GBに増設 4)XPを軽量化すれば　そこそこ使える様になります 　(ネット　メール等軽い作業は大丈夫　動画編集は　時間が掛かり無理) 　 しかし　そこまでする費用にもう少し足せば　新しいパソコンが買えますね メーカー製のパソコンをカスタム化するのが好きでしたら　チャレンジすれば良いと思いますが　6年落ちぐらいの古いパソコンは　ぼちぼち入れ替えをお勧めします 私も DIMENSION2400は　改造して使っていましたが　余りに非力過ぎとグラフィックカードが取り付け不可のパソコンですから　自分の作業内容には　向かないパソコンでした
>隠れ相性 相性というかこれは既知の問題ですけどね。今となっては隠れてもいません。 #相性ってのは「規格表示の上では対応しているパーツ同士が、何らかの原因で認識しないことがある」場合に未発見の原因を総称していう用語だと思っています。 #先述のVIAのSATA非互換問題も、当初は相性とみられていた時期もありましたが「VIAの特定チップなら確実に発生」「SATA2対応機器が何であっても発生」という検証結果からVIAチップの問題とされ、相性とはいわれなくなりました。 なお、SATA2機器は規格上はSATA1との互換性を有します(これはSATA3でも同じ。規格上はSATA3機器をSATA1インタフェースにつないでも動く)けど、このVIAチップの問題は「SATA2モードで接続された機器はSATA1互換であるにもかかわらず使用できない(認識しないのだったかつながってるとシステムが起動しないとかだったかは忘れました)」という非常にアレなものでした。
仮想ＣＤ－ＲＯＭドライブについては、よく判りませんが、普通に考えて、データの入っているドライブのNTFS変換を禁止しているとは考え難い。（FAT32に限るとしたら真にオメデタイ製品ですね） NTFS形式に変換なら今も昔もこれでしょう。 データは入っていても構いません。（バックアップしてあればいうことなし！） 実際の変換は次回の起動時に処理されます。 コマンドプロンプトで、 convert X: /fs:ntfs （Xは処理対象のドライブ文字、「：」が必要） 「ハード ディスクまたはパーティションを NTFS 形式に変換する」 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Conv … 以前の FAT16 または FAT32 ファイル システムを使用するパーティションがある場合は、convert コマンドを使用して NTFS に変換することができます。NTFS に変換しても、パーティション上のデータには影響はありません。 とまあ、ここまで書きましたが、ユーザズマニュアルのＰ４に書いてあります、当たり前のことが... ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ● FAT32形式のハードディスクに保存できる1ファイルの最大容量は4GBです。 本製品はFAT32形式でフォーマットされているため、1ファイルの最大容量が4GBとなります。NTFS形式やMac OS拡張フォーマット形式で本製品をフォーマット（初期化）すれば1ファイルが4GB以上のファイルでも保存できるようになります。 ● 複数のUSB機器と併用したいときは、弊社製USBハブ（別売）などを使用してください。
ドライブケースではなく、メディアプレイヤーだけど。 5インチベイ搭載、光学ドライブを接続すればBlu-ray/DVD-Videoが再生可能になります。また、スリムドライブ搭載アダプタが標準装備なので、変換ケーブルを使えばノート用ドライブの搭載可能。 PopcornHour C-200 http://www.entis-marketing.jp/products/nmp/c200/ … 欠点としては、メーカー直販ぐらいでしか入手できないことと、価格が\37800-と高価なこと。 http://onlinestore.entis-marketing.jp/products/d … http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20091029 … この手のガジェットが好きな人以外は、素直にBlu-ray/DVDプレイヤーを購入したほうが良いでしょう。 以下余談 8年ぐらい前にもDVD再生可能なドライブケースが発売されていました。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2004/1025/nis … http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2004 … まぁ、ケース＆ドライブよりも低価格なプレイヤーが出ていたので、あまり普及しなかったみたいですが。
　SSDには書き込み回数の上限があります。約１０万回くらいです。読み取り回数にも上限がありますが、こちらは一桁多いので問題になりにくいです。 　読み書き自由でSSDをシステムディスクに使ったら、２年半程度で寿命がきます。 　書き込みを極力控えるように設定したら、少し伸びますが、それでも５年にはならないでしょう。 　インテルのSSDならば、INTEL SSD Toolbox をダウンロードして使うと、寿命を延ばしてくれます。 　Win 7 もtrim command に対応しているので、アイドリング中にデータをランダムな場所に再配置してくれますから、少しは寿命が延びると思います。 　私は、２年半使ったら取替えと思っています。
＞（ケースはミドルケースタイプ） ミドルケースで「HDDの搭載スペースが少ない」のはちゃんとした理由があります。 それは「このケースだと、放熱効率の問題で、HDDは○台まで」として設計されているからです。 いくらマザーボードにコネクタがあるからって、コネクタの個数分のHDDを搭載できる訳ではないのです。 当然、想定した台数を超えてHDDを搭載すると、廃熱が不足して、HDDの寿命を縮めます。 HDDを6台積むなら、６台積んでも廃熱が充分に行える「HDD用ベイが6個以上用意されているサーバー用フルサイズケース」を用いましょう。 まあ「HDDは消耗品」と考え、寿命が縮むのを無視して沢山積むのは自由ですから、止めはしません。
何か根本的な勘違いしてませんか？ 「RAID１のHDDが５００GB×２台」＜－この装置で500GB分の単一のドライブとしてOSから認識されます。 本体のHDDとは全く関係ありません。 ※この書き方から推測するに、内臓1TBのドライブ、外付けのRAID1デバイス500GBという構成なのか？ 内臓ドライブと外付けのRAIDドライブとは、ミラーリングでも何でもないので 内臓側には1TB分の、RAID側には500GB分のデータが格納される。 そして、RAIDの方は、ミラーリングされているので多少安全性が高まっているということだけ 構成などが、私の推測と異なっているのなら補足ください。
　こんばんは。 　FD・MOなどはスライドスイッチがあると思うのでこれを動かして、ちょうど穴が塞がるようにすると書き込みが出来るようになります。 　SDカード、SDHCカードでは同様にスライドスイッチがあると思いますのでこれをLOCKではない方に動かして下さい。 　USBメモリは一部メーカー品のみLOCKスイッチがあるので、やはりこれもLOCKではない方へ動かして下さい。 　さすがにこれは無いと思いますが、もしFDが5インチの大きさの薄っぺらいものなら切り欠きの部分に光を通さないテープのようなものを貼り付けて下さい。 　単にリムーバブルディスクと言っても比較的メジャーなものでも種類があります。 出来ればどういったメディアの書き込み禁止解除なのか明記して頂くと的確な回答が得られると思います。
該当のフォルダをHDDに移動についてですが、基本的にデータの移動は途中で失う恐れがありますので、"移動"する場合でも"コピー"をしましょう。コピーが完全に行われたかどうかを確認した後、コピー元を削除しましょう。移動は、これを自動的に行っているだけですが、移動途中でパソコンがハングアップ・フリーズしたり、予期せぬエラーで中断したりすると、何処まで移動したのか、移動したデータは完全なのかが、判りません。かなり危険という訳です。勿論、同じドライブ内での移動は、比較的安全(ファイルの登録場所を変えるだけで、ファイル本体は移動しません)ですが....... で、フォルダを移動するのではなく、HDDに新しくフォルダを作成し、それにコピーすれば良いのでは。Windowsの管理下にあるフォルダは、何かと制限がありますし、肥大するとOSの立ち上がりが遅くなります。これは、OSの立ち上がり時にチェックするためです。それに対して、自分で同じようなフォルダを作成して保存する場合は、完全に自由ですので、OSに対しても何の影響も与えません。強いて言うならば、OSが関係していないので、管理を自分でしなくてはならないことでしょうか。まあ、これはどうにでもなることでしょう。 自分のパソコンでは、このように、自由にデータを取り扱っていますので、いくらデータが溜まっても遅くなることはありません。因みに、Windows7 64bit ProfessionalとアプリケーションはC:ドライブで128GBのSSD、汎用のデータ用に2TBの5900rpm HDD Seagete、TV録画データを収納するのに外付けの2TBのHDD 3台(これは自由に増やせます)となっています。 "そこで気になるのが、SSDの未使用領域の使用が増え、その分書き込み速度の低下が早まるということにんるでしょうか？" → これは、その部分だけを抜き出して考えた場合で、通常の使い方では書き込み速度の低下など感じられません。ましてや、データフォルダをHDDに移してOSとアプリケーションだけにしたC:ドライブで、書き込みを増えることはそうありません。Windwos Updateくらいじゃないかな？ ほぼ読み込み専用のC:ドライブになっているでしょうから。 また、Plextor 256GB M3 Pro(PX-256M3P)は、True Speedで書き込み速度が落ちないような機能が付いていると思いましたので、心配は無用かと。 さて、再インストールに関しての特に注意事項はありません(自分的には再インストールの必要はないと思っています)。"Secure Erase"に関しては、下記に詳しく載っています。確かに、Intel、Samsung、東芝製コントローラ搭載SSD対応となっているので、Plextorは該当しませんね。 http://www.dosv.jp/other/0910/05.htm 価格.comの口コミです。Windows7でフォーマットすれば速度は回復すると書いてありますが....... http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000123893/SortID=125 …
＞ドスパラの自作PCのSpeed Plus Super　Write Master と言うのですが SAMSUNG製のドライブでしょうか、その表示がある物はDLに対応しているようですね。 http://www.samsung.com/ae/consumer/computers-per …
No3ですが Windows7のライブファイルシステムとマスター形式のやり方です。 WindowsXPのCD書き込み機能とWindows7のマスター形式は同じ機能です。 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive-win7 … >ライティングソフトを使用する場合はISOイメージファイル形式にて保存したものを書き込むのでしょうか。 そもそも、どんなファイルを書き込むのでしょうか。 ライティングソフトの基本機能にデータCD/DVD形式、オーディオCD形式、ディスクコピーがあります。 データCD/DVD形式はパソコン内のファイルならどんなものでもディスクに書き込んでくれます、わざわざイメージファイルに変換しなくても、どんなファイルでもそのままです。 パソコンのデータのバックアップという目的で使います。 オーディオCD形式は音楽ファイルであるWAV、MP3、WMAなどを市販の音楽CDと同じ規格に自動変換して書き込んでくれます、Windows Media Playerにもこの機能はあります。 つまり、一般的なCDコンポで再生出来ます。 ディスクコピーはコピー元のディスクの環境をそのまま新しいCD/DVDに丸ごとコピーしてくれます。 付属ソフトはパソコンメーカーによって違います、Nero、B's Recorder、Roxio Creatorなどあります。 先の回答で「ソフトが入ってないのじゃ」ってありますが、書き込み出来るパソコンにははじめからライティングソフトは入っています。
1TBのHDDはSeagateですか？ もしSeagateなら、3TBもSeagateを予定ということで、無償のSeagateのDiscWizardを使えると思います。 そうでない場合は例えばAcronis TrueImage Home 2012 Plusのようなツールが必要になります。 DiscWizardはAcronis製で中身は概ねTrueImageに近いですね。 もちろん3TBへのクローンには制限があります。 詳しくは http://knowledge.seagate.com/articles/en_US/FAQ/ … と http://www.seagate.com/staticfiles/support/downl … を読んでください。 Seagateのツールは、GPTへの対応が結構しっかり書かれているので、まあクローン自体は問題無いのではないかと思います。 もちろん、やってみないと本当に問題無いかは分かりませんが。 これが(1)への回答の半分。 それから何か勘違いをされているようですが、4KBセクタのネイティブでの認識は、ほとんどのOSで不可です。 従って、4KBネイティブのHDDはほとんどありませんし、HDD側で4KBを512Byteとしてエミュレートします。 これがAdvanced Format Technologyと呼ばれるものです。 http://www.seagate.com/jp/ja/tech-insights/advan … あたりが参考になるでしょう。 これが(1)への残りの回答でもありますし、また、質問(2)は意味をなさないことがお分かりかと思います。 従ってAdvanced FormatのHDDはBIOSでドライブがきちんと認識されるはずです。 これが質問(3)への回答でもあります。 もちろん、「はず」と「である」は違いますけれど。 なお、OSは、HDDへの書き込みの際のアライメントと関係します。 さて、2TB超えのHDDを一つのパーティションで使うには、GPTのHDDであることが必須です。 MBRには2TBの壁があるからです。 Windows7ならGPTには標準で対応しています。 ただ、古いドライバだと、HDD容量を3TBじゃなく約746GBと誤認識する場合もありますので、その場合はIntel Rapid Strage Technologyのバージョンアップが必要です。 GPTにしておけばWindows7ならデータ用のドライブとして簡単に使えます。 さらに、GPT HDDから起動したい場合、お使いのWin7が64bitであることと、従来のBIOSではなくUEFI(あるいはEFI)という新しいBIOSの両方が必要です。 ここで問題になるのがP7P55D LEで、これは従来型のBIOSです。 従って、GPTブートは不可です。 他の方が書かれているようにシステムドライブとして1TB、データおよびアプリケーションソフト用として3TBを使うのがよろしいかと思います。 分けた方がメンテしやすいですし。 簡単ですが参考になれば。
既に回答されていますが、下記の方法でドライブレターを決定できます。 コンピュータを右クリック-> 管理 -> ディスクの管理 ここで表示されたドライブを右クリックして「ドライブ文字とパスの変更」をクリックし、「変更」をクリックして目的のドライブレターに変更します。 既に使われている場合はそのドライブレターを一時的に他に変更しておいて、目的のドライブを変更し、一時的に変更したドライブを目的のドライブレターに変更します。 これで再起動してもドライブレターは固定されます。 ただし、永久的に固定されるわけではありません。 それらのHDDをつなぐ前に他のHDDやUSBメモリをつないで、それらに目的のドライブレターが割り当てられた後に目的のHDDをつなぐと、すでに使われてしまったドライブレターは割り当てられず、空いているドライブレターが割り当てられます。 これを避ける一つの方法はANo.2さんの回答のように後ろのほうのドライブレターを最初から割り当てておく方法です。 もう一つは、新たにつないだHDDやUSBメモリーはその度に目的外のドライブレターを割り当てておく方法です。 例えばUSBメモリでしたら、個々をつないだ時に後ろのほうの違うドライブレターを割り当てておけば、それらをつないだ後に目的のHDDをつないでもドライブレターは設定したとおりになります。 ちなみに、レジストリーを操作しても良いのであれば下記にそれらの情報が入っています。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\MountedDevices この中の「\DosDevices\C:」などがそうです。 Ｃのみを残して他を削除し、再起動してから上記の方法でドライブレターを決定するとすっきりするかもしれません。
HDDがあるという事を前提で、コンピューターの管理からもBIOSからも見つからないとなると・・・ HDDの電源か信号のケーブルが抜けてるか緩んでる。 あるいはそのSATAポートのあるチップがoffになっている。 が考えられます。
ＤＶＤ書き込みエラーで何でＨＤＤの故障なの？ ネットが出来る外付けＨＤＤって何ですか？ＨＤＤはデータを保存する物でネットは出来ません。 工学ＨＤＤって何ですか？ ＨＤＤのふたを開けたらそれで致命傷です。埃を払うどころか、余計埃が入ります。 これ以上何かすれば被害が拡大するだけです。本体ごと修理に出してください。
（1）Windows 7　(64bit)対応の有無 完全対応ではない。 Windows 7対応であっても100%ではないようです。 http://w7.vector.jp/softrev/detail.php?s_no=68788 （2）BD対応の有無/コピーガードの有無 有料版にはBD対応があります。 フリーの 「DVDFab HD Decrypter」 はバージョンによりBlu-ray に対応できないものがあるようです。 （結婚式の動画はプロテクトがかけられていないと思いますが・・・） http://www.backupstreet.com/tools/dvdfab_decrypt … （3）スペック上（外付け/内蔵の違い） ちなみに外付けBDを購入しようとしたらPCのスペックによって動作が遅く使いものにならないとPCショップで言われ断念したことがあります。
ファイルが他にどういうファイルがあるのか。 どういう風に使いたいのかちょっとわからないですが エクセルなどを編集しながら複数人で使いたいというのであれば、 グーグルドキュメントなんてどうでしょうか？ 参考URL：http://docs.google.com
読み取り＆書き込みソフトです。 http://www.gigafree.net/media/writing/ オーバーバーン機能が有る、Imag Burn かDeep Burner がお勧めです。
パーティションを２TBと１TBとしてもGPTを扱うことが出来ないWindows XPでは利用することが出来ません。 3TB以上を取り扱えるようにするためのソフトウェアを入れた場合は利用出来る可能性があります。 ただし、本来は、XPは未対応ですから自己責任での利用となります。 そのままだとXPの場合は、2TB以上の残りの容量しか認識しないようです http://review.dospara.co.jp/archives/51887561.html
Studio XPS 8100の5インチベイ部分ですが、目隠し風の蓋付き＆イジェクトボタンを直接押せないタイプなので、ドライブによってはきちんとイジェクトボタンを押せないかもしれません。 このようなはっきりと区別できるものならば大丈夫だと思いますが、 http://www.keian.co.jp/products/products_info/ih … http://pioneer.jp/bdd/products/bdr_207j/index.html http://buffalo.jp/product/removable-drive/bd/int … このようなイジェクトボタンが目立たないデザインだと上手く押せないかもしれません。 http://www.keian.co.jp/products/products_info/bh … http://www.keian.co.jp/products/products_info/bh … 購入時にこのあたりも注意してください。
まあ、普通はHDDを買ってきてつないで認識したらそのまま使います。 ソフトをインストールしたから、同期することになってしまったのだと思われます。前の方が書いておられるとおり、HDDをつないだときに入れたソフトを削除すればいいと思います。 ただ、消えてしまったデータは今なら復元ソフトで生き返る可能性は十分ありますよ。上書きされないうちにすぐ復元ソフトを使ってみてください。
というか、進捗状況が長時間停滞したのであれば 不良セクターなどによる問題がある可能性が高いでしょ。 そういうわけで、そのドライブは捨てるのが手っ取り早い対応です。 KNOPPIXなどなら、そのUSB HDDがあっても、正常稼働する可能性が高いので そこで、パーティション管理ツールを使い、問題のパーティションを削除。 その後、Windowsで認識できるようであれば 速やかに他のドライブのバックアップすべきデータをバックアップする。 KNOPPIXではFAT32の読み書きと、NTFSの読み出しができると思いますが たぶん、その状態では、問題のパーティションへのアクセスは KNOPPIXの動作停滞を招くだけで、いい結果は得られないと思います。 かりにファイルの読み出しができたとしても 管理情報が乱れたファイルシステムからファイルをコピーしても なんにもならない可能性があります。 いちおうKNOPPIXを含むLinux系OSにはddrescueというツールがあり 不良セクターが発生した媒体から、不良セクター部分をスキップして 複製することができます。 (用意したHDDに充分な容量があれば、ドライブ全体をddrescueで複製することもできます) 私のSSDで不良セクターが発生した際には、ddrescueで別のHDDに複製し ジャーナリングファイルシステムであったこともあり、チェック後、事無きを得ました。 今回の事例では、複製しても、やはりWindowsではブルースクリーンを招くだけで なんら解決に繋がらない可能性があります。 そのドライブに重要なデータがあるとしたら、専門業者に依頼するのも手でしょう。
HD Tuneの結果を有難うございます。 転送レートでは、最高が137MB/sec、最低が46MB/sec、平均92MB/secと言うことですね。最低がちょっと低いですが、平均が高いので、落ち込んだ場所が少なかったと想像出来ます。 転送レートのグラフで一緒に黄色い点々が見えると思いますが、これは、読み出しにたいする応答時間で、正常なHDDの場合は、ある程度バラつきながら左肩上がりとなります。これが大きくバラつく場合、エラーがあって応答に時間が掛かっていることになります。 HDDの場合、転送レートは、最外周が最速で、内周に向かって徐々に低下し、最内周で最低となります。最外周を100%とすると、最内周は50%程度となります。 転送レートのベンチマークテストは、読み出しですが、書き込み時の参考にはなるでしょう。 次のエラースキャンでエラーがあった場合、読み書きのアクセスに問題があります。 ただ、エラーもフォーマット(クイックでないフルフォーマット)で代替セクタに置き換えられる場合もありますので、表面化しないケースもあります。 データ用HDDなので、読み出しに関しては、正常に書き込みできた部分の読み出しているので、転送レートが落ちないと考えられます。書き込みする場合、エラーのある部分はいつまでも残っていますので、書き込みを実行するたびに、その部分に書き込みしてエラーになっているものと思われます。それが、書き込みに時間が掛かる原因になっていると思われます。 対策としては、読み出しが可能なうちにバックアップしておくことをお薦めします。 このHDDは、フォーマット(クイックでないフルフォーマット)で代替セクタに置き換えられること期待して、フォーマットをすることで再利用が可能かも知れません。頭の部分にパーティションを切って、使わないことで回避することも考えられます。まあ、これらはやってみないと判りませんが。 結局、再利用できたとしても、このHDDには、大事なデータを保存しない方が良いでしょう。
ANo.2です。 > 勝手な予想では圧縮出来るデータでSSDとやり取りするのは少ないのかな？って思いました。 それは何とも言えません。 どんなデータを使うかですから、圧縮がほとんど出来ないデータとしては ・すでに圧縮されているデータ ・規則性が殆ど無いデータ これらは圧縮がききませんから、圧縮出来ない場合の速度で転送されます。 上記のようなデータを多く扱うのに、圧縮出来る場合の速度を期待して買う方がいると、トラブルの元と言う事ですね。 圧縮がしやすいデータとしては ・規則性が高いデータ、例えばHTMLやテキスト、リッチテキストなどのアスキーデータ ・圧縮されていない画像データ(非圧縮ビットマップなど) ・圧縮されていない実行ファイル(ワードなどのソフトなど) 厳密な事は言えませんので、実際に圧縮して小さくなるか試して見るのが一番ですね。専門的な話にもなりますからややこしいですし。 私の場合はよく分からないので、圧縮出来ない前提の速度で比較しています。 並べると Intel SSDSC2CW240A3K5　圧縮対応 圧縮出来ない場合の速度は非公開 レビューの数字を見ると 読み込み 500MB/s ほど、書き込み 300MB/sほどのようですが、公式の数字が無いので何ともですね。私が見つけられなかっただけでしたらごめんなさい。 ADATA　ASX900S3-256GM-C　圧縮対応 読込速度510MB/s 書込速度320MB/s (数字は圧縮出来ない場合) Crucial　m4 CT256M4SSD2 圧縮非対応 読込速度500 MB/s 書込速度260 MB/s こんな感じですね。 書き込み速度よりは、読み込み速度が重要ですが、書き込み速度はいくら遅くても良いと言う事は無いです。 速くて困る事はありません。
つぶれたという事なら雌なので広がっちゃっているんだね まともに補修なら埋めてからねじ切り直しだけど工具買うくらいなら新しくハードディスク購入していれ直しましょ 使わなくなった物はケースに入れて外付けにでもして
ドライブのエラーに1票だね
私も以前同じようなことがありました。 ディスク自体には問題なく、ＨＤＤケースの不具合でした。中のディスクを取り出して ＵＳＢ変換ケーブルなどで接続してみては。 前の方もかかれていますが、いったん電源を切ってしばらくすると読み込めるようになる場合もあります。その時にデータを吸出してＨＤＤの交換など対応してもいいかもしれません。
> testdiskの実行結果としては、結局パーティションは１つも表示されず、何もないままQUITしました。 > ＃利用したのはWindows版でした。 今回の場合、USB接続外付けHDDのため、Windows版のtestdiskでも問題ありません。 内蔵HDDで現在起動用のHDDの場合は、CD/DVD-ROM起動のtestdiskでないと、MBRのWriteを無視してしまいます。 > 本格的に手がなさそうな感じですね。。 八方塞ですね。 高度な技術をお持ちのようなので、当方の出る幕はないようです。 お役に立てなくて残念です。
PCをUSBから起動させたいと云う事でしょうか？。 USBから対応できるマザーボードを積んでいる事が重要な条件です。 そのマザーがOKの条件ならBIOSから変更すればOKの筈です。 が殆どのマザーは適応しておりませんので出来ないと云う答えが殆ど正解ですね。 貴方のマザーを調べて下さい。
１、可能 ジャンパーはマスターのままでいい ２．はい ３．http://groovy.ne.jp/products/hddset/ud_500sa.html こっちのほうがいい、これからのHDDはSATAだから、それに対応したのを買っておきましょう
39ピンということから類推すると、IDE(PATA)のHDDですよね。 3.5インチのHDDであれば、同一型番のHDDをオークション等で入手し、コントロール基板部のみ入れ替えれば動作する可能性が高いです。 （同一型番でもロットの違いで基板を認識しない可能性もありますが） 2.5インチの場合は諦めるか業者に出すのが正解かと・・・。 以上、ご参考まで。
HDD載せることメインで考えるならここら辺のが面白いと思います。 http://www.mustardseed.co.jp/products/jmax/case/ … ただ、ファイルサーバの用途だけならわざわざ自分で組まなくても、ML110G7買ってディスク載せるのが一番安価でいいとは思いますが。
それでいいと思います。SSDのデフラグの是非については、次に出ています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7541182.html
結論から言うと、使用条件によっては、速度低下を避けるために特殊なデフラグのような操作が必要になります。 普通のデフラグはやっても意味がありません。 またSSDとOSとデバイスドライバがtrimに対応しているなら、速度低下を避けるために余計なことをする必要はありません。 速度低下が起こる原因は、未消去の空きブロックが増えてしまい、そこへ書き込むときに消去動作が必要になり非常に時間がかかるようになることです。 trimに対応した環境ならば、ブロックが解放された時には消去が行われるため、このような問題は起こりません。 なお、最新の一部の機種では、trimに対応していない環境でも速度低下が起こりにくいものもあります。 trimに対応していない環境の代表例は、SSDドライブがSATA I/F以外の物、SATA接続であってもIDEモードで使用している場合、XPなどの古いOSの場合です。 実際私も複数のPCで極端な速度低下を経験しました。 これを修復できるツールに、Defragglerなどがあります。 http://www.filehippo.com/jp/download_defraggler アクション→拡張→空き領域のデフラグ で速度低下を修復できます。 寿命については今のSSDはウェアレベリングによってかなりの長寿命になっているので、多少デフラグしまくっても大丈夫です。
> 太陽誘電と相性の良いドライブ 殆どのメーカーが、一番相性がよいように設計していると思います。 つまりこのメディアを使えば無難という事。 でも最近は太陽誘電のメディアの品質が震災以降特に落ちて 品質的には一部の高品質な台湾製に劣る場合もあります。 そもそも2,000円前後のドライブに何を求めているのでしょうか？ 消耗品なので、割り切って使うしかないと思います。 正直言って、何を買ってもメディア毎の相性がありますので大して変わらないと思います。 >　PIエラーが4倍書き込みで146159 そもそも計測がちゃんと出来ているのか疑問ですが 計測したドライブとソフトウェアは何なのでしょうか？ 計測に対応している物なのでしょうが？ PI Errorsは、規格では最大280以内ですので それを極度に大きく上回る場合は、そもそもその計測ドライブ自体が 計測に対応していないだけと思います。 特にNero CD-DVD Speed系は、一部のドライブだと32ECCブロックで計測され とんでもない大きな数値が出ます。 計測できるから対応している訳ではないので注意が必要です。 > 3.5、3.3、また4.0倍となにかこう書き込み終了まで不安定な速度で不安なのですが・・ 最近は４倍速で最適化されていないようなので、４倍速で書き込むと品質が劣るケースも多々あります。 ※使用しているドライブのファーム次第ですが… ただそれより何より、レンズの掃除はしていますか？ 使用枚数や書き込み枚数、周囲の環境にもよりますが 単にレンズが汚れているだけのような気もします。 高品質なレンズクリーナー（たぶんドライブより高い…）で掃除してから書き込んだり 一度テスト書き込みして、安定させてから書き込むと書き込み品質が良くなります。 ちなみに品質が不安定だと、焼いた後のDVD-Rの記録面をみると層というかはっきりと ムラが発生しています。
見たところ可笑しな事ですね？画像がですよ？意味判りません。 再度再度の回答ですが動いてるなら問題ないと思います。
"PCはHDDを認識しているようで、デバイスマネージャのUSBコントローラではUSB大容量記憶装置デバイス、ディスクドライブにはUSB　TO　IDE/SATA　Device USB Deviceと表示され、 USBケーブルを抜いたときは表示が消えます。" → これは、HDD＞USB変換器(Groovy UD-505SA)のインターフェースを認識しているだけで、HDDを認識しているとは言えません。デバイスマネージャは、インターフェースのみでもそういう表示を行います。インターフェースとHDD間に問題があったり、HDDが故障している可能性があります。また殆どの場合、USB外付けHDDはBIOSでは確認出来ません。 USBの外付けHDDは、ディスクの管理で見えなければOSが認識していません。原因は幾つか考えられますが、USB変換器(Groovy UD-505SA)の不良、接続ケーブルの不良、ACアダプタの不良(これは経験があります。5Vのラインが3.5インチのHDDに接続すると電圧がドロップして正常に動きませんでした。お店で確認し使用した2.5インチのHDDは消費電流が少ないので正常でした。購入先のお店で実際に使っていた3.5インチのHDDを繋いで動作不良が起きるのを確認してもらいました)、そしてHDD自体の不良です。 Groovy UD-505SAは、ACアダプタが付いていますが、電源スイッチは入っていますか？ また、HDDには電源が入って回転している様子はありますか？ これの確認は、良品と判っているHDDを別途用意して繋いでみれば直ぐに判ります。 http://groovy.ne.jp/products/hddset/ud_505sa.html HDD自体が故障している場合は、諦めて下さい。しかし、直前までは内蔵していたので、故障している可能性は低いですよね？ となると、やはりインターフェースの不良が考えられますので、別の変換ケーブルなりHDDケースで確認して下さい。私は、下記のようなクレードルを一つ買って確認用に使っています。 http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … http://kakaku.com/item/K0000357665/
元々はHDDにOSを入れていたがSSDに換装したのでバックアップをSSDに復元した。 そしたらBIOS上ではHDDとして認識しているという事で良いですかね？ Intelの場合はラピッドストレージテクノロジと言うソフトでSSDやHDDを管理しますから動いて当然です。ドライバがあらかじめ在りますからBIOSがHDDとして認識してても関係ありません、そのままお使いください、まだ疑問がありましたら再質問してください。
これ？ http://www.princeton.co.jp/product/storage/phd25 …
だから先の質問にも回答しているが、ＢＩＯＳの認識できないドライブは他の誰も認識も問題解決も出来ないんです！！ 装置として認識できない＝ＢＩＯＳが認識できないのには、幾つかケースがありそのケースの事例も書きましたよね？ ハード的に認識できないモノをソフトでは解決出来ません。順序が逆。 『更にハードディスクの問題を解決するためのツール（ソフト等）』 壊れたドライブは個人の力では無理、専門業者に結構な金額でデータ復旧を依頼する必要があります。
> ssdを使用したいのですが、マザーボードがh61なので対応していないようです。 P965でSSD使ってますよ。さすがにSSDの最高速度と比べると遅いですけどそれでも十分動いています。IDEやIDE互換SATAモード(AHCIではない)でも、問題無く動作しています。 特定のマザーボードでSSDが全て使えないというのは聞いた事が無いのですが。 特定の製品で相性があるというでしたら分かりますが。
内蔵ならどちらでも大差無いが、縦型ムキ出しの自然空冷のスタンド型は圧倒的に冷却表面積を稼げるので有利。 内蔵縦型で不安定な場合、きちんと固定しないと倒れたりすると故障率は上昇するので注意。
トラブル解決ガイドのP.20以降にリカバリディスクの作成方法が書かれていると思います。 この作業をしていなかったのであれば、もはや起動できなくなったHDDではどうしようもないです。 修理に出すか、リカバリディスクを別途購入ですね。 （修理に出せば初期の状態になって戻ってきますが、そのときに必ずリカバリディスクの作成をお忘れなく。でないとまた同じことの繰り返しになります。） それと自分でHDDを交換する場合ですが、PCが販売されたころのHDDはAdvancedFormat(以下AF)を採用していないものだと思います。ところが最近は多くのHDDがAF採用品になっています。 気なしに非採用だったHDDをAF採用品のものに交換すると、後々トラブルに悩まされる可能性があります。（OSや各種ソフトを通常の方法でインストールする場合は問題おきにくいのですが、リカバリディスクで再インストールするような場合は一部ソフトが正しく動作しないことがあります。） AF採用品かどうかはメーカーの仕様書を調べないとわかりません。 そんなこともあるので素直に修理にだしたほうがいいと思いますね。
名前的にDはリカバリ領域ですし、旧環境では不可視属性か何かがついてたんじゃないでしょうか。 それがコピー時に継承されなかったため、領域として見えるようになって空き容量不足の警告を目にするようになったとか。 なお、その辺の違いなどが原因でいざ不具合が出てリカバリという際にリカバリ不可能になっている可能性もあります。 #ぶっちゃけ、リカバリ領域の内容をDVDなどの外部メディアに書き出せるならその領域消去してCに統合しちゃって良いんじゃないかなあ… #最悪の場合でも旧HDDを残してあればそこから再構築できるし。
HDDを交換しても同じ音ならば HDDから出ている音でないことは確実です あと音が出ているとすればfanしかありません ではfanは何に付いているかといえば CPUを冷却するfanか電源に付いているfanかのどちらかになります 負荷が掛からない状態なら電源fanではない（常時同じ状態で回転するので） とすれば負荷がかかると音が出るのであればCPUのfanであると思います まだ保証期間内であれば無償で修理（fanの交換）をしてもらえるので 交換してもらう 保証期間外であればCPUの冷却fanを交換 大きさが入ればメーカーは問わないのでご自身で交換する パソコンショップに持ち込んで交換してもらう 選択はこのどちらかですがメーカーの保証期間外の場合は 工賃がばか高いのでメーカーでなくパソコンショップの方が安いです （その場で交換してもらえます）
ご参考。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/windows/ … こちらも。 http://review.dospara.co.jp/archives/51887561.html
エクスフローラの「ツール」－「フォルダーオプション」―「表示」 ここにある「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」 にチェック さらに「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」 のチェックを外す。 ※　保護された・・・はアクセス権がないとサイズは見れません
usb　Aのコネクターが二股（片一方は電源で片一方が通信用） その先がBまたはminiBのケーブルですね この場合ドライブに別の電源をとれば 通常のA-BのUSBケーブルでいいのではないでしょうか ら族のUSB　S-ATAで検索し購入をお勧めしますが 電源をUSBから取るのにネットブックの場合 不安が残るので別電源でSSDを駆動させてください
となるの結論から言えば、取り付けたドライブが TSST CDDVDW SH-S233C　なのでしょう。 質問の最初から気にはなっていたのですが BR-H1016FBS-BKは、どこで購入された物でしょうか？ 私自身もこのドライブを内蔵して使っていますが 導入してから既に２年も経過している古いドライブです。 しかも、初期のファームウェアは欠陥品で 購入してから１年くらいはBlu-rayは使い物にならない製品でした。 そもそも中身は、LG製BH10NS30ですので SAMSUNG製のドライブとして認識されるわけありません。 ドライブを取り外してみて、ドライブに貼られているラベルを確認してみて下さい。 あと、トレイのベゼルに super multi Blue 、Blu-ray Disc等の印字があるか 確認して下さい。 BR-H1016FBS-BKなら、必ずありますので… ちなみにポートは SATA2_1 ではなく SATA2_2にさすことを推奨します。 まぁ別にどうでもいい事ですが…
あくまでも接続の仕方に問題が無かった場合についてですが… A1) HDDの物理的故障 A2) フォーマットが行えないこととフォーマットが完了しないことは別問題。 　　フォーマットが完了しないのであれば、殆どの場合、HDDの物理的故障 　　一部論理的な不具合の場合もありますが、HDDの場合は確率としてかなり希です。 　　一番良いのは、そのHDD製造メーカーの提供するチェックツールを動かしてみれば 　　わかると思います。 Seagate製(旧Maxtor製も含む)→SeaTools WD製→Data Lifeguard Diagnostic 　　HGST製→Drive Fitness Test B1) HDDの物理的故障 B2) 制御基盤が完全に壊れているからだと思います。 B3) 全く同じ型番で同じロットの正常なHDDからHDDの基盤を取り外して 　　取り付けると認識される可能性はありますが 　　駆動系にも障害があれば無意味。 何れの場合にしても、内部のデータが必要なら業者に任せないとダメなレベルです。 フォーマットしても良い物なら、廃棄した方が無難です。 データの流出が懸念されるような物であれば、コンクリート釘数本を打ち込んディスクを割るなどして 完全に破壊してから廃棄しましょう。
＞帰国した時、こちらで購入した外付けHDDに合うACアダプタを別途購入すれば、日本でも使えますでしょうか？ 　 帰国したらＨＤＤを取り出して、下記ＵＲＬのＨＤＤスタンドを購入して挿すだけで宜しい。 　 http://www.aotech.jp/HDD/HDST-UES1.html
BIOS画面ではSSDを認識していますか 認識しているのならSSDにWindowsを入れましたか インストール用のDVDを購入しなくてはいけません でないと全く起動しませんが Windowsはリカバリーではおそらく入らないので （HDDより容量が少ないので）無理だと思います。
＞消去、とはどんな状態なんでしょう？0と1しか書き込まれないのに、消去となると、 ＞別の数字が書き込まれるのでしょうか？ 多少は自分で調べてください。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/hot/20 … http://www.kyoto-sr.co.jp/products/fugue/techinf … 正直、0でなければ1を無視して別の数字といいだす理由の方が私にはわかりません。
No.8です。 BDP（ソニー製）、ＰＳ3はネットに接続して、更新してます。 BDPは最近更新がありました。 BDレコーダーは東芝製、デジタル放送の電波で自動的に更新されます。
基本的に、クローンはオリジナルと全く同じものを作成します。従って、オリジナルにある不具合やゴミデータも一緒にコピーされます。また、オリジナルと同じがより大きなサイズのものにしかクローンは作成出来ません。 と言うのが今まででしたが、最近はクローンを作成する際に、パーティションサイズを調整出来るものがありますので、オリジナルの実容量(実際に使用している容量)が転送先の容量より少なければ、クローン作成が出来るものがあるようです。 どちらにしても、目に見えるファイルだけではなく、全てをコピーするのがクローンなので、質問者さんの要求には適いません。 本来ならクリーンインストールがお薦めですが、HDDの内容をSSDに移す目的ならクローン、もしくは、パーティションのコピー(これも手順の違いだけで実質同じですが、後述するパーティション開始オフセットは変更されません)で可能です。沢山アプリケーションなどをインストールしていると、おいそれとはクリーンインストール出来ないですよね。 ただ、どちらかと言うと、クローンはお薦め出来ません。WindowsVistaや7からの移行なら良いのですが、XPだと元のHDDがそのままコピーされ、"パーティション開始オフセット"が32,256byteとなってしまうので、SSDのランダム書き込みパーフォマンスが低下してしまいます。WindowsVistaや7なら、元から1,048,576byteなので最適値になります。 http://magumataishi.cocolog-nifty.com/blog/2011/ … このあたりの方法については、別途質問して下さい。
まず基礎的なことを学びましょう。 音楽CDはデータ用のCD-Rと容量は一緒です。 CDには650MBと700MBがありそれぞれ74分と８０分。 1TB(テラバイト)というのは1,048,576MBですからあとは650か700で割れば音楽CD何枚分になるかはすぐに分かりますよね。 音楽CDというのは無圧縮WAVEなので、320KbpsのMP3がWAVEに対して何％にサイズダウンしているかは、実際にWAVEをMP3に変換してファイルサイズから計算してください。 そこからアルバム１枚分の容量を算出。 後は、前述した方法で計算すればいいだけ。 実際、音楽CDのアルバに入っている曲数はマチマチですが、自分で音楽CDを作ると大抵700MBのCD-Rに１５～１６曲入ります。
USB 2.0までの規格では、電源はDC5Vで、供給できる電流は500mAまでと言うことになっています。ただしこれは1ポートごとの固定の値であることに注意してください。 つまり、USBの口が二つあるPCでUSB機器を1台だけつないだ場合であっても、その機器で500＋500mA＝1000mA使えるようにはならない…と言うことです。あくまでも1ポートで使えるのは500mAまでです。またバスパワーUSBハブを使う時は、ハブ自身も電力を消費するため、供給量は500mAよりも少なくなります。どの程度少なくなるかは、ハブ次第。 デスクトップPCでは電源に余裕があるので、供給力に余裕を持たせていることもけっこう多く、500mAを超える機器であっても動くことがあります。まあそれでも、倍は無理ですが。ノートではバッテリーで動作することを考えて、こうした余力を持たせたものはほぼありません。なので、外付けHDDのように回り始めの一瞬は500mAを超えてしまう機器が動かないことがあります。そのため、補助電源ケーブルでもう一つのポートから電流を拝借するような仕掛けが必要になるわけです。これだったら、バスパワーのハブでも動作するでしょう。 基本的に、USBだけで動く外付けHDDって、本当に電力量ぎりぎりのところで動いているのだと思った方がいいでしょうね。 これは余談ですが、USB3.0では電流が900mAに拡大されています。また、ACアダプタに使うUSB（給電だけで通信しない）端子では、2000mAくらいを流していることもけっこうあります。これはおそらく電源だけにしか使っていないから、そう言う無茶ができるのでしょう。
> 「データレスキュー3」でマウントする方法、または > 他の方法で、認識させる方法はないでしょうか？ Macのファイルシステムが、KNOPPIXで認識できるかはMacを持っていないため、検証していませんが、下記の手順をWindowsの場合お勧めしています。 後学のため、「だめ元」で一度試していただくとありがたいと思います。 もしくはカテゴリを変えて再質問されると良いかもしれません。 その他([技術者向] コンピューター) > その他(OS) その他(OS) http://okwave.jp/c516.html CD-ROM一枚で起動するKNOPPIXを作り、データのバックアップをすると良いでしよう。 １．knoppix6.7.1CDのisoイメージは、下記からダウンロードできます。 KNOPPIXホームページ http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ KNOPPIX6.7.1CD-ROMバージョン ２．isoファイルをCDに焼くソフトは、実績のあるソフトがよいと思います。 初めての場合は、下記を参考にして、かんべを利用すると良いでしよう。 "kanbe"というフリーソフトをインストールします。 ​http://pocketstudio.jp/win/iso/cdrom.html​ "kanbe-9.lzh"　です。 説明どおりに、isoファイルを指示します。 規定値のままで、よいと思います。 ３．CD-ROMから起動します。 起動して画面が出たら、 デスクトップ上の、「knoppix」を左クリックします。 すると、ファイルマネージャが開き、sda1,hda1とかの表示があります。 sda1,hda1とかのCパーティションと思われるものを左クリックすると、何もなければ、 中身が見れます。 もし、ここで、中身が表示されないときは、エラーメッセージが出ていると思います。 そのエラーメッセージを補足願います。 この操作をコピーする側と、保存する側を２つ開き、コピーする側のフォルダ、 ファイルにマウスを当て、「Ctrl」キーを押しながら、マウスの左を押したまま、 保存する側の上で離します。 これでコピーできます。 Windowsのエクスプローラと同じ操作です。 マウント時、マウントできればいいのですが、いろいろなパソコンの状態で、対処しなければなりません。 エラーメッセージが表示された場合、対処方法がそれぞれ異なりますので、エラーメッセージをそのままメモして、補足願えれば分かる範囲で回答したいと思います。 その他不明点等があれば、補足してください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html http://okwave.jp/qa/q7337461.html
HDDの寿命は３年から５年と言われています。 だいたいその年数に近いなら、HDDが故障しかかっていると思われます。 従って、HDDが壊れる前に、今すぐデータを他のHDDなりに移しておくことをおすすめします。
他の回答者さんが回答なさっている理由以外に、もう一つあります。 それは、実際は1024バイトとなっているところを1000バイトと計算して 容量を計算しているため、HDDの実際の容量とプロパティで表示される容量が 違っていて、少し少ないというのはほぼ全てのケースに当てはまります。 何故1024なのかというと、これは2進数だとキリがいい数字だからです。 でも、一般人は10進法の方が判りやすいですよね。 そういったギャップもあることを頭に入れて下されば幸いです。
USBメモリをLinuxなどのOSインストールディスクとして利用する場合は、無理でしょう。 全領域を１つのドライブとして利用するためです。 LiveCDなどでインストールしないで利用出来るものの場合 USBメモリにLinuxをインストールするなら、可能です ただし、USBメモリにLinuxを入れるのは、あまりお勧めはしません Ubuntuやfedora、CentOSを入れましたが、通常利用には非常にストレスのたまるパフォーマンスしか得ることが出来ませんでした 今って、USBメモリって500円程度から売られていますから、１つのUSBメモリで使わなくても買えばいいと思いますよ
メーカーや流通経路によって保証体制は変わるので、販売店に質問しましょう。 機種すら記載していないので、これ以上具体的な回答はできません。
Ｎｏ．２で回答した者です。 >載せ替えも考えましたが、ハードウェアの変更でOSのアクティベーションを数回行っているので電話認 >証をまた繰り返すのが手間であることと、他にもアクティベーションをし直す必要があるソフトが数本 >あるため、できれば回避したくてクローンの方針を取りました。 あ、誤解を招く表現していたみたいでごめんなさい^^; 私の方法はＯＳの入れ替えじゃないので再アクティベーション必要ないです。 というか、要はクローンと同じものなので問題ないです。 クローンソフトを使用してのクローン作成をしたいのであれば無視してくださいと書くべき でしたね^^;
追記です ３　の答えですが入れ替えが基本です アマゾンで320GBが売られています http://www.amazon.co.jp/dp/B007ZXQPOK 検討してみてください
OSはリカバリー方式でインストールされているので その容量80GBでは不足しているようです 最近のBTOのパソコンもリカバリー方式のため 同じ容量のHDDが必要になります するとすればWindowsのインストール用のDiskが必要ですが おそらく付属していないでしょう ではどうすればいいのかといえば まずはCドライブの領域を８０GB以下にする 使用領域が８０GB以上であれば プログラムをアンインストールし80GB以下にする でなければ新しいHDDに移し替える事が出来ません Office等が入っていればアンインストールすれば収まるかも この時点で出来なければ インストールDVDの購入をお勧めします （DSP版でいいので安い物を買って新規インストール） あとはHDDの引っ越し用のソフトを使います 無料のソフトは初心者が使えるものではないので お勧めできませんが
　ファイルの中身が全部０だとか１だとかの条件での転送速度の遅い早いは、意味を持たない。
昨日、同じ質問があったので、参考にしてください。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7508691.html >おすすめのHDDケースとか あまりお勧めできるものではありませんが、私はこんなものを使っています。 http://www1.pcdepot.co.jp/f/dsg-2577-001007013 IDE、SATA両対応、HDD、光学ドライブ（多分SSDも）どれでも接続可。ケース無し、ケーブル接続のみなのでドライブの交換が簡単。但し、埃、水気には要注意。
再生ソフト(PowerDVD)のバージョンを上げないと対応できない。 なんてコトもあります。 DVDの「ターミナル」が再生できなかったのでPowerDVDのアップグレードをした。 とか……。 場合によってはOS自体を変えないとダメ…ということも。 WindowsXPとWindows7のデュアルブート環境で、XPでは再生できなかったBDが7では再生できた。 とかありますし。 少し前にレンタルで借りてきたBD(トランスフォーマーの最新作だったかな…)がPowerDVD10で再生できなくて、PowerDVD12の体験版で再生できた…とか。 # そろそろ体験版の期限が切れる…アップグレード料金でアップグレードするか…。 # メディアファイル一覧がサムネイル表示になるのは気に入らないが。(手動操作でリスト表示に切り替えられるが…記憶してくれない)
同じwindowsであれば大丈夫だと思います 上位のOSであれば対応しています 外付けのHDDのフォーマット形式によりますが Windowsが残った状態で他のパソコンにつなぐと 使用領域が減ってしまいますので （Windowsが入っている領域だけでいいので） 出来ればフォーマットしてから使用してください それでも残したいなら http://kwikwi.cocolog-nifty.com/blog/2006/05/for … でファイルを消すか フォルダーの消し方は フルコントロールがチェックされていれば、特殊なアクセス許可は関係ありません。 状況によりますので確実ではありませんが、そのファイルの所有権を取得してみてください。 管理者権限のあるユーザーでログオンします アクセスしたいフォルダを右クリックし、[プロパティ]を選択 [セキュリティ]タブをクリックし、[詳細設定]ボタンをクリック [編集]ボタンをクリック [所有者]タブをクリックし、一覧から新しい所有者 (現在ログオンしているユーザー)を選択し、 「サブコンテナとオブジェクトの所有権を置き換える」にチェックしてOK 「内容を読み取るのに必要なアクセス許可がありません。...」 メッセージが表示されるので[はい]をクリックします [OK]をクリックします この作業後に再度削除を行ってみてください。 これでWindowsフォルダー等の前のwindowsの名残のフォルダーで 必要ないフォルダーを消せます
市販のデスクトップ型のＢＤドライブであれば、ドライブベイに入れケーブルを接続すれば良い。 　 その前に以下のツールをダウンロードして、チェックして下さい。 http://jp.cyberlink.com/prog/bd-support/diagnosi … 　 一つでも不合格が出るようだと、ＢＤなのにＤＶＤとしか認識されないことが有ります。
>これは「物理的にアクセスされる領域」を区切っていることになりますか? HDDならディスク上(プラッタ上)の物理的な位置を区切っていることにはなるでしょう。 ただし、RAIDにしていた場合はその限りではありませんが。 SSDの場合はコントローラが分散させますので区切っていることにはなりませんね。 # 分散させないとフラッシュメモリのセルが死ぬ。 OSから見た管理上は区切られていることにはなりますけど。
おはようございます。 　私は、外付けHDDでバックアップしています。 　それでも、なくなると大変な物はUSBメモリーでバックアップを取っています。 　↓参考になりませんか。 バックアップと復元講座 http://vcl.vaio.sony.co.jp/guide/backup/index.ht … [VAIO_PC] リカバリー(再セットアップ・初期化)を実行する際の確認事項 http://qa.support.sony.jp/solution/S000724000352 … [x-アプリ] データをバックアップ・復元する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S091022106844 … [Windows 7] PC全体のバックアップ(システムイメージバックアップ)を行う方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S090903106629 … 　参考まで。 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/guide/backup/index.ht …
こんばんわ SSDの載せ替えは可能かと思いますが ただS-ATAのHDDではないのでIDEのSSDを購入ください かなり限定されますが販売されています チップセットが100Mの速度しか出ないので 体感的には変わらないと思います Core2世代ならS-ATA　3GBで効果があるのですが Pentium世代なのでIDE　ノートなので 100MBの速度しか出ません ディスクトップの場合でもIDEは133MBが最高なので 3GBのS-ATAには100MBなので 到底無理があり速度で負けます 多少は起動が速くなりますが メリットは起動中も 衝撃にはHDDでないのでかなりいいのですが どうやらCFDの安いのはプチフリが出てるようです （フリーズの小規模が起こるみたいです　チップのインターフェイスが悪い） 以上のことを考えて検討ください（他のIDEのSSDはS-ATAの倍から3倍の価格でしたが）
下記のようなソフトで読めるかもしれません。 試してみる価値はあるかと思います。 エラーで読めないCD/DVDからデータ復旧「Greenfish DataMiner」 http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/11/cddv …
こんばんわ とりあえずファイナルデーターの体験版をインストールして 見れなくなったHDDをUSBにつないで ファイナルデーターを起動してください 起動に少し（かなりかも）時間がかかるかもしれないですが ディレクトリが見れるのですべて処理ができるまで待ってください そのあとはとりあえず見れる状態になるので 確認できる様であれば製品版を購入して保存できます http://www.finaldata.jp/download/download.html 一応見れると思いますが見れなければ復元は無理かもしてません
Linux系OSで、Ubuntu12.04LTSあたりのCDを作って起動してみてください。 PCのHDDコントローラーやBIOSと、HDDの間の相性問題などがあれば OSが何であれ、認識できなくなります。 Linux系OSで認識できるのであれば Windowsでも認識できるはずですが… Windowsは、標準で入っているドライバーが充実していないので デバイスドライバーを、インストール過程で追加導入が必要になることがあります。 そうすることで対応できるはずですが 追加作業自体が、機材の都合で困難な場合もありえます。
それはソフト、ハード共に進化したのです。 私は昔からBs Recorder GOLDを使っていますが、バージョン5の頃は速度は選べていました。 現在バージョン10でパソコンも最新のを使ってますが、「最高速」のみです。 ソフトがドライブを検索して最適な書き込み速度に設定して書き込んでいるようです。 DVDを焼くときは「書き込み速度が推奨範囲を超えています、最適な速度に変更して書き込みますか」というメッセージが出ますよ。 もちろんエラーも出ません。 書き込み速度が速いゆえに書き込みエラーが出るのなら問題ですが、そうでないなら気にすることはないと思うのですが。
Crucialからは、専用の移行ソフトウエアは出ていないと思います。また、CrucialのSSDにはファームウエアの不具合があって、もし購入されるならファームウエアのバージョンが、0309のものを指定して下さい。Crucialのファームウエア アップデートは、結構面倒です。 http://www.btopcshop.com/BtoPageInfo.php/cateTyp … フリーソフトウエアで良ければ下記のものをお薦めします。Windows7なら、クローン作成で良いでしょう。そのまま載せ替えが出来ます。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn … 念のため、 再度 [スタート] → [プログラムとファイルの検索] → [msinfo32] → [コンポーネント] → [記憶域] → [ディスク] → 該当のSSDの[パーティション開始オフセット 1,048,576 バイト] であることを確認して下さい。このオフセット値が、"1,048,576バイト"でないと、SSDのパフォーマンスが出ません(特に書き込みが落ち込む)ので注意して下さい。 また、Crucial M4以外にでは、下記のSSDがお薦めです。速いと評判のPlextor PX-128M2PのOEM版らしいです。書き込みが早く、ひと味違います。わたしは、これを使っています。 http://www.cfd.co.jp/ssd/s6tmpq.html http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%83 … http://www.coneco.net/ReviewList/1111129170/
昔は　色々なメーカーから出ていたのですが　最近は需要が少なくなったのか見当たりませんね 下記のサイトは　どうですか? http://www.scsiproshop.com/ 参考になれば　良いのですが
今日は。 　↓参考になりませんか。 [Giga Pocket Digital] 録画したコンテンツをメディアに書き出せない http://qa.support.sony.jp/solution/S090106105709 … [Giga Pocket Digital Ver.1.*] 録画したコンテンツをBD/DVDメディアに書き出す方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S080626104803 … [VAIO Media plus Ver.1.1,VAIO Media plus Ver.1.2] ソニー製ブルーレイディスクレコーダーで録画したスカパー!HDの番組を視聴できない http://qa.support.sony.jp/solution/S100126107187 … 　参考まで。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S090106105709 …
旧PC内のファイルをコピーした外付けHDDを 新PCにコピーしようとしたところ、 購入当初は認識していた新PC側の内蔵1TBのHDDが どうやら認識されなくなっている様な状態です。 ここがわかりにくいですが 外付けHDDを接続しなければ起動するんでしょうか どっちみち起動しないなら あなたには復旧はムリでしょう
パーティションを分割する、しないには各論があると思いますが、私は分割する場合の適切な容量について説明します。皆さんは、分割しないほうばかりなので(笑)。 Windows7の場合は、100GB程度あったほうが良いでしょう。最小限のOSに必要な容量は、プログラム容量や仮想容量などを含めて30GBくらいですが、C:ドライブの容量はギリギリではまずいですから、60GB程度が必要な容量としては最低でしょう。まあ、これが、C:ドライブをSSDに入れ替えましょうと薦める理由なのですが、まさに、SSDに置き換えた場合、今売られている容量で手に入り安い64(60)GBや128(120)GBが最適となる訳です。(因みにWindowsXPの場合、C:ドライブには30GBあれば十分足りたのですが) C:ドライブに100GBを割り振ると、残りの580GBがF:ドライブとなります。データのセーブは、全てこのF:ドライブにすればバックアップの際に面倒がなくてよいでしょう。もし光学ドライブがF:に割り当てられていたなら、X:ドライブあたりにドライブレターを変更しておいた方が混乱せずに済みます。 HDDがひとつしかない場合、確かに物理的に故障すれば一蓮托生ですが、それを理由にドライブに二つのパーティションを作ることが意味のないことだとは思いません。なぜなら、分けなくても一緒だからです。分けたほうがメリットがあるなら分けるのが良いのではないでしょうか？ どちらにしても物理的故障を起こした場合は、C:ドライブも分けたF:ドライブも助かりませんから、分割しようがしまいが同じことです。少なくとも質問者さんはF:ドライブにデータを保存するという目的をお持ちのようなので、作成することのは意味がありメリットがあると思います。(質問が、単に最適な容量が分からないと言うだけですので) また、ドライブを分けておくと、SSDに変更したときにC：ドライブをコピーするだけで移行することが可能になります。今は、この理由のほうが強いかな。というわけで、100GBくらいが適当でしょう。(64GBのSSDに移行することを考えた場合は、60GBくらいでも構いません) ここで、私のデータの保存の仕方を説明します。Windowsの提供しているドキュメントやピクチャのフォルダや機能は使わず、自分でF:ドライブにDataフォルダを作り、その下にジャンル分けしたフォルダを作成し、管理します。ジャンルが増えたらフォルダを追加します。余り階層が増えると目的のファイルにたどり着くまで時間がかかりますので、4層程度が良いのですが、よく使うファイルやフォルダのショートカットを作成して、それを収納するフォルダを作成しておくとアクセスしやすくなります。これは、工夫次第ですね。このように、F:ドライブにデータをまとめておくことで、格段とバックアップし易くなります。まあ、バックアップ用ソフトウエアを使えば、バックアップするフォルダ等を指定できますので、このような心配は不要ですが。 次に、Linuxとのデュアルブートですが、下記のホームページが参考になると思います。その1とその2がありますので、両方読んでみて下さい。 http://linux14.blog37.fc2.com/blog-entry-110.html ここでは、パーティションを下記のように切っています。質問者さんの場合、E:ドライブがリカバリ用のパーティションなので、ドライブの割り付けは変わると思いますが、取り敢えずC:ドライブが65GBなので、前の話と大体(60(64)GBか100(128)GB)あっていますね。 /dev/sda1 none 65GB ←WindowsのCドライブになる所 /dev/sda2 none 35GB ←Linuxが入る所 /dev/sda5 NTFS 200GB ←Dドライブ＝データ類の入る所 D:ドライブは、WindowsとLinuxのデータを共有する部分でしょう。これは、合理的な構成だと思います。
＞なぜこんなに遅いのですか？ エクスプローラでコピーしているからです Windows Vista以降のエクスプローラはコピー・移動の処理速度が遅い仕様なので、他の回答にある自動追記システムやフォーマット云々は何の関係もありません。 ファイル書き込みはドライブに付属していた書き込みソフトを使ってください。
電源の面でもエアフローの面でも物理的なスペースの面でも、内蔵タイプは不可能です。 外付けUSBのタイプ探すしかない。ただ、そのPCは貧弱過ぎるので、コストをかけるのは 浪費に等しい。OSをSP3に更新したら、それだけで精一杯になりかねないからでもある。
ANo.5です。 すいません、間違えて違う質問への回答を投稿してしまいました。ANo.5は無視して下さい。宜しくお願いいたします。
> ロジテックLHR-EGU3 > のHDDケースにいれるとフォーマットを要求されてデータを > とりだすことができません。 > 接続はusb2.0でもusb3.0でもおなじ現象がでます。 > ロジテックLHR-EGU3も３Tb対応で３ｔｂのHDDも正常にフォーマットできます。 回答番号２の記載内容を少し変でした。 ロジテックLHR-EGU3 側に、イニシャライズライズボタンみたいなものがついていないかどうかです。 GPTフォマットの認識をさせるためには、何か手順がロジテックLHR-EGU3の仕様書に記載されていないか、確認された方がよいかもしれません。 と言う意味でした。
"mp3ファイルはパソコンで使用するのではなく自作mp3プレーヤーのような小型組込ボードで使用するためTrueCryptのインストールはできませんでした。ファイル名はそのままでコピーできないor見えない仕組みはないでしょうか" → と言うことは、OSはWindowsではなく、マイコンボードのモニタレベルってことでしょうか？ それなら、そのボードにインストールされた言語を扱えるツールでないとどうにもならないと思います。その上で、MicroSDのmp3ファイルを保護するツールが手にはいるかどうか(かなり可能性は低いですが、その言語のグループなりに当たれば、そのようなツールがあるかも知れません)を検討しなくてはなりませんね。 このサイトでは殆どがWindowsベースの話ですが、質問者さんのように非Windowsレベルの話が出ることもたまにあります。そう言った場合、もっと詳細な仕様を開示する必要があると思います。そうすれば、経験者が回答をくれる場合もあります(最近は、そういうジャンルで回答できる方がめっきり少なくなりましたが)。 "直接mp3をオープンする必要があるのでZIPファイルだとまずいです。" → MicroSDのmp3のファイルをそのまま再生するために、ZIPなどで圧縮することが出来ないと言うことは、何かでラッピング(暗号化など)してしまうと再生出来ない訳で、そのMicroSDがセットされたことをマイコンボードで認識したら、保護の仕組みを解除して再生するようにしてやらなければならないと思います。MicroSD側だけの話ではないでしょう。 物理的になら、紛失しないように工夫するとか、MicroSDカードを接着して取れないようにしてしまうとかなら、可能でしょう。
このような場合は、下記のようなフリーソフトウエアをインストールしてフォーマットしましょう。 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/446.html http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … 該当のHDDを選択します。 [Create Patition]でパーティションを作成します。"Primary"(Logicalでも構いません)と"NTFS"で、[OK]して[Apply]をクリックすればパーティションを作成しフォーマットしてくれます。 ドライブレターを割り付ける場合は、[Change Drive Letter]で好きなアルファベット(空いているものだけですが)が指定できます。 このフリーソフトウエアを使えば、2TB超のMBRでフォーマットできないHDDもGPTでフォーマットできます。ただし、Windowsの場合、Vistaか7以降が必要です。 http://pcsupport.happy-ritaiya.net/2010/10/gptmb …
ANo.2 です。 > 使えないと少し不便ですかね 分かっていると思いますが、全ての CD-RW メディアが利用できない訳ではありません。 あなたが所有しているそれらの CD-RW メディアがダメなだけです。 よって、今後については、他の国産ブランドの CD-RW メディアを利用しましょう。 > CD-RWはDAISOとTDKの二つです。 DAISO とは、あの１００円ショップで購入したものでしょうか？ ならば、今回のような事態が起きても不思議ではありません。 潔く諦めて下さい。
＞大分使ったのでそろそろデフラグが必要かと思いますが、ＰＣで認識されないものをどうやってデフラグするのですか？ 　 ２ＴＢのハードディスクレコーダーのデフラグをどうしたらいいのですかとの質問と同じです。 ＰＣで認識不可のものは、デフラグ出来ません。 また記録方式が異なる為、例え出来たとしてもほとんど効果が薄いこともツールが付属していない理由です。
修復ソフトはHDD異常でアクセス不可になった等のファイルシステム異常を修復して別のHDDへデータを取り出すためのものであり壊れたHDDが回復するわけではありません 修復ソフトでデータを取り出した元のHDDは不安定なままであり再利用しても同じまたはさらにひどい不具合が発生するだけです
ブート用ドライブはスピードが求められ （人によっては小容量ＳＳＤなども使っています） のですから、いまさら１６０ＧクラスのＩＤＥを使う理由は？ →ライセンス上ＯＳを使いまわすのかと思ってしまいました。 ５０００円ほどでＳＡＴＡ２．５　５００ＧＢが買えますから あえて変換ユニットのレビューでも書く依頼でもない限り 新規ＨＤＤを使用したほうが快適でしょう。 ２．５に拘るのも静穏であれば最新の２．５ＨＤＤのほうがいいです。
ゴミ箱を右クリックしてプロパティを開いて使うか設定ができます。 ただし使わない設定にすると間違って削除してしまうと通常では復旧できなくなります。
なおこの機器は 1.ハブでも使えない http://park5.wakwak.com/~tito/archives/2008/02/m … 2.電力の問題という意見とそうではないという意見がある http://mount-q.com/yamaqblog/?p=1620 実際に仕様書を読むと、USB規格の5V/500mAを超えた、1100mAを給電できると書いてある。 http://support.apple.com/kb/HT4049?viewlocale=ja … つまりこのドライブは規格外に作られた専用品で、対応する本体以外では動かない「仕様」だと思う。 ドライバー云々の問題ではない気がする、ドライバーなら他のMacで使えない理由が不明。
家庭内で両方動いてます。ただ、RAIDは構成してません。 今のNASは、設定はほとんど不要、ネットワークに繋ぐだけで いきなり中身が見えるのが普通なので、外付けHDDよりも むしろ設定は簡単です。 ただ、NASのシステムそのものにウイルス感染が無いとしても、 感染ファイルはナンの抵抗も無く保存されちゃいますので、 むしろNASの方がセキュリティ上危険っちゃ～危険です。 ウチでは「NASと外付けで時間差でのバックアップ」ってコトを やってます。 家庭内でのバックアップは家族一人一人の責任でNASにコピー させてますが、外付けHDDは、それが繋がってるPCが動くたび （印刷とかCD焼きとか、月に１～２回程度しか動かない）に、 NASで更新されたファイルを外付けにもコピーしてます。 外付けが繋がってるPCは低性能なため、その手の仕事でしか 動作させてないんで、ちょうどいいんです。 こうすることによって「あ、消しちゃった、バックアップにも無い」 ってファイルを回復できたり、「結局こりゃ要らないや」ってのを 整理出来たりするからです。NAS上のファイルは、ほぼ即時 更新ですからね。操作ミスで両方ダメになっちゃうことって、 意外にあるんですよ。 外付けとNASって、NASは常時動作、外付けは常時動作でない という差があります。その差をどう考えるかで、バックアップに どっちが向いてるかが決まると思いますよ。
皆さんは、HD救出用に適当に"KNOPPIX"と書かれていますが、KNOPPIXは、LinuxであくまでもOSの1種であり、ハードディスクバックアップ・データ救出用OSではありませんので、誤った認識をされないようにお願いします。使用されるのであれば、Linuxを勉強されてから使用して下さい。(データ救出で操作が分からないからと行って、OS管理者に問い合わせしないで下さい)
とりあえず… ＣＨＫＤＳＫからもセクタ異常の報告はないのでディスクが壊れている訳ではないと思います。 ファイルとしての整合性をとったのだろうと思います。 （自分もよくわからないので、その手のメッセージはそう思うようにしています） でもって… ディプリケータを使うくらいなら、ＲＡＩＤ構成を見直したほうが良いと思います。 ＲＡＩＤ１ではなくＲＡＩＤ１＋５（ＲＡＩＤ５構成４台＋ＲＡＩＤ５構成４台）なんてどうですか。 故障耐性は高いので多少のディスクエラーでもガリガリ動いてくれますし、 読み出し速度も速いほうです。 メンテナンスもミラーリングの片側をそっくり入れ替えてリビルドすればＯＫ。 取り外したディスクにエラーがなければそのままバックアップとして保管しても良いでしょう。 ＲＡＩＤコントローラが対応していれば超オススメです。
というか、そういう情報はファイル名に付けるものじゃ無い。 普通は、詳細な情報は音楽ファイルのタグ情報やコメント情報として保存します。 MP3にはID3タグが使われますし FLACの場合は、FLAC独自のタグが使われます。 対応ソフトの状況は知りませんが、少なくとも、Ubuntu10.04LTSに含まれている版の AudaCityでは、FLACでの書き出しを行えば、コメント入力を促すウィンドウが出て そこで、日本語でのコメントを入力できるようになっています。 たぶん、Windows版でも普通に使えると思います。その他のソフトの対応は知りません。 こういった情報を、タグやコメントとして埋め込むことは セマンテック(semantic)コンピューティングとも呼ばれる概念で ようするに、情報をコンピューターで処理しやすくするという考え方です。 ファイル名に付けた場合、ファイル名検索は使えるかもしれません。 でも、ある指揮者が、ある2年間に行なった演奏をリストアップするといった作業は ファイル名検索で行なうのは困難、少なくとも煩雑です。 しかし、タグ情報は、どの項目が、何についての情報かを識別できますから 技術的には、対応した再生ソフトがあれば、どんなリストアップも実現できます。 昔(九州ローカルだったけかな)ビートホーヴェンとかバッチョと読んだCMがありました。 この国では、外国人を母国語で書けない場合がめずらしくありません。読めない人がいるから。 たとえば、ベートーベンをカタカナで書いてもアルファベットで書いても あいまい検索ができるような再生システムも、技術的には可能なのです。 これをファイル名検索だけで行おうとしたら、どうしたらいいのかわかりません。 まぁ、実際には、そんな夢のような再生ソフトは無いかも知れませんが… いざ、そういったソフトを手にした時に 既に作成してある大量の音楽ファイルの中に そういったタグ情報が無いと…まぁ、絶望感に襲われるんですよ。 そういう経験は、CDDBが普及する前の時代にCD2WAVで 手持ちの数十枚のCDを全部パソコンに取り込んだ人なんかが経験しています。 CDDBやFreeDB対応のソフトで取り込みなおしたりしたもんです。 なお、こういったタグ情報などは、ファイル一覧などから選んで ポップアップやプロパティー表示などで、表示される場合があります。 Windowsの場合の状況は知りません。 たとえばUbuntu10.04LTSのnautilusでは、FLACの日本語タグ情報も表示可能です。 でも、同じ環境でdolphinやpcmanfmを使ってみると、プロパティにタグ情報は表示されないようです。 こういった役割は、WindowsではExplorerが担っていますが もし、Explorerでタグ情報が表示できないようだったら、改善手段を探すべきかもしれません。 あるいは、対応している代替ソフトを探すほうが簡単かもしれません。
こんにちは このパソコンについては下記の方が書かれている通り シャーシに組み込みタイプで便宜上ドライブ名が付いているものと 思います 一応ＣＰＵやグラフィックはＢＤに対してＯＫだと思います 先ず選ぶのなら DVDの場合はUSB2.0でも十分です しかしBDの場合は転送速度を考えると 書き込み時にアンダーランが掛かりエラーを出す原因にもなります したがってUSB3.0のタイプをお選びになり USB3.0PCカードを装着して使用された方がいいと思います それからBD/MV等の対応ソフトがドライブについているので レコーダーで書かれたBDメディアでも再生可能です PowerDVD等は現在12が最新ですがおそらく付いているものは 9あたりではないでしょうか ９からは３Dを対応していますので３Dのソフトも見れますよ
恐らくこういうCFが高速ではないかと。 http://memorydirect.jp/products/detail.php?produ … SDカードでも速いものがあります。EXCERIATM TypeHDは、UHS スピードクラスに対応してると、読出し：90MB/s、書込み：30MB/sですが、Card Busでは対応していないのでClass10です。Class10は、読み出して25MB/secです。 http://www.toshiba.co.jp/p-media/sdxc/index_j.htm ●4チャンネルを採用した400倍速のパフォーマンスです。 ●MLC NANDフラッシュチップを採用しています。 ●CF Type I 規格に準拠しています。 ●Ultra DMAモード0-6に対応しています。(デフォルト設定はUltra DMA 6 です) ■データ転送速度:読出し・最大90MB/秒、書込み・最大60MB/秒 Card Busは専用のI/Fでないため、この転送速度は出ません。残念ながらアダプタの性能次第になります。下記は、PCカードでCard Busについて。殆どのCFアダプタは、U-DMAモードには対応していませんが、U-DMAのCF自体は使えます。 http://buffalo.jp/products/connect/card-bus/ http://www.aska-japan.net/products/p-cf32f-01.htm http://kakaku.com/item/00570110945/ 下記にUDMA対応のCF関係が載っています。値段も出ていますので、比較してみて下さい。高速のものは、結構な価格ですね。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=udma … こちらの値段は驚くほど高いと思いますが、多分転送速度では最高でしょう。 http://www.sandisk.co.jp/products/compact-flash- … ただし、これでPC Cardにアダプタ経由で挿しても性能は出ません。1眼レフなどでは、専用のI/Fで能力を発揮できるようにしているのでしょう。と言う訳で、Card Busを使う場合は、高速なものの選択肢はCF以外になく、高速タイプを狙う(高速を求めない場合はリーズナブルな値段です)と価格も非常に高くなるので、普通にUSB2.0 ポータブルHDDでも買われて方が良いと思います。
チップセットの仕様を見た限りでは、2.0です。 http://www.intel.com/jp/products/desktop/chipset … ただ、SATAIIでも十分に速いので、無理にそこまでしなくても…という気もします。ぶっさすカードによっては、OSインストール時にドライバを別途読ませる必要があるでしょう。そのままでインストールできるとは思えないですね。ってことになったら、多分リカバリディスクは使えなくなる予感が。 SATA3への以降は次回のお楽しみにしておいて、今回はとりあえずマザボのSATAポートを使って換装作業とかに慣れる…位の感覚でいた方が失敗を少なくできると思います。
その某知人の言うことは間違いです。HDDでもSSDも同じです。 ハードの問題ではなく、アクセス中のデーターやファイルが途中で切られてしまうことが問題なのです。 HDDはいきなり電源を切ってもDC電源が残っている間に即座に退避行動をするので破損するなどということはありませんが、書き込み途中でデーターなどが中途半端に終わってしまうことが問題なのです。 ただSSDのほうが動作が速い分HDDより障害の確率が少ないということはあるでしょう。
ext2でググればいくらでもユーティリティ見つかるよね。 使わない理由がわからない。 ググりもしないでまず質問してるってこと？
途中でメーカーが変わるのはよくあることなので非公開です。 ただ、HDDを製造しているメーカー自体は数社しかありません。 気になるならHDDメーカーのものかバルグHDDをUSBケースに収めて自作する事も可能です。
あとエレコムが LaCie のハードディスクを出してます. http://www.lacie.jp/nas/lcn-2b-e2/index.html は Amazon で 25,830円.
>使用領域 4096 バイトと表示されますが、これは何のデータ？ データではありません。ディスク管理領域です。FATで表示されないのはWindowsシステムが表示しきれていないだけのことです。 ＞1,991,462,912 バイトと表示されますが、この数字はどこから出てきたのですか？ Windows上で容量表示するときに「結構いい加減な数値」表示を出力します。 ちなみに・・・・・同じ容量のmicroSD カードでもメーカーによって全部、表示される容量は違いますよ。これはメモリチップの違いによります。
私なら大事なデータのバックアップ媒体の一つとして使用します。 バックアップは１つのところにではなく、物理的に異なる複数の媒体にとっておくことによりハード障害でデータの破損・損失のリスクが減ります。 ルーターの中にはUSB接続したハードディスクをNASとして使用できる機種もあるので、ルーターに接続して使用するというのも手段としてはアリです。
そうした危惧があるなら、安全、実績のある方を採るべきです。 電源ケーブルが分岐していた？としても、全てのケースに適用できるわけではありません。（それともアタッチメントで１本を２股に？） ＨＤＤもかなりＥＣＯだし、ＳＳＤはさらにＥＣＯだと思いますので、使えそうな気もしますが...
普通は、勝手にそんなことがおきることはありません。 ですから、勘違いでは無いことをまず確認すべきです。 一旦PCを終了し、電源を切って 外付けHDDを外した上で、改めて電源を入れて起動してみましょう。 これで異常が何もなければ、内蔵HDDの中身が 外付けHDDに移されてしまっているということはありません。 ただ、全部を確認することはかなり面倒だとは思います。 コンピューターには、一つのファイル実体を 別の場所にあるかのようにみせかける技術があります。 たとえばシンボリックリンク、たとえばエイリアス、たとえば仮身… そして最後に遅れてきたのがWindowsのショートカットアイコンです。 慣れない人は、ショートカットアイコンだけをUSBメモリーに作成して データをコピーしたつもりで、出先で困ったりするので、ファイルサイズなどを確認して 異常が無いことを確認すべき場合もあるわけです。 まぁ、外付けHDDを外してあれば、ショートカットアイコンは、表示状態に異常が現れます。 確認が終わったところで、外付けHDDを繋いでみましょう。 USBやeSATAやIEEE1394の外付けHDDは PCの電源が入っている状態で追加接続できるようになっています。 これで、ドライブのアイコンなどが表示されるはずですから それを開いて、改めて内容を確認しましょう。 それで、やはり同じファイルの実体がコピーされているのであれば 適宜、削除する必要がありますし、重複したもの以外のファイルが無いのであれば ディスクの管理からフォーマット作業を行なってもかまいません。 ただし、その前に外付けHDDの説明書にも目を通したほうがいいかもしれません。 現象の原因は、外付けHDDに付属しているソフトウェアなどによって 自動バックアップが行われたためかもしれません。 また、フォーマット作業の手順について、注意書きや説明があるなら それに従うほうが無難だと考えられます。
ご希望の回答とは違うかもしれませんが… >しかし他の方のベンチ結果を拝見していると性能的にまだまだ発揮できていません。 ベンチは所詮ベンチでしかないと思いますよ。 というか、私も同じＳＳＤをSATA2.0とSATA3.0と比べましたが体感的にはまったく 違いがわかりませんでした。 >可能であればおすすめカードを教えて下さい。 下手なチップを使ったカードだとチップセットのSATAコントローラーの方が体感的にも 早く感じると思います。 ＃M/Bに載っていたMarvellのSATA６Gb/sでそう感じました。 以上、参考になればと。
MacとPS3などを利用を考えるなら、フォーマット方式をFAT32にするしかありません。 UnixやLinuxでもFAT32は扱えます Unixには、FreeBSDやMac OS Xなど多数ありますので NTFSは、Windows以外のOS（9x系OS、NT4.0以前を除く）をサポートしておりません。 Microsoftが、NTFSの仕様を公開しておりません（扱えると記載してあるソフトでも、Windows以外は不都合が発生する可能性あり）
DELLのそのマシン持ってます。 『再セットアップ用CD』と書かれたCDをぶち込んで、新しいHDDにOSをインストールして下さい。 再セットアップ用CDとは、DELLにおけるOSインストールCDです。 まっさらなHDDへのOSのインストールだったら失うデータは無いので、とりあえずインストーラーの指示に従って、勘で行けるトコまで行ってみましょう。 OSを入れたら、8400用のドライバをインストールするのも忘れずに。 ドライバ入れないとネットに繋がらないし、音も鳴りません！ ＞No.3様 ＞もしも、OSがDSP版なら、おそらく元々ついていたHDDとセットでしか動かないようにできていることが多いです。 従って、HDDを換装したら、OSをインストールできたとしても起動はしないと思います。 DELLはOEMライセンスですよ。 実際、過去に色々なHDDにOSをインストール出来たので、そこは心配無用です。 32bit版XPの兼ね合いで、2TB超えのHDDだったり、最新のアドバンスドフォーマットのHDDでも無い限りは大丈夫だと思います。 参考URL：http://bit.ly/KsrQtB
>買い換えたばかりのPC であればデフラグ操作が体感速度に影響するほど遅いSSDを積んでるとは考えにくいです。具体的な型番を聞かないと断言まではできませんが。 寿命への影響についても、SSDの寿命を気にして実験してた人がいましたが、2008年もの・空き容量1GBのSSDに対して3TB以上書き込んでようやく壊れたとか。( http://botchyworld.iinaa.net/ssd.htm ) 空き容量が増えれば増えるだけ負荷平準化が有効に機能するので耐久性向上には乗数で効いてくることを考えると、最新のSSDに対してデフラグの一度や二度では誤差にもならないはず。神経質にごちゃごちゃやってシステム自体の破損→再インストール、とかいう事態になる方がSSDにもそれを使うシステム・ユーザーにもダメージが大きいでしょう。
マザーボードのBIOSは3TBに対応していますか？
動作確認済リストにないなら使ってみないと可能かどうか分からない
前の方が書かれているように バイトとビットの違いです それにフォーマット領域をDVDに書き込むと 4.7GBのDVD-Rではほぼ4.3GB以下の領域しか書き込めません DVDVideoでなければ分割して書き込む方がいいかと オーバーバーンで書き込んでも100MBぐらいしかUPは期待できないと 思います DLのDVD-Rか分割で書き込むか悩むところです 市販されているDVD-R　1枚約30円前後 　　　　　　　　DVD-R　DL　1枚100円前後 なので どちらにしても価格的にはDVD-R　2枚の方が安くつきます
やはり使い勝手の面からもプレイヤーの方が かなりいいと思います ゲームをされておられるのならPS3もいいかと プロジェクターを私は持っていませんので なんとも言い難いのですが 1920×1080のフルHDが表示できないのなら パソコンでの再生はやめた方がいいかと それとパソコンでは動画の処理に特化したグラフィックカード に変えなければ私が使っている状態と同じに なる可能性があります やはりDVD、BDの再生ソフトが重要みたいで 画面にざらつき感あります 一方でPS3で再生した方はきれいです BDプレイヤーをお勧めします
>windowsimagebackupというフォルダの中身を見て見ましたが数十ｋｂしか入っていないみたいです。 このフォルダがあるということは、７の機能のＯＳのバックアップ（ＯＳイメージ）を作成している のではないでしょうか？ もしそうなら、そのファイルはＯＳからは見えないと思います。 過去のＱ＆Ａに似たようなものがありましたので参考にしてみてください http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ハードディスクは生きているかもしれません。 ただ、外付けハードディスク内の 基盤が壊れただけかもしれません。 よくあるんですよ。 分解して、ハードディスクを取り出して ショップでUSB接続ハードディスクケースを 買ってきて そのケースにハードディスクをセットしてみて 実験してみてください。
MAC　OSにはハイスピードが対応してないようです そのためにルータ環境ではかなりの速度低下がみられるようです メーカーが対応されれば速くなると思います やはりWindowsユーザーに特化されているので Windowsの方が優先されていると思いますが メーカーのサービスに相談された方がいいととおもいます
USBメモリとは全く違います。 ポータブルハードドライブとメーカーサイトにも銘打たれている通り、いわゆる『持ち運び可能な』外付けハードディスクです。 落としたら普通に壊れる可能性も高いと思います。ハードディスクゆえ。 対ショック性を高めた専用のケースもありますね。 製品情報： http://wdc.com/jp/products/products.aspx?id=440 レビュー情報： http://club.coneco.net/user/42162/review/90919/
ANo.1 です。 > IDE モードのままだと全くパフォーマンスが発揮できず、 > HDDと大差ないレベルになってしまうのでしょうか？ いや、HDD とは比較にならないほど高速です。 SSD によって、そのファームアップは AHCI 接続でないとできない場合があります。 ファームアップをする都度、他の AHCI 環境下にあるパソコンへ SSD を取り付けて、 そのパソコンでファームアップをする手もあります。
私が使っているソフトです。 「CD開閉」という名前ですが、DVDでも使えています。 非常駐型なので、安心して使えます。 類似のソフトの中では、一番軽いのではないかと思います。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se293730 … 使い方ですが、 デスクトップにショートカットを作り、それをクリックすると トレイが開閉します。
これだけでは出来ませんよ。 この手は本来は自作DVDをコピーするためのもので、複数枚コピーして配るときに使います。 隠し機能があるものもあるけど、地上デジタルのCPRMを解除できるとは思えないし、同種のものの資料をざっと読むと地デジはもう1つ作業があるので、これでは無理でしょうね。 どうするかはここの規約にも関係してくるのでコメントできませんが「出来ない」という回答になります。
　結局は速いデバイスをつなげないとだめってことでしょうか。 　USB3.0外付けRAID0 Disk をつけて初めて速さが実感できます。 　Seq Read 297MB/sec Seq Write 240MB/sec 実測で出ています。 　速くしたかったらお金がいるということです。
DVDデュプリケーターにもよりますが、ファームウェアの違いまでチェックしてるとは思えないので、同一メーカーの同一ドライブなら問題なく動作すると思いますが、こればっかりはやってみないとわからないですね。
>レグザZ8000でUSB接続のHDDに録画した番組をムービング出来る外付けHDD（NAS）を探しています。 目的が、単にUSBHDDの容量確保のため、あるいは、DLNAサーバー機能を利用したいだけであれば、それでも別に問題ありませんが、バッファローのNASでは、ダビングorムーブした後、その先がありませんので、あまりお勧めはしません。 NASに保存するなら、アイオーデータのRECBOXか、日立マクセルのFamily Maxの2択しかありません。 これを選択しておけば、もし、Z8000で録画したものを、DVDまたはBDにしたい要望がでても、NASから対応レコーダーにムーブしてディスク化が可能になります。 イチオシは、Family Maxです。 これは、iVDRカセットHDD用スロットを持っていますので、iVDR-HDDに保存しておけば、そのままライブラリ化できますし、iVDR-HDDだけ持って他の場所の対応機器で再生することもできます。 欠点は、まだ、ラインナップが内蔵HDD容量が1TBしかない1種類だけな点と、価格がRECBOXより高い点でしょうか。
過去の遺物ＩＤＥに接続するＡＴＡＰＩ規格ですが、ノート用はスリム型なのでご注意下さい。 未だ市販はされておりますが、同じ機種でないとベゼルがうまく収納出来ないことがあります。 またマスター／スレーブの設定が必要です。 デスクトップ型ならジャンパーピンで設定しますが、ノートの場合ハンダ付けなどが必要かも知れません。
確かに説明が下手ですね。せめて画像を貼らないと分かりません。 俺が質問者の立場ならば、写メ撮って店員に尋ねますよ。それがいちばんです。
　パーティションは切らずに、フォーマットされていない状態でOSのインストールをしたほうが迷いがなくてよいと思います。 　OSインストールディスクで最初にするのは、新規インストールにすることですので。 　約１００MB程度のシステム予約領域を作成するように言って来ますから、そのままインストールを進めると、一番確実なOSインストールができます。 　OSのイメージバックアップもこの形でないとうまくいきません。
ボリュームが重なっているとかはありませんか？ 「マイコンピュータ」「管理」・・・・右クリック「管理者として実行」 「表示」「詳細モード」「RAID_Volume*」右クリック「ボリュームの復元」（または「ボリュームの変更」で変更） Windowsを再起動
以下の条件のときにTrimコマンドが発行が有効になります。 ・OSがWindows7 ・接続がWindows7付属のAHCIモードか、IRST（インテル・ラピッド・ストレージ・テクノロジー）をインストール ・もしくはAMDチップセットを使っているなら専用のAHCIドライバをインストール Trimが有効か無効かは以下の操作をして確かめてください。 1. Windowsキー+Rを押し、cmdと入力してエンターキーを押す 2. fsutil behavior query DisableDeleteNotifyと入力してEnter 3. DisableDeleteNotify = 0と表示されればTrim有効、DisableDeleteNotify = 1と表示されれば無効 ちなみにCrusialのSSDはアライメントオフセットを行なってからOSをインストールしないと速度が出ません。 これは私自身が確かめたのですが、アライメントオフセットを行なっていないと実際にかなり速度が落ちてしまいました。 なおIntelのSSDはアライメントオフセットを行なっていなくてもほとんど速度低下は見られません。
データ復旧ソフトの中でもデジカメ写真や動画に強いという製品があります。 そういったものを使ってみてはいかがでしょうか。 複数のソフトがあると思いますが、私が知っている範囲では 有料ソフト「ファイナルデータ」の「フォトリカバリー」が動画や写真に強く データ復旧力もけっこう評判がよいソフトです。 　　http://www.finaldata.jp/PhotoRecovery/ 無料の体験版があるので、それを試してみるとよいかと思います。 以下のURLから無料版をダウンロードできます。 http://www.finaldata.jp/download/download.html#d … なお、スキャンするときは　「問題のSDカードをスキャン」　してください。 または、同シリーズの最新製品「特別復元版」でも同じような復旧能力を 期待できるかもしれません。どちらの製品も、SDカードを深い層からスキャンする 能力があるということなので、時間が許せばどちらも試すとよいかもしれませんね。 一応、機能比較のページを貼っておきます。 http://www.finaldata.jp/FD_Web/comparison.html 他の方もおっしゃっているように、正常に書き込み保存されたデータでなければ 残念ながら復旧の対象とはなりませんので、どうしても目的のデータが見つからない という場合は、保存されていなかった可能性が高いかと思います。 うまくいくといいですね。 参考URL：http://www.finaldata.jp/download/download.html#d …
1です。 ソフトで、書き込める状態ならクローズされていません。 書き込み不可ならクローズされています。 CD-Rをセットして書き込み可能か不可かはすぐにわかります。 クローズされていれば、記録容量０ですのでソフトによって違うと思いますが、記録可能メディアの要求をされるかクローズされているという警告が出ます。 何でも良いから、データを1個書き込もうとすればわかります。 データの書き込みを実行しない限り、データを追記することはありません。 ネロはバーゲン会場の一番下です。
その昔、B's Recorder GOLD 8 のユーザーでした、同様のエラーが出て メディアをかなり無駄にしました、メーカーに問い合わせても、 あやふやな回答で解決出来ませんでした。 当時のＱ＆Ａのコーナーにも同様の質問が多く投稿されてました。 私はソフトのバグ（欠陥）だと思ってます、使用を止めました。 ヴァージョン１０では解決してるのかな？？？ フリーソフトで良い物が沢山あります、そちらを使用した方が宜しいかと・・・ http://www.gigafree.net/media/writing/
ANo.3です。 "これを期にBIOSを初期化しOSのクリーンインストールを考えています。SSDのアライメント調整が中々うまくいかず・・・VISTA DVDから試みるとVISTA以前のOSが入ってる場合はディスクを検索出来ませんとなり・・・先にVISTA DVDでフォーマットしてから修復するんですかねぇ？" → SSDにクリーンインストールするなら、Windows VistaのOS DVDでフォーマット出来るはずですが、普通にそのまま走らせると既存のOSが入っている旨が出てしまうと思います。最初にフォーマットを選択するファンクションがあったと思いますが、ここは面倒(でもないのですが、今の自分の環境は殆ど7になっており、VistaのOSは一寸判らないので)なので、他のコンピュータでフリーソフトウエアのEASEUS Partition Masterを使ってSSDの領域を削除すれば、新規のインストールがすんなり出来ると思います。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … SSDのアライメントは、Windows7だと気にせず(7が最適な値に設定してくれるようです)インストール出来ますが、Vistaはどうなんでしょう。参考にアライメント調整のページを載せておきます。これらによると、アライメントの調整が必要なのは、WindowsXPの場合と言う話ばかりですね。WindowsVistaと7は、SSDに最適化されているそうですので、アライメントの調整は不要では？ http://minkara.carview.co.jp/userid/186939/blog/ … http://crazy-man.cocolog-nifty.com/blog/2011/06/ … 後、HDDの容量が大きい場合、Final Dataでスキャンすると時間が掛かります。以前、500GBのHDDをフルにスキャンさせたら3日間ほど掛かった記憶があります。ゴミ箱に捨てたのを復活させるのは、一瞬なんですがね。 システムがSSDで正常に立ち上がり、各種のツールが使えるようになれば、WD5000AAKSの中身も、ST2000DM001の中身も見ることは可能(復元できるかどうかは別ですが)ですので、可能な限り時間をかけて復元を試されると良いでしょう。それでは、幸運を......
この症状は Seagate社製1TB-disk HDDに特有のものです。 この問題は、そのHDDを母盤が認識さえすれば、下記Firmware updateサイト: http://knowledge.seagate.com/articles/en_US/FAQ/ … の "Download and run the CC4C, CC4D, and CC9D firmware update utility here" を利用して firmwareを更新することにより解決できます。 あなたの場合は、まずそのHDDを 母盤に認識させる必要があります。 その方法には２つあります： １． そのHDDを他の母盤に繋いで認識させ、上記手法でfirmwareを更新する。 　　その後、元の母盤に戻す。 ２． 元の母盤に拡張SATAボードを刺して、そこにそのHDDを繋ぎ認識させた上で 　　firmwareを更新する。 私の場合は、あなたと同じHDDと 3TB HDDが認識されたり、されなかったりの症状でした。 うまく認識されたところを見計らい、上記手法でのfirmware更新に成功しました。 現在では安定して認識されています。 私は上記２．の拡張ボードを購入付加しましたが、 安定認識に至りませんでした。 そのときHDD側の問題と気づき、上記サイトを探し出しました。 もし上のどの方法も困難であれば、Seagate社製以外のHDDを追加購入交換してください。 このfirmwareがサイトに現れたのが今年１月です。 どうしても Seagate社製のが必要なら、 "CC4C", "CC4D", または "CC9D"版firmwareを持つ最新HDDを見つけなければなりません。
ちょうどその2機種が比較ベンチマークされてたので参考まで。 http://www.gdm.or.jp/review/ssd/ocz/Petrole/inde … …正直、こういう怪しい挙動を示すSSDは買いにくい印象があります… 低価格化が進んだとはいえまだ製品としての成熟には今一歩という印象のあるSSD、これ買うならモデル末期で価格もこなれ、不具合情報も出尽くしてるであろうCrucial m4選びたいかなーと… #CFD販売取り扱いの、C400(m4同等品)採用機が2000円差でありますし http://kakaku.com/item/K0000259526/ あくまで価格重視でいくでも、各社採用例の多い(それだけ情報蓄積も進んでいる)SandForce SF-2281搭載機が1万円前後であると思いますし。 http://kakaku.com/item/K0000251016/ http://kakaku.com/item/K0000353225/ ちょっとこの辺の牙城を突破するだけのメリットは見えてこないかなー、と。
2008年のネットブックブームとともにSSDが普及し始めて5年経ちます。 出た当時は5年以内にHDDとSSDのシェアで逆転が起きる、なんて調子のいいことも言われていましたが全くそんな様子はありません。 発売当社80GBで8万円もしたX25-Mなんかと比べれば、120GBでも1万円台で買える今は格段に安くはなっていますが、それでもまだHDDの方が容量単価は十分の一以上安いです。 ちょっと調べた感じだと現状2.5で一番容量が大きいのはSolidata K8-960でおよそ20万円です。 近いうちに2TBのSSDも出てくると思いますが、1万円で買えるようになるのは少なくとも5年以上先でしょう。
> WMPの方は、取り込みボタンが出なくて、CyberLink Power2Goの方は使い方がよくわ > どうでしょうか？ WMPはそんなものです。 CyberLink Power2Goは持っていないので分かりません。 私はBeatJamを使って音楽を取り込みましたが、BeatJamは外付けドライブも認識しましたね。
実際にはCドライブには他にも以下のようなフォルダ、ファイルがあります。 隠しフォルダ・ファイルを見えるように設定すれば出てくると思います。 （まあ、見えたところで右クリックから削除できたりはしませんが。） ◯System Volume Informationフォルダ ・・・主にシステムの復元データが入っています。 　アクセス権の設定を変更しないと使用容量が確認できません。 　見えない何かが容量を食っている場合、ほとんどの場合これが原因の1つです。 対策：システムの復元に割り当てるディスク領域を少なくする。 もしくは「無効にするデメリットを認識した上で」システムの復元を無効にする。 ◯pagefile.sys ・・・ファイル名のまま、ページファイルです。デフォルトだと搭載メモリ容量の1.5倍のサイズ。 　最近だとメモリが8GBのPCも珍しくありませんが、その場合12GBもの容量に。 対策：ページファイルの容量を減らすか、HDDに作成するように設定変更する。 ◯hiberfil.sys ・・・ハイバネーション（休止状態）に使うファイルです。 　メモリの中身を退避する為の物なので、搭載メモリ容量と同じサイズ。 　メモリが8GBのPCなら8GBの容量。 対策：（ハイバネーションが使えなくても良いなら）ハイバネーションを無効にする。 （pagefile.sysと異なり、別ドライブへの移動は出来ません。） それぞれの具体的な対策手順は検索すると見つかると思います。 > もしリカバリを領域を削除すると当然リカバリはできなくなりますが、今後どうしてもリカバリする場合は付属のリカバリディスクなら可能ということでしょうか？ まずは、本当にリカバリ領域があるか確認してみてはどうでしょう？ 「ディスクの管理」でパーティションの構成を見てみれば、 SSDの領域が1つなのか、2つ以上に別れているのか確認できます。 あと、リカバリディスクでリカバリできなければ、そのディスクが存在する意味がないと思うので、 普通は出来るのではないでしょうか。 > また、「システムの復元」機能はSSDにとって寿命を減らす行為なのでしょうか？ 寿命は気にしてませんが、 容量を食うのとパフォーマンスの観点から私は止めました。 ただ、システムの復元が使えなくなるので、他人に積極的には勧めてはいません。 > そのほかにも対ウイルスソフトやAbobe関連の画像・動画編集などの > アプリはHDDよりSSDのほうがよいのでしょうか？ 早く起動して欲しいソフトはSSDに入れます。 そうでないと何の為にSSD使ってるのか分からない。 私の場合ノートPCでSSD使っているので必然的に全部SSDに入れざるを得ないというのもありますが。
NO.3ですが3番の回答を以下のように書き換えます ＞ssd購入のためosの再インスコ これはHDDの方にインスコしたんですね？ SATAのSSDにインスコするには最初Ｆ６キーを押して SATAのドライバをインストールする必要があります。 そうしないとSATAのSSDを認識しません。 もしドライバを入れたのならBIOSでHDDの設定を「AHCI」 にする必要があります。
SATAのドライブなので、おそらくたいていのドライブ（スリム型SATA）がつけられると思います。 問題はドライブの交換が自分でできるかどうかだと思います。 （分解方法がわかっていないと壊すことになりますので）
HDDでタマになるカリ音はHDDが自動でチェック？している音で、アクセスとは関係なく行うため、HDDをなくさない限りは出ます。 使用しないときはディスクの回転を止める設定にすれば鳴らなかったはず（製品によるかも）。 また、カリ音は製品によって音の大きさも違い、ほとんど聞こえないモノもあります。ウチのサーバのHDDはほとんど聞こえません。逆にデスクトップのPCに付けてるHDDはけっこう派手です。
BIOSメニューの中にUSBの項目はありませんか？ 『レガシィデバイス 【Enable】』 にするどちらも認識すると思いますが。
FDD側の1番ピンというのは通常考えるのと逆の位置ということがありますが、その点大丈夫でしょうか？
SSDは、IDEですね。私も、ThinkPad X32のIDE 40GBをこのSSD CSSD-PMM128WJ2(128GB)に交換したことがあります。まあ、最新のSATA3のSSDと比べると遙かに遅いんですが、元々のHDDがもっと遅い(笑)ので、換装して感激するくらい速くなった、と思います。 http://www.cfd.co.jp/ssd/pmwj2.html パソコンは下記ですね。結構古いものですね。IDEのHDDモデルです。SATAタイプもあったのですね。 http://dynabook.com/pc/catalog/support/search/us … http://dynabook.com/pc/catalog/ss_c/050119lu/ USB変換ケーブル。 http://groovy.ne.jp/products/hddset/ud_303sm.html 先ず基本的なことですが、DynabookSS M190DKBBでOSを立ち上げて、SSDは認識できるでしょうか。USB接続なので、BIOSでは認識しない場合もあるので、マイコンピュータ→右クリック→管理→ディスクの管理に現れるかどうかです。まだ、フォーマットしていませんので、マイコンピュータには出てきません。 これで、SSDがあったのなら認識しています。領域を確保して、フォーマットしましょう。せっかくフリーソフトウエアの雄であるEASEUSをお使いなら、SSDのフォーマットもEASEUS Partition Masterで行って下さい。(勿論、ディスクの管理でフォーマットしても構いません) http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … また、UD-303SMの変換アダプタを使ってディスクの管理に現れてこなければ、ドライブとして認識されていませんので、インターフェースが故障しているのかSSDとの相性が悪いのか、です。従って、このような場合、EASEUS Todo Backupでも認識はできないと思います。 まあ、SSDが認識されない場合は、大概インターフェースが怪しいと見るべきです。勿論、SSDの相性問題は残りますが。 認識されたならEASEUS Todo BackupのCloneモードでHDDのコピーが作成できると思います。因みに、一度フォーマットしてもまたClone Diskを作成する際に、改めてフォーマットされると思います。 それ以外の方法としては、EASEUS Disk Copyを使う方法があります。これは、CDブートして非OS下でクローンを作成するソフトウエアで、EASEUS Todo BackupのClone Diskモードと同じことをします。どちらも使ったことがあります。問題なくクローンが作成できます。 また、先に書いたEASEUS Partition Masterにも、Clone Disk Wizardがあります。こちらでも、ディスクのクローン作成が可能です。また、EASEUS Disk Copyでも、CDブート方式になりますがクローン作成が可能ですね。 因みに、IDEですのでTrimコマンドやAHCIと言うモードは使えません。それでも、HDDに比べたら十分速いです。頑張って下さい。
５００GBでも入れられますが容量の大きいものは 最近は製造されていないのが難点です しかも現在IDE接続の2,5インチのHDDは 有名メーカーはほぼ全数再生品(修理上り品）です 古いものを長く使いたいとおっしゃっていられるのならSSDを お勧めします １２８GBクラスなら2万円までで購入できます。 価格COMの2.5インチ　SSD　で検索すると高くても3万で 安いもなら1万7千円ぐらいで購入できます。 どれを購入されても期待以上の性能になると思います （通常のディスクタイプの数倍のスピードで読み書きができる のですから） 落下などの振動で壊れることもないので安心です 富士通の唐沢君がぱっと起動するというコマーシャルでもあるように 少し前のパソコンでも起動や処理は速くなります 最近のACHI対応のパソコンは結構早いですが ある程度は速くなると思います ロング保証を付けられて買われると安心ですよ。
ウィンドウズ標準のバックアップ機能なら 余裕もたせて１Ｔ ＨＤ革命Backup などの 高度な 別売りやＨＤＤオマケソフトなら 圧縮してくれるから ５００ギガで、よい＼(^^;)...
USB2.0の速度は、ピーク値で60MB/s未満となります。実際のレートは、S-ATA-USBブリッジによって、20MB/s～45MB/s程度が平均速度になります。 最新の3.5インチ7200rpmハードディスクは、シーケンシャルで100MB/sを軽く超え、速い製品なら最外周のシーケンシャル読み書きで150MB/sを超えるものもありますので、1/5以下の速度になります。 それに対して、USB3.0ではUSBの転送速度によるボトルネックは発生しにくくなります。 即ち、単体のドライブなら圧倒的に速度が速くなります。また、RAID構成などを行っても、相応の速度になるでしょう。 尚、USB3.0ホストコントローラーは、現時点でPCI Expressによる外付け実装となっています。その中で、初期のUSB3.0対応のPCの中には、最高速度（5Gbps）に対応しないものもあります。そういう場合は、RAID0構成での最高速度はUSB3.0の実行速度がボトルネックになることがあります。 それでも、USB2.0よりは圧倒的に高速です。
簡単に探してみましたが、デスクトップ用のベゼルを単品で販売している所は無いようです。 ノート用はGBAS規格であれば各社のドライブで互換性があるので、販売している所もあるのですが．．． 入手方法としては、ドライブの型番を調べてオークション（又は中古ショップ）で同じ型番のドライブを探してみる、とか。 （ベゼルだけ欲しい場合はドライブが故障していても良いという事で安価に手に入るかもしれません）
OSの問題、もしくはマザーボードの問題である可能性があります 可能ならばOSの再インストール、それでもだめなら修理に出すべきかと思います
SSDは基本的に書き換えの少ない用途で使用します。書き込み回数に寿命があるからです。 ですから、OSのように書き換えのない方に使用するのが基本です。アプリケーションの動作も早くなるでしょう。 データーでも長期間書き換えのない寿命の問題は無いですが、逆にそのために高価なSSDを使う必要もないし、保存の用途にSSDのような半導体メモリは不適です。
読み込めないとは、G4の内蔵MOドライブをMacProに取り付けたということでしょうか？ 接続のミスということはないですか。 当方はOS10.5なので何ともいえませんが、LogitecとIOデータの古いMOドライブが取ってあるので、適当に使っていますが、特に設定とかもないので、外付けのUSBなら問題ないような気がするけど。
>>中身のデータを復旧したいのですが、どうしたらよいでしょうか？ このページの広告として出ている http://ino-inc.com などのＨＤＤ復旧業者にお願いすればいいのではないでしょうか？ 1.0TBで１５万～と昔とくらべて格安の復旧料金だと思います。
CPRM対応ならどんなドライブでも再生可能 ただし対応するには録画形式に対応した動画再生ソフトを別に買わないと無理 また可能なのは再生だけであり、コピー制限のあるDVD動画データをPCへ取り込むのは無理で、コピー制限を外してPCへ取り込むのは犯罪
ＳＯＮＹの４ＧＢはスライド式で９８０円でしたよ★ 他にもいろいろありましたよ★
linuxでフォーマットということはext形式でフォーマットしてしまったのでしょう。可能性はとても低いですが以前の形式（NTFS,FATのどちらか）でフォーマットしなおしてから復元ソフトで試してください。
回答ではないのですが、私のやり方を紹介しておきます。このやり方で、実際に8GBのMicroSDメモリを使っております。 下記のMicroSD(SDHC)カードを用意します。用途に応じた容量を選びます。8GBや16GBのClass10が高速で良いでしょう。 http://www.pc-koubou.jp/goods/1008743.html http://www.pc-koubou.jp/goods/1014008.html これを、下記のようなメモリカードリーダライタにセットします。携帯用のストラップが付いています。逆に付けてもOKです。メモリカードが入る方にストラップが付きますので、保護用のキャップが無くなっても本体は大丈夫でしょう。 http://kakaku.com/item/K0000048110/ http://www.planex.co.jp/product/usb/pl-crmicrou2/ これで、好きな場所に取り付けられるし、超小型なので目立ちません。唯一心配なのは、なくしてしまわないかと言うこと。自分では携帯電話にストラップを付けて、金具の方をリーダライタに固定し、USBメモリとして使う場合は、この金具を外してパソコンのUSBポートに接続しています。急にUSBメモリを必要になった時に、直ぐに出せますので便利です。 また、USBフラッシュメモリの小物入れは下記があります。皆、一寸大きいですね。 http://item.rakuten.co.jp/importshopaqua/6472-64 … http://www.yodobashi.com/%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%8 … http://karuwazaonline.jp/pc/dynamicContents.do?_ … http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?uIv=on … あと、USBキャップを付けると言う手がありますが、キャップだけ残って本体紛失の恐れがあるので一寸難しいかも。 http://www2.elecom.co.jp/data-media/usb-flash/cu … http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11003 …
予算があるなら、下記がベストと思います。 高速な転送速度を性能として備えていない機種は使いづらくて困ります。 http://www.oliospec.com/item_detail/itemCode,TS- … もうちょい安価に抑えたいなら、下記がお勧めです。 http://www.oliospec.com/item_detail/itemCode,N22 …
ドライブ名「F:」だと、何か外付けの追加ドライブではないかと思うのですが…。 F:ドライブを右クリックして、「取り出し」を選択すれば、該当ドライブのトレイが出てくるかもしれません。 押し込みロック式(スリムドライブ等)で既に出ていると、動かない可能性もありますが。 反応しなかった場合、仮想ドライブソフトで作成されたドライブ名である可能性もあります。(Daemon tools 等) 仮想ドライブは、同ソフトのユーティリティーにてCD-ROMやDVD-ROMのイメージファイル(*.iso等)を「マウント」とすると、ドライブ名からそのisoファイルの中身を見られるようになります。 「マウント」していなければ、メディア未挿入と同じ状態なので、開こうとすると「ディスクを挿入してください」と言われてしまいます(Windowsの標準エラーメッセージ)。わざわざ、「イメージファイルをマウントしてください」とは、言われません。
「Recovery」 初期化して修復するためのデーター、システムなどが保存されている領域です。最近のPCはリカバリディスクが付属していなくて、ここに修復に必要な材料が格納されています。 ここから自分でDVD-Rなどにリカバリディスクを作成します（たいていはセットアップ後に）。 「System」 簡単に言えばWindows７の場合にBoot関係のファイルが格納される領域です。Windowsの起動時だけに必要な領域です。WindowsXPからアップグレードした場合はこの領域はありません（Windows（C:）のほうに一緒に入っていますので）。 「Windows（C:）」 Windowsの本体、プログラムなどが入っている領域です。 「LocalDisc（D:）」 ユーザーが自由に使う領域です。 Windows7で現在の状態を丸ごとバックアップする場合は、「System」と「Windows（C:）」の両方をバックアップすることが必要です。 ただし、リカバリするときにリカバリ先に「System」領域が正常に残っていれば、「Windows（C:）」だけのリカバリでも大丈夫ですが。 「LocalDisc（D:）」は必要に応じてバクアップすればいいでしょう。
通常の読み込み音よりもかなり大きいこと・・ここ気になりますねHDD不良なのかもですね １　CrystalDiskInfo　というソフトでHDDの状態を確認してみる。 ２　地デジ導入・・これはPCIに刺すやつでしょうか・・・HDDにドライバインストールしてるとか？ ３　BIOSでファーストブートがSSDになってるのか・・・ 　HDDのSATAケーブル抜いてSSDだけで起動させてみて遅いか速いか・・って方法もありですね 　たとえ起動時にHDDにアクセスしているとしても通常の3～4倍程音がすることはないと思います？？。 　 （ここはシンプルにHDD不良と考えてみる） （地デジ化で電源に余裕がなくなりHDDから音がでる・・WESTERN DIGITAL製だとそんな話があった気が・） 　これくらいしか思いつきませんが　ご参考に。
こんにちは。 「星型の特殊なネジ」とのことですが、これ用のドライバーは 探せば結構売られているものです。 例えばこのような製品です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/alnet-shop/kou … 自作パーツを扱っているショップや家電量販店でも売られているの をたまに見かけます。 このようなドライバーセットは１つ持っていると何かと便利ですので お求めになってみてはいかがでしょうか。 一番確実なのはそのブラケットを店に持っていって店員さんに 見てもらうのが良いかと思います。
>> どちらも1000BASE-T対応ですが、何をするにも若干待たされる感があります。 「フォルダの移動」で1秒もかかるというのは、ちょっとおかしいと思います。 スペック云々ではなくて、「共有フォルダ」とか、「リンク速度」とか、他の原因があるのでは・・。 もちろん、スペックや仕様の可能性も一応はありますが・・ 共有フォルダの事例については、「共有フォルダ　重い」等の検索キーワードで調べれば色々でてきます。 リンク速度については、機器の間(ハブやらなんやら全部)に1つでも遅い速度しか対応していないものが混じると、一番遅い速度が全体のリンク速度になります。 念のために下記のベンチマークで実際のHDDの転送速度を測ってみてください。 READまたはWRITEのスコアが12500を超えているのなら、少なくともリンク速度は正常だと思います。 参考URL：http://www.hdbench.net/ja/hdbench/index.html
リストアするときに、勝手にフォーマットされますよ ただ、WD　2TB　Greenシリーズですから、Advanced Formatになっております。 HDDのコピーとかをする場合は、そのまま以前のセクターのままでコピーされますから、コピー後に変換する必用があります。　これは、Vista以降でも同様です。 コピーソフトがAdvanced Formatにも対応していた場合は、自動的に変換してコピーされるでしょう。 対応の有無はご自分でご確認をお願いします SATAのHDDって、ジャンパーの設定なんてありませんよ BIOSでブートの順を上にしたものからブートされますよ HDDなら若い番号がブートドライブになります。 WDのAdvanced Format対応のHDDで、XP以前の古いOSを利用する場合は、ジャンパーピンの設定でも出来ます
Jは日本製、とだけ覚えておけば良かったような。 http://d.hatena.ne.jp/eamazone/20120121/1327117193 を見るとPureReadの世代も違うようですが、体感するには受け手側の感受性も相応のものが求められそうな気がします。 BKはベゼル(要するに表面)がブラックと言うだけのことです。機能等に違いはありません。 S07(Sで始まるのは筐体構造を最適化した静音ドライブ。パイオニアの光学ドライブでシリーズ最上位になる)は出るのかな…？
転送速度とアクセス速度をごっちゃに考えていませんか？これは別物ですよ。またそこを理解していなければ、ソフトサンプラーを使う場合に失敗します。 転送速度はデータが流れる速度で、アクセス速度はデータを要求してから出てくるまでの時間です。いくら転送速度が速くても、アクセス速度が遅ければソフトサンプラーには使えません。逆にアクセス速度が十分速ければ、転送速度はそこそこで間に合います。USB2.0でも足りるでしょう。 また内蔵ドライブをHDDに戻せと言う意見もありますが、これをやったらたいていノイズプチプチになるか、音切れを起こしまくるかのどちらかになる危険性が非常に高いです。と言うのは、ドライブCは常にOSがアクセスしているため、それがサンプル読み出しの足を引っ張るからです。7200回転のHDDを積んであろうが、大規模サンプル系オーケストラ音源のVienna Special Editionで、全く実用にならなかった経験があります。なにせい、「単音でさえまともに鳴らせない！」んですから。これじゃあ大規模なサンプルを扱う音源は、まるで実用になりません。 当たり前ですが、パーティションを切ってDドライブを作っても無駄です。物理的には1つのドライブですから、OSによるアクセスからは逃れられません。それだったら転送速度では劣るけど、OSの影響を受けないUSB-HDDの方がはるかにましです。事実、先のVienna Special Editionでは外付けUSB2.0にサンプル波形データを置いたところ、けっこう使えるようになりましたから。
＞sd X:X:X:X: rejecting I/O to offline device 「sd 0:2:0:0: rejecting I/0 to offline device error message」で検索すると海外のサイトに、 サーバのBIOSとRAIDコントローラのファームウェアを最新版にした事例があります。（結果は機械翻訳でわかりませんでした）
No1.の方の回答の通りファイル自体をコピーしてバックアップは可能です。 ただ今のＯＳにインストールしているアプリケーションなどは全て再インストールが必要になりますのでライセンスやリカバリCDなど十分に用意してからの作業をお勧めします。 またデータ用のHDDにOSをイントールする場合にパーティションを切り直したいりした場合ＨＤＤの初期化が発生する場合もありますので十分に気をつけて下さい。 別に新しくＨＤＤを購入するか。 既存の内蔵HDDを使用する場合は、外付けＨＤＤなどに内蔵HDDの必要なファイルを全てバックアップしてから作業する方が安全では無いかと思います。 大変な作業だと思いますが頑張って下さい。
1366×768 は、ハイビジョンです。 ハイビジョンテレビは、1366×768 の液晶を使ってます。 1920×1080 は、差別化のためにフルハイビジョンと称しています。 http://www.gomplayer.jp/ 試しに、上記のgomplayer（フリーの動画再生ソフト）をインストールして、 AVCHDが焼かれているDVD-Rの中にある、*.mts 又は m2ts をダブルクリック or gomplayerを立ち上げておいて、ドラックドロップしてみてください。 これで、正常に再生できると思います。
すごく基本的な話、PCの電源を落としてないですよね？ HDD→NAS　直結でコピーすると言っても、コピーの指示を出すのはPCですから、結局このPCを迂回してデーターがコピーされているんです。だから、PCの電源を切ればコピー作業だって中断してしまいますね。 USBのHDDはNASにつなぐのではなく、PCにつないでも駄目ですか？ NASのHDDはLinuxで動いているので、外付けHDDと同じにPCにつないで使えません。 たとえば、Linuxで使えない言語のファイルがあると、そこでコピーは中断してしまいます。 そのような覚えはないでしょうか。 すみません結論じゃないんですが、そんなかんじで。
> BIOSの設定で起動ドライブにしなければいいのですか？ BIOSの指定の詳細な仕様が不明ですが、SATAの内蔵HDDとして起動用、データ用と２つ用意しているのかが、「補足」では明確な記載ではないですが、もしそうであれば、起動用の指定可能かです。 > 何か処置をしなければならない場合、処置方法も教えていただけると幸いです。 MBRのブートストラップローダがいたずらしないように処置をするとは、この部分のゼロクリアしておくことです。 やり方は、下記を参考にすると良いと思います。 古いハードディスクを新PCに移設したいのですが http://okwave.jp/qa/q7378257.html 回答番号３と４の当方の回答を参考にしてください。 特に回答番号３の、 *** ここから　*** パーティション情報は残しておきたい場合は、 bs=512 を bs=446 としてください。 すなわち、 dd if=/dev/zero of=/dev/hda bs=446 count=1 または、 dd if=/dev/zero of=/dev/sda bs=446 count=1 *** ここまで　*** を実行してください。 GPTフォマットではないこと、MBRのブートストラップローダの役目を理解をしておくこと、ddコマンドの危険性を充分に理解しておくと良いと思います。
相性のようなものを気にするなら東芝サムスンのドライブになると思いますが、現在はSATAのドライブしか製造しておらずP-ATA（IDE）のドライブはありません。 したがって他のメーカーのもので間に合わすしかないと思います。べゼルはついているものをそのままでいいのではないかと思います。切り欠きなしのべゼルみたいですので。 あと一応はP-ATA(IDE)の場合気にしないといけないことがあるのですが、DELLならそこはパスしていいと思います。 一応気にしないといけないこととは、 スリム型のドライブはマスター/スレーブ/ケーブルセレクトが工場出荷時に設定されていてジャンパ等でユーザー側では設定できません。（PCパーツショップで購入できるのはほとんどケーブルセレクトになっています。） 一部のPCメーカーではマスターでないと認識できないということがありますが、DELLではそういうことがないと思いますので多分どれでも大丈夫でしょう。
E-IDE/ATAPI
本体内部に組み込み可能みたいですから マザーボードにS-ATAの差し込み口の予備が有れば　変換アダプター http://www.area-powers.jp/product/adapter/dongle … 差し込み口が無い場合は　追加で増設カード http://www.area-powers.jp/product/pci/ata/ata133 … http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=95 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1151 ハードディスクなら　上記の品物で大体使えます（他のメーカーも色々有ります　今回は一例） CD DVDドライブは　一部規制が有るので　良く説明書を読んで下さい
バックアップとして、そのまま保管してます。
ノートなのかデスクトップなのか不明です。 皆さんが提示している方法はデスクトップPCのみ有効な手段になります。 機種によっては、別途アダプタ等使用しなくてもSATAポートがあらかじめ搭載されている場合もあります。 PCの機種名、型番の詳細をお書き添えください。
普通に、USB接続の外付けハードディスクを 買えばいいですよ。 それが一番簡単で、容量だけ考えるだけですよ。 あと 小さなポータブルハードディスクは USBから電気を取ります。＝バスパワー 大きな外付けは、 コンセントから電気を取ります。＝セルフパワー
たぶんＨＤの何処かがクラッシュしたのでしょう。ＨＤのメンテをやるソフトを使うと、その部分だけをアクセスしないようにしてくれます。ただ、当然少し容量が減ることになるのは已むを得ないですよね。ただこのような現象が起きるのはそのＨＤの寿命が来ていることの証しでもありますから、そろそろ交換を考えた方がいいですよ。だんだんその現象が頻発するようになり、遂にはご臨終を迎えることになります。下記がその一つです。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se491878 …
98シヨップ http://www.98-shop.com/ 在庫等は直接問い合わせして下さい
ケーブルセレクトではなくマスター・スレーブに設定しておけばジャンパーの設定が優先され ケーブルの順序は関係なくなりますのでマスター・スレーブ設定が確実かと思います。 ただし、マスター・スレーブ設定では機器が認識できなくなるのでマスター同士、スレーブ同士になってしまわないように注意しましょう。
保証という物を履き違えていますよ 永久に性能を保証して動き続けるという物ではなく 壊れたら交換するよという物です 常識デスよ
>もしかしたら746GBで認識されているのが問題なのかもしれません。 ファイナルデータを使用しているなら、おそらく、関係ありません。 今の方法で復元できなかった場合には、ファイナルデータのメニューの中に、「正常に認識されない場合の復元」もあったはずですから、これも試してみるとよいです。 ファイナルデータには多くの復元方法が用意されています。順に試していけば、どれかで復元できると思います。似たような名前の復元メニューでも、出てくる結果はまるで違います。 ＞このような場合、再度GPTに変換して検索を掛けた方が宜しいのでしょうか？ 変換等、すればするほど、復元の可能性が減っていきます。今のパーティションの内容はいっさい、いじらないようにしましょう。 ＞今でも予測時間が１５５時間になっていまして ファイナルデータは、画面に「中止」ボタンが出ていれば、それを押してもかまいません。それまでに見つかったファイルだけが取り出し可能になります。（それ以外のファイルも、そのまま残っているので、再度スキャンすれば、取り出せます。）一度中止してみれば、どの程度の効果があるか、わかります。 ＞それに加えて該当ファイルが０な為、このまま待つべきか悩みます・・・。 たしか、そういう表示だったと思います。（ある程度スキャンが進むまでは、０のまま）
USB HDDの代わりにUSBメモリでもかまいません。 これが起動CD（DVD）から認識できればHDDも使用可能です。
> どこのUSB変換ケーブルを使ってみたらいいでしょうか？製品を教えてください。 貴殿の要求仕様が不明なため、いろいろご自分で捜すのが一番良いとおもいます。 １．少しお値段が高くても安定した、どんなHDDでも使えるものをひとつ用意しておきたい場合は、 IDE＆SATAドライブを同時使用可能なUSB2.0に変換できる変換ケーブル。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=U … ２．できるだけ安く、該当のものだけに対応したものでよい場合、 ご自分でWEB検索する。 キーとしては、「IDE USB変換ケーブル 2.5インチHDD」 例えは下記のようなものがヒットします。 GREEN HOUSE SATA/IDE-USB2.0変換アダプタ 2.5インチHD対応 GH-USHD-IDESA http://www.amazon.co.jp/GREEN-HOUSE-IDE-USB2-0%E … 価格： ￥ 1,768
いろいろなことが想定され、最良な方法は、MBRのゼロクリアだろうと思われます。 何が問題になるかというと、 １．今使用しているWindowsは何か、7,VISTA,XP ?　そのパソコンに接続する方法は、USB接続外付けか、内蔵か。 ２．今使ってない内蔵HDDは、作成されたOSは、Windowsは何か、7,VISTA,XP ? ３．今使ってない内蔵HDDは、SATAかIDEか、この構造は、完全に理解していると思ってよいか。 ４．２．５TB以上の容量の場合、GPTフォマットという形式のものもあるが、完全に理解していると思ってよいか。 ５．MBRのブートストラップローダとパーティション情報を記録したパーティションテーブルがあるが、完全に理解していると思ってよいか。 こうしたことを全て考えたときに、CD-ROM一枚で起動する別な手段で、MBRのゼロクリアするのが確実であると思います。 この質問をされた理由は、何かを試したが、だめだったということも考えられますけど。 情報を小出しにされると、回答しても無駄になるので避けたいです。
ファイルをコピーする場合、エクスプローラでのドラッグ&ドロップでは、サムネイルファイルやシステムに関するファイルが含まれていると、一時停止します。それ以外だと、ANo.1さんが言っているように、ながーいパスが含まれるとエラーになります。 ながーいパスの原因は、ホームページの撮影だったりしますので、変更するのも面倒だったりします。これの対策としては、事前にそのフォルダを圧縮して短い名前を付けておくこと。すぐ使うファルダなら、コピー後に解凍すればよいし、すぐ使わないのであればしばらくはそのままでも良いでしょう。 さて、私は下記のフリーソフトウエアを紹介します。何れも、メモリにバッファを設けてファイルの転送に使い、HDDのアクセスを減らして高速化を図るものです。両方使っていますが、なかなか便利です。500GBあたりのコピーでも、約3.5時間くらいで終了(インターフェースによります。USB2.0で40GB/secの転送レートだとこれくらいですが、eSATAやUSB3.0だとこの半分。もっと遅いI/Fだと倍くらい掛かるでしょう)です。エクスプローラのように途中で止まる(ファイルのエラーを除く)こともありません。お薦めです。 先ずは、Fire File Copyです。インターフェースがコンパクトで使い易いです。 http://www.k3.dion.ne.jp/~kitt/pc/sw/ffc/ http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn … http://mikasaphp.net/fire_fc.html 次は、Fast Copy。性能はこちらの方が若干良いかも知れません。コピーした後のベリファイが便利。 http://ipmsg.org/tools/fastcopy.html http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se360695 … http://www.gigafree.net/utility/move/fastcopy.html あと、大量になればなるほどコピーの仕方が問題です。どうせ移すのだからと、"移動"を選んではいけません。必ずコピーを選んで、送り先に完全にコピーし終わっていることを確認してから、コピー元を削除して下さい。やっていることは同じですが、"移動"の場合、エラーなどで失敗すると何処まで移動したのか、最後のファイルはどれなのか、移動したファイルは完全なのかどうかなど、不安定要素がつきまといますので、必ずコピーを基本にして下さい。
まぁ、ディスクひとつじゃ無いことが普通ですけどね。 HDDはHDD、一つのHDDと表現するのが妥当ですよ。 本当は、適切な略称はドライブなんですよ。本来。 HDDの中には複数枚のディスクが入っていることもありますから。 でも、Windowsはドライブという物理装置とは別に ドライブという論理装置を定義しているので、混乱をさけるために ほとんどの人はHDDの略称としてHDDとしか書きません。 それはそうと、一つのHDDに二つの領域がある場合 その一方が未使用領域だとしても、その二つの領域を 一つにすることは、できないことです。 技術的には、ファイルシステムの拡大という技術があるのですが… これはファイルシステムの仕様として存在しないのであれば 信頼性が低い手段で、データ破壊のリスクがあり… フルバックアップを行なった上で行なうべきものとされています。 でも、フルバックアップできるんだったら、最初から苦労しないんですよね。 ですから、それはできないこととされるのです。 LinuxNASなどで使われているXFSというファイルシステムのように ファイルシステムの拡大が、機能として用意されている場合もあります。 実際、私はRAID5ボリュームを、750GBから1.5TBへと拡大したことがあります。 似たようなことは、Windows標準のNTFSでも 専用ソフトなどを使うことでできるといえばできます。 ただし、NTFS自体にその機能があるわけではなく その作業の信頼性については、疑問があります。 たとえば、わずかなファイルシステムのトラブルがあっただけでも ファイルシステムの拡大処理が途中で止まり、ファイルシステムが破壊される恐れがあります。 まぁ、ファイルシステムの機能としてあっても、確実とは言えないんですけどね。 ですから、そのリスクを充分に理解した上で… 最低限のバックアップを必ず行なった上で、そういうソフトを使うべきです。 まぁ、2TBのHDDなら、特に意図して領域確保したものでなければ 空き領域となっているのは端数で… 無理して、統合するほどの容量では無いんじゃないかとも思います。
>2.5インチ、1TBで「サムスン HN-M101MBB」は、今のPCを分解して使う事が出来るでしょうか？ 使えます。と言うか9.5mm厚のSATAのHDDなら何でも使えます。 昔じゃあるまいし1TB位でBIOSの壁があるとは思えませんからね。 >また、付けて起動して新しいOSをインストールしたら、今までのドライバはどうインストールされるのでしょうか？ そんなことしなくても、標準のHDDが載っている状態で再セットアップディスクを作成しておけば、わざわざ新しくOSを買う必要なんてないし、ドライバのことだって心配ありません。 新しいHDDに載せ換えたら、再セットアップディスクを読み込んでセットアップすれば、工場出荷状態に復元してくれます。
>ご紹介頂いたURL内容 5で書いたのは「SDHC非対応リーダーでSDHCを読む方法」ですから、そのままではSDXCにはどうあっても対応しません。 将来的にはあるいはと思いましたが、物理規格のバージョンが違うのではどうしようもないかと思われます。
まずは、BIOSの設定を確認してみて下さい。 光学ドライブ(BR3D-PI12FBS-BK)を取り付けているS-ATAポートが AHCIの設定になっていると、暴走することが昔 AMD 880GのチップのM/Bで経験した事があります。 ※チップセットドライバ導入したらとりあえずは問題なくなりましたけど… 光学ドライブはIDE互換モードの設定が無難だと思います。 BIOSで現在の状態を確認してみて下さい。
>地震が起きるとかで傾く、振動するなんて日常的に起こり得る事で、いちいち故障してたらやってられない。 東日本大震災などでそういう事例はたくさんあり、水没などしたもの以外で、床に落ちたパソコン等のハードディスクは意外と大丈夫だったりします。 震災直後くらいのニュース番組では、落下や水没して壊れたパソコンの中から家族の写真などを取り出すサービスを行なっている会社が紹介されたことがあります。 パソコンから取り出したハードディスクを綺麗にクリーニングして動作することを確認した上で別のパソコンに接続してデータのサルベージを行うというモノ。 だから、過剰なまでに神経質になることはありませんが注意したほうがいいことは確か。 ハードディスク自体は非稼動状態で10G以上の衝撃が加えられても大丈夫なように作られているし、稼働中でもRead/Write中でなければヘッドは退避エリアに移動していたりするので傾けた程度ではそうそう壊れはしません。 >ですから、そういう事があっても大丈夫な物を製品にして欲しいなって思いました。 そういうのが気になってしたか無いのならSSDとかUSBメモリなどの動作機構がない記録メディアを使用してください。
底値比較には価格.comが便利です。 http://kakaku.com/pc/hdd-35inch/ma_0/s1=-250/ http://kakaku.com/pc/hdd-25inch/ma_0/s1=120-300/ 3.5インチ160GBで3600円くらい 2.5インチ120GBで4500円くらい 最近は1TB(1000GB)以上が主流です。 120GBとか160GBはあまり生産されていないので割高です。 そのうえ、去年10月のタイの洪水の影響でハードディスクは値段が上がっています。 年末より下がったけど、値上がり前よりまだまだ高いです。 あと、接続端子がSATAとIDEがあるので気をつけて下さい。 5年以上前のパソコンだとIDEの可能性アリ
それぞれのドライブに保存した音楽ファイル等を、そのままiTunesのウィンドウにドロップすれば、複数のドライブにあるファイルが１つのiTunesで管理されると思います。・・・という方法では駄目ですか？
