>>SEO的には、ひとつのドメインとみなされていて 微妙に違う。 ドメインで言うと１個のドメイン、ペナ受けたら影響が来る。 数ヶ月前、seesaaブログサービスがペナ受けて、全員に影響がありました。 seesaaは ○○・・○○.seesaa.netと言うサブドメインが利用者に割当てられています。メインドメインはseesaa.net。 つまりドメイン単位で影響が有ったわけです。 但し、googleはSEO的には別サイトとして扱ってくれる。 他のサブドメインのSEO効果は及びません。 GOOGLEはそんなに、お人良しでは無い。
大元はgoogleなんだから、googleサーチコンソールへ登録してチェックする。 そもそも検索順位って言うのは、検索ワードに対する順位なんだから、利用者が実際に打ち込むワードでチェックしないと意味は無い。 誰も打ち込まないワードで１位になっても仕方無いでしょう？ googleサーチコンソールなら、検索ワード（複数）に対する順位も解るし、検索結果一覧に登場した回数や、そこからクリックされて表示された回数も解る。 さらに順位はサイト単位で決まる物では無く、あくまでページ単位。 アクセス解析の詳細を知りたければgoogleアナリクスを使う。
サイトの更新通知(ping)を自動で打つか、googleサーチコンソール画面からインデックス依頼を手動で出すか、このどちらかをやればクローラが巡回して来て再インデックスされます。 黙っていると、２～３週間待たないとクローラが来ません。
だってgooは10年以上前にインデックス収集をやめているし、Gooは中古車屋でサーチエンジンとは無関係だから。 http://help.goo.ne.jp/info/n_release/n_020327.html （リンク切れ）
URL を Google のインデックスに追加 https://www.google.com/webmasters/tools/submit-u … あとは画面に従います。 >Gooのインデックスに追加 ？ ありません。gooでもGooでもそういうことは期待しない方がいいです。
PCのイヤホンジャック（標準ジャックからミニピンジャックに変換が必要）から マイクのアンプに直接繋げてみてください
商品についてコメントを書いたら送料が無料とか、何％引きになるとか書いておけば、すぐに集まります。 平たく言えば、口コミサイトですから、ほっといても人は集まります で、よく見ればほとんどが業者ですから、自社の物を売るための書き込みだらけです
検索結果一覧上に表示されているあなたのページをクリックしてあなたのページへ行く人が少ないのも原因の一つです。 　つまり検索結果に表示されるタイトルや要約文（該当URLのページの書き出し部分）を参照して「面白そう」とか「これこれ」と思う人が少ないと。。。 参考まで。
> 経営コンサルを利用した経験のある方からアドバイスを頂ければ幸いです。 基本的には、Ｎｏ．１さんに１票。 優秀な経営コンサルに、相談されたらどうでしょう？(笑) でも、経営コンサルが正しく機能しているのであれば、マジでそうすべきじゃないですかね？ 経営コンサルは、「企業の医者」などと言われます。 たとえ医者でも、病気になれば医者に罹るでしょ？ すなわち、経営コンサルが経営難に陥っても、利用しないのが、経営コンサルの実態と言うことではないかと。 そこら辺り、質問者さんも考えてみられたら？ 経営コンサルの世界は、総合病院のフリをした、専門病院が多すぎるとでも言うのかな？ インフルエンザの患者には、歯科医や眼科医が出来ることはないのですよ・・。 歯科医が急患に頼られたら、それでも専門医を紹介するか、一応は医師として出来ることはやり、「お代は結構」くらいが妥当でしょ？ しかし経営コンサルは、たとえ脳梗塞などでも、「何とかやってみましょう」と言い、歯を治療しようとする様な感じです。 従業員の幸福にする使命を負う経営者が、そんな経営コンサルに、会社を委ねるワケが無いです。 私の経験でも、総合病院に該当する業界最大手クラスなども含め、経営コンサルを利用したことはありますが・・・それでも余り役には立たないですね。 業界大手だと、心臓手術や脳手術などもできますが、心臓手術が得意なコンサルだと、やはり脳梗塞でも、開胸手術で治そうとしちゃいますし、それで死んでも、責任やリスクは負いません。 見かねて、大手コンサルに「心臓は良いから、脳手術を！」とお願いしたら・・逃げ出しましたよ。(^^;) そもそも経営コンサルとは、そのコンサルが持つアビリティを提供するのみの、アウトソーシングです。 従い、企業にとってコンサルのアビリティが、真に有益な場合のみ、成約するワケです。 テンプレートに顧客の経営指標を入れ込んで、無理矢理「ここが御社のボトルネックです！」と脅したところで、結局はコンサルのアビリティを売り込もうとしているに過ぎず、それではソコソコの経営者の琴線には、全く触れませんよ。 零細企業に至っては、経営コンサルなど無縁だし。 もう少し具体的に言えば、目先の課題を解決したいなら、同業者でやや格上の中小企業経営者のおっさんにでも相談した方が、よほど適正で現実的、かつ低コストで即時に実践可能なアイデアを提示してくれるのですよ。 それにも関わらず、経営コンサルなどは、ＲＯＡがどうのとか、最近では「ＩｏＴを活用しなさい！」など、自分の得意分野で営業展開するのみで、コンサルティングと言うより、経営スキル営業をやってるだけです。
ハイアットホテルアンドリゾーツじゃないですか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4 …
>>これは170－125＝45のURLが検索エンジンにひっかからないということですか？ そうです。 yahooかgoogleの検索窓に以下を打ち込んで検索 site:url ←　site:http://www.abc.com　の様に。 これで表示される一覧が、インデックス登録されたもの。
検索エンジンgoogleはメタキーワードを見ていないので、入れる必要は有りません。 苦労して入れたとしても、参照されないのだから苦労する意味は有りません。
>>あっていますか？ 合ってます。 今後の対策は、記事内テキストコンテンツを地道に増やす事だと思います。 気になる点は各ページのheadのtitleです。<title>この部分</title> 一番重要な部分なので、日本人が検索しそうなワードにして、なおかつ、そのページ内容を端的に要約したワードにして下さい。 Hardanger violin – などが先頭に入ってますが、これは、入れるなら最後。 各ページ毎に内容を変え、<title>の左側には日本語を持ってきてください。 祈！健闘！
折角なのでNo.2の続き Wixについて 元々外国品なので日本語対応が弱い。 Wixは、選んだテンプレートによってメニューの増設や、長い文章の配置ができません。 成果につながるホームページの最大のポイントはコンテンツの充実。 メニューやページが少ないホームページはSEOに弱く、お客さまを集めるのは難しい。 SEOについて １．googleの品質ガイドラインを良く読んで、準拠する。 評価を上げる事は出来ないけれど、下げない様にするため。 ２．有益なコンテンツを掲載する ・ある程度の専門性がある内容 ・オリジナルで何かを真似た内容にしない。 ・1ページの文字コンテンツ量は、理想は5,000字。難しければ2,000字を死守する。 ・ページ数は１０ページ以上 コンテンツ量は「有益な情報を掲載」する上で必然的に多くなる筈です。 外国のチーム実験では2000wordsが最適だったと言うレポート。 日本語の文字数に換算すると、5,000字。 ３．やってはいけないことをしない。 キーワードを詰め込んだり、強調タグを多用にないとか、「seo　ベカラズ」などで検索して調べて下さい。 >>◯◯市ダンス教室や◯◯◯ダンススタジオなど地域の人が検索 最近googleが舵を切った内容です。 地域に密着したコンテンツの場合、その地域以外の人が検索しても上位へ来なくなりました。検索ipを見て判断しています。 積極的にやるなら「ローカルSEO」で検索して方法論を調べ、サイトに施して下さい。
複数の商品を紹介する場合でも１つのジャンルに絞ったほうがいいです。 成約率が段違いだし、SEO上もそのほうが有利です。 もし、複数のジャンルを扱うなら マガジンサイトのようなものを作って、 記事数を膨大にしていく必要があります。
あくまで私個人の考え方なので参考程度に収めて頂ければと思います。 まず、ライバルが少なそうな地方の特産品などのジャンルですが、 こちらは１件成約しても１０００円～３０００円程度ですよね。 美容家ジャンルで激戦区と言われている脱毛ジャンルですが、 こちらは部分脱毛でも１００００円ほどもらえるものを多数あります。 １０００円のものを１０本売るのと １００００円のものを１本売るのはどちらが楽でしょうか。 また美容系ジャンルや健康ジャンルはキーワードが多数あります。 特産品などのジャンルだと、商品名で攻めるしかありませんよね。 そうなるとどうしても公式サイトには勝てません。 脱毛ジャンルであれば 脱毛、全身脱毛などで上位表示を狙おうと思ったら難しかもしれませんが アイライン脱毛など最近できてきたネーミングの脱毛法などもあり 穴場キーワードが多数あります。 健康系なら病名やサプリの成分名などそれこそキーワードはいくらでもあります。 なのでキーワードの多いジャンルを狙うべきかと思います。 また初心者であれば、特産品などの物販を狙うよりは 脱毛などのサービスを提供するものを扱ったほうが楽です。 物を文字だけで買ってもらうというのはすごく難しいです。 以上参考になれば幸いです。
一般的に（例外もあるので）、国家公務員の警察署長＞地方公務員の市立大学長の順では？ （名簿作成は五十音順とすることもあります。但し五十音順と明記します）
登録後、通常24時間以内 電話も無料のようなので電話しては？ https://support.google.com/a/answer/1047213?hl=ja
そのお店の名前はどんな人が検索をワードとして使われているでしょうか。 大変失礼ですが、殆どの中小企業の場合、そのお店の名前で検索することはありません。 上位表示を狙うのであればお店の名前ではなく、別のキーワードで狙うべきです。 それから、SNSに投稿する内容や目的はユーザーとの交流から見込み客を増やしていくこと、お店のサービス内容の口コミを増やす目的、口コミからSNSを知り、この店に行ってみようと繋がる可能性を上げることを目的にするべきで、検索エンジン上位表示を目的にしても、あなたの本来の目的は達成しない確率が高いです。 またブログやサイトを始め、SNSからブログやサイトへの流入を増やす目的としてやられるべきです。 非常に失礼な回答とは思いますが、ご参考にしていただければ幸いです。
№２．で回答した者です。コメントを拝見しました。ＯＣＮとは、Yahoo!やGoogleと同じ様に、検索エンジンのひとつです。この教えてgooと同じく、ＮТТが運営しています。
インデックスされます。 画像をインデックスさせない、と明示的に指定すればされない。 <meta name="robots" content="noimageindex" />
こんにちは。 お勧めのソフトではないようですが、 この辺がご参考になるのではないかと思います。 使っているところの動画も載っていました。 http://www.poopromotions.com/archives/googletrader
まったく同じ趣旨の質問を ＳＥＯに有利な、alt属性について教えて下さい。 - HTML | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9267099.html ) でされていますが、それは逆効果です。 　SEO検索エンジン最適化(Search Engine Optimization)とは、検索エンジンにページの内容が正確に理解できるようにすることであって、それによってあるテーマで探した時にそのページが上位に出てくるという結果が得られる。 　検索エンジンやユーザーをだますような行為・・がSPAMなのですよ。SPAMをどのように判別しているかのアルゴリズムは日々進化し、公開もされませんが、②に書かれていることは、まさにSPAMそのものなのですよ。
Googleがユーザー検索したキーワードに合わせてタイトルタグの表示方法を変えているという例です。 ｢googleの検索結果とタイトルが違う？タイトルタグの書き方には気を付けよう｣ http://www.belka.co.jp/entry-1860/ 「キーワードの乱用」によるペナルティを受けている可能性が思い当たる場合、対策してみてはいかがでしょうか。 ｢googleが勝手にタイトルを省略して検索結果表示するペナルティについて（キーワードの乱用・不自然なリンク・タイトルの変更頻度） | 社内SEのウェブ制作｣ http://www.suehirogari.com/modules/blog/details. …
No.2の続き >>何かうまい方法はないのでしょうか。 最近のgoogle傾向は以下。急速に変化しつつあります。 １．ローカルSEO 実店舗や地域密着型の会社では必要でしょう。 具体的なやり方は「ローカルSEO」で検索して下さい。 全国展開で、全国からアクセスを集めたいので有れば不要。 その場合は、地域名をキーワードに含めない対策が必要で、地域密着型の場合は逆に地域名を含める。 ２．スマホ用サイト PCサイトの場合は対応するスマホサイトの有無を問われる様になってしまいました。もし未だ持っていないのなら、スマホ専用サイトを作るか、PCサイトをレスポンシブデザインにして対応する。 蛇足）バックリンクが必要か不要かは、任意ワードで検索した上位サイトのバックリンク数を調べると一目瞭然です。 １本も無くても上位にいるサイトはザラ。 下のレポートも参考になります。 http://seolaboratory.jp/other/2016020224942.php このレポート中の「長文コンテンツ」について、 1,890単語となっていますが、原文英語のwordsを直訳しています。 これを日本語サイトに当てはめると1,890×2.6≒5,000文字となりますので注意が要ります。
>>サードパーティのツールを使うほうがいい どこまで拾えるか解りませんが、無料版なら単にgoogleの結果を使っているので網羅出来ません。 googleも「被リンクurlは全てでは無く一部」と言ってますから。 正確に不自然urlを否認しないとペナ解除されません。 なにしろ、googleクオリティチームは手動で行なってます。 相手は全て解った上で審査を受け付けてますから。 （一切教えてくれないチームです）
本当。今は無関係。 数年前のyahooが撤退してgoogleが天下を取ってから、全くの別物へと変貌してきた。 出現頻度もその１つ。昔は関係有ったけど、今は無関係。 下のツールで出現頻度が計測できる。 特定ワードで検索した上位数サイトを対象にして、下で計測すれば解る。 http://www.searchengineoptimization.jp/keyword-d … >>・や－の記号が全体の約９％ 普通に日本語として不自然でなければ、関係ないから気にしない。
サイトのリンクをすべて拾い上げたいということだろうか。 自分なら ・Firefoxを使い、 ・開いているウェブサイトのページ上で右クリック、 ・「ページの情報を表示」を選択、 ・開いた「ページ情報」のウインドウから「リンク」を選び、 ・「種類」別に並べ替え、 ・必要な範囲を選択してコピー、（選択範囲の初めをクリック、終わりをShiftキーを押しながらクリックまたはShiftキーを押しながら↑/↓のキーで選択） ・メモ帳などへ貼り付ける。 これを必要なページで繰り返し行う。
これは、悪意のあるアドウェア（マルウェア）じゃないです。 なにかのアプリを入れた後から出る様になったと思う。 右上に×印があるからそれをタップして消せるようになっています。悪意のあるアドウェアの場合は×印も無くて消せないです。また、あったとしても機能しません。 たぶんゲームなどのアプリを開いた時なんかに最初に出てくるんでしょ。「このゲームもやってみてよ」っていう広告です。 マクドのアプリを開くとこういうのが出ますが、これと同じようなものです。 スマホの１タップの便利さと引き換えに、無用心に付け入る広告。 便利と同じ位の用心も必要。 以下で消せるかも知れない が、敵も色々な新手法を使ってくるので消せないカモ知れない。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ガードする手もある。 http://octoba.net/archives/20120223-android-app- …
費用なんて掛かりません。 先ほど書いた回答 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 　そもそもSEOを誤解されている節があります。SEO( Search Engine Optimization )とは、県産エンジン最適化という意味で、検索エンジンにそのページの内容が正確に伝わる手法・技術です。文書構造がわかるように、HTML4.01では、<h1>ここは文書の見出し</h1>、
ここは一つの段落
から始まり、それで足りないときは、<div class="header">ここはこの文書のヘッダ</div>、<div class="aside">これは主題に関係ない補足記事(検索エンジンは無視してね)</div>、<div class="navigation">ここはナビゲーション</div>のように、 ★DIV要素・・は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　してきましたね。あまり守られなかったので、HTML5では、 ★文書構造を明確化するために新しい要素が追加されました。 　http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … ★【問題2】文書内に埋め込まれた「意味」が不明確( http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1008/30/n … ) 　ご存知だと思いますが、ここまでがSEOの基本です。それがあって初めて検索エンジンはあるキーワードで検索されたときに、どのページがそのキーワードに対して最も適切かを提示できるのです。いわゆるＳＥＯ対策とは、結果であって目的ではない。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［SEOについて - HTML | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9212912.html )］より 　ですから、<em>何をアピールしたい</em>か、どの言葉が<strong>重要</strong>かも自分ならわかりますから、自分で作成するのが、ベストなのです。さすれば、費用なんて掛からない。 SEO対策と言った時点で、そもそもおかしい「Optimization」自体に対策という意味があるのでね。 　SEOをします。という日本語でないとおかしい。営業がそんなこと言った時点で「あなたはSEOを知らない。そんな会社に頼めるか!!」 　まあ、「SEO対策」を謳っているいる時点でアウトです。 　あと技術的な問題は、その会社が製作したいくつかのウェブサイトのいくつかを Another HTML Lint - Gateway( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　でチェックするだけで、SEOとは別に技量がわかる。・・ 　無駄にjavascripを多用し、見栄えだけが良いページとか・・。誰もデザインでそのページの価値は決めていない。持ち＿論検索エンジンも・・
＞私は自分の名前で検索した時に表示されるいくつかの記事を消したいです。 しかし、現実的に厳しいので、検索上位にくるようにサイトを作りたいです。 あなたの言っていることは矛盾していませんか？ 一方では消したいと言いながら、検索上位にくるように・・・ ＞私は自分の名前で検索した時に表示されるいくつかの記事を消したいです。 それは切実なものだと思います。でも、あなたは違っていました。 普通なら、「どうしたら　検索した際に自分の名前が出ないように出来ませんか」という質問だと思います。 検索下位になるようにするには？ それなら分かりますが、あなたの言っていることは理解不能です。
ドメインとサーバーをいたずらにごっちゃにしている。googleはIPアドレスなんて無頓着ですから、IPで指定されるドメインなんて関係ない。 DNSサーバーとDNS、HTTPサーバーとHTTPを完全に理解すること。 サーバーの生き死にではない。そのHTTPプロトコルにおけるドメインでサーバーにたどり着けるか否かだけが問題です。 あなたがドメインの権利をお持ちなら、DNS(Domain Name System)サーバーに、インデックスを新しいサーバーに指定しなおせばよい。 Domain Name System - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/Domain_Name_System ) 基本的には、HTTPサーバーを変更するときは、旧HTTPサーバーに、 301のエラーコード　(意味は Moved Permanently) と Location: http://www.yyy.zzz/aaa.html と応答させればよい。 　これはネットワーク上のDNSサーバーが、いまだに旧サーバーのIPアドレスを指示していて、かつ旧HTTPサーバーが生きていれば、解決する問題。
ferret+
>>結局のところ、良質なコンテンツを作ることが１番の近道なのでしょうか？ そうなんですね。 それを地道に行いながら、是非とも併行して行ないたいのが、SNSを利用したサイト宣伝。 SNSからサイトへ誘導。SBM（ソーシャルブックマーク）も。 もしPC向けサイトだったらモバイル対応も必須。レスポンシブ対応で構いません。モバイル対応していないと、GOOGLEは評価して呉れ無いですから。
>>ヒットするまでどれくらいかかる 早くて数週間。内容が悪い（googleから評価されない）と永遠にヒットしない。 >>googleに申請 クローラが巡回していて、新規ものを見つけると自動で登録して呉れる。 通常はgoogleサーチコンソール（旧ウェブマスター）にサイト登録して管理する。 そういう人が大勢いる中で、何も知らない事が遅れを取っている最大原因。 SEO、MEOで検索するなりして勉強が必要。甘くは無いぞ！
サーバーが生きているのなら、htaccessで旧⇒新へ、リダイレクトする。 なお、googleサーチコンソールへ新旧ともに登録しておく。
>>記事の更新が重要とよく聞きますが 情報が相当に古いです（３年前位） 今のgoogleはそういう事は重要視していません。 更新頻度は考える必要は有りません。 googleが重視しているのは、記事内容とユーザの使い勝手の良さ。 記事内容：オリジナルで有って、検索者に有意義な情報 使い勝手の良さ：スピードが速く待たせない、ナビが適切など
hp(ヒューレッドパッカード)をおつくりとは大したものですね。 ホームページ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC … ) 　googleは、<meta name="keywords" content="">をインデックスを作るために使っていません。それどころか、本文にない--本文とかけ離れたものを入れているとSPAMとして判断してしまいます。 　実際にそれの効果を試したページもあります。 <meta name="keywords" content="( http://markezine.jp/article/detail/2302 ) 　それよりも、はるかに重要なことは、SEO（Search Engine Optimization：検索エンジン最適化 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A4%9C%E7%B4%A2 … )です。 　SEOは「そのウェブページの内容に何が書かれているかを検索エンジンにわかるように記述する」---検索エンジン向けに最適化するということなのですよ。その結果、特定のキーワードで検索されたときに、そのキーワードに最も適したページを提供できるのであって、あくまで「検索上位にする」とか「アクセス数が増える」は、その結果であって目的ではない。 　・・・結果的には「検索上位にする」「アクセス数が増える」になるとしても・・・ ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - Search Console ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … ) ・誘導ページ ・ページへのコンテンツに関係のないキーワードの詰め込み 「本家のページにもアクセス数が増えるのではないかと妄想」するのは勝手ですが、訪問して価値のないページだと、ユーザーは、googleに戻ってすぐ次のページへいってしまう。 　これが極めて重要で、googleはそのページを訪問した後、留まるかとどまらないかもチェックしています。 ・検索エンジンではなく、ユーザーの利便性を最優先に考慮してページを作成する。 ・ ユーザーをだますようなことをしない。 ・ 検索エンジンでの掲載位置を上げるための不正行為をしない。ランクを競っているサイトや Google 社員に対して自分が行った対策を説明するときに、やましい点がないかどうかが判断の目安です。その他にも、ユーザーにとって役立つかどうか、検索エンジンがなくても同じことをするかどうか、などのポイントを確認してみてください。 ・ どうすれば自分のウェブサイトが独自性や、価値、魅力のあるサイトといえるようになるかを考えてみる。同分野の他のサイトとの差別化を図ります。 　が最大の対策です。（特に最後の項目） 　そのうえで、HTMLでは、文書構造だけを正確にマークアップして、プレゼンテーションはすべてCSSに回すという基本を忘れない事。いわゆる 構造とプレゼンテーションの分離( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )
一時期ブログは更新頻度を上げると上位表示されました。 時は経って、googleが天下をとってからは、腕力に物を言わせる対策は排除される様になって来ました。 更新頻度を上げるとか、バックリンクを沢山つけるとか、そういう腕力は通用しなくなりました。 時事物なら常に最新情報にする必要があるし、通常サイトでも時流に会わない情報は最新にする必要は有りますが、更新頻度を上げる事とサイト評価は関係有りません。 特に目安は有りませんが、２，３ヶ月に１回位、情報を最新に更新すれば問題有りません。 毎日なんて、無駄作業です。
.htaccessで制御しているのならウェブマスターツール（サーチコンソール）で設定する必要は有りません。 （有っても構わないですが・・・） サイトマップは正の方だけでokです。 後はgoogleに任せておけば、www有りがインデックスされ、無しが削除されて行きます。 googleが処理し切るまでかなり時間を要します。 5日では到底無理で、１～数ヶ月はかかります。 googleに任せておいて、アチコチ色々手出ししないのが、google利用の１つのコツです。
＞車検も近いので半ば強引に予約させられました。 　自身で相見積もりを取り、承知出来なければ予約を取り消せば良い。 「パワハラ」の範疇に思いますが、 　勤務先で薦められる営業くらい予測が付くから 「お金がないので」と他で受けるようにするしかない。 因みにバイト代から車検代や整備費用などを控除（天引き）することは 労働基準法で禁止されています。
ん～。 最新のSEOの本（書かれた日付が半年以内のもの）を一度熟読した方が良いと思う。 キーワード濃密（キーワード率）は今は無関係だから考えない方が良い。 H2は重要なんだけど、提示された方法はいずれもスパム。 自然で無い（検索エンジンに対する意図的な施策）事はGOOGLEはスパム扱い。 「SEO」で検索して上位サイトの中身を良く見た方が良い。 意図的なことをしていない。 だから相互リンクや自作自演リンクも注意が要る（スパムだから）。 記事内容が最優先される。 他サイトのコピペは厳禁で、オリジナルで専門内容を含み、文字数は３０００～5000字。 MTやワードプレス以外のブログでは厳しい。 メインドメインが全員同じになってしまうから、独自ドメインがベスト。 今はGOOGLEも準備段階だが、モバイルサイトも持っているかが問われ、順位に影響する時が来るので今から作成して置いた方が良い。
「バックリンクを増やすとSEO上良い」 どこかから上の情報を仕入れたんですね。５年前までは検索エンジンの天下をYAHOOが取っていて、YAHOOではバックリンクは最重要でした。 その当時は以下の方法で数万本のバックリックを付けて競っていました。 ・ヨミサーチ、パワーサーチなどへツールで自動登録 ・ブログから自演リンク ・サテライトサイトをツールで量産してリンクを出す ・業者（サイト）が1000本○○円、で販売してるものを購入 それから２年後位にYAHOOが検索エンジン分野から撤退。 それからGOOGLEがのして来て、今は完全にGOOGLE天下。 GOOGLEのポリシーは公正。サイトで重要なのは記事の内容。 それ以外の腕力にものを言わせて検索エンジンから高い評価を得て、検索上位へ入ろうとするサイトは排除しようとしています。 サイトが行なっているそういう施策を検索エンジンスパムと見做す様になったわけ。 過去何回もアップデート（パンダ、ペンギン、・・）してそういうサイトを駆逐（ペナルティを課して検索圏外へ飛ばす）し続けています。 で、バックリンクについても、あなたが何もしなくて、見た人が 「良いサイトだからバックリンクしよう」と自発的につけてくれた物以外はスパムと見做す様になっています。 「バックリンクを増やすとSEO上良い」 この情報自体が古過ぎるんです。今、こんな事を人的施策でやったら圏外へ飛ぶ。 バックリンクを増やすなどと言う事は、今のSEOでは考えてはいけない事のトップです。 止めましょう。
居酒屋がいいと思います。 ガールズバーは時給が高いけど、必要経費が大きそうだからです。衣装は？靴は？ヘアメイクは？最低でも化粧品。 指名ありって事は、自腹きってでも指名客を取れって事じゃない？ それに、家から近いようなので、知り合いが客として来たらイヤじゃない？その人達を全部自分の客にする位の気持ちがあるならいいけど。 さて、税金ですが、企業側は働く人すべて、マイナンバー を付けた所得を税務署に報告しなければなりません。すると、税務署では副業も含めた年収を知る事になります。 今までいい加減な処理していた企業側もできなくなってしまい、働く方も去年まではバレなかった副業の収入も税務署にバレます。 結果、収入が増えると税金も増えるという事です。
>>これはOK何でしょうか？ 出来るだけ止めた方が良いです。 今はgoogleのロジック変更が追いついていないだけで有り、google自身は自作自演を排除しようとしています。 googleサーチコンソール画面で確認すると、自演リンクがカウントされないサイトも出てきました。 時間の問題です。
キーワードプランナーの関連キーワードはgoogleの仕組みです。 yahoo検索にも同じ様なオートコンプリートがあり、色々なseoサイトでも関連キーワードを提供しています。 yahooの場合は、一定期間内にキーワードと一緒に検索されるワードの多かったものが関連キーワードとされます。 googleの場合は、クローラがクロールしたWebページ内で、そのキーワードと一緒によく出現する言葉を統計処理したものが関連キーワードです。 クロールしたページでハーブティーとともにラズベリーリーフティーと言うワードが多く出現するので、それを関連キーワードと選定するからです。 seoサイトの場合は、yahooやgoogleのデータを使っています。
恐らく閉じ括弧が一つなくなっています。 } } }　←この閉じ括弧が一つ足りない。 int Red(){ digitalWrite(LED_r, HIGH);
サイトをベースとして参考にってどういう意味なんだろう？という疑問はおいておいて。 ３つとも参考にするべきでないと思います。 ①はレスポンシブ対応されているので、その意味ではマル。 　但し、いまどきxhtml、文法もぐちゃぐちゃ。 　seo意識はされていない。 　注：文法の採点はlintを利用しました。 　　　100点満点の減点方式でマイナスun十点でした。 　　　満点はとらなくていいと思いますが、50点程度は欲しい。 ②③スマホ未対応サイトを参考にするのはいかがなものかと。 　seoでもスマホ対応はgoogleがスマホ検索で優遇すると公式宣言しています。
No.2の方の回答が全てですね。 これでは他のフリー素材サイトへ行った方が見やすいですし使いやすいです。 御自身も他のフリー素材サイトを色々見た方が良いと思います。 見方によっては、フリーと言いながら一々許諾を得ないとならないのか、面倒だと言う事にもなりますし。 フリー素材は今や溢れても居ますから工夫しないとアクセスは伸びませんし、使いたい素材も“？”と言う事も有るでしょう。
こんにちは、柳堀です。 ご存知かとは思いますが、ランサーズさん・クラウドワークスさんはかなりの件数の受発注があります。 http://www.lancers.jp/ https://crowdworks.jp/ また、アイミツさんのような一括見積もりサイトで相談、比較検討するのも良いかと思います。 https://imitsu.jp/ 宜しくお願いいたします。
アクセス率は、長期戦の努力が必須です。 どうしたらいいかはいろいろな説も飛び交いますので、 研究が必要ですし、変化していきますから完璧がありません。
そういう手口があるんだね 気をつけるよ
そのサイトは使ったことないですが オーダーフォームで入力されたデータはどうされてます？（セキュリティの問題もあるので答えなくて良いです） メールで誰か担当者に送るとかだと良いのですが、データベースとして本体に記録する方法もあります この際に、このデータベースのディレクトリを除外にしておかないと、情報流出の危険があります (メッセサンオー流出事件という悲劇もありました) また、フォームの編集をするようのページが別にあったりします(サイトによってはある"管理者専用ページ"です) それも検索から除外しておいた方が良いですよね（どんなファイルが有るか程度が分かるだけでそこまで危なくないとは思いますが） ブログがあるとのことですので、もしもブログを書く用の資料を保存しておくためのディレクトリとかもあるなら、そこも除外かと とりあえず、知られたくない情報があるところ全部、ですかね
追加した記事がすべて、狙った複合キーワード絡みの記事だとしたら それは情報の塊としての記事ではなく、SEO狙いの膨らましたテキストに過ぎないと Googleのアルゴリズムが判断したのではないかと推察します。 小手先のSEOテクニックはほぼ壊滅状態ですので、コンテンツ内容を 本当に来訪者にとって役に立つような内容に ブラッシュアップしていく以外に道はないです。 あとは内部対策で基本的なことをキッチリやるだけです。 言うは易く行うは難しですが(^_^;
こんにちわ。 結論から言うと 程度や表現方法による です。 今はちょっとしたリライトや画像まで判断されすぐ見破られますので、コンテンツ上必要であろう表現がページ間で部分的に重複しているのは大丈夫ですが、作為的にPVや広告枠を増やすためのものであると判断されると評価は下がります。 下記のブログがとても分かりやすく解説されていますのでご参考下さい。 http://www.seotemplate.biz/free-seo/2145/
サイト名は<title></title>の内容のはずですが？？ keyword は、 <meta name="keywords" content="キーワード,キーワード"> <meta name="description" content="要約" > などにいれますが、ご存知の通りgoogleはこれらを直接は利用していません。 　ページの内容と合致しているか否かだけを判断していて、内容と合致していない場合は、そのページ自体をSPAMと判断する事に利用しています。 　もちろん内容に置いても、それらのキーワードが、sectionブロックに存在するとか、<strong>や<em>、あるいは<main>でマークアップされているか・・・など検索エンジン最適化(SEO: Search Engine Optimization )されている事も必要です。
どこの?
「ツール」→「オプション」→「オプション」でオプションのダイヤログを出してください。 ここで「ファイル操作」の中に「保存処理」や「自動バックアップ」などの項目選択があると思いますので、ここで設定してください。
直したい範囲をコピーして、「形式を選択して貼り付け」から「値」を選択して貼り付ければ良い。 Ctrl+Alt+Vで「形式を選択して貼り付け」ができたと思う。
はい。あります
で、質問は？ ショップのＨＰに、これはスーパーコピーです、と書いてあるwebショップなんてありません だから、スーパーコピーに注意しましょうと言っても、注意のしようがありません 啓蒙のためにいってるのでしょうが啓蒙にはなりません だから同じような被害に合う人がかならず現れます ＞先に振り込んでもいいのは日本人だけで中国人には当てはまりません ＞気をつけましょう ちゃんとした人なら代引きでの取引をします 先振込みなんてしませんよ 日本人ならかしこいですから、えたいのしれない相手とは取引しません 正規の品物が半額以下で買えるなんて信じませんから、振込みや引き落としなんてしません あなたは日本人以下って事ですよ
下記サイトを参照しながら、登録手続きをしましょう。 Googleアカウントの新規作成 http://www.ajaxtower.jp/googleaccount/new/index1 …
回答がつかいないようなので・・・。 仕組みは同じでも、文化や風土の違いは当然あります。
googleは別にindex.htmlを拾う訳ではありません。 ただ、一般的にトップページはLINKされている数が多いので上位に検索される傾向があります。 さて、何故出てこないかですが、畳のサブページに○市と畳と言うキーワードは入っているのでしょうか？ 畳のページなので畳は入っていると思いますが、○市の方はどうでしょうか。 ページ中の文章として入っている場合でも、より検索され易いように、titleタグやmetaタグに記載するのが有効だと思います。 例えば <title>○市の畳</title>とか <meta name=”keywords” content=○市、畳”>あるいは <meta name=”description” content=”○市の畳のページです・・・・（ページの説明を書く）”> と言ったようにです。 (meta keywordsは最近は使われないと言う話もありますが）
ＰＣかモバイルかでまずページの見やすさを考えます。 アクセスされる時間帯を見てどんな人がアクセスしてきているのか予測して 何を求めているのか予測対処を考えます。 例えば、お昼前に多いならランチの場所、昼以降夕方ならディナーという感じ。 後は検索にディナーと打って流行りを掴むという感じです。
. 　インターネットの黎明期に自分の（会社の）ウェブページを２つ開きましたが、リンクをはってくれと依頼なりコラボを持ちかけたことは一度もないのに、これまで無数のリンクが（勝手に）はられてきました（その数は正確に調べたこともありません）。 　ウェブページの内容が豊富で（相互リンクなどなくても）ミリオンヒットになれば、放っておいても勝手にリンクしてくると思いますが。 　相互リンクによってヒット数を伸ばすのではなく、ヒット数を伸ばして結果としてリンクをはりに来られるようにしないと。
正しい設定だと思います。 WordPressのSEO対策の設定例がサイトの下の方にあります。 他にもプラグインでオススメも載っているので参考がてら確認してみて下さい。 http://netaone.com/wp/wordpress-seo-plugin/
他の方も書かれているように、discripitionを書き換えて それからGoogle Botに来て貰って読み込んで貰う必要があるので 更新したらPINGを送るか、下記サイトでサイトURLを送信すれば 新しい文面に更新されると思います。 https://www.google.com/webmasters/tools/submit-u …
?は動的、パスは静的と言う誤解をしばしばされているようですが・・(^^)バス情報もしっかり動的なものです。 URLの構成は http:　　　プロトコル //　　　　 インターネット hoge.com ドメイン /abc/efg　パス情報 ?以下　　 クウェリー #以下　　ターゲット(これはサーバーには送られない。利用しない) でしたね。 一方、HTTPサーバーでは、次のように動作します。 http：//hoge.comに対して /abc/efg/hij?a=b 　という要求がされたとき、?以下は環境変数(QUERY_STRING)に取り込まれて、 /abc/efg/hijについて ・存在するかかしないか？ 　存在→実行ファイルか否か 　　　　実行ファイル→それに渡される。 　　　　ファイル→それを提供する。 　　　　ディレクトリ→ディレクトリを開いて内容を確認する。 　　　　　ディレクトリインデックスの指定に従う 　　　　　なければ、一覧を表示するか、NOT_FINDを返す。 　いずれも存在しない→ /hijを環境変数PATH_INFOに格納して、 /abc/efgについて、 ・存在するかかしないか？ 　存在→実行ファイルか否か 　　　　実行ファイル→それに渡される。 　　　　ファイル→それを提供する。 　　　　ディレクトリ→ディレクトリを開いて内容を確認する。 　　　　　ディレクトリインデックスの指定に従う 　　　　　なければ、一覧を表示するか、NOT_FINDを返す。 　いずれも存在しない→ /efgを環境変数PATH_INFOに格納して、 と同様な処理を機械的に続けて、/(ルート根っこ)まで戻ります。 こ野中でディレクトリインデックスに実行ファイルが指定されていると、それまでの環境変数(QUERY_STRING,PATH_INFO)と共に実行ファイルに渡されます。 ここで、 http://nanapi.jp/42971 で提供されるという事は、/42971 の可能性は ・そのファイルが存在する ・そこにディレクトリインデックスで指定された実行ファイルがあり、/4271はPATH_INFOとして扱われている 　の何れかですが、それを要求した誰にも--検索エンジンにも---その実体は知ることができません。wikiもそうですが、新聞社のサイトの http://www.yomiuri.co.jp/national/20150227-OYT1T … にも言える事です。Windowsユーザーは拡張子に目が行きがちですが、拡張子は関係ありません。 例えば・・・ http://la.coocan.local/cgi/ENV_FORM.cgi/goo/koko … を開くと、あたかも、/cgi/ENV_FORM.cgi/goo/kokoko69.htmlというファイルが表示されますが、当然こんなページが存在するわけではありません。 ★作成方法は簡単で 1) ルートに実行ファイルを置く! 2) DIRECTORY INDEXにその実行ファイルを指定する。 3) 実行ファイルにおいてPATH_INFOから必要なHTML(に限らない)を作成して、ファイルの種類を示す応答ヘッダをつけて送り返す。 だけです。 　利点は、カテゴリーの階層とは独立しているということです。 ★もっとも典型的なのは、wikiですから、その説明の意味を理解しやすいと思いますよ。 　サーバーに動的に情報を与える手段は、 a) 標準入力　要求ヘッダに引き続いて渡される本文 b) QUERY_STRING　?以降で渡される--検索エンジンは利用しない c) PATH_INFO　/(ルート)以下のパス 　の三つがあり、どれを利用するかはサイトを作るあなた次第です。 ★PATH_INFOが良いように誤解されないように。大きな欠点があります。 　例えば、/products/fun/2014/abc.html という情報を得ている場合、ユーザーはabc.htmlを除いた/products/fun/2014/で、2014年の製品一覧が見れると期待しますし、/products/fun で扇風機全体が見れると期待しますね。パスを遡るという操作は熟練したネットユーザーはしばしば行なうのですが、それができないという欠点を持っています。そのためWikiでは各ページの末尾にカテゴリーリストへのリンクを設けていますね。 　利用者は検索エンジンだけではない!!
または、SSL証明証に問題があるのでは？共有SSLなどですと、URLが一致しなくてエラーが出たりする場合もあります。あとはURLに変更があったので、クロールされてインデックスされるまでに時間がかかっているとか？新URLを以下から送信してみてはいかがでしょうか。 http://sonoyama.org/6567.html
こんにちはー プロパティでは、トラッキングするウェブサイトのドメイン名（ほとんどの場合、トップページURL)を入力します。 目的のページを見たい場合は、サイトを見るのと同じようにページに飛ぶと解析結果がわかります。 解析についての細かい設定はビューをいじってみてくださいね。
こんばんは。 試したことがないので、よく分かりませんが･･･。 http://nelog.jp/reverse-seo 難しいと思いますけど、別途で使えそうに思います。 ご参考になれば幸いです。
私はやめたほうが良いと思います。 福島事故以来放射性物質がありとあらゆるものに混入しています。 焼却することで気化して煙突から再放出されます。 場内に放射性物質を含んだ灰の微粒子が埃として舞っています。 焼却灰は体積が小さくなった分放射性物質の濃度が極端に上がります。 お住いの土地が汚染地域であれば特に焼却場へは近づかないほうが良いです。 どうしてもそこへ勤めなければならないのであれば防塵マスクは必須です。 それでも気化したものは捉えられません。
100％カモられてます！ やはり、そういう知識がない人でお金を持ってそうな業者さんを狙えば、60万でもぽんと払ってくれるかもと思ったんでしょうね。 で、電話営業してみる。オレオレ詐欺師もこんな感じで「営業」しますよね。 で、なんと話を聞いてくれるという！！ いや、大喜びでしょう。 押し押しで営業されるんじゃないですか？　押し売りレベルで行くので、自信満々とか？　「とにかく畳みかければとんでもない契約でも成立させられる」とか言う方の自信なんじゃないでしょうか。 或いは、自社作、騙しの資料集に自信満々とか。こんなに完璧で安全で丁寧なんですよ。みたいな感じで押し込んできそうですね・・・ どんな手土産を持ってくるのか楽しみです。 トラブらないように、丁寧に断っとくのも手かと思いますよ・・・ 私があなただったら、ちょっと怖いのであまり会いたくはない相手です・・・ 3時間もかけてあなたのためにきたのに、この契約をしないとはどういうことだとか、SEO対策のことはどこかに飛んで、いろいろめんどくさいことになりそうな予感がします。 とりあえず、「SEO＝ほぼGoogleの作ったルール」と言っても過言ではないです。 Googleはペナルティという強権を発動（つまり、検索上位から落とす、或いは検索に出さない）し、インチキな手段でトップ表示してくる「SEOスパム系サイト」を排除している歴史が続いてきています。 Googleのルールに楯突くとか、Googleの気付いていない隙間を狙う行為（スパム行為）は、後年に大きな災い（つまりペナルティ）を喰らう危険がありますし、現実にここ1～2年で「スパム系サイト」がほぼ壊滅させられていたりします。 中には、何十万もSEO業者に払って「スパムと知らずにスパム制作に投資」、今回のGoogleアップデートで泣かされた「ホームページ運営者」も多数泣き寝入りしてそうです。
中古ドメインを自分で取得しています。 中古ドメインの値段は被リンク数の質7と量3で値段が決まりますので、高いものほど良い被リンクが付いています。おのずとページランクが高い中古ドメインになります。しかし、現在ページランクはもう更新しないとGoogleが言っておりますので、ページランクだけを見て購入するとハズレにあたることもありますから注意が必要です。 高いドメインほど効果があるのは確率の問題です。高いほうがいいけど、ハズレもあります。ちゃんとインデックスされていて、スパムのようのリンクでなければ効果はありますよ。
良いサイトになりますよ。 検索順位の評価の対象にはなりませんが、検索時に「タイトル」「URL」の他に「説明文」が出てくるでしょう。 その説明文にdescriptionタグ内の文章が「基本的には」ですが表示されるようになります。 検索したとき、タイトルだけではなく、説明文も見てからタイトルクリックするでしょう。 タイトルと内容が違っていて、みんな「ページ開き損」したくないからですね。 その説明文ですが、内容が上手く要約されていれば、訪問者の興味をそそり、滞在時間を延ばせる可能性が高まるわけですね。 例え導入した直後に訪問者数が減っても（間違い訪問が少なくなる）、滞在時間が延ばせれば、SEO的に有利に働く可能性も上がります。 Googleは、ほぼほぼ該当ページの訪問時間をチェックしていると見て良いでしょう。 訪問者が該当のタイトルをクリックして、数秒後にまたGoogle検索に戻ってくれば「そこには何もない」と判断できますし、逆に1分2分検索に戻ってこなければ「そこに何かある」と判断できるわけです。 これを、大量のユーザーの動向で調べれば、ほぼ確実に「Google検索にとって有用なコンテンツかどうか」を判断する基準になり得ますし。 最近は本当にSEOより、「そこにモノがあるか」「そこにモノがないか」で検索上位が決まっている雰囲気です。
＞PC、スマホ両サイトを持っており、スマホサイトはレスポンシプデザインです。 　この時点でおかしい。HTML/CSSを使われてウェブサイトを構築されていると思いますが、ソレを使用する最大の目的は、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 　HTML文書が、ブラウザやプラットフォームの違いを超えてうまく働くべきであるということは、多くが認めるところである。 相互運用性の達成は、コンテンツプロバイダのコストを低下させる。なぜならただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。 もし【相互運用性確保の】努力が成されなければ、Webは互換性のないフォーマット毎に分け隔てられた世界に分割され、すべての関係者にとっての商業的可能性が減少することとなるであろう、大きなリスクを負うこととなる。 　・・・【中略】・・・ 　HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　最も重要なのは『構造とプレゼンテーションの分離( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』ということです。 　PC用もスマホ用もメディアタイプで言うと、いずれもscreenメディアです。それ以外の対象としては携帯電話などのhandheld、印刷が想定されるならprint、公的な色彩が濃く視覚障害者も利用するならspeach(旧aulal)や点字端末、そして検索エンジンも考慮に入れたものを作りますが、 　基本はそれらは【ただ1種類の文書しか作】らないと言う事です。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　ユーザーエージェントごとに同じ内容のページを作成するのは、googleのウェブマスター向けガイドライン( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )に書かれているようにとても不味いのですよ。 ＞スマホサイトはレスポンシプデザインです。 　ではなくて、PC/スマホ--media="screen"--は共にレスポンシブでスタイルシートを切り替えて表示させるのです。 　共通なコンテンツは、screenメディアに限らず、『たった一つのHTML文書しか作らない』のです。印刷やスクリーンリーダー、点字端末、そして検索エンジンも。私は、携帯電話用(media="handheld")はデータ量の関係から小分けにします。 　 　スマホでないと利用できない、それ以外は対象としないページがあれば、それを別ディレクトリ(/smartPhone)以下に格納するなどが一般的でしょう。 ＞分離した場合、デメリットなど、ありますか？安定している順位が脱落したりしますか？ 　同じコンテンツのページを複数製作するのはマイナス要因になりますが、異なるコンテンツの場合は問題はないでしょう。 　いずれにしろ、googleの「ウェブマスター向けガイドライン」の内容をよく理解して・・ 　
https://support.google.com/webmasters/answer/473 … これのことですか？ ウェブマスターツールで、表示したくないサイトリンクの順位を下げることが出来るようですが、あくまでGoogle様の自動化プログラム神様のご判断に寄りますので、ある程度の効果しか期待できないかも知れません。
以下のURLだとリフレッシュという方法でメタタグを１つ１つ設定しないといけません。 http://www.A.com/01.html 　→　　http://www.B.com/04.html http://www.A.com/02.html 　→　　http://www.B.com/05.html http://www.A.com/03.html 　→　　http://www.B.com/06.html htaccessという方法でリダイレクトするのが簡単です。以下のようなURLに変えます。 http://www.A.com/01.html 　→　　http://www.B.com/01.html http://www.A.com/02.html 　→　　http://www.B.com/02.html http://www.A.com/03.html 　→　　http://www.B.com/03.html
SEO対策の専門家です。 ずいぶんと被リンクのプラチナリンクについて期待しているようで申し訳ないのですが、私の率直な感想を言うと ・プラチナリンクの返金保証についてですが返金保証を受けるための条件についてはどこにも説明がない。 ・SEO施策実績については本当にプラチナリンクが上げたのかどうかこちらで調べる方法がない。 ・プラチナリンクは最後の安心安全な被リンク提供サービスと言っていますが、その根拠が分からない。 私から見るとプラチナリンクはツッコミどころ満載の業者です。 被リンクのプラチナリンクは危険 http://hilink-kiwameru.blogspot.jp/2014/12/blog- … という記事は読みましたか。
ほとんど関係ないでしょうね。 ポップアップなどのような明らかにヤバイモノを仕込んでいなければ、問題有りません。 Google社としての判断で、「あなたのサイトの検索順位はこの辺りが適正ですね」と言われているようなモノでしょう。 変なSEO知識でHPをダメにしないように気をつけて。下手を打つと、今あるアクセスも失います。 今SEOとして一番効果が見込めると思われるのは、「更新して情報量、ページ数を増やす」だと思います。 ただ、ゴミページが大量にあるような場合は、逆効果になるかも知れません。 検索順位が高いサイトのほとんど大多数は、「規模が巨大」というのは間違いのないところでしょう。 そして、「人気サイト、話題のサイト」狙い辺りが検索順位を上げる方法でしょうか。 最近は内容が薄いサイトは検索上位には来ないはずです。 話題にならないようなサイトもあまり上位には食い込めないでしょう。 ツイッターやソーシャルブックマークなどで人気が集められるサイトを目指してください。
サイトマップで送信されているウェブページの数はいくつになっているでしょうか。 サイトマップで送信しているウェブページの数がインデックスステータスと異る場合は差異が出ます。 以下のように考えると分かりやすいかもしれません。 ・サイトマップの「インデックスに登録済み」は送信したウェブページのうちインデックスに登録された数 ・インデックスステータスはサイトマップ内のURL数に関係なくサイト全体でインデックスされているウェブページの数 その他は以下で掲載されています。 ■Googleウェブマスターツールの「インデックスに登録されたページの総数」とサイトマップの「インデックスに登録済み」の差 | UMA http://www.kazuuu.net/archives/3605 ＞実際どちらの件数のほうがSEOに強く影響されているのでしょうか？ こちらに関しては、サイトマップのほうがSEOに強く影響します。 理由としては以下です。 ・サイトマップの「インデックスに登録済み」 サイトマップはクローラーへの道標となるため、重要なページやインデックスされにくいページを記載 ・インデックスステータス 結果として全体でどれだけインデックスされているか サイトマップはクロールしやすくするためだけのものなので、SEOで効果を出すためには以下も併用することをおすすめします。 ■パンダアップデート対策 ・robots.txt（Disallowで質の低いページへのアクセスを拒否する） ・重複しているページはcanonicalでURLを正規化する ・noindex メタタグ(質の低いページはインデックスさせないようにする） 最後に、インデックス数がそれなりなので、情報構造（主に情報のカテゴリ分けや階層化）を見直すことでさらなるトラフィック向上が期待できるかもしれませんので、考えてみてください。 ※注意点：301リダイレクトが出来ない場合はURLは変えずにリンク階層で情報構造を制御してください。
検索されて、あなたのページがGoogle検索画面で表示された数ではないかと。 この場合は、5787回あなたのHPへのリンクがGoogle検索画面に表示されたけど、その中で検索ユーザーがあなたのページへ飛んだ回数は（ユーザーがリンクをクリックした回数は）、358回だったよ。ってことでは？ このパーセンテージがいわゆるCTRって奴かと。 再読込までカウントしているかどうかは、Googleの中の人に聞くしかないかも・・・
現状、そのものに勝つのは難しそうですね・・・ 出来ることと言えば、ホームページのタイトルに「○○カフェ～渋谷のカフェテラス～」とか何とか、キーワードを押し込むことぐらいでしょうか？ ただ、語呂とか見た目とか、イメージが損なわれては元も子もありませんし。 検索的にも逆効果になりかねませんし。 ただ、Googleはこの辺りは認識しているんではないでしょうか？ そういったスパムっぽいサイトは以前から存在していますから。 検索のアルゴリズムで、例えそのもののキーワードがホームページタイトルになっていたとしても、他の信頼あるそのもののタイトルではないホームページがトップでヒットしたりできる環境がある程度整っているのでは？ そのものがトップに出ない検索結果の場合もありますよ。 ただ、ホームページの信頼度が同程度だとしたら、キーワードそのものの方には勝てなさそうですが・・・ ここからは気休めですが、でも重要ですが、検索する側からしたら「渋谷＋カフェ」で渋谷周辺のカフェを検索しようとして、ズバリの「渋谷カフェ」のリンクユニットとか出てきたら、かなりウザイと思うでしょう。 逆に「渋谷カフェ」には良いイメージを持たない可能性も相当数あるかと思いますよ。 耳汚しかも知れませんが、検索順位一位とか、訪問者数等といういわゆるSEOが目的になってしまって、肝心の接客関連（そういうスパムちっくなホームページを見て客がどう思うか等）をおろそかにしてしまっては、本末転倒になりかねませんし、あまり気になさらず、普通にお客さん目線でのホームページの充実を図っていけばいいのでは？ 現状は、やはりどうしても情報量が多いサイトは検索に有利に働いているようですよ。 これでもかと工夫を盛り込んで、「訪問した人の心は確実に掴む」辺りを目的にした方がいろいろ良い方向に働くかと思いますよ。 また、特定のキーワードで検索一位のサイトが必ずしも訪問者数で勝ると言うこともないですよ。 特定のキーワードで検索一位でなくとも、組み合わせ検索など、総合的に見れば、信頼度が高く、情報量が多いサイトの方が訪問者数は遙かに勝るでしょう。
話題をばらかして考えるのはべつに誰も非難しませんけど、有利ではありません。 ニーズがあってすぐに飛びついてきそうな話題で記事を書くのはいいことでしょう。 ただ、それを検索エンジンで引き当ててクリックした人の行動を想像していますか。 仮にブログで「＊＊＊のサイト」という名前でつくられたうちの1記事がその話題キーで書かれているとします。 その記事を読もうとされました。 そこにあるのが、「キーワードキーワードキーワードキーワード」というような検索上位狙いのふざけた内容だったら、そのページはすぐにクローズしますね。 そしてサイト名を覚えて、もう二度と来ないぞ、と思うでしょうね。 滞在時間は1秒かそこらです。 ある程度読むに堪えることが書いてあるかどうかです。 仮に「嵐コンサート二宮フィーバー」みたいなキーワードで作ったとします。もし書いてあることが、コンサートのスケジュール日付だけだったらどうでしょうか。 情報が何もないに等しいですね。スケジュール、なんて、嵐自身のページでいくらでもまとめて書いてあることですから。 これも、ああいいや、と思って2秒ぐらい。 「紙の月　ネタバレ」みたいなキーワードで来る人は何を知りたいんですか。ストーリーの深いところ知りたいんですね。 ところが看板以外にネタバレが全くなくて、主演女優がいい女だよね、みたいな感想しかないと、やっぱり腹たてて2度ときませんね。 そこまで数秒でしょうね。 もし、直接宮沢りえに会って会話をしてこうだったというような思い出を書いてあったら、じっくり読もうとしますよね。 仮にサイン会で「こんちは」と言っただけでも、妄想とともに書けば面白いでしょうね。 さて、その記事では別に腹を立てないので表示をクローズしなかったらどういう行動をしますか。 このサイト運営者は、他にどういう記事を書いてるのだろう、と「最近の記事」なんかを見回しますね。 目次ページがあったりすれば、それを見ますね。 関連記事、として文末にいくつかクリッカブルのものがあったら、それをクリックしますね。 要するに、本を手にとって、面白そうなら別のページをめくる行動をするのですね。 この時間はどのくらいでしょうか。まあ1分以上。3分から5分滞在しているかもしれませんね。ずっとながくなります。 さて、検索エンジンです。 これは、「価値のあるページ」を上位にいかせるロジックで動いています。 価値ってなんでしょうか。 もしAIが記事まで読み込んでその意味を味わうことができるなら別ですけど、そうでなければ、数字で判断するしかないですね。 これは、そのサイトのページ数、サイト開設から現在までの経過日数、更新頻度、および滞在時間です。 かつて存在した被リンク数、は今は見ていません。 というより、問題のあるところからの被リンク、異常な被リンク数増加などがあったら落とすロジックになっています。 記事を見る人間の滞在時間が大きく利いてくるというのがおわかりですよね。 おもしろい記事をいくつも並べないと、滞在時間は稼げません。 また、いくつも並べるというのは、更新頻度とかかわりますし、全体のページ数のボリュームになります。 人間が見て、本当に価値のある書き込みだけわずか数件だけ並べても、検索エンジンにとっては価値がありません。 だから、話題のある、検索されそうなキーワードだけの記事でサイトを構成するのは不利益です。 なぜなら、そのときの評判が何になるかは開かないとわからないのですから。 フィギュアスケートでたまたま選手同士が激突するから、双方の選手名、試合棄権、脳震盪、なんていうキーワードが生まれてくるのです。 御嶽山が噴火爆発するから、御嶽山、木曽、土石流、なんていうキーワードがインデックスされるのです。 俳優が若くして死ぬから、くも膜下出血、を探そうとされるわけです。 そういうものを脈絡なく並べて記事を書くと、まあニュースサイトのコメントリストみたいになります。 ひとつひとつの事件に関するキーワードで検索してみようとする人は、そのページにスポットでやってきます。 仮にその記事に満足できたとして、他の記事をみるかどうかかんがえてください。 たとえば火砕流を探しに来た人が「泉ピン子　意地悪姑」という記事をクリックすると思いますか。「田宮二郎の本名」でクリックしますか。 脈絡がなければ、1記事読んだ時点でクローズしますね。 田宮二郎の本名、で検索してきた人は火砕流なんて読まないとおもいませんか。 そのサイトを、たとえば天災の話題のサイトとしてしまいます。 ホットな話題として、御嶽山の噴火の記事を1ページ書いたとします。見に行ったとします。 もしそこに、一切キーワードにはなりえない「トンガ大震災」があったとしたら、見に行ったあなたならどうしますか。 私はトンガ大震災もクリックします。 昭和新山成立、なんていうのは何十年も前のニュースですから、いまキーワードになるわけありません。 でもその記事も見ます。 凌雲閣12階倒壊の記事があったらそれも見ます。 なぜかというと、「自分が知りたいこと」がある可能性が高いからです。 一切キーワードで上位にならない記事であっても、価値があるのです。 じっくり見回りますから、滞在時間は増えます。 また、気にいったら、新記事があったらどんどんみたいと思うから「お気に入り（ブックマーク）」を付けます。再訪の予約までしたことになります。 ファーストフードで食事をすると想像してください。 フロリダバーガーがあるという噂があって一度食べようと思って店に入った。 ハンバーガーを注文して「ジューシーポテトいかがですか」と言われたとします。 店に入るときにそれがあることすら知らなくても頼んだりしませんか。 そのファーストフードの店員が、需要の少ない商品だ、と勝手に判断してお勧めおしなかったら、ジューシーポテトなんて全部売れ残る可能性があります。 ただし、ジューシーポテトだけをほしくて来店する客はまずいないでしょうね。それで検索してくる人間はいない。 だったらジューシーポテトは店に一切貢献していないのか？　そんなことはないですね。 いいでしょうか。 検索需要のない記事を平気で書いて、その記事に　いいね！　を押してもらえるようでなければネットビジネスは一人前ではありませんよ。ジューシーポテトおいしいね、と言わせなければいけないのです。 これは、検索需要のない記事ばかり書けと言っているのではありません。 検索頻度の高そうなキーワードで、これはすごいという記事を書きこみ、それがおいしいなと思う人に隠しネタのメニューを提供できるようでなければいけないと言っているのです。
No.2の回答者です。 追記しておいたほうがいいと思うので、説明を追加します。 スマホの画面で記事の頭にいっぱいに広告を表示したら何が問題なのかご理解いただいてないとピンと来ないかもしれないとおもいましたので。 広告というのは、アドセンスではクリックすればそこに移動して広告主の報酬支払が発生するものですよね。 画面いっぱいにそれが広がっている記事の場合、文章にカーソルをもっていくのにどうしますか。 スクロールさせるためにタップしたら、かなりの確率でクリックとして扱うことになりませんか。 クリックしたくなくても、どうしてもクリックしてしまう形になりがちですね。スマホでは。 これは「マッチポンプ様式」といって、消火用のポンプの頭に火をつけるマッチが付いているということになります。 触っただけでまず火がついてしまう消火器です。 要するに、そのページを表示しただけでクリックしなければならないページです。 そんなものをGoogleが推薦するわけにはいきません。 だから順位を大幅に落とすのです。
動的・静的かというだけのことであればSEOに特に影響はありません。 ですので拡張子はどちらでもかまいません。 しかし、動的にサイトを構築する場合は、仕様の面で色々注意しなければならないことがあります。 SEOでの質問ということは自然検索からのアクセスを重視したサイトをお考えということですよね。 その場合の注意点として、動的なページ生成でよく使われるもので、大きく以下の3つに分類できます。 1. ajax 2. post送信 3. get送信 1と2はSEOを前提としたサイトやページには非常に相性が悪いです。 その他、動的なサイトを構築する上での注意について、以下のサイトか参考になります。 紹介するurlは重複コンテンツについてまとまっているものですが、重複というだけでもこれだけ注意する項目があります。 http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2012/02/13/1 … 制作会社にサイト制作を依頼する場合、依頼する側もある程度知識がないと、ページ遷移か全てajaxで、全くインデックスされずアクセスがないなど大変なことになるケースもめずらしくないので注意しましょう。
ampではなく、&ampではないでしょうか。 アンパサンドです。要するに文字としての&です。
回答できるものだけ回答します。 (1)水道修理のHPと別のドメインでブログを運営するのなら無関係な内容でも構いません。水道修理のHPの中にブログを置く場合は水道修理に関する記事を投稿してください。 (2)小手先の更新は効果はありません。記事に手を加えて更新してください。
誰が見たってスパム行為ですね。 コピペで３つあるだけでペンギンににらまれます。 早急に削除すべきは、１つを残して２つです。 文章ぐらい別々に３種類書きましょう。 画像はコピーでなく、どこかに一つ置いて、ほかはそこに参照リンクを貼った方がいい。
その言い回しは聞いたことがありませんが 「外部リンク」→「外部へのリンク」→他人のサイトへのリンク・他人のサイトからのリンク 「内部リンク」→「内部へのリンク」→自分のサイト内へのリンク と予想
有りますよ。テキストでリンクすれば。画像もAlt属性を入れれば、テキストより弱いと思いますが検索されるようになります。 発リンクも最低限テキストとして扱われています。 勿論効果は、雀の涙レベルでしょうけど・・・いや、アリの涙か？ ただ、皆さんおっしゃられているように、Googleや訪問者にワードスパムやゴミサイト認定される恐れがあるので、SEOのために発リンクを増やすというのはお勧めできません。 イマドキは、「SEO」という言葉自体が死語になってきてますよね・・・ 昨今は、どんなに内部的に汚いサイトでも、人気のサイトは検索上位を占めるので、SEO知識自体が馬鹿馬鹿しくなってきます・・・
> 質問1 明確な回答ができなくて申し訳無いのですが、ウエブマスターツールには、 不可解なことがよくありますので、そこはスルーして、とにかく指摘が無い ページも含めて、全部にタイトルタグを入れることが重要だと思います。 ３２文字以内で、同様のページがあっても重複しないようにして下さい。 　→　最低でも、例えば○○の××１、○○の××２　のように 絶対、全ページどこか内容が異なるはずなので、明確に変えた方が良いです。 ページの概要を示すmeta descriptionも、検索で表示された時に表示される 内容になることがほとんどですので、これも作成して入れてください。 > 質問2 要は検索で上位表示して欲しいので、そこを考慮して内容を考えます。 たとえば美容院のウェブサイトの例です。 検索する人は、店の場所、料金、サービス、待ち時間、予約などに関して 知りたいと思うのではないでしょうか。そう考えた場合、 　→　○○市の△△美容院，ネット予約可能，カット料金格安１５００円 とかにすべきだと思います。ダメな例としては、 　→　△△美容院のホームページへようこそ。ご来店をお待ちしています。 追伸 それこそ、「タイトルタグ」で検索してみてください。 私の中途半端な回答より、もっと有用な情報を得ることができます。
完全に余談ですけど・・・ Googleの監視なんですが、結構有名ですよ。 いろいろ調べていくと面白いのですが、多分一番有名なのが、Googleにアカウントを持っておられる場合に設定の項目に深く潜っていくと、「検索履歴」なんてモノが記録されていたりします。 Googleにアカウントを作ってから、Googleにログインした状態であなたが検索をかけた言葉がすべてあなたのデータとしてGoogleのサーバーに記録されていたりします。 Googleが所有するサーバー数は膨大なモノらしいですが、検索のデータの他に、一体何が保存されてるやら・・・ 怖いですよ。ハッキリ言って、最初に見たときはだいたいの人がびびるんではないでしょうか？ これがまず序の口で、調べれば調べるほどGoogleの様々な仕組みはかなりヘビィなことが分かってきます。 他にも利用規約で、投稿データはほとんどの権利をGoogleに譲渡したも同然の文章に同意することになっていたりとか、スーパークッキーの開発が出来そうだとか・・・違法サイトがなぜか公式サイトより上位に来る場合が多いだとか・・・ Googleの検索結果はどんなモノになってもGoogleは関知しないだとか（神のみぞ知る不可侵なものだと言いたいのか？）・・・ もう訳が分からない。 Googleをクールでクリーンだと思っている人が圧倒的に多いと思いますが、自分が著作者やコンテンツホルダーの立場、またはサイトマスターの立場でGoogleとつきあい始めると、とてもじゃないけど・・・・・。
こちらで質問してみてはどうでしょうか。 https://productforums.google.com/forum/#!categor … 自分の質問以外にも、ここの情報はＳＥＯの観点から非常に参考になります。
被リンクZ、業者じゃないかも知れません・・・・ これ、何となくですけど、情報商材に騙された系の人が必死になってやってる感じがしてきました・・・ 同じ人がほとんど全部のサイトやってるな・・・数個を除いて・・・ デザインがとてつもなく素人っぽいですね・・・お金がかけられない事情がある会社・・・ではなく、素人さんの横知恵な雰囲気がプンプンです。 スパムに人生賭けちゃったちょっと不幸な感じの人なのかも知れません・・・ 自分で自分に被リンクを与える・・ですか。 恐らくページの価値的には、無料ブログから自演リンクをするのとたいして変わらない感じがします。 「どうしても被リンクをつけたい」と言う人は、被リンクZさんを一人儲けさせるのではなく、自分でアメブロとかシーサーブログとか何とかブログとかから自演した方がリスクも少なく、失敗しても自分自身の失敗として納得できそうですよね。 どうしても他者から欲しければ、まだ認知されている「ブログランキング」等に登録した方が有益かも・・・
実際にその検索結果を見ていないので何とも言い難いですが、後に会社のホームページを盛り上げるためにと、とりあえずアカウントを作ったが放置してしまった可能性が一つありますよね・・・ もう一つは、間違ったSEO対策を行っている可能性です。 数年前まではそれなりに有効なSEOだったのが、2～3年ほど前辺りでしょうか？、最初に検索エンジンにインデックスされるのは早いが、それ以上の伸びはなくなる感じになってきて（右肩上がりの効果が出なくなってきて）、1～2年ほど前辺りになって、完全に逆効果のSEO対策となってしまった、いわゆるゴミサイトからの「自演被リンクSEO」ですね。 これを、その2～3年前の知識でやってしまっている可能性があります。 変なSEO業者に会社のホームページを任せてしまっているのかも知れませんね・・・ そうだとしたら、ご愁傷様な事ですよね・・・。 本命と見られるサイトが、最上位に出てこないがそれなりの順位にあれば、ペナルティとは言えないまでも、Googleのアルゴリズムに嫌われている可能性もありますよね・・・。
ソースは見ないの？？ <meta name="description" content="東京都庁の公式ホームページ。都政に関する最新情報、の放送、都議会や各局の情報、統計、入札・契約情報、知事への提言など。"> と書いてあるけど・・ 　ただし、この内容が実際のページの内容と異なると判断されるとSPAMにされる可能性もあるので、必ずそのページの内容を正確に要約したものにする必要があります。 　本文(<body>)内でも、適切にマークアップして検索エンジンにページの内容が正確に理解できるようにします。それがSEO検索エンジン最適化(Search Engine Optimization)の本来の意味 　ヘッダはヘッダ、本文は本文、フッタはフッタと 『DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。仕様書（要素のグループ化: DIV要素とSPAN要素）( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　HTML5では、「文書をよりよく構造化するために、次の要素が新しく追加されました。( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … )」ですから [HTML4.01] <body> 　<div class="header"> 　　ここは文書のヘッダ 　　ここに、descriptionと同じ内容を書いておくと良い 　</div> 　<div class="section"> 　　ここは本文 　</div> 　<div class="footer"> 　　ここはフッタ 　</div> </body> [HTML5] <body> 　<header> 　　ここは文書のヘッダ 　　ここに、descriptionと同じ内容を書いておくと良い 　</header> 　<section> 　　ここは本文 　</section> 　<footer> 　　ここはフッタ 　</footer> </body>
広告からのアクセスってクリックでのリンクですよね。 どこにキーワードがあるのですか。 見えない以前に、そんなもの存在しないのではないでしょうか。
ご懸念の機能を「パーソナライズ」といいます。 「パーソナライズ 無効」でGoogle検索すると、外し方を調べることができます。いくつかありますので、好みのものを使われてはいかがでしょうか？
ドメイン移管してもURL変わらなければ関係ないですが？？？ 　ドメイン移管とは、レジストラを変更するだけ また、それに伴いサーバーを変更しても変わらない 　検索インデックスはIPアドレスじゃなく、HTTPサーバー名ですから 　もしURLの変更を伴うようでしたら、旧サーバーの.htaccess 移転で、新しいURLを指名しておけばすみます。 　詳しくは「サイトリニューアル時の301リダイレクト、.htaccess記述方法いろいろ｜SEOまとめ( http://www.seo-matome.jp/blog/web-design/site-re … )」など。 ★このあたりは、ドメインを持っていらっしゃるなら必須な知識です。 　なお、SEOを誤解されているようですが、本来SEO 検索エンジン最適化(Search Engine Optimization)とは、検索エンジンにページの内容が適切に理解できるようにマークアップすることで、検索順位の順位が上がるのはその結果であって目的ではないのですよ。 　 ＞そんな時自分の特定商品が検索サイトでトップに表示されていることが判明しました。( http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … ) という結果なのは 『どうすれば自分のウェブサイトが独自性や、価値、魅力のあるサイトといえるようになるかを考えてみる。同分野の他のサイトとの差別化を図ります。( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )』だからなのでしょう。 　また ＞デザイン的に少し物足りなくなって、ＷＩＸＣＯＭの有料の作成ツールで自分で作成しようと思っています。 　検索エンジンはデザインなんてまったく無視しています。上記ガイドラインにありますように 『Lynx などのテキスト ブラウザを使用して、サイトを確認します（ほとんどの検索エンジンのスパイダーには Lynx で見えるようにサイトが映ります）。( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )』 　大事な事は、SEO -すなわち検索エンジンにその<h1>文書のテーマ</h1>がなんであるか、どこが<div class="header">文書のヘッダ</div>であり、<div class="section">どこが本文で<strong>どこが重要</strong>であるか</div>などを正確にマークアップする事です。 ・DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) ・HTML5の新しい要素( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … ) 　ビルダーは、その対極にある--デザインを元にページを作り上げる---ソフトの代表格だからプロに嫌われるのであって、デザインじゃないですよ。 　そこを理解しておかないとツールをツールを変えても改善されるわけではありません。
検索エンジンのシステムを理解されたら、この話は疑問なく理解できます。 検索エンジンのクローラが、あるキーワードで見た場合このサイトがあるぞ、と認識したら、インデックスが１カウントです。 これにいきつくためにありうる経路分、インデックスがカウントされると思ってください。 1ページだけ記事を登録したとします。「おなかダイエット失敗例」というタイトルとしましょうか。中にいろんなことが書いてあります。 この記事にいきつくためにキーワードで何種類あるでしょうか。 まあ「ダイエット」でしょうね。 それと「おなかダイエット」でしょうね。あまり「おなか」だけで検索する人はいないと思う。 ここでインデックスは２になりました。 「失敗例」はキーワードですかね。微妙ですね。１増えますかね。保留しておきましょう。 本文内にキーワードになりそうなものがあったらそこでインデックス１カウントです。 たとえば太もも、だったらキーワードになるでしょうね。インデックスが１増えます。 伊集院光が入っていてもそうでしょうか。これは実は違います。 同じデブでも、伊集院光はダイエットと無関係な存在だと認識されていますし、誰もダイエット　伊集院光というような検索はしません。 だったらインデックスは増えないのです。 架空の話をしていると思いますか。では実例を示しましょう。 googleではなくyahooのページを開けてみてください。 その検索窓に「ダイエット」とタイプしてみてください。 いきなりプルダウンでいろいろと表示されませんか。 まあいい。ダイエット、だけで検索にかけます。 ずらずら並んでいる一番てっぺんをみてください。 絞り込みツール、といっているすぐ下に、妙なリンクがいくつかありませんか。 ○の下に線がはいっているようなロゴのあとに、 ダイエット方法　簡単ダイエット　太もも ダイエット　お腹 ダイエット　による検索 なんて表示されませんか、これらすべてクリック可能ですね。 一番下を見てください。やっぱり○の右下に線が入っているロゴで、上より多めにキーワードがならんでいますね。 これが着目キーワードというものです。 これらを含んでいる文章なら、インデックスはその分増えます。 それで、ここからなんですが、この着目キーワードは一旦決まったら固定だと思いますか。 そんなはずないですね。 はい、具体例。 先週、仲間由紀恵とやったら絶対に出てこなかったキーワードが今は出ています。○のあとです。 仲間由紀恵 公安　仲間由紀恵 田中哲司 共演　仲間由紀恵　結婚 となっています。田中哲司がいきなり仲間由紀恵のキーワードにかぶりついてきたのです。 だったら、仲間由紀恵の記事があってそのなかに田中哲司という名前もつけているページがあったとしたら、先週よりも今週、インデックス数が上がっているはずですね。 何もしていなくても。 もし仲間由紀恵　松本潤　というキーワードで作っていた記事があったら、先週より今週、インデックスが減っているはずですよね。 仲間由紀恵　レズ、もインデックスは落ちます。 もちろん仲間由紀恵　国仲涼子、なんていう記事は誰も探しません。インデックスは落ちます。 アクセスが増えたり減ったりするのはこのせいか。そうです。 ○のあとの絞り込みキーワードがあったら、それは気軽にクリックできます。 でもなくなったらクリックしません。それを思い出したらタイプしますけど。当然、アクセスは減ります。 クローラは、今生きているキーワードで探した場合に価値のあるページを上位に表示したいという本心ですから、そうなります。 いま仲間由紀恵について何かしりたいと思っている人間は、結婚する相手が何者か、どういう関係からそうなったかを知りたいのです。 そのニーズにあったキーワードを提案キーとして並べているのです。 そのデータはどこから来たか？　考えたらすぐわかります。 検索窓にたたかれたのです。絞り込みキーワードとして出ないならタイプする、といったでしょう。 欲しいのになかったのです。 それがたくさん並んで来たら、需要がありますから絞り込みキーワードにその用語が提示され、何かが落とされます。 インデックスが上がることはわるいことではありません。 でもインデックスを減らさないように、が不可能であることはおわかりでしょうか。 増加させることは簡単です。ページをどんどん増やしていけばいいのです。
基礎を少々学んだ方がいいですよ。 そんなものはロリポップの仕様ではありません。 URLとURIという２つの捉え方があるだけです。 LはリンクでIはインフォメーションです。 たとえばhttp://www.yahoo.com というのはURLです。 http://www.yahoo.com/index.html があったらそれはURIです。 URLを指定されたら、その下にindex.phpとかindex.htmlまたはindex.htmというようなものを探して表示するというのが、そもそものブラウザの仕様です。 ですから、URIで指定するものとURLで指定されるものは同じIPアドレスで同じものと扱います。 ふたつの名前が同じものについているというのは錯覚です。 ときにこれはSEOと何の関係もありません。 SEOは、ドメインに対して評価をするのが原則です。それがベース評価になります。URLです。 中身もなしで評価だけ欲しいという考えをしてSEOという言葉を振り回すのがいますが、聞かないように。 www.yahoo.comの評価が上がっていれば、www.yahoo.com/news.htmlの評価も上がります。 だから、情報がうまくかみ合ったサイトをキープしていればいいだけです。 入ってきた人間が、その中を迷わないで往来できて長時間滞在しているだけで検索順位はあがります。 被リンクだとかその手のくだらないことでSEOを考えている暇はムダですからあんまり考えないでいいでしょう。
要するにWordPressでブログを構成して、独自ドメインでやりたいんですね。 注意してほしいのは、新規の独自ドメインなんて誰も知らないから着目されていないということです。 無料ブログで作ると、そのブログ総体が活発に活動していますから、上位に認識してもらいやすいというメリットがあります。 しかし、無料ですから突然閉鎖される可能性もあるし、ブログサービス自体もなくなる可能性もあります。 Amebaなんかで無効にされることはしばしば聞いたことがおありですよね。 だから独自ドメインでしかも自分のサーバーでやればそのようなことはないのがメリット。 その代り全くの新参者ですから、誰も着目していない。 徐々に徐々に評判を作り上げていくしかありません。 だけど、これをやりつづけていけば、芽で植えたものが幹になり大木になっていきます。 そういう考えでやるべきです。 それを考えるなら、FC2のほうに取得したドメインをまずかぶせたほうがいいでしょう。 ドメイン配下に着目をまず集めるのです。 そのドメインに注目を集めます。毎日数千から1万以上のアクセスがあるようになるまで待ちます。 そして、誰も着目していない自分のサーバーにWordPressを導入し、ブログを構築し記事を移行していきます。 だれもこちらのサーバーは着目していません。 記事を移行しきったところで、ドメインを切り替えます。 FC2からは外し、自分のサーバーにそのドメインを割り付けるのです。 そこでFC2の契約は解除します。 ドメインに着目し、切り替えていくということを守ればうまくいきます。 SEOはドメインを見ていますから、建物が変わったことは気にしません。
全角文字のドメインを登録しているところはいくつもあります。 しかし、全角文字のドメインをメインドメインにしているところはありません。 理由ははっきりしています。 日本語のOSのインストールされているコンピュータ以外から直接入ることができないからです。 shiseido.comなら、どんな国の言語で動くコンピュータからでもタイプすれば入ることができます。 資生堂.comだったら、日本語の端末以外からは入れません。 中国語だったら大丈夫ではないか、とおっしゃるかもしれませんが、簡体字ではこの文字のデザインではないのです。 ドメイン取得はしておくべきでしょう。その名で別のことをする人間がいたら迷惑ですから。 ただ、メインは英数字のドメインにしておき、漢字のものからはリダイレクトにしておくのが安全です。 それをやらないとどうなるか、は今実例があります。消えてしまうかもしれないから今見てみてください。 http://トヨタ.comというのをタイプいただければわかりますが、今の時点で異常なものが表示されます。 イスラムの教えが日本語で書かれたページが表示されています。 おそらくトヨタはこれに気付いていません。 toyotaのほうで商売は成り立っているので、まさかイスラムにとりつかれていると思っていないからです。 トヨタ自動車がそもそもトヨタというドメインを取得してるかどうかわかりません。 もし取得していないなら第三者が勝手に取得して勝手な使い方をしているのです。 取得しているならハッキングを受けているのです。 こういうことをちゃんと把握するには、 ・自分の商標関連のドメインを取得して自分のものにしておき、 ・メンテナンス作業としてポーリングをする必要があります。 ま、たいしたことではありませんね。 それと、広告したりするのであれば、漢字名サイトと英数字サイト双方を掲示すべきです。 漢字名は、漢字変換をしながら確定させる必要がありますので、ユーザーに負荷を与えます。 ガラケーで見ようとすると、漢字変換が面倒だという体験はおありですよね。 検索エンジンからいうと、日本語であろうが英数字であろうが関係ありません。 検索窓は、なにかタイプしたらプルダウンで候補を示しますが、ローマ字でいれても漢字の候補を提案してきたりしますね。 面倒な漢字名は、本文内に入れているだけでも検索は可能です。 そのため、商標を守るために漢字名のドメインを取得している会社でも、ほとんど使っていないところが多いですね。 冒頭にあげた資生堂ですが、ドメインはキープしていてサーバーが連動しません。 DNSだけきっちり設定してあるのです。
いつまでもクローズされないようだからひとつ新しい切り口を言っておきます。 ベーコン数というのをご存じでしょうか。 ある人間から、面識のないある人間まで何人に紹介してもらえばいきつくかという数字です。 生きている人間ならだれでも構いません。 あなたからオバマ大統領まで、何人つなげば会話できるようになるでしょうか。 プーチンでもいいです。 極端に、イスラム国の司令官でもいいです。 有名な数字ですから言いません。でも、質問者様の心配していることと完全に同期するテーマです。 直列に数珠つなぎをしたら、玉が何個以上あったら不自然かという話です。 100人の紹介がなければ繋げない人間がいるとしたら、それはその照会経路が不審で怪しいということになります。 経路自体が怪しい。 これは、ネットワーク技術でルーターなんか勉強すれば必ず出会う適正設定の話になります。 そもそもSEO対策を考えている時点で「いつの話だ」と言う人がいましたがこれはただしいことです。 わけのわからない外部リンクを増やせば増やすほど、ゴミととらえられます。
誤解がいくつかあります。 まず技術的なことですが、サブドメインにしたらIDは違うものになります。 aaa.yahoo.co.jpとbbb.yahoo.co.jpは違うIPアドレスです。 DNSというシステムがこれを管理していますので、一度本を読まれることをお勧めします。 サブフォルダは同じIPですが、サブドメインは別のIPにならざるを得ません。 それよりも、SEOが被リンクを増やせばいいと思っているところです。 全く同じ、内容のないものの優劣を決めるのには被リンクが無効ではありませんが、そんな下らないサイトは最初から上位表示はしません。 501位の順位が499位に行く程度の有効性はありますが、そもそも検索者は上位１ページ目の4位ぐらいまでしか目に入りません。 ムダなサテライトサイトを作るのはゴミを増やすことなので意味ありません。 たとえば「ダイエット」というキーワードで上位がほしいなんていうのは自殺行為です。 絶対不可能とはいいませんが、どのくらいの費用が必要か考えたらやらないほうがいい。 ダイエット　リバウンド失敗例、というキーワードにするなら上位に来る可能性は高くなります。 これをニッチキーという、というのを習っていませんか。 渡辺徹の健康管理危機、とやればかなり上位に来ます。これを「ずらし」と言います。 これも聞いたことありませんか。 そもそも、アフィリエイトは、これを買ってください、の広告をユーザーが検索してわざわざ見に来て買ってくれることではないでしょう。 そんなことをしたければ直接Amazonや楽天やyahooに行くでしょう。 検索してクリックするのは、とりあえず情報が欲しくてくるのです。 中身があれば読みます。中身もなにもなければクローズしたり別サイトにすぐに飛びます。 すぐ切られるようなページは中身がないでしょうから、検索エンジンは価値評価を落とします。 何分も読み続けているようなページは、検索エンジンは「内容があるのだろう」と判断し価値あると思い上位表示にします。 読んでいるうちに、横に興味のある広告でもあったらクリックして見始めます。 ここにアフィリエイトのラインが成立するのです。 どうすればいいのかということをただ聞いて無批判になるのではなく、自分の頭で考えて検討してみてください。 了解できないことには従わないでください。 魔法の呪文ではなく、理由が明確なものですから。
Ｎｏ．１さんのおっしゃっているのに賛成です。 ＞　「SEO対策」で検索すると山のように出ます。 ＞　適当なアドバイスサイトを見つけ、全部やろうとせず、できそうな10項目 ＞　くらいやるだけでだいぶん違います。 ・タイトルh1表記　→　これは今でも効果あると思います ・赤い字で重要な単語表記、　→　？？　聞いたことがありません ・リンクも多少受けています　→　今は違っているようです 被リンク数の多さは逆効果のようです。ＩＰを分散といって売り込む業者も ありますが、もう通用しないでしょう。 素人ＳＥＯということなので、当然費用はかけないと思いますが。 実際、ページランクという上記に関連する指標が重要といわれたのは 過去のことです。 現在はページランクが０や１でも上位表示されます。 Googleのガイドラインも１００％信じてはいけません。 あるとき突然ルールを変えますから。
内部SEOとはそういう事ですか（＾＾） 　へんでしょ。SEO (Search Engine Optimization -検索エンジン最適化)とは、本来『検索エンジンに内容が正確に把握できるようマークアップする』と言う意味です。 　その結果!!検索エンジンはページの内容を正確に把握できるために、検索結果にそのキーワードに対して有用なページとして上位に表示される。 　それが転じて、SEOと言えば検索エンジンで上位に表示させること全般をさすようになった。 　基本は、あくまでわざわざ断らなくてもそのページの内部の問題ですよ。 　「内部SEO」と書くだけで、その著者のレベルが分かる。(購入者もね) ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … ) ＞正しくHTMLを使用することで、検索結果も変わります。それが内部SEO対策です。 　私はこの世界15年・・いまさらご指導を賜らなくても良いです。 　もし言うなら、 >>検索エンジンに理解できるよう最適な要素を使用し、それがないときはDIVやSPANとid,classを使用して文書構造を正確にマークアップすることで、検索結果も変わります。それが本来のSEO対策です。 　HTML5では文書構造を示す要素が追加されたのでDIVは安易に使えなくなる。 　( Authors are strongly encouraged to view the div element as an element of last resort, for when no other element is suitable.( http://www.w3.org/TR/html5/grouping-content.html … ) 　class="h_wrap"、class="h_logo"は、その意味では？？という質問かと思った。 　もちろん、<a *** target="_top">のtargetのように非推奨なものを問題にされているのかと。 　No.1で回答しましたように、「id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加する」divを用いて、 [HTML4.01] <body> 　<div class="header"> 　　<div class="nav">サイトナビ</div> 　</div> 　<div class="section"> 　　<h2></h2> 　　<div class="section"> 　　　<h3></h3> 　　</div> 　　<div class="section"> 　　　<h3></h3> 　　</div> 　　<div class="aside"> 　　</div> 　　<div class="nav">目次</div> 　</div> 　<div class="footer"> 　</div> </body> 　とマークアップされていれば、googleは、どこが本文でどこがヘッダで、どこが主題でない(asideな)記事かを判断してくれます。 (注) HTML5ではこれが理解されなかった反省から、新しい要素( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … )が追加されました。 　⇒Webの3つの問題を解決する「HTML5」とは何なのか (2/2)( http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1008/30/n … )の「【問題2】文書内に埋め込まれた「意味」が不明確」 [HTML5]で書き直すと <body> 　<header> 　　<nav>サイトナビ</nav> 　</header> 　<section> 　　<h2></h2> 　　<section> 　　　<h3></h3> 　　</section> 　　<section> 　　　<h3></h3> 　　</section> 　　<aside> 　　</aside> 　　<nav>目次</nav> 　</section> 　<footer> 　</footer> </body> ＞<!--▼ロゴ-->など使用されていません。 　これはコメントですから、ブラウザも検索エンジンも一切無視します。単に著者が後からのメンテナンスのためにコメントを書いているに過ぎない。コメントですからSEOにもブラウザにも関係ない!! 　3.2.4 コメント( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )を読まれてないでしょ。 　コメントはいくら書こうとまったく関係ありません。 　しかし、上記HTML4.01やHTML5のサンプルのように、文書構造が分かるようにマークアップしていれば、そもそもコメントの必要なんてありませんね。うっとうしくなるだけです。 　一度、仕様書を通して読んでおくことを強くお勧めします。それすら読んでないマニュアル本や教室の指導者たくさんいます。・・読んでれば本は書かなくて「仕様書のここに書いてあるよ!」ですむはず(^^)。買う人がいるからじゃありますけど。
そうですか・・ ＞根本的な部分（divの閉じタグ）が無かったのでおかしくなっていました。 　むやみにDIV使うからです。HTMLが汚くなっちゃいますし、メンテナンスできなくなりますよ。DIVは 「DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」ものであって、デザインのためではありません。 　HTML5では、安易にDIVは使えなくなります。 Note:Authors are strongly encouraged to view the div element as an element of last resort, for when no other element is suitable.( http://www.w3.org/TR/html5/grouping-content.html … ) 　著者は他に適切な要素がないときの最後の最後の手段としてdiv要素を使用することを強く推奨する。・・ 　また、スタイルシートのセレクタの書き方も見直されたほうが良いでしょう。 サンプルを一度表示してご覧なさい。 div.footer ul,div.footer p{} と書いてあるのは、「footerブロック内(半角スペース)のul要素と、p要素は」と言う意味です。これを見るだけでHTML見なくても、なにをデザインしているか分かりますよね。
ここ２～３日の出来事で、大幅な変動があったらしいです。 大規模なアップデートがあったのかもしれません。 ネット情報は、まだ少ないです。
重要なことを書き忘れてました ・更新頻度 1ヶ月間毎日更新を続けると嘘のように順位が上がりますよ 出来ればブログの用に全ページ更新されるシステムで構築するのが良いです Googleは更新頻度と最終更新日をチェックしています
はい 1.サイトマップを作り「sitemap.xml」というファイル名で保存 2.トップディレクトリに「sitemap.xml」を送信 3.ウェブマスターツールで「sitemap.xml」と入力し「サイトマップを送信」を押す 適用するまでには数時間～数日かかります。
星の数ほどあるウェブサイトの中で、しかもプロが作ったウェブサイトも多い中で、HTMLの知識のない方がホームページビルダーのようなソフトで作ったウェブサイトがGoogleの検索で上位表示されるのは大変なことですよ。 アマチュアの天体愛好家が家電量販店で売っているような望遠鏡で新星を発見するぐらいラッキーなことだと思って、ゆっくり待ってみてはいかがでしょうか。 Googleの検索結果は、同じ検索キーワードの対象となるウェブサイトを選び出して、それらを重要度順に序列をつけて並べたようなものです。 ですから、「地域名＋業種」で検索して引っかかるライバルのウェブサイトよりも内容を充実させて、更新の頻度を上げていくことが大事ですよ。（技術的には更新情報からサイトマップを自動生成してGoogleに通知できる点で、CMSのほうがホームページビルダーで作ったサイトよりも有利です。） なお、せっかく独自ドメインを取ったのに、旧サイトを公開したままにしたら、旧サイトも新サイトのライバルになってしまいます。 旧サイトの各ページにリダイレクトをかけて旧サイトから新サイトに自動転送されるようにしたほうがいいと思いますよ。 http://modx.jp.net/menu/tools/redirect.html こうすれば、少なくとも「地域名＋店名」で検索して引っかかるようにはなるはずです。 旧サイトで301リダイレクトが使えるなら、301リダイレクトをかけたほうが簡単です。 https://support.google.com/webmasters/answer/936 … 参考URL：http://modx.jp.net/menu/tools/redirect.html
まずは、価格.comさんに上納金を納めていますか？
SEO対策の専門家です。被リンクZに登録するとペナルティを受ける可能性があります。その理由を説明します。 被リンクZに登録すると4つのリンクタグが発行されます。4つのリンクタグをあなたのサイトに掲載することで、後から登録するサイトにあなたのサイトがリンクされます。ここで問題があります。4つのリンクタグの中に必ず被リンクZのリンクが入っています。 すなわち、あなたのサイトがリンクされるたびに同じページに被リンクZのサイトもリンクされます。発リンクの組み合わせが同じパターンが出来上がるためペナルティを受ける可能性があります。 被リンクZに限らず無料で被リンクを受けることができるツールには登録しないほうがいいと思います。無料で使える代わりに必ず開発者のサイトのリンクが挿入されているからです。 例えば、yomi-searchに登録することで無料で被リンクを受けることができますが、yomi-searchのフッターには必ず開発者のサイトのリンクが挿入されています。yomi-searchにたくさん登録すれば、それだけあなたのサイトと開発者のサイトの発リンクの組み合わせが同じパターンができるためペナルティを受ける可能性があります。実際にyomi-searchに登録してペナルティを受けたという話も聞きます。 ただし、yomi-searchは登録する際に登録数を抑えることでペナルティを受けるリスクを抑えることができますし、ペナルティを受けた場合は登録を削除することで復活することも可能です。 一方、被リンクZに登録すると勝手に被リンクが増えていくため、自分のほうで被リンクの数をコントロールすることができません。しかも、増えた被リンクは自分のほうで削除ができません。被リンクZに登録する行為は、yomi-searchに登録するよりもリスクは高いと言えるでしょう。 今は被リンクZは「被リンク」で4位にいますが、長く続かないと思います。登録数が増えることで発リンクの組み合わせが同じパターンが増えていきますし、時間が立つことでリンク切れが発生します。被リンクには順位を上げる効果と順位を下げる効果がありますが、リンク切れが発生しているページからの被リンクは順位を押し下げる効果が高い。 被リンクZと共に自滅をしたくないのなら、被リンクZには登録はしないほうが良いと思います。 こちらのページが参考になります。 ペナルティを受けない被リンク http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8677868.html
GoogleとYahooでそれぞれ、この質問文のタイトルで検索すれば答えが出ます。 http://ascii.jp/elem/000/000/857/857455/ http://affiliate-jpn.com/archives/3182 http://www.sem-r.com/news-2013/20130702141623.html GoogleとYahooともに検索すれば、上記が1ページ目の上から4番以内に出てきます。 ちなみにこのページは、2番目に載っていますよ。 ご参考になれば幸いです。
被リンクサービスのリスクについてはご存知ですか？ 私はアガルンデスの被リンクサービスは受けたことがないので、ペナルティを受けるかどうかは判断ができませんが、以下のURLが参考になると思います。 ペナルティを受けない被リンク http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8677868.html
トップページに対して5つのバナーを貼るということはトップページから発リンクが5本出るということです。SEOに良くないというのは、発リンクが5本出るという意味で言われているのです。 発リンクは自分のサイトからリンク先のサイトにリンクジュースを渡しますから、その分、自分のサイト（内のそのページ）の評価が相対的に下がってしまうということです。しかし、逆に言えば5本以上の被リンクを得られるのであれば、問題ありません。 トップページにバナーを貼るということは、広告ビジネスにとって必要なことですから、やめるわけには行かないことですよね？それなら、それを前提に考えればよいのです。すなわち、5枚のバナーを貼った上で、それ以上のリンクを得られるように努力なり工夫をすればいいということです。 もっとも、その労力を減らすために、5枚のバナーを3枚にするなどの工夫はあって然りだと思います。ですが、その分、販売に関する機会損失があります。全ては選択です。
>yahoo見てみたんですけど、これどうみても有料ですよね？ >しかも54000もしますし、何か違うような。 「yahooへの登録」というのでしたら間違っていません。 後は他のサイトから推薦を受ければ無料で登録される「可能性が有ります」
最近では被リンクによる上位表示の効果が小さくなったと言われていますが、私は被リンクの効果が出るための条件が厳しくなったと思っています。厳しい条件をクリアーすれば被リンクは効果が出るため、被リンクを上手に活用できていないライバルを出し抜くことができると考えています。そういう意味では被リンクの効果は以前よりも大きくなったという感触さえあります。事実、日頃からツイッターで何人かアフィリエイターのつぶやきを読んでいますが、私が見聞きする限りでは稼いでいるアフィリエイターほど積極的に被リンクを活用しています。 さて、本題です。 khaiofguさんはペナルティを受けずに被リンクを付ける方法を教えて欲しいとのことですが、そのためにはどういう被リンクを付ければペナルティを受けるのかを知っておく必要があります。ちまたでよく言われている、ドメインやIPを分散すればいいとか関連性のある記事の文中からリンクすると良いと言われていますが、それは被リンクの効果を高める手法であってペナルティにかからない手法ではありません。 結論を言うと、一つのブログの中に多数のリンクを詰め込むリンクの付け方をするとペナルティを受けます。自作自演で被リンクを付ける人は自分のサイトにばかり被リンクを付ける傾向があります。グーグルはそういうところを見てペナルティを課します。 具体的に説明します。ペナルティを受けないように被リンクを付けるコツは「発リンク組み合わせ分散」です。一昔前は、１記事に10リンクづつ詰め込んでも順位が上がっていましたが、そういうリンクの付け方は発リンクの組み合わせが固定されているため、一発でペナルティを受けます。 そこで考え出されたのが１記事に１つだけリンクする手法ですが、これも今では安全とは言えません。googleはブログ全体を見るからです。１記事１リンクでも同じサイト群にばかりリンクしていたらペナルティを受けます。被リンクサービスの99％は、被リンク対策専用のブログを使い回しているため高確率でペナルティを受けます。 それではどうすればペナルティを受けずに被リンクを付けることができるのか。１つのサテライトブログに１つだけリンクを付けてください。すなわち一つの記事の中に一つだけリンクを付けて投稿します。それ以降の記事は全部リンクなしで投稿してください。このリンクの付け方がもっとも安全です。なぜなら発リンクの組み合わせが存在しないからです。一般的に「１ブログ１リンク」と言われています。 ただし、１ブログだけ運営しても効果はたかが知れているので、１ブログ１リンクでサテライトブログをなるべくたくさん運営してください。できれば100ブログ以上運営するのが望ましいでしょう。そうなると非常に手間がかかりますが、手間をかけないと思うように順位が上がらないという点においてはライバルと条件は同じです。面倒でも手間をかけた人間が勝ちます。挑戦する価値はあります。 １ブログ１リンクで被リンクを付けてくれる業者も少ないですが存在します。ヒマはないがお金はあるという方は、そういった業者を利用することも一つ方法です。
iframeは、ページ内に別のページを表示する仕組みなので、検索エンジンはは恐らく個別にページ評価をしてるはずです。 希にフレーム内だけのページが検索結果に出てきますが、それはそういう事なのではないのでしょうか？ フレームを一つ使うと、そのページでは単純計算で2ページ分表示する時間がかかるので、そういう意味では不利かもしれませんね。 また、検索エンジンがフレーム内のページを個別に評価するため、フレーム内だけ拾われたりする状況を考えると、それも不利です。広告などのフレームページに訪問者がいきなり来ても、訪問者はどうしようもありません。この訪問者が普通に普通のページに訪れていればと考えれば。 ただ、SEOに関しては1番さんと同意見です。不利と言ってもこれは誤差程度の話かと。 Googleが何を求めているかですね。YouTubeもGoogleですが、youtubeで膨大な閲覧数を稼ぐ動画とは何か。 検索エンジンの集客も結局それと同じです。膨大な訪問者数を誇るサイトはどんなサイトなのか。これを考えれば、まっとうなウェブページのSEO効果など誤差程度でしょう。 Googleはなぜ日本にサーバーを置かないのか。 Googleが作り上げた帝国で一番楽に儲かっているのは誰か。その代わり誰が犠牲になっているか。 本質を見れば、SEO等という言葉自体が空しくなってきます。 一見検索のお客は何もかも無料で手に入れられて儲かっているように見えますが、長い目で見れば、何もかもクオリティは下がり続け、すべてのものに価値が無くなっていくだけです。最終的にはお客さんもショボイものばかり手にすることになるでしょう。そして、コアなカテゴリはその犠牲に耐えられず消える。 と、変な話ですが、Googleはこれからもアップデートを続けるので、グレーとかブラックなSEOはどんどん意味をなさなくなっていきますから、気にしてもあまり意味はないですよ。気楽に行きましょう。 訪問者さえ大事にすれば、台頭する検索エンジンが変わっても大丈夫かと思いますよ。 デザイン的というか、広告などあまり意味をなさないものを表示するときに利用するのがベストっぽいですよ。 レイアウト的なデザインなら、フレームなど使わず、divタグですね。「overflow:auto」か「overflow:scroll」辺りでしょうか。
URLに日本語でキーワードを含めれば多少有利になる程度です。 ローマ字でbenriとかbenriya と入れることについては人が見る分には自然ですが、上位表示には関係ないと思います。 URLの長い短いも上位表示とは関係ないです。
それはかみつきますよ。 私を出汁に、スパムメールソフト、一六八〇〇円ですか？ そんなもん紹介されたら。ビックリします。逆にこっちが。 絶対仲間とは思われたくないです。犯罪か犯罪じゃないかの人と。 後は、リンクジュース？でしたっけ？　何年か前に流行った。ビックリするぐらい古いSEOの方法ページ紹介されますね。驚きます。 あなたは、Google批判するとか以前の人です。人を騙して儲けようとしてるわけですから。 リンクジュースのページに登録もやめておいた方が無難です。スパムサイトに認定されかねません。 質問者様もそうですが、このページにくるSEO初心者もおられると思いますので、これはかなりあり難い教材になってくれたという感じもしなくはないですが。騙されないようにと言う。 こういう感じで騙そうとしてくるわけです。という教材です。今度は私を悪者にして、あわよくば商材なりスパムメールソフトなりを売ろうとするわけですね。 流石鏡です。
何を気にしておられるか理解できません。 サブドメインは、ドメインと別のIPアドレスになることを言っておられますか。 それは何か問題ですか。 実際にはIPは同じアドレスになりますが、 　yahoo.co.jp 　　と 　www.yahoo.co.jp では、wwwのつかないほうだけを検索エンジンが見ていると思うのですか。 無料ブログなんかはほとんどサブドメイン様式ですね。 　watakusi.so-net.ne.jp なんていう名前になりますね。 他人のブログと混同されたら困るからですね。 そして、この上に気の利いた記事を書いたら検索で探し当てて読んでくれますよね。 所詮ドメイン名なんて単なる文字列です。 クローラなんていう血のかよっていない機械システムが人間の価値観を共有しますか。 ドットの数を勘定して、これはサブドメインだから差別しよう、というプログラムが入っているとでも思うのですか。 したがって質問の意味も理解できませんし、何を悩んでおられるのか意味不明です。
外部からリンクされたサイトの統計のようですね。 ページ名などが変わってリンク切れしていることなどを表すそうです。 大きな問題ならリダイレクトなどで対処が良いようですが、細かい問題まで対応する必要はないとのこと。 リンク元へでも連絡して直してもらえばいいのではないでしょうか。 参考URL：https://support.google.com/webmasters/answer/240 …
https://productforums.google.com/forum/#!topic/w … 上記で同じような内容についてかかれていますので参考にされるといいかもしれません。
いつまでも質問をクローズしないのは、期待している答えがこないからでしょうか。 いままでの２つの答えでいいと思いますけど。 どうでもいいことを一つ付け加えておきます。 imageタグ内はtitleだろうがaltだろうが見ません、というのは正しいです。 では何を書いてもいいのか、は違います。 タグひとつひとつの中身がどうなっているか、意味をもって読み取る機能をパーサーと言います。 ページ評価の場合、それとは違うチェックが２つ入ります。 一つはラウンドネスチェック。 整合性のあるタグだけで作られているか、です。
は合格ですが、
は少々点が低くなります。 それと、HTMLの宣言で、xhtmlのある版数で作られていると言いながらタグの中に解釈不明なものがあれば評価は低くなります。 それより前にグレップ式のチェックが入ります。 全テキスト内に不穏な用語がないか、がチェックの第一段階です。<hidden>はもちろんですが、コメントの中にも不穏な表現がないかです。 アメリカで禁忌の言葉がありますね。fu**だとかbi***だとか。これは減点になります。 imageタグ内に書こうがどうだろうが、それはグレップでチェックします。
DNSレコードで確認する方法があったと思いますが、それではダメですか？ https://support.google.com/webmasters/answer/176 …
簡単にいうと、以下の施策を、上から順番に、狙ったページごとにやっていくと、何ヶ月かするうちに上位表示できます。 1　仕組み上、危険性のほぼない、自然な被リンクを増やす系のサービスに 　　最初に登録しておく 　→先にこれらを登録しておくことで、この後の自分の作業中にも 　　勝手に被リンクを増やしていってくれます。 　・被リンクＺ　http://www.netcom-ir.com/ 　・リンクＭＡＸ http://www.linkmax.biz/ 　・リンクシステム http://www.link-get.info/ 2　中小検索エンジンに、過度にならない範囲で登録する。 　→注意点を列挙しておきます。 　・サイトの規模にもよりますが、 　　1サイトについて30～50くらいまでの登録にとどめるべきです。 　・手でやっても良いですが、面倒なので、 　　GOD　http://god.edge1.jp/　のような、 　　一括登録ツールを用いてもいいと思います。 　・ツールを使うときは、毎日2～3サイトずつ、計画的に。 3　相互リンクを依頼する。 　→注意点を列挙しておきます。 　・こちらも、多すぎるのはかえってマイナスなので、20～30くらいまでが限度です。 　・それくらいまでなら、むしろ「自然な被リンク」として評価され得ます。 　・アンカーテキストはバラすことが大切です。でも基本はキーワードズバリです。 　・相互リンク自動申請ツールを用いたほうがいいと思います。 　　手でやるのはなかなか大変です。 　　ツールについては、Links　http://infomiracle.net/Links/index2.html 　　は結構便利でした。 　　ほかにも色いろあるようなので、調べてみて、 　　予算的に折り合いが付けば、どれでも良いと思います。 　・一括申請ツールを用いるときも、集めたリストに対して一気に申請せず、 　　週に100とか200ずつの申請にとどめたほうが良いです。 　　五月雨式にリンクが増えるのが最も好ましいということです。 4　無料ブログをサテライトして大量に作って自サイトへのリンクを張る 　→注意点を列挙しておきます。 　・各ブログは10ページ以上。各サイトから自サイトへの発リンクは3本以下。 　・できるだけ多くの種類のブログサービスを用いる。 　・サテライトブログ同士はある程度相互リンクしても大丈夫ですが、やり過ぎないように。 　・アンカーテキストは狙ったキーワードそのものズバリを半分。あと半分はそれをベースに単語を入れ替えたり、周辺ワードを付加したりして分散してください。 　・記事はメインサイトと同分野が好ましいです。記事を作るのは大変なので、 　　外注を使うとラクです。 　　今は1記事100円以下でも外注できるので、予算がない場合でも利用しやすいです。 　・外注を探すなら 　　ランサーズ　http://www.lancers.jp/ 　　クラウドワークス　http://crowdworks.jp 　　が便利です。 頑張ってください。
ウェブマスターツールにデータが表示されるまで数日掛かりますので、早い方がいいと思います。 どんな業種のどんな地域の会社さんか判りませんが、ページ作成は早ければ早いほどいいですよ。 あと、リンクに効果ありますよ。マークアップも、効果は薄れるかもしれませんが、失敗してても、グーグル先生は、ちゃんと判断してくれます。 グーグル先生は、マークアップできない人のページも評価しようという努力はされてます。 リンクや、マークアップがんばるより、他の人が見て役に立つ内容をホームページに記載することを心がけると良いと思います。 一番良いのは、ホームページ見てくれたお客さんが、御社サイトをネットで紹介してくれることです。 そうすれば自ずから売上は上がっていくかと思います。
忘れたほうがいいのは被リンクです。 一時SEO業者というのが乱立していましたが、どんどん撤退しつぶれたところもあります。 なぜかというと、必ず１位にしますとかうたって受注して、うまく約束を守れなかったからです。 自分のところでつくったダミーサイトから被リンクをつけるだけの、単なる員数仕事で金をとろうというのが間違ってます。 中身もない誰も読まないHPを大量に作るということに恥を感じない連中でした。 でも、これは2010年以前は有効だったんです。検索エンジンがそのレベルだったから。 さすがにこういう舐めた真似をされるのは沽券にかかわるから検索エンジンがいろいろ手を打って害虫撲滅に動いたんですね。 パンダだのペンギンだのハチドリだのが動き回り、こういうものを絶滅させた。 検索エンジンは、人々の役に立つ価値あるサイトを上位に掲載したいのです。 それに抵触するようなマッチポンプはすべて焼き払われます。 最近特に重視されるのは、不自然なサイトの撲滅です。 アフィリ商品に対してのリンク以外ないサイト、分野的に無関係なサイト同士の相互リンク、はにらまれます。 で、今は何を注意すべきか。 自分のサイト同士で相互リンクしていたら、今すでにやっているものは仕方ないですが、これからはあまり主体的にはやらないように。 被リンクのためのサテライトを作るという考えがあったら完全に捨ててください。 内部リンクは重要です。記事リストがあってその各行から各記事に飛ぶという構造は推奨されます。 行った先から戻るリンクもあったほうがいい。 「戻る」で戻れますが、ページが多少複雑になっている場合は直前ページにではなくいきなりメインに戻るとかができるのを評価してくれます。 だから「サイトリスト」のページは作ったほうがいい。 タイトル文字列、h1タグ、metaタグのdescriptionは一応重要です。 色設定はあまり気にしないでください。それと、h1だから大きい文字表示などと考える必要はありません。 CSSでh1の文字を背景色にするという技を使ってもかまいません。誰も読めません。検索エンジン以外には。 そこに隠しキーワードを入れるという技が使えます。 キーワードですが、自分がキーワードと思っている用語をむりやり組み合わせてタイトルを作るなどはしないでください。 また、キーワードにリンクをつけるのはやめましょう。 それがどこかにリンクするような書き方をすると不自然です。 キーワードは探されるものです。その記事はここにありますというものです。 それをクリックしたら、ここではないて外に出るなんて、異常でしょう？ キーワード組み合わせタイトルがダメな理由。 Googleは目視評価というのを抜き打ちでやります。 そこで意味不明あるいは明らかにアフィリ目的というタイトルを見たらいきなり減点をくらいます。 タイトルは自然に。そのかわりコンテンツ内の文章に、仕込みたいキーワード複数をうまくはめ込んでください。 いま検索エンジンは中身までちゃんと検索対象にしますので。 キーワード出現頻度とおっしゃるけど、１用語でキーワードだというなら頻度も数えられるけど、普通２つか３つを重ねたキーワード狙いをしますね。だったらその組み合わせで５回も出てきたら不自然でしょう。 「リバウンド防止体験談誰でも？」というような用語で仕込もうとして、この文字列がずらずらならんでごらんなさい。 そんな日本語の文章はおかしいです。 目視でいきなり表示順最下位、にされかねません。 やるならばらかして散らすしかなく、そもそもそんなことをしてきれいな日本語になるかです。 あまり考えないでいいと思いますよ。 相互リンクは全く考えなくていいか？ まあいいと断定したいですが、気になるならツイッターとかFacebookのようなSNSを活用されるのならにらまれません。 情報の鮮度がすぐ落ちる媒体ですから。 「いいね」押しまくりとかいろいろ波をたてたら人様が動き出してくれます。
連投に次ぐ連投スイマセン。私は最後にします。他にもサイト運営してる方はたくさんいらっしゃると思うので、これは私見ですが、もうすこしだけ補足を。 自分の他のドメインからバックリンクを送るのなら、例えばプロフィールページや、大手サイトでよくやるページ下部にて「グループサイトのリンク」的にやる辺りが限界かと思います。 Googleの無料サイト、違法サイト紹介への貪欲さ、そしてスパムやゴミサイトはじきの貪欲さは半端ありません。 （検索エンジンという業種上、脱法儲け、スパムはじきの2点は彼らの最大の命題だと思います。彼らの立場に立てば、無料で違法にアニメや音楽コンテンツを紹介しているサイト、2ちゃんの著作権が危うい面白いまとめサイト、アダルトサイトで違法に無料に見れるサイトをトップ表示できれば、「googleは凄い」と言う評判で、Googleのシェアが上がり、より広告主が集まってきて、広告入稿の利益が上がり、より儲かるシステム） （一方脱法で得た利益によって、無料メール、高品質な地図サービス等運営し、クリーンな会社に見せかけるバランス） 検索エンジンの開発者の立場に立てば、おのずと「自演リンク」の危険さが分かるかと。一度ドメインが汚れたら、恐らくどれだけGoogleに修正して主張しても、クリーンなドメインに戻ったと評価されるのは難しくなるでしょう。今後もGoogleはスパム弾きに邁進するでしょう。 いずればれたとき、リスクが高くてアブナ過ぎます。 安全なのは、そういう堂々とGoogleに対し「これはウチのグループサイトです。違法サイトやリンク販売サイトは混じっていません」と主張できるように注意しまくって作り上げたフッターでのリンクや、会社のプロフィールページからのリンクに留めておくのが無難かと思います。 あとは、はてなブックマークやツイッターなどが結構強力なので、まあ一度二度に留めてつぶやくのもありかと思います。つぶやきすぎるとまたそのツイッターのサブドメインやはてなのサブドメインが価値をなくすと思いますので。 長いスパンで考えれば、やはり自サイト内での最適化をめい一杯やって、後は放置がベストです。 あと、犯罪を犯している違法系サイトのアクセスには絶対勝てませんので、その辺りは諦めるのが精神衛生上宜しいかと思います。相手は脱法でのし上がったGoogle、つまり親玉ですから、その辺りはどうしようもないです。 参考URL：http://goo.gl/cQOCoQ
コンテンツの内容を充実させて、他のサイトにリンクをしてもらうことです。 ツールつかう程度で順位が上がれば誰も苦労しません。
画像では書いてある文字がはっきり見えないのでなんとも言えませんが下記のサイトにかかれているエラーとは異なりますでしょうか？ http://harukup.co.jp/blog/google-sitemaps-genera … 「XML Sitemap Genarator エラー」などで検索するといくつか参考になりそうなサイトが出てくると思いますので確認してみてはいかがでしょうか！
多分これは、Googleさん以外の人が分かることではないとは思いますが… 「site:http://exampl.com」の方が真に近いと思います。実際にGoogleがオープンで出してくる検索結果ですから。 サイト立ち上げ時は気になるとは思いますが、これはどうしようもないし、無理矢理どうにかしようとするとドメインが汚れるリスクがあります。Googleでスパムドメインと判断されると、Yahooでも表示されなくなるのでご注意。 基本的な登録事項だけ正確に、過剰になったり嘘がないように普通に登録して待っていれば、基本的にあまりに深い階層に入り込んでいるようなページを除き、いずれは全ページがインデックスされるかと思います。 しかし、そのキーワードでGoogleがインデックスしたページをどういう順番で表示するのか、それはGoogleが決めることで、どうしようもありません。 早く脱法Google以外に国産エンジンができると良いですね。
回答４に訂正を入れます 読み込み時に同期的にJSから書いた分はきちんとインデックスされるようです 非同期の場合はわかりませんが、テストしてみるのはそう難しくないのではないかと思います
初めまして、ドメイン名をそのまま移行できたのでしたらリダイレクトをして対応する方法もあると思います。 FTPなどが使えるのでしたら、以下の方法も対策の１つとしてあります。 301リダイレクトの方法：参考例 http://kumidia.jp/301redirect/ 何かのお役に立てたら幸いです。
Googleの検索エンジンが、質問者さんのホームページが変更されたことに気がついていないのではないかと思われます。 Googleウェッブマスターツールをご利用になられているのでしたら、該当ページが変更されたことをsitemap.xmlのlastmodを変更して知らせて再度学習させるということをしてみてはいかがでしょうか。 該当ページが削除されているのでしたら、該当ページの削除要請をウェッブマスターツールから出すこともできます。 このようなことをすると単語Ａで検索してヒットしなくなります。 Googleウェッブマスターツールを利用されていないのでしたら、いまから利用登録をすれば大丈夫です。
一切関係ないです。!!!
SEO対策のためのキーワードとは、SEOを意識してコンテンツを作る上での意味が図りかねますが （１）Meta keywords へのキーワード登録 現在は主要検索エンジンはこちらのタグを利用しておらず、記載しても意味がありません。 （２）コンテンツ内へのＨ１などへ記載するキーワード数 ｈ1にバラ、ｈ２に赤いバラ、ピンクのバラ ｈ１にカーネーション、ｈ２に赤いカーネーション などのキーワードを複数いれた場合には、「花」を表している中間ページとして認識してくれます。 複数いれても「花」という範囲からキーワードが離れなければ、キーワード数がある分、グリップ力が強くなります。 （３）ページにある文字数が少ない 検索エンジンとして被リンク量産サイトと判断され、ページの評価(PageRank）がされなくなります。
SEO会社の比較サイトです。 この中からご自分にあった業者を選ぶと良いでしょう。 http://seo.tai-saku.jp/ http://www.seohikaku.net/ http://www.seotools.jp/mitsumori/conditions.html http://www.kuraberulibrary.jp/
コンテンツ内の地域と画像が異なるだけでは、その他のコンテンツボリュームにもよりますが、他の方からも回答があるとおり、重複していると認識される可能性は非常に高いと思われます。 その地域ならではの情報を盛り込むなどして、各ページのコンテンツが充実していると検索エンジンが認識してくれるようコンテンツを拡充することが利用者のメリットひいては検索エンジン対策となります。 地域コンテンツを作る場合には「都道府県」や「地方」などをまとめた中間ページを作り上げることが検索エンジン対策および利用者の視点でとても重要になりますので、中間ページのコンテンツはぜひとも力をいれて作り上げてくださいね。
初期費用のみというのは内部SEO対策のことですか、それとも外部SEO対策のことですか、それとも両方ですか。こちらのQ＆Aが参考になると思います。 ウィルゲートと俺のSEOとパーフェクトSEO http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7887686.html
ウェブマスターツールで自分のサイトデータチェックしてますか？ 現状認識していないと何を改善していいかも分かりませんよ。 インデックス数や検索順位も経過をチェック。 自分より評価の高いライバルサイトが出てきたら相対的に自分のサイトは下がりますよね。 新しいブログを立ち上げて被リンクをつけましょう。 価値の低いコンテンツやページはありませんか、そういうのは削除です。 ページを増やせばいいと言う時代は終わりました、質が大事です。 文字量を多くして専門的なテーマで書きましょう。
グーグルのアルゴリズムが変わって 今まで評価されていた被リンクが評価されなくなった可能性があります。
aksfyiafさんは具体的なアルゴリズムの説明をしてくれるSEO業者に依頼したいとのことですが、SEO対策無双が良いと思います。日々ツイッターでSEO対策のノウハウをつぶやいています。 去年の夏ごろパンダアップデートが強化されてSEO対策無双の被リンク専用のブログが壊滅したときもツイッターでアナウンスして対策を講じていました。順位が上がらないサイトについてもどこに原因があるのかをツイッターで分析していました。 SEO対策無双はツイッターでSEO対策の最先端の情報をかなり深いところまで考察してつぶやいているので感心しています。googleのアルゴリズムの変化にもうまく対応できていると思われます。 aksfyiafさんが求めているseo業者に合致するのではないでしょうか。
グーグルプレイスに登録したら、本人確認が行われるからか一気に順位が上がりましたよ。ネットで登録後、ハガキがおくられてくるまで1週間～2週間。送られてきたはがきを基に登録を完了して1週間以内に効果が実感できました。 meta Descriptionは検索結果でタイトルの下に表示されるもので、キーワードを詰め込みすぎるとトップページが検索結果から弾き飛ばされるペナルティを受けたので、普通の紹介文に直したほうがいいです。
適切にcanonicalが適応されているなら大きな問題はありません。 ちゃんと働いているのか知りたければ、googleで「info:http://〇〇/test.html」で検索してみて、 ちゃんとtest.htmlがインデックスされていれば問題無いです。 ただcanonicalで正規化してもリンクジュースは多少漏れてしまうので、 出来る限り内部リンクをtest.htmlに向けたほうがいいとおもいます。
サイトリンクですが・・ 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 　サイトリンクは、ユーザーの役に立つと Google が判断した検索結果についてのみ表示します。サイトの構造が原因で Google のアルゴリズムが適切なサイトリンクを見つけることができない場合や、サイトリンクとユーザーのクエリとに関連性がないと思われる場合、サイトリンクは表示されません。 　現時点では、サイトリンクは自動化されています。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［サイトリンク - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/473 … )］より ＞サイトのデザイン構成上トップページは極めてシンプルでほとんどテキストがありません。 　デザインは関係ないです。SEOを考えられているならLynxでの表示は確認されていると思いますが、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから Lynx などのテキスト ブラウザを使用して、サイトを確認します（ほとんどの検索エンジンのスパイダーには Lynx で見えるようにサイトが映ります）。JavaScript、Cookie、セッション ID、フレーム、DHTML、Flash などの特殊な機能が使用されているためにサイトの一部がテキスト ブラウザで表示されない場合、検索エンジンのスパイダーがサイトをうまくクロールできない可能性があります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )］より ノウハウに関わる部分ですが <body> 　<div class="header"> 　　サイトタイトルおよびこのページのヘッダ 　</div> 　<div class="section"> 　　本文 　　<div class="nav"> 　　　ナビゲーション 　　</div> 　</div> 　<div class="footer"> 　</div> </body> と、検索エンジンにも文書構造が分かるように「id属性及び class属性と併用（して）文書に構造を付加( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」されていると思いますが、 HTML5なら、 <body> 　<header> 　　サイトタイトルおよびこのページのヘッダ 　</header> 　<section> 　　本文 　　<nav> 　　　ナビゲーション 　　</nav> 　</section> 　<footer> 　</footer> </body> 　基本的なこれらの対策はすんでいると思いますが、後は ・どうすれば自分のウェブサイトが独自性、価値、または魅力のあるサイトといえるようになるかを考えてみる。同分野の他のサイトとの差別化を図ります。( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )
そりゃ無理です。 検索エンジンは、【あなたが他の情報を探した経験があれば!!】すぐ分かるように、検索ワードに最も適合した最適なページを示してくれないと・・・意味ないですよね。そのサイトのトップなんて要らないでしょ!! 　検索エンジンは、著者のためではなく!!!ユーザーのためにあるのですよ!!!ここを忘れたらダメです。ユーザーにとって、「沖縄　ドリフトダイビング」で探して、最適なページを一発で表示してくれているのでよいのじゃないですか？？？ 　基本的には、すべてのページがランディングページとして機能するようにページを作成しましょう。 　⇒ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )
リンクプログラムに参加しましょう。 　SEO的には、大きなマイナスになります。 　被リンクが価値があるのは、 ・同じテーマのサイトからであること ・そのサイトがそのテーマでは信頼され他の多くの同テーマのサイトからも参照されていること ×むやみやたらに関連性のないサイトにはリンクが張られていないこと など、 ★そのテーマに関して独自性があり、何処よりも秀逸で参考にされる内容だったら彫っておいても被リンクは増えます。 　こちらからすることはあまりないです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから どうすれば自分のウェブサイトが独自性、価値、または魅力のあるサイトといえるようになるかを考えてみる。同分野の他のサイトとの差別化を図ります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )］より 　⇒リンク プログラム( https://support.google.com/webmasters/answer/66356 )
ひょっとして、検索エンジンそのもののマニュアルをごぞんじないと言うことはありませんよね。 　⇒ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … ) 　とそのページからのリンク先 　⇒ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/?hl=ja ) 　まあ、上記リンクの ・デザインとコンテンツに関するガイドライン ・技術に関するガイドライン ・品質に関するガイドライン 　を読めば分かるように、 ★品質に関するガイドライン - 基本方針 ★品質に関するガイドライン - 具体的なガイドライン 　ですね。 　突き詰めれば、検索エンジンのためじゃなく「どうすれば自分のウェブサイトが独自性、価値、または魅力のあるサイトといえるようになるかを考えてみる。同分野の他のサイトとの差別化を図ります。」ということです。
>自然検索を通してサイトの訪問者数が増える＝自然検索での >順位がアップするのは間違いありませんよね？ それも内容次第だと思います。 例えば、CodoIQというサイトがあってその広告をよく見かけていました。気になってクリックしたのですが、プログラムの問題を出題していて利用者が解答するというサイトで、そのようなサイトは見たことがなかったし私の趣味にあっていたので利用するようになりました。そしてFacebookなどでリンクもするようになりました。このような行動をする人は私だけではないはずで、そういう意味では間違いなく広告が検索順位アップにつながっている例だと思います。 マンション投資という広告もよく目にします。しかしほとんどが、実はマンション投資をやると赤字になり本業と合算してトータルの所得が減るので結果として所得税・住民税が減るからその分儲かる、という本末転倒な屁理屈で販売している業者で、ゴミみたいな会社ばかりだと感じています。その一方で日本財託という会社はマンション投資自体で利益を上げる方法を提供していて私も興味があってセミナーに参加しました。 という感じで、いい内容・サービスのところだったら、広告を出していいイメージが多くの人に知れ渡り、また見た人のブログやTwitterで紹介されて順位アップにつながることは十分にありえるでしょうね。しかしどうでもいい内容の場合は広告を出しても効果はなかったりむしろマイナスイメージが広がる事もあるでしょう。 私もサイトを作っていて、ビッグワードともいえるキーワードで、もともと100位以下だったものが現在10位以内に入っているページがあります。これは広告を出したわけではなく、ある日たまたま誰かの目に留まってTwitterで引用されました。そしてそれが何万人もの人にリイートされ、またブログやFacebookなどでもリンクされるようになりました。 リツイートされまくった時には1-2ヶ月くらい1位になりました。今は落ち着いて10位くらいに下がりましたがそれでも1ページ目に表示される事が多いのでいいほうだと思います。そのページは特に力を入れて入れ、自分ではいいものを作っているという自負がありました。 広告を出して検索順位が上がる可能性はあると思います。それも5万10万の広告でも爆発的な効果があることもあるでしょうね。しかし、どこでもあるような内容だったら見た人にがっかりされるだけで100万かけてもほとんど効果はないでしょう。繰り返しになりますが内容次第です。 もしも私がWeb担当で、何をやっても効果がないという場合には、商品内容・サービス内容を改善する提案をしたりします。
検索をした際に本当に欲しい情報ではないのに一番上又は目立つ所に表示されるのでウザイ その上開いた所で欲しい情報ではないから
(1)にすべきです。 なぜかというと、ページのファイル名まで指定するリンクジャンプ（URI)はドメインだけの指定（URL)にくらべて弱いからです。 直接ブラウザでやってみれば一目瞭然で、ドメインだけ叩いたらどういう動きになるでしょうか。 　index.html または　index.htm がある場合はそれを表示 　index.phpがあればそれを表示 ということになります。 一方、a.htmlだけがある場合は 　そのドメイン名/a.html と正確にタイプしないかぎりその情報には行き着きません。これだけ考えても、(2)は不利ですね。 検索エンジンに情報を提供するクローラ（ロボット）は、膨大なURLの山をスキャンする操作をしています。 もし、ひとつのサイトに子ページが100ページあるような状況だとすれば、ひとつのサイトで101操作をいちいちしていたらたまりません。 だったらとりあえず無条件でサイトドメイン名だけをスキャンすることをして、一時データにすると考えられませんか。
＞　養成スクールで学び もう、その時点で詐欺にひっかかっています。
このような疑問においては、人それぞれのやり方があるので、なんとも言えませんが、１００％との正解はないようですよ。 人それぞれ多分回答が違うと思います。 ですから、がむしゃらに自分流にやれば良いのと違いますか。 成果がでてから、初めて正解が出るとか。 頑張って下さい。
ホームページのURLを入れて検索した場合は、表示されますでしょうか。 それでも表示されない場合、robots.txtや.htaccesなどの設定で検索エンジンのクロールを拒否されたりしていないかご確認ください。 また、検索結果に出ていた時と出なくなった時に追加、変更したファイルはありますでしょうか。 変更を行った場合、ためしに一度以前の状態に戻してみるのもありだと思います。 なお、たまたまクロールされなかった・・・という可能性もありますので、色々と要因をさがしても見つからない場合は1～2週間したら勝手に戻ってる(表示されるようになっている)ということもございます。 まずは、諸々確認することから行ってみてください。
問題は、離脱率ではありません。 　他のキーワードで探して、そこにたどり着いて、全く異なるないようだったから、元に戻った・・・という現象が多いのだと思われます。言い換えればアクセス数の94.4%はサイトに関係ない訪問者だったという事です。 　それと、行っては見たけど、あまり深くはなさそう・・とかもあるかもしれません。 　まず、サイトに関係ない記事がないか？？、ちゃんとマークアップされているか・・ 　例えば、本文と直接関係ない記事は<div class="aside"></div>、HTML5ならずばり<aside></aside>で囲みますよね。 『DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 『aside 要素はページ内にあるその他の内容と、少ししか関係していないものを表します。( http://standards.mitsue.co.jp/resources/w3c/TR/h … )』 　id="mainContents"とかwrapperとか、文書構造とはおよそ関係ないclass名id名をつけているとか・・じゃないですよね。 　article:header,section,footerを含む、ないし含みうる完結した記事 　section:本文 とか、・・ 　一度lynxなどのテキストブラウザで、見てみるというのも手です。 ※しかし、それでも離脱率はその程度の物です。あまり気にしなくても良いかと・・ 　
私の場合は、discription の内容が表示される場合と、具体的な 本文の場合であったりします。 <strong>や<h1>タグは使っていません。 ここに、表示して欲しい内容を書くと変わるかもしれません。
知人の会社も口コミサイトのようなサイトで事実無根の悪評書き込み（恐らく同業社）があり、 サイトに削除を求めたが「サイトの方針なので」と受け入れられませんでしたが弁護士に相談し、手続きを行い削除されたという事がありました。 営業に支障が出るようでしたら弁護士に相談するのが早いかもしれません。
正確でないかもしれませんが、自分の経験からお答えします。 Googleの話ですよね？ >キャッシュに登録された言葉は、掲載順位に関係ありますか？ 関係はありますが、キャッシュされたからといって 順位が高くなるわけではありません。 >この登録は自分では動かせないのでしょうか？ 会社名で検索した時にトップページが表示されればいいのであれば ご自身のブログやTwitterから会社名でリンクすればよいかと思います。 または、一般のブログサービスを借りて 会社の商品やサービスについて説明・告知していきます。 そのブログの目立つところに一番見てほしいページヘのリンクを 配置しておけばアクセス数も上がり検索順位も改善されると思われます。 リンクがなければ検索順位がよくなることはないですし どうすればリンクしてもらえるかを考えるのもSEOです。
ＳＥＯ業者に頼む前に、Googleおよびヤフーへ検索エンジンを提供しているGoogle社がウェッブ管理者向けにだしている情報がありますので、まずはそちらを読まれてはいかがでしょうか。 https://support.google.com/webmasters/answer/35769 きっと何をするべきかを理解していただけると思います。 「クリック１つでＳＥＯ対策」のようなものは、検索エンジンマーケティング上存在せず、マーケティングの基本であるPDCAサイクルをせずに実施できるようなものではありません。 SEOは対策するものでなく、日々、対象となる顧客（読者）の視点でどのようなコンテンツを正しく配信するべきかということを一番に考えてコンテンツを充実していくことが重要です。 また検索エンジン対策について、解説している有名な図解マニュアルがありますので、そちらも併せてご覧になられてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.blue.co.jp/pr/
ペンギンアップデートやパンダアップデートに伴い、レベルの低い検索エンジンスパムでは上位表示は難しくなっています。 あまり細かなことを書くのはここでは無理なのでざっと説明します。 【検索エンジンスパム的施策】 ■外部対策（自作自演） ・対策サイトと同じテーマの被リンクサイト（例えば対策サイトが美容関連であれば被リンクサイトもすべてではないにしてもそのほとんどが美容系の被リンクサイトである） ・被リンクサイト（リンクを貼るページ）にPageRankがついている ・各被リンクサイト（リンクを貼るページも含む）は人間が読んで不自然でない文章が十分にある 上記を前提として試行錯誤してアンカーテキストを考えると良いでしょう（全てのアンカーテキストがキーワード完全一致は危険） ビッグキーワードでなければ被リンクサイトは100もいらないと思います。（1被リンクサイトから大量に発リンクしてはいけない） ■内部対策（これはスパムではないが対策サイトもある程度しっかりしていないといけない） ・サイトのテーマ性を意識してキーワードに対して統一感のあるサイトを作成する ・画像ばかりにならずテキストでしっかりと情報を掲載する（キーワードを詰め込みすぎない） ・ある程度検索ボリュームのあるキーワードを対策する場合、外部だけでなく内部の情報量がおおく、完成度も高くないと無理 ※ただ、スパム的な施策はお奨めしません、いたちごっこですので。 昔のようにたくさんリンクをはれば上位表示という時代はおわりました。大多数の人間が検索エンジンスパム≒SEOと勘違いしています。 結局のところ、ユーザーにとって魅力的なコンテンツを作る努力をしていくことが勝ち組になる一番の近道であると思われます。 実際、スパムを行っているサイトと比較するとサイトへの流入数が桁外れに差が出ることは実証済です。 最後に更新頻度ですが、効果があるとよく言われていたのは昔の話です。 情報の鮮度を評価する検索アルゴリズムがあることをGoogleは公開していますが、ランキングに与える影響は微々たるものであることはSEOに関わっている人であれば一般的に知られています。 参考記事：http://www.sem-r.com/news-2011/20111104074514.html
悪質な業者でない限り、影響はないでしょう。効果もなかったはずですがね。(^^) ＞さいきんはパンダアップデートなどにより、被リンクよりもコンテンツ重視型になってきていますし 　昔からです。 　利用者が検索結果であなたのサイトを訪問して、すぐ次の結果を表示するようじゃランクは下がります。 　⇒ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )
パズドラ　非公式　でぐぐるといいよ 葱はあがんない
＞　漢字→平仮名またはカタカナ、 ＞　カタカナ→平仮名 ＞　平仮名→カタカナまたは漢字 ＞　と、返還した方が良い・・・そう言う事ですね これは明らかに違います。Googleはこれらの類似性を把握しています。 具体的に言えば、ミスタイプした語句も推測します。 たとえば、google map または　グーグル地図で以下のような検索を 行っても、ある程度考慮して似たような結果を返します。 google msp google mapa google lmap gogle map google tizu googloe map googlr map google間p ぐーぐるちず グーぐる地図 グ0-グルマップ グーグル・マップ グーグルンマップ グ グーグル マップ 他者を真似した同様の内容の場合、どっちがオリジナルと判断するのかは わかりませんが、姑息な手段でサイトを上位にもっていくことはできないと 考えて下さい。 ＰＳ 単なる好学のための質問だったのであれば、ごめんさない。
実際に存在しないページならば、放っておいても良いようです。 http://goo.gl/jk1m1p ページが無いのであれば、４０４エラーも出るでしょうが、 こちらも無視で良いようです。 いずれエラーは消えると言われているようですが、私の場合 ３年ぐらい消えませんが、そのまま放置しています。
複合キーワードだと上位に来て単体語だと上位に来ないというのは冷静に考えてあたり前のことではないでしょうか。 SEOを学ばれたらおわかりだと思いますが、キーワードを複雑にするほど”ニッチ”になります。このため検索上位にはくるのですけど、その複合キーワードで検索される確率はひくくなります。 ただし、複合は限度がありませんし、たとえば 　A,B,C,D,E,F,・・・・,Z という２６のキーワードを並べた記事を作った場合、この中のどれかの組み合わせで検索されたとしても網にはひっかかります。 ２６個全部をタイプして検索される必要はないのです。 B,D,Xで検索されてもかまいません。K,Q,S,Zでも構わないのです。 キーワードは大量に混ぜ込むのがコツです。 なお、勘違いされがちなのはそのキーワード全体をタイトルに置く必要があると考えることです。 そんなことはありません。 記事の中で文脈に織り込んで作ってください。 仮に「長嶋監督　座布団」というような不思議な組み合わせで検索してみればわかりますが、そのふたつがタイトルになっている記事なんて出てきません。 その代り、文章内にその２語が入っているものがとりとめもなく上がってきます。 それがサーチエンジンとうまくつきあうための肝心なことです。 １語だけで勝負したいと考えるなら、カテゴリー登録の世界に行くしかありません。 ヤフカテは申し込むまでは簡単ですからやってごらんなさい。 ただし、あまりに強大な語を入れようとしても、効果はありません。ダイエット、だとか不労所得だとかです。 あとは、adwordsですね。しかしお金がかなりかかりますから、事業として展開しないのなら、損金になりません。 どちらにせよ、カテゴリー登録ができたとしても、希望通りのアクセスが得られる保証はありません。 オールドドメインは、新規よりも有利であることは確かですけど、検索エンジンがどういう評価で探すかは検索エンジン次第ですから、今日はともかく明日以後も同じように有利である保証は誰もできません。 むしろ、キーワード戦略をしていくのが重要だと思いますよ。 サイトの内容次第なのです。
yahooロコプレイスのほうがSEOとしては強いのです。 誰かの独自サイトがいくら強力な対策をして立ち上げているとしても、相手はyahooですよ。 内部リンク、外部リンクの数はもう桁が違うでしょう。また、ロコプレイス登録をしている多数のサイトからの参照も入ってくるし、トラフィックの数はお話にならないくらいではないでしょうか。 これよりも上位に行こうとすることは、不可能とは言いませんが、やりたいですか。 言ってみれば、立派なスーパーを作って、やっていたところ、近くにAeonができた。 そのテナントに入って仕事をしてみたところ、自分の店には来ないような人数が、Aeonのテナントには来た、ということです。 ところで、これは悪いことですか。 商売としては別に悪くないのではありませんか。
１、 サイトリンクと云いますが、Googleが勝手に検証して勝手に掲載してくれまうので・・・ https://support.google.com/webmasters/answer/473 … つまり、 有望なサイトでないと無理ですよ。 それはリアルな問題やマーケティングの問題であって、 皆さんに検索してもらえる状況下にある事です。 注目されている企業や店舗って事になりますね。 但し、検索内（インターネット上）での事なので、 SEOによってGoogleに気に入られれば、 弱小サイトでさえもサイトリンク程度なら作ってくれますよ。 ２、 折角ブログがトップに表示されて、その相乗効果によってトップページも徐々に上がってくると思いますので、数カ月待った方が良いかも。 その他のページを検索エンジンから消す事はできますが、その効果も無くなって他社や第三者のページが上位に来る可能性もありますよ・・・ 消す方法は、robots.txtで User-agent: * Disallow: /～～～～～
そのサイトのドメインを替えてください。 カテゴリーに入れられていると、あまりよくないことが起きる可能性があります。 AVだとか、やや裏がかっているところから誘いのメールが来たりすると、商売に影響しないとも言えません。 おそらくオールドドメインで、過去にアダルト関係の履歴があったのではないでしょうか。 beautyだとかniceだとかいう言葉はそちら関係によく使われる言葉ですが、それだけではアダルトのカテゴリーに入れられるわけはありません。 美容関係であって特別銘柄感を重んじていないのであれば、ドメインを取得しなおしてそのドメインにスイッチしたほうがよろしいです。 旧ドメインには、新ドメインへのルーティングURLを置いておきましょう。 旧ドメインの有効期限までそういう風にして、あとはそのドメインは解放したほうがよろしいです。
seoチェキは被リンク元チェックは出来ますが50件までになります。 http://domainkameda.com/seo-tool/backlink/　こちらは300件確認出来ます。 ウェブマスターツール内、検索トラフィック→サイトへのリンクで被リンク元が確認出来ます。 順位が下がった時期はペンギンアップデートの時ですか？ 参考URL：http://domainkameda.com/seo-tool/backlink/
　ウェブ上に膨大に存在する、あやふやな--大半は屑--の中から、正しい情報を得ようとするのは無駄です。藁の山から針を探すより難しい。 　まず仕様書を読めば理解できるはずです。 HTML 4による文書の設計( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 見出し: H1、H2、H3、H4、H5、H6要素( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　はそのごく一部で、全文を通して読んでおくこと。【ウェブ開発するなら必須】 　googleのガイドには『Lynx などのテキスト ブラウザを使用して、サイトを確認します（ほとんどの検索エンジンのスパイダーには Lynx で見えるようにサイトが映ります）。( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )』と明記してあります。 　一度でも御自身の製作されているページをLynxで見たことありますか？？ 　h1→h6は見出しのレベルを表すものですが、文書構造を示す<DIV>と併用することで、割り明確になります。DIVの用途は 『id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するため( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　でしたね。!!! 　HTML4.01では明確でなかったために、HTMLではDIVを極力使わず、文書構造を示す要素でアウトラインを示すようになります。(HTML4.01では理解されなかった) 　HTML5の仕様書を読まれると分かるように、h1はひとつのsection(HTML4だと<div class="section">など)にひとつだけh1～h6が入ることになります。 ＞つまりh2の方がサイズが大きい＝領域が大きいとなってしまい、 　その情報が誤っているか、あなたの理解が誤っているかです。googleのガイドは無論、HTMLの仕様書にも、HTMLは文書構造を示すとしか書かれていない。ここでいう領域とは、文書構造--アウトライン上の範囲ですよ。 <div class="article"> 　<div class="header"><!-- このarticleのヘッダ --> 　　<h1>見出し</h1> 　</div> 　<div class="section"> 　　<h2>見出し</h2><!-- このsectionの見出し -->　　　　↑ 　　
記事
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　<div class="section"> ↑ 　　　<h3>見出し</h3><!-- このsub sectionの見出し --> 　　　
記事
　　　　　　　｜ 　　</div>　　　　　　　　　　　↓h3の領域 　　<div class="section"> 　　　<h3>見出し</h3> 　　　
記事
　　</div> 　</div>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓h2の領域 　<div class="footer> 　　<h2>見出し</h2> 　</div> </div> 　において、上図であることは検索エンジンに明確に理解できますよ。 根本的な部分から学びなおされたほうが良いですし、そのほうが近道です。 ＞ホームページを作っているのですが、 　ウェブサイトですよね。⇒ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … 　　利用者の立場なら問題ないけど作る立場になると 　「ウェブページをつくっているのですが」 ＞h1タグで囲ったテキストを 　見出しのうち、そのページの最上位の見出しを示すタグです。 　「レベル1の見出し(h1)を」 ＞サイトのデザインに合わせてサイズを少し小さくしました。 　デザインの都合上、フォントサイズを小さくした 　その場合、検索エンジンにはどのように理解されるか 　と言うことだと思います。 (回答) 　SEOとは「検索エンジン最適化」と言う意味で、検索エンジンがページの内容を文書構造から正確に理解できるように最適化するという意味です。 　従って、 ★その文書全体の内容を的確に示す見出しをつけて<h1></h1>でマークアップすること。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^<title></title>の内容と同じものになることが多いはずです。 ★検索エンジンに正しく理解できるようにきちんとアウトラインを意識して・・ 　HTML5では、統一されていればすべてh1でも良い。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　<section> 　　<h1></h1> 　　　<section> 　　　　<h1></h1> 　　　　　<section> 　　　　　　<h1></h1> 　でもよい。HTML5ではアウトラインはsectionの階層で解釈するので・・ 　が！！！、やはり階層でh1→h6とするほうが良い。 (アウトライン)とは、目次を作るときの「章立て」と考えると良い。 　領域とはこの階層のことですから、よりひろい範囲を示す見出しでしたら、それなりの階層であるべきです。 ★視覚系ブラウザで、どのように見せるか--フォントサイズ---は関係ありません。 　
&は&と書かなければなれません。 　SEO以前の問題ですよ。 　&は、ブラウザにも機械(検索エンジン)にも、&と言う意味です。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 特定の文字をエスケープするために頻繁に用いる4つの文字実体参照を、ここに特記しておく。 ・「<」は < 記号を表現する。 ・「>」は > 記号を表現する。 ・「&」は & 記号を表現する。 ・「"」は " 記号を表現する。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［HTML Document Representation (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　SEOは、検索エンジン最適化(Search Engine Optimization)の基本は、文字通り検索エンジンにページの内容が正確に把握できるようにマークアップする事です。検索結果の順位はその結果であって、目的じゃありません。ここを誤解されている。 　一度、上記仕様書にすべて目を通して、HTML側で何をすべきかを理解しておくと良いでしょう。 ※ただ、検索する人のキーワードを考慮すると「○○と、△△の販売」や「○○ △△の販売」「○○ △△ 販売」の方が有利でしょうね。「○○&△△の販売」で検索する人なんかいないでしょう。
いくら対策をしても検索に引っかかるようになるのは、１週間から１月後です。 勘違いされていますがSEO対策が完璧でもあなたの会社名を誰も知らないんだから、検索しませんから検索候補にあがりません。 良いHPを作ろうが一般の人が検索するのは商品名や機能や性能であって会社名ではありませんよ。
とっても矛盾してます。 　検索エンジンは、ページの中身を理解して、その内容とユーザーが探しているであろう情報が一致しなければ結果に表示すらしません。 『特殊記号ならではのアクセントやオシャレ感覚などを表現したいので、』そんなものロボットに一切伝わりませんよ。専門的にはそれをプレゼンテーションの一部でしかありません。 　ウェブで最も大事なことは、先にも言いましたように「文書構造とプレゼンテーションの分離( http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … )」です。 ＞ホームページビルダーなどのソフトを使って、 　の時点で、SEOは無視すると宣言しているようなものです。ビルダーがこの部分はフランス語なので<span lang="fr">Hermés</span>なんて絶対にマークアップなんかしてくれません。 　ホームページビルダーでSEOも考慮したちゃんとしたページを作成しようとすれば、テキストエディタでページが作成できる人【以上】にHTMLやCSSを知ってないと、とんでもないページを作ってしまいますよ。(けっして、HTMLやCSSを知らなくて良い--じゃありません) 　⇒ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … 　先に紹介したHTMLですが <div class="section" id="goodsList"> 　<!-- sectionというclass名がついているので検索エンジンは本文だと理解できる --> 　<h2>商品リスト</h2><!-- この部分がこのsectionの見出し --> 　<dl><!-- 定義リストで名称とその説明だよ --> 　　<dt>エルメス<span lang="fr">Hermés</span></dt><!-- 定義 --> 　　<dd><!-- 上のDTの説明 --> 　　　フランスのエルメス・アンテルナショナル社 　　　　<span lang="fr">(Hermès International, S.A.)</span> 　　　　　　<!-- この部分はフランス語だと機会にも他人にも分かる。 --> 　　　　が展開するファッションブランドであり、商標で、・・</dd> 　　・・・・ 　</dl> </div> 　と書かれていれば、検索エンジンにも他人にも分かる。しかし、ビルダーの使い方をいくら知っていても、このようなHTMLは書くことが出来ません。やはりHTMLの知識が必要です。 　今の段階では、(あなたの理解している)SEOなんて一切考えずに、ひたすら他の同じテーマについて書かれているサイトよりも秀逸な内容のページを作ることに専念すべきです。 　私が十年近く前に作成したページなんて、実は検索エンジンなんて何も考慮していないのに、そのテーマで探せば常にトップに出てきます。 ＞例えば、「chloé」や「möbius strip」といった特殊記号の含まれた単語をブログ名（ショップ名）にしたい場合は、検索やSEO的に何か問題ありますでしょうか？ 　「chloe」や「mobius strip」と言う文字が一切含まれていない場合、もし利用者が「chloe」や「mobius strip」で検索した場合は一切引っかからない可能性はあります。 　経験ですが、鑢という文字しか使っていないために、「ヤスリの選び方」で検索しても引っかからなかった--と言う経験はあります。(鑢は例です) 　例えば、HTML上はクロエとしておくほうが良いでしょう。 <h1>クロエ(<span class="fr">Chloé</span>)</h1> 
　クロエ(<span class="fr">Chloé</span>)は、ギャビー・アギョンによって創設されたフランスの名門ファッションブランドで、2011年現在、リシュモングループに属する。 
　 　その上で、スタイルシート(検索エンジンは無視してくれます)によって、<h1>をおしゃれな画像に置き換えてしまえば良いのです。 　内容さえ、他のどこよりも優れていれば検索エンジンは必ず拾ってくれます。彼らには美的感覚はありませんからね。
＞SEO対策としてサイト名やタイトル名、タグなどにキーワードを上手に盛り込んで効果を生み出すと認識しております 　そのとおりです。SEO-Search Engine Optimization-検索エンジン最適化とは、文字通り検索エンジンが、そのページに何が書いてあるか？？。何が主題であるか？。どれがタイトルで、どの部分が本文で、どの部分が単なる引用かが的確に判断できるようにマークアップすることです。 　それが理解されれば、あるテーマで検索された時にそのページを提示することが出来る。言い換えれば検索順位の上位に表示されるのは結果であって目的ではないという事です。 　他人が検索する時にその文字列と一致するというのは重要ですから、通常入力できない文字はインデックスには不向きです。もちろん、SEOを御存知でしたら、次のようにマークアップされているでしょう。 <meta http-equiv="CONTENT-TYPE" content="text/html; charset=Shift_JIS"> ・・・・・ <div class="section" id="goodsList"><!-- class名やidで文書構造を補完 --> 　<h2>商品リスト</h2> 　<dl> 　　<dt>エルメス<span lang="fr">Hermés</span></dt> 　　<dd>フランスのエルメス・アンテルナショナル社 <span lang="fr">(Hermès International, S.A.)</span>が展開するファッションブランドであり、商標で、・・</dd> 　　・・・・ 　</dl> </div> 　と言う風にね。 ※lang( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )-->「検索エンジンの補助」 ※DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するための一般機構を提供する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　SEOとは、検索エンジンがページの内容を的確に判断できるようにマークアップすることが基本です。検索エンジンで上位を目指そうとすると逆効果、それは結果であって目的にしないこと。 　⇒ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )
まずは安いレンタルサーバーを業者違いで借りてみては如何でしょうか？ 安いところであれば月額100円を割るところもあります。 IP分散をウリにしたレンタルサーバーもありますが必ずしも安いわけではありません。 また量産は質の低いリンクばかりを集める結果となり、逆効果となる可能性もありますので注意が必要です。 あくまで良質な被リンクというのがポイントです。
やりかた自体はあってますよ。 あってる、あってないというのは、いろいろな物差しがあるのですが アドバイスとしては ・ブログ　→　ワードプレスなどにした方が良い ※ブログサービスは、アフィリエイト報酬が大きくなると強制停止されることがあります。アメブロなどがその代表格ですが、うまくいきはじめてからではショックが大きいので。 ・広告が多すぎる 広告が多いと、アフィリエイトの報酬が上がるわけではありません。本文の記事内以外の報酬はほぼ発生しないものと考えてよいので、減らした方がいいのではないでしょうか。
　とりあえず無料のgoogleキーワードアドバイスツールで「財布」などで検索してみるといいと思います。 googleキーワードアドバイスツール http://adwords.google.co.jp/o/Targeting/Explorer … 財布 メンズ　　 110,000 財布 ブランド　　60,500 ・・・ 　また競合サイトで、売上が高いサイトがありましたらどんなキーワードで検索エンジン上位表示しようとしているか タイトルやメタタグなどサイト中の単語から推察してみるのも良いかと思います。 　http://listingad.ninja-web.net/keyword.htm　
SEOについて書かれた良書はたくさんあるはずですが、検索エンジンのアルゴリズムは１年間に数百回も更新されていっています。正直言って紙の出版媒体では追いついていません。書店で本を買うのは無駄かと思います。どんなにいい本でも間に合わないというのが私の感じるところです。執筆から発売～読む人の手に届く頃には、すでに正解が不正解になっているケースもあると思います。 つまらない答えになってしまいますが、自分のサイトの文章・デザイン構成をしっかり把握し、こまめに順位変動をチェック。そして、ネットで検索エンジンの最新の更新情報などをチェックし続けるというマメな作業が必要だと思います。 webデザインはプロの方だと思いますので、外注したhtml部分も内容をしっかり把握できて注文を付けられるだけの知識を持つと、なお良いんじゃないでしょうか。 余談… gregorypecさんって、名前がなんかいいですね。なつかしいっす（笑）
面白い話題ですね。"SEO対策"でググると一目瞭然。少し前まではSEO対策を謳う業者が跋扈してましが今や見る陰もなし。"SEO"に至ってはもっと酷いことにｗ <h1>に意味はないってのは言い過ぎな気もするけど、ボット相手のSEO対策なんてイタチごっこだからね。<h>タグへのキーワードとかやってる暇があるなら、関連するコンテンツ増やした方がよほど有意義。 ちなみに、昔ながらのcss？なにそれ美味いの？っていう<table>タグを使いまくったサイトを、cssのidとclassで綺麗にマークアップし直して1年近く実験した事があるけど結果は誤差でした。 PDFですら検索上位に来る事あるんだし、当たり前のように言われているマークアップ云々も、既存のページで時間をかけてやり直す程の価値はないという結論ですね。（そんな事は最後の最後にやればいい） 新規に作るなら気をつければいいけど。
いろんなものを使ってきましたが、Rank Reporterっていうのが出ました。 有料ですが、便利です。
同じサイトがあって、どれで作られているか、という意味であればどれでも全く同じです。 どういうSEOをかけるかが重要です。 ブログなのか、HTMLサイトどっちがいいか、というのは昔からある論争ですが、 それで有利不利があるようならどちらかがとっくに廃れています。 ただ、更新頻度が高いことがネガティブな要因には今後もならないはずですので、 更新頻度を高めやすいブログのほうが、その意味では優位でしょうね。
たしかそれは　グーグルがまとめてだしているとおもったのですが 自動的にサービスとしてグーグルがしていると思います。　 webmasterで表示などを出さないように設定できます。 https://support.google.com/webmasters/bin/answer …
ＳＥＯ対策の専門家です。 予算があるのであれば、ヤフーやグーグルに対し PPC広告というクリック課金型の広告を出稿するのが最も良い方法です。 予算がない場合は、比較的安価にできるSEO対策や ソーシャルメディアからの集客を考えていく必要があります。
相互リンクはあまり効果がないです　 リンクを調べるにはグーグルのウェブマスター かビング　ウェブマスターで調べると数が出てきます グーグルのリンクペナルティ http://support.google.com/webmasters/bin/answer. …
依頼しようとするSEOの会社が、例えば、「SEO、上位表示」と検索してみて、検索結果の1ページ目に表示されない会社は信用がありません。 1ページ以下の会社は上位表示させる事ができないと宣伝しているようなものです。
女子中学生です。 私もアメブロやっているのですが、私のブログで多かったのは「おまじない」という件名？題？みたいなものでのアクセスが多かったです。 おまじないに限らず、自分または周りがよく検索するものや、流行しているものなどをネタにし、題にするとよくアクセスを集めれるのだと思います。
リンクの扱い 検索エンジンは、リンク元サイトに不正行為があったとしても、リンク先のサイトのページをインデックスから削除するようなことはできません。　何故ならば、リンクすることは自由であり、その自由に行われたリンク元の不正を、リンク先に影響などのようなことをするとネットの世界が混乱し、使い物にならなくなるから。 // １）異なるサイトに同じ記事は問題ありません。　実際にミラーサイトというのがありますし、２ＣＨの記事をまとめたりする行為もあります。ただ、”６個のブログが同じ”　だと、ネットユーザからみて不審に見えますのである意味逆効果かとおもいます。 ２）リンクは多いほうがいいですが、意味もなくリンクをすると逆に見え見えでクリックしてもらえないかもしれません。 ３）ブログで集客するのは、ＨＰよりもブログの方がページ数が増えるのでＳＥＯ的に有利に作りやすいからです。 まず、サイトのＳＥＯをそれなりに行ってから、有効な外部掲示板に掲載してもらうことを考えてみては？ http://www.dmoz.org/World/Japanese/ ＳＥＯの本でも読んでください。
SEOの観点で考えると、"札幌の皮膚科"と、"札幌皮膚科"との、どちらの(複合)キーワードでの検索回数が多いかが、一つの目安になると思います。 何となく、"札幌皮膚科"の方が検索回数が多そうですよね。 次にユーザビリティの観点で考えると、入力文字数の少ないURLが望ましいと思うので、この観点でも、札幌皮膚科.jpが良さそうですね。
検索エンジンにて、検索結果が違うなんて事は普通ですよ。 例えば、業種名で検索すると、大手企業のサイトだと似たり寄ったりですが、中小サイトだとその差は大きいでしょうね。 Yahoo!Japanでは、Googleの検索エンジンを間借りしているので、 検索結果はほぼ同じです。（一部でYahooフィルターが入っています） Bingは、独自エンジンです。 昔は、Yahoo!も独自エンジン(YST)でしたので、三者三様でした。 今は、 Yahoo＋Google＝95％程度のシェアがありますので、Bingのシェアはかなり薄く、 （ウチのサイトでも１日数件あるかないか？・・・１桁が普通です） なので、SEOでも「Out of 眼中」になっているようです・・・ Bing対策なんてやっても時間の無駄って事になりますよね。 評価アルゴリズムの違いです。 貴方の好みが違うように、検索エンジンでの評価も違います。その結果です。 人間関係や恋愛関係とにたような感じで、 ------ Aさんは貴方の事を高評価、Bさんは貴方を大嫌い。 ------ もしかしたら、Bingでスパム扱いでペナルティなのかもしれません。 ＞ＳＥＯ対策もそれ相応に行っております。 過剰SEOが原因かもしれませんよね・・・ Bingで上位なんだけど、Yahoo＋Googleのパターンもありますが、 それだと、アクセスは見込めません。逆のパターンで良かったですね（成功です） ただ、 YahooがGoogleとの関係を破棄すると今のYahooでの順位も変わるでしょうし、 （今夏に、その会談がありそうですが） 各エンジンのアルゴリズムも時代と共に変化していますので。
No.1です。 ＞昔「noindexを記述しても100パーセントロボットをはじくわけでは無い」と聞いたのですが、こうした不都合を解消する方法があれば教えてください。 最も簡単な方法は、No.1の回答を例にとれば、新たにxxx4.htmlを用意して、これを外部サイトB用の販売ページにすることでしょうか。 外部サイトBからのリンク先は、これまでどおりxxx2.htmlにしておき、xxx2.htmlのページ内には -------------------- ブラウザのアドレスバーに表示されているURLの末尾をxxx4.htmlに変更して読み込んでください。 -------------------- と書いておくのです。 ただし、この方法は長期間の維持には向かないでしょうね。 客の誰かが掲示板やブログなどにxxx4.htmlと書いてしまったら、ロボットに拾われてしまいますから。 それに、外部サイトBからリンクをクリックして訪問した客が、いきなり「URLの末尾をxxx4.htmlに変更して」等と書かれたページを見たら、おそらく警戒してそれ以上進まないと思います。 要するに、現実的ではありません。 まともな方法としては、Basic認証を設けるという手ですね。 上記の簡単な方法と比べたら、Basic認証のほうがしっかりしています。 この場合、認証に必要なIDとパスワードを外部サイトBに掲載できると都合がよいですね。 ＞他の解析ソフトを使っていても、この生成ツールで作ったURLを使っていれば「URLにパラメーターをつけた」ものがカウント されるものでしょうか？ これは解析ソフトによります。 手っ取り早い方法は、質問者様のほうで確認することだと思います。 まず、サーバーにファイルを1つアップロードします。 仮にxxx5.htmlをアップロードしたとします。 次に、ブラウザにxxx5.htmlと入力してアクセスします。 その後、xxx5.htmlにパラメーターを付けてアクセスするのです。 xxx5.htmlは、アップロードしたばかりのファイルで、どこからもリンクされていないわけですから、そのアドレスを知っているのは質問者様だけです。 アクセス解析が、パラメーターの有無に関係なく一緒にしてしまい xxx5.html＝2 とカウントされているか xxx5.html＝1 xxx5.html（パラメーターあり）＝1 とカウントされているかを確認します。 私が借りているサーバーには、アクセス解析としてAWStatsが使われているのですが、これはパラメーターの有無に関係なくxxx5.html＝2と表示するタイプのようです。 なお、AWStatsに関しては、初期設定がそのようになっている？らしく、変更すれば分けられるような話もネットで見たことがあるような気が…。 私は、パラメーターに関する内容の集計にはGoogle Analyticsを使っているので、AWStatsを初期設定から変更したことがありませんで、このあたりになると、よくわかりません。
こんな記事を見付けました→ http://www.suzukikenichi.com/blog/local-search-r … ご参考までに。
会社側からの判断ですが、 貴方がリストラ要員でしたら、それをネタに退職に追い込めるでしょうし、 会社にとって必要な人材なら、見て見ぬふりをしてくれます。 つまり、 そんな小細工考えるよりも、黒字社員になれば良いのです。 または、役員になる。 副業を考えている時点で、本業での出世や昇給は無理そうですかね？・・・
【1について】 SEOの効果というよりは、一種のセキュリティ対策としてindexファイルを置く感じでしょうか。 自分で細かく設定できるサーバーならいいのですが、そうでない場合、次のようなことが起きたりします。 各階層にブラウザで直接アクセスした場合（例：.～com/kudamono） その階層にindexファイルがある＝そのファイルを表示 その階層にindexファイルがない＝サーバーにより対応が分かれる （1）403 Forbiddenを表示 （2）その階層にあるファイルの一覧を表示 サーバーが（2）の仕様だった場合、いわゆる「丸見え」ですから、これを阻止するためにindexファイルを置くことがあります。 私も、各階層にindexファイルを置いて ～.com/kudamono/index.html ～.com/kudamono/mikan/index.html のようにしております。 なお、私が契約しているサーバーでは、indexファイルがない場合、403 Forbiddenを表示するのですが、何らかの理由でサーバーを変更した際に、変更後のサーバーが「その階層にあるファイルの一覧を表示」だったら面倒なので、最初からindexファイル名で作りました。 【2について】 私自身は、役割というのを聞いたことがないので、特段の決まりはないと思うのですが。 他社を例にとれば、パナソニックは、ドメイン「co.jp」のサイトで、indexファイルの使い分けをしていますね。 トップはFF式石油暖房機の件などで、ホームはindex3.htmlになっています。 【3について】 上記1、2をもとにご判断ください。
一応、 ・国語専門塾　1位 ・国語塾　5位 で今たたいて検索結果に出て来たサイトと仮定して少しだけ。 >タイトルにもメタタグにも入れてみてはいる titleやmeta内、つまりソース内だけで解決しようとするのは あまり良くないです。基本はページ内のテキストです。 とは言っても「ページ内にもある」と言われそうですが、 一か所で且つこの使い方だとSEO的には効果は少ないと思います。 （リンク先のページもテキストとの関連性が？ですし） ただ無理してトップページに集める事は無いと思います。 せっかく一位のワードの効果も弱くなる危険がありますし。 下層のカテゴリで（ex：国語塾とは？）などのコンテンツ を設置してそこに集めるのも手だと思います。 けれども”国語塾”一～三位あたりは「ネーミングの勝利」と言える 感じです。別の見方をすれば”国語専門塾”では貴塾がネーミング で勝利していると言えますが。 僭越ですが複合ワードでの検索上位、コンテンツの充実など単体ワード で上位を狙うより優先して着手すべき事が、たくさんあるように見えます。 以上、宜しければご参考にしてください。
SEO対策の専門家です。 > １、そこでＳＥＯ的には書き溜めた記事はアップしない方がよいのでしょうか、リンクがなくてもアップするべきなのでしょうか。 どちらでもSEO効果に大差はありませんので、 作業効率の観点から、リンクを掲載してからアップするべきです。 > ２、また、記事は書いておらず、記事を書くためのファイル名のみ決められた.htmlファイル作ったとします。中身は白紙の何も書かれていないファイルです。これも100記事あったとして、中身のないファイルをアップすることはＳＥＯ的に問題があるでしょうか。 こちらに関しては、問題ありです。 中身がないファイルを多数アップロードすると、サイトの評価が下がりますので、お勧めできません。
ユーザーエージェントとは、そのページを利用するプログラムの事です。 インターネットエキスプローラー、ファイヤフォックスは無論、スクリーンリーダーや点字端末、プリンター、携帯電話、スマホ。。。そして検索エンジンのロボットも含みます。 　Lynxは代表的なテキストブラウザです。画像は表示できませんし、マウスではなくキーボードだけで利用します。とにかくテキストデータだけを調べるときは高速です。 　⇒Another HTML-lint 5( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　で「出力について」「テキストベースブラウザでの見え方の表示」でLynxを選択すると良いでしょう。 　ローカルでテストしたけりゃインストールしておくとよいかも・・ 　⇒Lynx for Win32( http://lynx-win32-pata.sourceforge.jp/index-ja.h … ) 　検索エンジンのロボットのことをクロールするという意味でクローラーと言います。 　スタイルシートで隠すについては 　⇒隠しテキストと隠しリンク( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … ) いずれにしても 　⇒ウェブマスター向けガイドライン( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … ) 　を一読
一度電源を落としてバッテリーを外してください。 とうぜん電源アダプターも抜きとります。 そのまましばらく(１０分位）放置したらバッテリーを元にもどします。 それで多分直るとおもいます。 直らないときはマニュアルで修理に出す前にの項目をよくお読みください。
flashだからはじかれるわけではありません。 検索エンジンが内容を理解できないからというのが問題なのです。 きちんと代替方法を用意して置けば良いです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから Lynx などのテキスト ブラウザを使用して、サイトを確認します（ほとんどの検索エンジンのスパイダーには Lynx で見えるようにサイトが映ります）。JavaScript、Cookie、セッション ID、フレーム、DHTML、Flash などの特殊な機能が使用されているためにサイトの一部がテキスト ブラウザで表示されない場合、検索エンジンのスパイダーがサイトをうまくクロールできない可能性があります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )］より 　Lynxでどのように見えるかは、頭に入っていますから、それでチェックすることはありませんが、クライアントに説明するときはLynxの画面を提出します。(添付画像はこのサイトほほ教えてgoo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7998169.html )---をLynxで見たところです。) 　例えば、OBJECT要素( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )は使う場合、何階層でも動画を入れることが出来ます。 <object> 　<object> 　　<object> 　　　代替テキスト 　　</object> 　</object> </object> 　また、HTML5のvideo要素を使うこともあります。--最新のブラウザやスマホが対象の場合に限定しています--- 　 　　
あくまで例としてあげられたのでしょうが、実際に「駅名　ラーメン」で検索してトップに出てくるサイトのHTMLソースを見ると、文法的にはとても沢山のエラーがあります。 　しかし、Linx(Google推奨のブラウザ- http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )で見ると、添付のように、「さもありなん」と言うくらい情報が豊富です。 ＞人気だから上位なのか、 ＞知り合いが自分で上位にする努力をしているのか教えてください。 　これは、別のことではなく同じ意味なのです。 『どうすれば自分のウェブサイトが独自性、価値、または魅力のあるサイトといえるようになるかを考えてみる。同分野の他のサイトとの差別化を図ります。( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )』が最低限で、それによって「(ウェブ上で)人気」になるし・・ 　基本的には、内容的には ・独自性、価値、または魅力があり ・きちんとマークアップされていて ・小手先の業--特に検索エンジンの上位を目指すための--を使っていない 　
連続の投稿失礼します。長文かつ別の問題に関する回答になりますので。 ◆被リンクの調べ方 使用されたツールではなく、別のツールで調べてみてください。 別の方で、 「現在、被リンクをきちんとチェックできるツールは、 グーグルのウェブマスターツールしかありませんので、・・」 とおっしゃってる方がいらっしゃいますが、 他社の被リンクはウェブマスターツールでは調べられません。 今の主流はサードパーティ製のツールです。 このあたりが有名です。 http://www.opensiteexplorer.org/ http://www.majesticseo.com/ 私は有料会員なので無料でどこまで調べられるかわかりませんが、 これに入れてみてください。下は登録が必要です。
根本的にSEO--検索エンジン最適化(Search Engine Optimization)を誤解されている。 SEOとは ・検索エンジンがそのページの内容を正確に理解できるようマークアップされているか？ 　本文なら<section>ないし<div class="section">とマークされているかとか 　段落や見出しがきちんと

や<hn></hn>でマークアップされているか ・サイト内のページをきちんとクロールできるか ・ユーザーにとって優れた内容であるか ・検索エンジンを騙すような手法が使われていないか 　などであって、検索結果の上位に出てくるか否かは結果です。 　index.htmlだろうがindex.phpであろうが、index.aspだろうが、hoge.htmであろうが何であっても一切関係ありません。 　あなたが検索エンジンで検索してindex.htmlのファイルが出てくることは、まずないでしょう。 　PATHがファイルでないときで、かつそれがディレクトリであるとき、そのディレクトリを開いて何をするかはサーバーの指定で自由に設定できます。 ・ファイル一覧を提供する。--いまはほとんどない ・404を返す ・DIRECTORY INDEXにしたがって指定されたファイルを提供する。 などです。 　DIRECTORY INDEXにどのファイルの順番で指定しようが構いません。私は index.html index.cgi index.php INDEX.HTM 　にしています。とても古いページにINDEX.HTMがあるからです。あまり増やすと少し負荷が増えるかも。 　もちろん、phpの拡張子をhtmlにして動作させることも.htaccessの指定で可能です。 　通常、従来htmlで構成されていたサイトをPHPに変更するときは DirectoryIndex index.php index.html AddType application/x-httpd-php .php .html 　としておいて、適時PHPに変更していきます。HTML内にPHPコードがなくても問題はありません。
WordPressテンプレートはスマホ対応（レスポンシブ・デザイン）です。 meta name="Keywords" はビルダーで埋め込むのではなく、自力でWordPressプラグインをインストール・設定する必要があるようです。
WEB集客の専門家です。 ホームページを作っても何もしなければ、 ヤフーやグーグルの検索結果にヒットすることはありません。 ホームページを作ったら、他のホームページやブログからリンクで紹介してもらうか、 グーグル検索エンジンへ登録が必要です。
＞マークアップ面で通常より苦労するとしても私にとっては最善です。 　ここだけ、要は慣れです。現時点では意外だと思いますが、マークアップはとっても楽になります。スタイルシートもシンプルで分かりやすくなります。 　自己流のclass名を悩んでつけたのに、数年後--数日後--には何が何かわからなくなっていた--なんて事はなくなるでしょう。HTML4.01のタグなんて使うのはせいぜい数十個、HTML5で十個ばかり増えるでしょうが、それでも中学校で学ぶ英単語2,000語に比較したら微々たる物です。
　SEO(Search Engine Optimization-検索エンジン最適化)の意味を取り違えていませんか？ 本来は、文字通り文書構造を正しくマークアップして、検索エンジンにそのページのテーマや内容を正しく伝えられるようにする技術です。その結果--あくまで結果として--そのページの内容が探されているときに、そのページが検索される結果になるのです。 　ある段落--ブロックを、それがその文書にとってどういうものであるかをHTMLでマークアップしていきます。決して、決してどのように表示させたいかでマークアップしてはならないのです。 １、SEO的には
と<pre>どちらで文章を囲う方がよいのでしょうか。 　　どちらも同じでしょうか。 　これはそのブロックが何かによって変わります。仕様書を見るとブロック要素には <!ENTITY % block　　--http://www.asahi-net.or.jp/~sd5a-ucd/rec-html401 … P:段落 %heading:h1～h6 見出し %list: ol ulリスト %preformatted: pre　整形済みテキスト(詩等) DL:定義リスト DIV:汎用ブロック(classやidで文書構造を表す) NOSCRIPT: BLOCKQUOTE:引用文--ブロックの場合 FORM HR TABLE FIELDSET ADDRESS があります。 P要素は『P要素は、1つの段落を表し、P要素自体を含め、ブロックレベル要素を内容とすることはできない。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』で普通の段落です。 preは 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから PRE要素は、視覚系ユーザエージェントに対し、囲われているテキストが"整形済"であることを示す。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Paragraphs, Lines, and Phrases (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　このように意味が異なるのですから、「迷うことはないはずです。」 SEOだけでなく、自身にとってもきちんと文書構造をマークアップすることは、極めて重要です。 　さて、それをどのように表示するかですが、下記のサンプルを実際に試してください。 　下記は半角スペース２個を全角スペースに置き換えてありますから、それを半角スペースに戻してください。 <p style="---"> 　山のあなたの 　　空遠く 　「幸い」住むと 　　人のいう。 　ああ、われひとと 　　尋(ト)めゆきて 　涙さしぐみ 　　かえりきぬ。 　山のあなたに 　　なお遠く 　「幸い」住むと 　　　人のいう。 
上記のstyle="---"の部分を書き換える。 style="width:20em;white-space:pre;font-family:monospace;font-size:1.2em;" style="width:20em;font-family:monospace;font-size:1.2em;" style="width:20em;color:red;white-space:pre;font-family:serif;font-size:1.2em;" style="width:20em;white-space:nowrap;font-family:monospace;font-size:1.4em;" style="width:20em;white-space:pre-line;font-family:sans-serif;font-size:1.2em;" 　HTMLさえきちんと書かれていればスタイルシートで好きなように・・・
無理です。（302転送でも順位引き継ぎは無理でしょう） 無料サービスを変更になるという事は、ゼロからのスタートです。 去る者に対して、 サービス待遇はありませんからね・・・ 例外といえば、 有料サービスで独自ドメインに変更して、転送する。 これで、301リダイレクトしてくれますので、 次の更新前に、レンタルサーバを契約し、独自ドメインを移管して同じ構造にする。 こうすれば、順位を引き継ぐことが出来ますが、今後は有料になります。 レンタルサーバからなら301リダイレクトが利用できるので、 更に次の更新前にjugemにインポートして、 レンタルサーバから301リダイレクトをすれば、その後は無料にできます。 最低２年は有料になりますし、かなりの手間ですね・・・
はじめまして、ズボンを買いに行って値札タグの無いズボンを持ってレジへ行けますか？？？これが購買心理です。参考価格の表示は親切と思いますよ。 お客さんなどの作ったものを参考価格として列記表示してみてはいかがですか？？
回答:No.1と同じ者です。 そもそもインデックスされてないのですね。だったらラッキーですよ。すぐファイル削除して新たにやるほうがいいと思います。 それと、余計なお世話ですが、サブドメインでやる理由はなんですか？ サブドメインでのサイト運営って、メリットがない気がします。本ドメインに悪影響もありえますし。 いいコンテンツ追加であるなら、本ドメイン内に追加するか、新たなドメインでやったほうが得策と考えます。
ネットに詳しい人が見れば、だいたいわかりますよ。 もちろん正確にというわけではないですが、 長年やっているひとなら、大きくは外さないでしょう。 まずは、優秀なネットコンサルを探して問い合わせてみたら、いかがでしょうか。
検索エンジンは得点付けで、「キーワード」「並び」「数」そして「内外部リンク」を見ています。簡単に言えば、ほとんどそれらで順位が決定されます。 よって、例えば和風サイトを洋風サイトに改造しても、それほど大きなプラスマイナス要因にはなり得ません。 ただ、ブロック要素や画像の大きさなども見られており、そのへんでプラスマイナスがあるかもしれない、といったところでしょうか。 １位はつらいですよね。
　SEO(Search Engine Optimization)と言う言葉自体、「対策」と言う意味を含んでいるので、へんです。 　SEOとは、本来の意味は検索エンジンがそのページの内容を正確に理解できるようにきちんとマークアップしていくことですよ。そのページを機械が読んで「どの文が重要」「どこが引用」「どこがヘッダでどこがフッタ」など・・。それが理解できると、もしあるキーワードで検索されたとき、どのページにそれに対して優れた情報があるかを理解できるために、検索結果に反映されるのです。・・・この基本を理解せず、SEOとは「検索エンジンを騙してでも」検索順位を上げる手法と誤解されていると失敗します。 サイトを作る際、有名・人気サイトに被るようにする。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　被らないようにする。 　のいずれも、その意味では最悪ですよ。 　そうではなく。 ・自分が作成しているページの内容をその文書構造に従ってキチンとマークアップすること。 ・ある情報に関して、世界随一の内容にすること ・関連する秀逸なサイトからリンクされること 　ですかね。 　詳しくは、下記ページをしっかり読んでください。 　⇒ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … ) 特に ・品質に関するガイドライン - 基本方針 　・品質に関するガイドライン - 具体的なガイドライン( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … ) 　
>SEOと最近台頭してきているSNSのマーケティングを両方学習できる通信教育等 学生さんのようなので”勉強”となるのだと思いますが、マーケティング は”経験”です。興味があれば関連の本やセミナー、勉強会などに参加 するのは良いと思いますが、座学≒仕事ですからね。 SEOもSNSも自分でサイトをつくったりするなどできますので、いろいろと 試していくのが良いと思います。「このキーワードで上位に上げた」や 「これだけフォローされた」など成果もアピールできますし。 資格については検索すればいろいろ出てきますので、探してみましょう。 ただ「その資格が無いと仕事ができない」国家資格の類のものは無い はずですので、「取得を目指すために勉強する」など自己目標や自信、 社会に出た時に頑張りをアピールする程度に思うようにしておきましょう。 デザインを専攻されるとの事ですが、私が出会ったデザイナーさんは 20代後半過ぎあたりから「マーケティングなども身につけないと、 将来が不安」という事で勉強を始めたいという方も多くいました。 コンサルタントになりたい、とタイトルにあるので基本はデザイナー志望 なのかがわかりませんが、今のいろんな事に興味を持てたり情熱がある 年頃にいろいろと手をつけるのはとても良いと思いますので、ぜひ頑張って ください。 （ただSEOは手法が、SNSはトレンドが変わってしまうのでアンテナを はり続けないと卒業の頃には全然違う世界・・・という事もあります）
スマートフォンにもモバイル向けコンテンツを提供していると、デスクトップ向けのウェブサイトとして認識されるためインデックスされないようです。 私のサイトもウェブマスターツール上では同じ状況ですが、ケイタイで検索するとケイタイサイトとして認識されているので特に問題ないのかなと思っていました。 参考URL：http://www.suzukikenichi.com/blog/mobile-sitemap …
SEO対策に新しいも古いも無いです 順位が下がるのは内容が無いからです、内容が更新されないからです。 内容が変わらなければ幾らSEO対策しても参照されないですから順位は下がります。
http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … サイトリンクはGoogleが判断して勝手に制作します。
Jimdoブログは使ったことがないのですが、wordpressとSEOについてはそこそこ勉強している者です。 結論から言うと全く問題ないです！！ wordpressがSEOに強いといってもプラグインがいっぱいあるだけで使いこなせていなければ意味はありません。そして、そのプラグインがやっていることは特に特別なことをしているわけではなく、基本的なことをしっかりしているだけです。Jimdoでもその基本的なことは設定できるようになっていると思います。 プラグインを入れるだけでSEOをやった気持ちになっているだけ人が多いので、少し勉強すると少し有利に貼るかもしれません。 Googleの「検索エンジン最適化スターター ガイド」で勉強してみましょう。 http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … サイト構造については、jimdoでもある程度最適化されていると思います。基本的なことなので。 それよりも、コンテツです！！ 中身が悪ければどれだけ見栄えが良くても、整理整頓されてても意味は無いです。 まず、ブログを書く意味を決め、ターゲットを決め、テーマを決め、ネタを集め あとはひたすら書くのみ！目的やテーマにもよりますが、毎日更新がベストですね。 ある程度書いていると、どういう記事やどういう書き方が良いのか見直し、修正し さらに価値のあるコンテンツ制作に励みましょう。PCDAとか。 その為にもアクセス解析はいれましょう。 SEOの基本→コンテンツ作り→余った時間で勉強（SEO、コンテンツ、ソーシャル、モバイルなど） 勉強することは、 ・google検索エンジン用サイトマップ ・アクセス解析 ・googleWebマスター ・コーティング ・ソーシャルの活用 ・OGP ・デザイン ・画像・イラストの使い方 ・被リンクの獲得（スパムにはご注意） ですかね。 参考ブログ記事： http://www.danshihack.com/2012/12/05/junp/blogge … http://number333.org/2013/01/27/100manpv-houhou/ http://nakatahiroaki.com/3-step-of-gathering-pag … http://readingmonkey.blog45.fc2.com/blog-entry-6 … http://blog.quusookagaku.com/bloglo/9453/ http://blog.sixapart.jp/2012-12/blog-media-55-ti … ご健闘をお祈りいたします。
通常、Googleの巡回は2週間以上かかると思いますよ。 とりあえず、もう少し待ってみてはどうでしょうか？
サイト内容に関連するリンク集等を検索して登録申請してみてはどうでしょう。 #個人的に利用するのであればブックマークするとかURL覚えてればいい訳で検索のトップに出す必要は無いのでは？
まず、根本的なところですが、Googleはアルゴリズムを公開していませんので、すべてが想像であることをご理解ください。 その上でのアドバイスとなりますが、 まず、考え方を整理しましょう。 検索順位の圏外というのはGoogleが決めているわけではありません。 SEOチェキで調べている場合、SEOチェキが101位以下を圏外としているだけです。 なので、本当は101位かも知れないわけです。 ペナルティの場合、通常、ウェブマスターツールに連絡があったり、インデックスそのものが削除されるはずです。 ただ、Googleはアルゴリズム変動を常にしています。 これによって、サイトの判定基準が変わりますから、配点ポイントの振り分けに合ってないのではないでしょうか？ 自作自演リンクに関してですが、Googleが問題視しているのは大量にリンクを貼るSEO業者だと思います。 個人的に行っているぐらいは、Googleを欺く気がないなら気にしなくても良いでしょう。 ただし、自作自演リンクは、ほぼばれますし、ペナルティこそ受けないと思われますが、逆にメリットもないと思ってください。 SEOが外部対策であることは、今も変わってないと思います。 ただ、無効化されるリンクが多いのだと思います。 ページランクの高いサイト サイトボリュームの多いサイト アクセスの多いサイト 滞在時間の長いサイト IPアドレスやアンカーテキストが分散されたサイト などからのリンクを、数多く集めることが大切だと思います。 普通に考えて、仮にIPやアンカーテキストが分散されていても、 一瞬で大量に生成できるようなサイトからのリンクが価値を生むとは思えません。 できるだけ、手間のかかるサイトからのリンクを集めてみてください。 あと、内部対策でのヒントですが、 まず、狙うキーワードですが、 「東京 ショートケーキ ケーキ屋」だと、「ケーキ」というキーワードがダブっています。 ということは、「ショートケーキ」ではなく、「ショート」と「ケーキ」と分けて判断してしまう可能性もあるでしょう。 なので、できれば「東京　ケーキ屋　比較」とか「東京　ケーキ屋　食べ比べ」などとするのがいかがかと。 また、サイト名が「東京で流行っているショートケーキ屋紹介」だと、 「東京」「ショートケーキ」もしくは「東京　ケーキ屋」のどちらかを含むサイトと認識さるでしょう。 3語の狙うキーワードなら、タイトルにも3語入れるべきだと思います。 また、メインキーワードは「東京」ではなく、「ショートケーキ」か「ケーキ屋」だと思います。 なら、このどちらかを左に持ってくることが良いと思います。 簡単に考えると、「ショートケーキの美味しいケーキ屋（東京編）」など。 基本的な考えとして、Googleはアルゴリズムの変動を毎回行っています。 なので、継続的に上位にあげようとおもえば、コンテンツの充実とキーワードの最適化が大切で、 小手先のリンクなどは気にしない方が良いでしょう。
そのような業者は、100%怪しいでしょう。(^^) なぜならSEOは、習うようなものではないからです。 　そもそも検索エンジン最適化( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A4%9C%E7%B4%A2% … )とは、Wikiには検索順位を上げることと書かれていますが、本来は、検索エンジンがページの内容を正確に理解できるようにすることです。 　きちんとセマンティクにマークアップされていて、内容が秀逸で、かつ多くのサイトから推奨されてさえいれば、嫌でも上位に表示されるものですが、それ「上位に表示される」は、結果であって目的であってはなりません。それを目的にした時点でgoogleは、スパムと判断しかねません。 　⇒ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … ) 　のページをしっかり、徹底的に読んで理解してください。 特に 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 品質に関するガイドライン - 基本方針 ●検索エンジンではなく、ユーザーの利便性を最優先に考慮してページを作成する。 ●ユーザーをだますようなことをしない。 ●検索エンジンでの掲載位置を上げるための不正行為をしない。 　ランクを競っているサイトや Google 社員に対して自分が行った対策を説明するときに、やましい点がないかどうかが判断の目安です。その他にも、ユーザーにとって役立つかどうか、検索エンジンがなくても同じことをするかどうか、などのポイントを確認してみてください。 ●どうすれば自分のウェブサイトが独自性、価値、または魅力のあるサイトといえるようになるかを考えてみる。同分野の他のサイトとの差別化を図ります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )］より 「品質に関するガイドライン - 具体的なガイドライン」のリンク先も・・ 私は、HTMLは <body> 　<div class="header"> 　</div> 　<div class="section"> 　</div> 　<div class="footer"> 　</div> </body> のように心がけています。 　検索エンジンの上位を目指す一切の小手先の業は使っていません。 『自分のウェブサイトが独自性、価値、または魅力のあるサイトといえるようになるか』 と内容が検索エンジンに正しく理解できるようなマークアップを心がけているだけですが、検索すれば最初に表示されます。 　逆説的ですが「検索エンジンの上位を狙うためにページを作らない」・・・・これが一番のSEOだと思います。そんな判りきったことを、お金を取って指導できますか？(^^)常識的に考えてもね、
"大阪で流行っているショートケーキ屋紹介" とクォートで囲めば出てくるでしょう。 　もちろん、HTMLの本文のsectionコンテンツにこのフレーズが含まれていることが必須ですが。 　googleは、フレーズではなく単語に分解してインデックスを作成します。 　大事なことは、検索エンジンの上位を狙おうと手を尽くすとかえって逆効果です。それを排除するようにgoogleは進化しています。 　立場を逆にしてあなたがそのテーマで探しているユーザーだとします。そのときに、本当に表示して欲しいのはまさに「大阪で流行っているショートケーキ屋」のはずですよね。そのためにgoogleは何をすれば良いかを考えれば答えは出てくるはずです。 　ブログ、特にfc2はその出力するHTMLはSEO的には、そんなによいものではありません。きちんと、文書構造にしたがってセマンティクなHTMLでちゃんとしたサイトを作来るほうが良いです。そのときに注力するのは検索エンジンの上位を狙うのではないということです。 　⇒ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … ) を１度、しっかり読んでください。 　ポイントは 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 品質に関するガイドライン - 基本方針 ・ 検索エンジンではなく、ユーザーの利便性を最優先に考慮してページを作成する。 ・ ユーザーをだますようなことをしない。 ・ 検索エンジンでの掲載位置を上げるための不正行為をしない。ランクを競っている 　サイトや Google 社員に対して自分が行った対策を説明するときに、やましい点が 　ないかどうかが判断の目安です。その他にも、ユーザーにとって役立つかどうか、 　検索エンジンがなくても同じことをするかどうか、などのポイントを確認してみて 　ください。 ・どうすれば自分のウェブサイトが独自性、価値、または魅力のあるサイトといえるようになるかを考えてみる。同分野の他のサイトとの差別化を図ります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウェブマスター向けガイドライン - ウェブマスター ツール ヘルプ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )］より 　私は、googleに対して何も積極的にはしていません。まったく・・です。とてもたくさんのサイトを持っていたり、作成していますが、検索エンジンで簡単なその分野の言葉を入れるだけで、上位、もしくは一ページ目に表示されます。 　そのためにしていることは、 ・セマンティクなウェブに心がけること 　　これをしないとgoogleがそのページの内容を正確に理解してくれない。 ・世界中どこを探しても負けない充実したコンテンツを作る。 　だけです。 googleにサイトマップも登録していませんし、keywordも書いていません。 [例]HTML5でしたら <body> 　<header> 　　<h1>ショートケーキ屋紹介</h1> 　　<div class="abstract"> 　　　
このページでは、<strong>大阪で流行っているショートケーキ屋</strong>を紹介しています。
　　　
中心街の道頓堀から周囲に向かって足を運んでみました。
　　</div> 　</header> 　<section> 　　<h2>大阪ぐるりのケーキ屋さん</h2> 　　<section> 　　　<h3>・・・・ [例]HTML4でしたら <body> 　<div class="header"> 　　<h1>ショートケーキ屋紹介</h1> 　　<div class="abstract"> 　　　
このページでは、<strong>大阪で流行っているショートケーキ屋</strong>を紹介しています。
　　　
中心街の道頓堀から周囲に向かって足を運んでみました。
　　</div> 　</div> 　<dic vlass="section"> 　　<h2>大阪ぐるりのケーキ屋さん</h2> 　　<div class="section"> 　　　<h3>・・・・ のようにHTMLが書かれていれば、googleは、これらの要素やclass名なら理解していますから、そのページの内容を正確に理解してくれるでしょう。もちろん内容は他のサイトを凌駕するないようであることが必要です。 　これは、SEOのもっとも基本ですから、理解できますよね。 　あとは、誰かがどこかでブログや掲示板などで紹介してくれることを待ちましょう。内容がすばらしければ、誰かが見つけて紹介してくれます。 ・・・実際私は、それ以上のことはしないでしょう。・・・ ★googleなんかに割く労力があるのなら、googleではなく、世界中のユーザーのためにページを作りましょう。それに勝るSEOはありません。
記事の内容によってはそういうもんです。 認知される時間も必要だけど時間だけで 解決される事ではありません。 だって有名でもなんでもない人のブログって誰が見たい？ 偶然、何かのキーワードでひっかかるしかないでしょうね。
場合によりけりです。 リンクの２つの考え方を検索して勉強してみてください。 ・リンクジュース ・ハブ（オーソリティ）サイト 1さんの 「 正確に言うと「効果が無い」どころか、リンク プログラム( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )と判断されてあなたのサイトだけじゃなくリンク先も道連れにする危険があります。 」 は完全に寝言ですので気にしないように。 紹介リンクも今回の件とは的外れに思えますし、誰かを道連れに消えるなら、匿名でサイトををつくりライバルをリンクしまくれば、消えてくれるってことですよね？いわば、逆SEO。こんな罠が通用するなら、とっくに有益なサイトはライバルによって消され……そのサイトも消され……、結局は検索エンジンなんて使い物にならずに対策しようとする人はいなくなります。
ブログあど跡地 http://seo-nextstep.com/ 移転したわけでも別名で運営しているわけでもなさそうです。廃業したようです。 ブログあどと同じ効果が出るか分かりませんが個人的には効き目の被リンクとどくだみちゃんを推します。 http://xn--w8j6c9itirb4718a370c8w3a.com/ http://dokudamichan.sakura.ne.jp/
　基本的には「ウェブマスター ツール ヘルプ( http://support.google.com/webmasters/?hl=ja )」にすべて書かれています。この様な場所で伝聞を得るより確実で正しい情報が入手できます。 　⇒複数のサイトのサイトマップ - ウェブマスター ツール ヘルプ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )
ＵＲＬがいつも同じなら問題はありません。 ＵＲＬが動的にかわるのはダメ。　 アドレスいちいちかわるようなら検索エンジンに登録されません。 リンクするときにいちいり変わるＵＲＬを含むページたとえば、 検索の結果のＵＲＬのページはインデックスされません。
他の方がおっしゃっているように、まずは内部の見直しをしてください。 その後にSEO難易度チェックツールで難易度を調べて５０以下なら 無料ディレクトリ登録を1日１～３つずつ登録していけば一ヶ月後には検索エンジン上位に表示されます。 まずは内部からです。内部がへなちょこなら何やっても上位に表示なんてされません。
SEOを誤解されている？ 　SEOとしては、どちらも差は無いでしょう。 　SEOは、本来の意味はそのままSearch Engine Optimization--検索エンジン最適化です。検索エンジンがそのページの情報を的確に把握できるようにすることです。その文書の構造が正しくマークアップされている結果、そのページの内容や目的を検索エンジンが正しく把握できル結果!!!!→そのテーマで検索されたとき、そのページが情報源として価値があると判断して上位に表示されるという結果に結びつくのです。 　この対策とその結果を誤解している業者がとても多いです。 　そのため「検索エンジンで上位に表示されることを目的にサイトを作ろう」という、それ自体がSPAMであるサイト作りに陥ることになります。google自体が明確に誤りだと指摘しているように「検索エンジンを騙そうとするページ作り」になってしまいます。 『検索エンジンではなく、ユーザーの利便性を最優先に考慮してページを作成する。 ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )』 　どちらの手段をとられようと、まったくSEO上で差が出ることはありません。そのサイトのテーマの数やコンセプトでどちらを取るかは決めていきます。 ・将来を見据えて管理しやすいサイト構成にします。 ・サイト内遷移のリンク構成はユーザーが利用しやすい形にする。 　---サイト構成(ディレクトリ構成)とリンクツリーは分けて考えます。 　それだけです。 　その上で、検索エンジンで直接その個別ページを訪問されても１～２回のクリックで、探しているページにたどり着けるようします。(すべてのページがLPとしての機能を持つ) 　繰り返しますが、ディレクトリ構成はSEOには関係しません。条件は 「わかりやすい階層とテキスト リンクを持つサイト構造にします。各ページには、少なくとも 1 つの静的なテキスト リンクからアクセスできるようにします。 ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )」 　その上で、きちんとしたサイトマップを作って申請しましょう。 　
No.4さんがいわれていることもごもっともですが、やはりウェブマスターとしては検索エンジンで上位に位置されやすい最大限のSEO対策をしておきたいのが心情ではないでしょうか？　質問者様には、「質問３」の内容となりますが、SEO対策でこれは便利だなというツールを見つけたので紹介します。「サイト検索結果の順位を決定づける言葉、検索条件は何かを分析します。 下欄に分析したいURLを記入し、サーチボタンをクリックしてください」というもので、http://jp.we3w.com/です。上位にランキングされているサイトの検索ワードも一目瞭然なので、SEO対策として自サイトに盛り込むと効果があるかも？　まだ解析できるサイトが限られているようなので、新しいサイトの解析は限られているでしょうが、試してみる価値はありそうです。 参考URL：http://jp.we3w.com/
ここは指摘のクオリティが高いですね。 みんなアイデンテティィを欲してて、「オレはこれだけの知識を要してるんだぜ！w」ていうのを人から認めて貰いたい訳で・・・・、多くの発見がある。 だから議論目的とするならば、要所要所で単発でその都度質問を投稿していくの良いかもしれません。 議論目的でも議論目的と言わなければ、議論かどうかは証明しようがないですし、暗黙の了解として議論に参加したい人（どうしても相手に何かを主張したい人）は互いに同士でもあるので、プロフィールをチェックすればOKです。 なので質問投稿履歴を公開するのをオススメします。
　実は「サイト検索でトップに行けないとしても上位を狙えたらいいなと思いまして」と考えた時点でSPAMサイトであることは明々白々ですよね。ここを理解されていますか？ 　そのようなテクニックを日々磨いて、そのようなページを検索のインデックスから削除していくのがgoogleなどの最大の任務なのですよ。 　これはあなたが、ある商品を探すユーザーに立場を置き換えると理解できると思います。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 品質に関するガイドライン - 基本方針 　・検索エンジンではなく、ユーザーの利便性を最優先に考慮してページを作成する。 　・ユーザーをだますようなことをしない。 　・検索エンジンでの掲載位置を上げるための不正行為をしない。ランクを競っている 　　サイトや Google 社員に対して自分が行った対策を説明するときに、やましい点が 　　ないかどうかが判断の目安です。その他にも、ユーザーにとって役立つかどうか、 　　検索エンジンがなくても同じことをするかどうか、などのポイントを確認してみて 　　ください。 　・どうすれば自分のウェブサイトが独自性、価値、または魅力のあるサイトといえる 　　ようになるかを考えてみる。同分野の他のサイトとの差別化を図ります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - ウェブマスター ツール ヘルプ( http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … )］より 　この記事の下に、「次のような手法を使用しないようにします:」というのがあって、そこに「隠しテキストや隠しリンク」は例としてもあげられています。 　大事なことは、検索エンジンがそのページの内容がなんであるかを正確に把握できるようマークアップすること--これが検索エンジン最適化Search Engine Optimization、SEOです。その上で、検索で上位なんて一切考えずにひたすら、訪問者の立場に立ったサイト作りをすること。それ以上の対策はありません。 　本当にSEOを学ばれているのでしたら、googleのウェブマスター向けのサイトをまず読まなくっちゃ・・
<DEL></DEL>と<INS></INS>ですか？ 　本文記事を直したってペナルティにはなりません。
＞サイトを訪れたとき、一度は読んでいただきたいと思っています。 そんなサイト、見難いサイトですから本末転倒ですよ。 トラブルでも無い限りはふつーは見に行きません。
＜補足＞ 前に回答されている方がいますが 両方のファイルに役割があり、必要な場合もあります。 その場合は業者が認識していないということは一層不自然なので、 ソフトの設定で「htm」「php」どちらでも使用できるようにはき出したのでは、 という仮定でお答えしています。 --- 外注した業者というのは実在するのでしょうか？ もしかすると、その業者というのは、あなたではありませんか？
個々のファイルで問題ないです。 別々にしてGoogleが混乱したりSEO的に不利になる訳がありません・・・ (2)(3)は自動化されているのだから、(1)を手書きで、 個々複数のsitemapをWMTに登録しても何も問題ないです。 (1)は静的サイト？ (1)が大規模や頻繁な新設がなければ手書きsitemapで良いでしょうし、 （手動コピペ編集でも１分未満の作業） 削除や新設が多いなら#1.#2さんのように自動化＋一体化すれば良いでしょう。 どちらが楽か？とか好みの問題かと。
投資も必要です。が、正直テレマーケティングをしているような会社で信頼に足るものはあるとは思えません。 SEO対策ですが、年々googleの検索エンジンシステムも改良され、本質的でないSEO対策もあまり効果がなくなってきています。 そこに４－６万/月は高すぎます。 ITの知識がないということですがどの程度でしょう？Facebook等のSNSマーケティングは、今後ネットショップを運営していくのであれば必須です。Facebook,Twitter共に日本にユーザーはそれぞれ1400万人近くいます。そこで自分のネットショップや製品の宣伝ができるのですからまず一番に考えるべきポイントです。 特に最近は買い物前にウェブで商品情報を調べる人が多いですし。 知識がない場合、まず経営者として少しでも勉強する必要があります。ネットショップを運営していてITについてよく知らない、というのはあまりにリスキーかと。マーケティングのソフト等を利用してもいいと思いますし、多くの製品やサービスがあるので戸惑うと思いますが冷静に判断できるだけの知識は得るべきでしょう。 なんにせよ簡単に営業に騙されないよう気を付けてくださいね。笑
連続ですが気になった回答します。 老婆心ながら「パソコンの事に詳しくない」のなら、自分では難しいでしょうね。 今は成果報酬型で集客をする業者というのもあります。 もちろん相応に報酬はとられるでしょうが、そういうとこを利用するのも手ですよ。 （※「成果報酬型SEO」は意味がありません。「成果報酬型で集客」です）
一応まだ空きはあるようですよ。 利害関係者でもじゃないので 強くおすすめするつもりはありませんが。 あと無料でも信頼できる記事が リアルタイムで確認できるところがありますから、 無理にセミナーにお金を払う必要もありません。 http://web-tan.forum.impressrd.jp/list/all/2751 それでもというのなら・・というところでしょうね。 内容を見ても、入門者向けというよりは～中級者向けですから。 よく考えられるといいですよ。
　こんばんは。素人ですが文字が好きで、ブログをつくってみたら想像以上に表示が崩れてしまい、ウェブって試行錯誤の連続だなぁ――と思っている者です。 * { font-family: メイリオ, Meiryo, 'ＭＳ Ｐゴシック', sans-serif; } 　さて、ウェブの書体は CSS で指定していきますが、必ずしも一種類に絞る必要はありません。たとえば上記の CSS では、メイリオがあればメイリオで、メイリオがなければＭＳ Ｐゴシックで、ＭＳ Ｐゴシックがなければ sans-serif（何らかのゴシック体）で表示されます。このように複数書体を順番に並べておけば、Vista 以降ならメイリオ、XP 以前ならＭＳ Ｐゴシックと振りわけられます。 * { font-family: メイリオ, Meiryo, 'ヒラギノ角ゴ ProN W3', 'Hiragino Kaku Gothic ProN', 'ヒラギノ角ゴ Pro W3', 'Hiragino Kaku Gothic Pro', HiraKakuProN-W3, 'ＭＳ ゴシック', monospace; } 　ただし、メイリオとＭＳ Ｐゴシックとでは字幅が異なるため、見た目が崩れるかもしれません。また、アップル製品には【ヒラギノ】という書体がついてくるため、メイリオを指定しても無意味です。このような点も考慮した結果、私は上記のような CSS を書いています。もちろん、拡大・縮小などでズレますが、何もしないよりはマシかと。逆にいえば、少しくらい拡大されても平気なように、ゆとりのあるレイアウトが必要なのかな――と思います。 　なお、世間的には「ウェブの字なんて読めれば何でもいい」という意見が多く、質問者さんのようにこだわる方は滅多にいません。これは非常に残念なことで、ウェブが出版に追いつけない原因のひとつだと考えています。 　そこで昨今では、Web フォント（下記のフォントプラスなど）や、CSS3 といった新しいレイアウト技術も始まりつつあります。もっとも、日本語は複雑なことばであるため、これらの技術は発展途上です。しかしながら、将来的には紙の書籍と同等の見た目がウェブでも保証されてほしいし、ウェブだからズレて当然といった考えも、過去のものになってほしいなと願っています。 　◆標準の日本語フォント / もうパンツはかない 　　http://rinrin.saiin.net/~aor/fonts/fonts 　◆font-family－スタイルシートリファレンス 　　http://htmq.com/style/font-family.shtml 　◆FONTPLUS｜フォントプラス 　　http://webfont.fontplus.jp/
素敵なサイトですね、応援します。 SEO的には、ブログは外部じゃなくて同一ドメインの下層に入れるのが望ましいです。 売り上げがたってきたら、業者にワードプレスを入れてもらうことをおすすめします。 SEOとはずれますが、 トップバナーとサイドメニューのバナー画像は、プロに頼んだ方がいいです。 それだけでまったく変わります。 楽天ビジネスで探せば、３千円～５千円くらいできれいなものを作ってくれる人がいます。 ここの修正が一番売り上げへのインパクトを感じると思います。
貴方が設置した訳じゃなければ気にする必要なし ブログ*CMSですよね？　デフォルトでやってくれているので適応しているはず。 １、CSS　貴サイトのデザインするファイルを指定 （デザイン面なので、これを無効にするとHTMLだけの表示が裸にされる） ２、携帯URLやRSSなどを指定　UA別に方向性を指示 （別の端末で機能させる） ３、DOCTYPEの指定　HTMLのバージョンがXHTML1.0であるという事 xmlでfacebookとmixiのボタンに連動。日本語＆文章は左から読む。 （このファイルのDTD/仕様を提示） ＞リンク先？ 他者サイトではなく、貴サイトの関連付けしています。 詳しい話は、ぐぐって下さい。 参考サイト～論文のような詳しいサイトまで多々みつかりますよ。
>ロゴを作るだけで、一週間をかかりました とありましたのでヒヤヒヤしながらURLをクリックしましたが・・・ キレイな整ったサイトで、ビックリしました。 質問の趣旨がSEOですので、その観点から回答しますね。 まずページ内に「キーワード」となる文章が無いです。 ”ウェディングドレス”はたくさん出てきていますけど、 これは商品札の羅列なので、SEO面では効果は無いと思います。 具体的に対策のごくごく一部を触れます（以下のような文章を入れたり、 下層ページを作っていきます）。 ○ここはどういった店なのか？　のテキストを入れる。 （例）ウェディングドレスが激安。二次会ドレス、パーティードレスも多数揃えています。 ○安さのヒミツ（トップ内orページを追加） （例）私は～の仕事をしていました。その後～当時のツテでウェディングドレス を格安で仕入れる事ができるようになりました～（以下略）。 基本中の基本として、ページ内にキーワードを含んだテキストがないと、 検索エンジンは拾いません。またサイト全体の構成や更新も重要です。 あと、TitleとかもSEOを意識したのでしょうか、キーワードの詰め込み過ぎ、 羅列でNG気味です。 ※ここまででSEOの1％以下の話ですので、実際はほとんど参考になっていません。 ============================ ただ、前のお二人が言われているように「ネット通販」はすなわち”お商売” ですので、仮にSEO対策をして検索順位を上げてもそこをしっかりさせないと （でも売れないね）となってしまうと思います。 前のお二人の意見や他の通販サイトを見て「買いたくなるお店」を研究する方が 良いと思います。 正直SEOとかでアクセスを集めていくのは厳しいかな？　という気がします。 まだ立ち上がったばかりでアクセス数も少ないでしょうが、キーワード広告 などを少し出してみて購入の有無や直帰率、ページ遷移などの反応を見て 行かれてはどうでしょうか。 質問内にURLが貼られてありやる気や好感の持てる姿勢を感じますので、ぜひ 頑張ってください。
こんにちわ。 通常、ドメインが変わりますと、検索結果の順位の蓄積はなくなってしまい、 また最初からやりなおしとなります。 しかし、それには救済処置があり、元の「ドメイン」において .htaccess 等（ＣＧＩでも構いません）において、301リダイレクトをするように 施すと（いわゆる、URL転送です） 今までのドメインで蓄積したものが、新しいドメインに引き継がれます。 http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … また、引き継がれれば、その順位はほとんどかわりません。 同類で、302リダイレクトというURL転送がありますが、 こちらは一時転送になりますので、元のＵＲＬの情報が そのままのこります。
「一方的なリンク」は、相互リンクと対比する意味合いで使いました。 自前のサイト群があったら、 それらをすべて相互リンクするとペナルティになるリスクがあるから、 順位を上げたいサイトに一方的にはったほうが リスクが少ないというということです。
【優先順位】リスティング（検索ネットワーク）＞SEO＞リスティング（ディスプレイ／インタレストマッチ）＞＞＞＞その他（ソーシャル、メルマガ広告、いろいろ） 即効性と費用対効果から、商材にもよりますが殆どの場合はこの順番しかありません。 （プレスリリースにお金をかけられる、既に商材名が認知されている、検索需要がまったくない潜在需要商材などを除けば） リスティングはYahooとGoogleどちらがいい、はありません。 両方やってください。 Googleは玄人が多いから、ターゲットが違うなんてのは昔の話です。 仕組みも同じです。検索ネットワーク部分はYahooリスティングはGoogleAdwardsを採用しているので同じです。 --- リスティングとSEOはどっちがいいか、は状況によります（多くの場合は併用）が、 順番はリスティング→SEOが鉄則です。
コピーコンテンツのみでスパム判定を食らった可能性が高いです。 原因がコピーコンテンツなのか、被リンクなのかを切り分けて考える必要があります。 １．コピーコンテンツを削除する。 ２．順位が戻るかを見る ３．ウェブマスターツールから再申請する ４．順位が戻らなければ被リンクの修正段階に移る ＞3000の被リンクを一気にはずしても問題ないのでしょうか？ 問題ないケースのほうが多いです。 そもそもあってもなくても同じパターンが多いです。 まずは上を試してみてはいかがでしょうか。 削除するときは、被リンクを認識しないようにウェブマスターツールから ツール（最近リリース）で報告したほうが早いかもしれません。
ナンセンスな質問です。 「ページタイトル　VS　トップのタイトル」 どちらが２０位（or１０位）以内のライバルが強いかです。 それだけです。
いわゆる「リンク集」とか「相互リンクサイト」が相手だとペナルティの対象ですが 一般サイトや小売店のサイトでしたらプラスです。
AサイトもBサイトもSEO的には変わりありません。 別途，商品データを用意しておけば，それをHTMLのひな形に埋め込んでサイト全体のWebページを自動生成してくれるソフトウェアをコンテンツ管理システム(CMS)と呼ぶのですが，あなたがCMSソフトウェアの導入に挑戦してみるなり，誰か詳しい人の助力を仰ぐことができるなりするなら，データベース化できるでしょう。 CMS新システムを導入するまでは何かと苦労すると思いますが，順調に稼働してしまえば，現在の3,000ページが10,000ページになっても楽々運用できるはずです。将来 楽をするために，いま苦労して新しいことに挑戦するかどうか，ということですね。 電子商取引(ECサイト)用のCMSはオープンソースのものがいくつもありますが，商品比較サイトというのはどんな機能なのでしょう。費用をかけたくなければ，目的に合うオープンソースのCMSソフトが見つかるかどうかもポイントになります。
>そこで、CSSを駆使して、strong部分を見た目上普通の字体にしてしまうのはseoスパムとか反則とかの違反ですか？それとも正当ですか？ 違反ではありません。 >○同じようにして、seo上重要なものに<h1>がありますが、文字サイズが大きすぎます。これを無理やりCSSで小さくするのは反則ですか？ 反則ではありません。 >ORUKA1951 あなたの回答はマヌケにもほどがあるでしょう。 質問者の意図をくみ取る練習をしてからこういった場所に来たほうがいいのではないですか？
セキュリティ対策ソフトウェアへの例外登録やら、 ブロードバンドルータのMTU値の調整やらを試みられましても、 其の症状が解消されませんでしょうか？
まず、SEOには、内部対策と外部対策があり、内部対策をしている場合は、サイトそのものが変わりますので、全く同じということはありません。 ただ、元は同じサイトで対策をした場合としない場合というのはありますね。 まず、業者はたくさんの自前サイトを持って検証をしていますので、 最新のSEOを知っています。 ですが、個人でそこまで検証できる人はいませんので、業者のデータを貰うぐらいしか対策方法がわかりません。 つまり、経験に基づいたデータが違います。 また、外部対策には被リンク（他のサイトからリンクを貰う）というものがありますが、 業者はこれを数万とか数十万単位で持っていますので、そこから、数百、数千のリンクをあっという間に貼れます。 個人でこれだけのものを持つのは難しいでしょう。 価格と効果は比例しないと思います。 怪しい業者も多いと思いますので、自分でSEOの知識を身に着けたうえで、 しっかり質問することをお勧めします。
robots.txtを置くかmetaタグでクローラーの指定をして下さい。 robots.txtの方が強制力があります。 metaタグの指定方法。 http://www.suzukikenichi.com/blog/how-to-use-met … <meta name="robots" content="noindex,nofollow">として下さい。 robots.txtの指定方法 http://www.tohoho-web.com/wwwxx079.htm 国内のサーチエンジンは概ねこれを遵守する傾向にありますが、 勿論無視して入ってくるものもあります。
最近まで表示されていたのに、いま表示されないというのは、ここ2カ月以内に検索エンジンが実施した不正対策(Pandaアップデートと呼びます)による影響ではないかと推察されます。 被リンクを購入した覚えはございませんでしょうか。 基本的なHTMLの作り方をみてくれる会社はいくつかありますが、まずはご自身でSEO施策についての知識をつけられることをお勧めします。そうすれば、へんな業者にひっかかることはないでしょうし。 SEOに関する書籍が多数発売されていますし、ネットにも無料のマュニアルがあります。 参考URL：http://www.bluestar.co.jp/pr/
完全にゼロになってしまったのならカウンタやアナライザが動いてないのでは… まぁ該当のwebサイトを載せていただかない限り推測にしかならないので 正直解決できないと思います。
https://www.google.com/webmasters/tools/submit-u …
まったく安くないです。 私は、この２社を使い分けます。 １ネットリアル http://www.netreal.jp/ ２FAXDMコンサルティング http://faxconsulting.com/ ネットリアルは、いつでもすぐに配信できるところが良い。 ＦＡＸＤＭコンサルティングは、安いのとリストが豊富。 お役に立てるとうれしいです。
サイトリンク https://support.google.com/webmasters/bin/answer … SEOではなく、 有名企業や検索が多いサイトなどをGoogle側で解釈して１位に自動でつけてくれます。 （上場企業・芸能人・有名人・旬や話題なサイト） １位でなくとも、ミニサイトリンクもあります。 昔よりも敷居が低くなり、最近は一般サイトでも結構付けられますよ。ウチのサイトでさえ付いています。 SEOというより、 ナビゲーションに対して、基本的なマークアップは有利になる事は確かで、 素人さんが制作したウェブサイト（数年運営）を編集してあげたらサイトリンクがついたという例が沢山あります。 ■ 外部から被リンクされたり、検索アクセスが多ければ、 結果として勝手につけてくれるというのが結論です。
アクセスを増やしたいとのことだったので、いくつか気づいた点を書かせていただきます。 まず、アクセスを増やすには、検索をした方の目に触れることが必要になります。 そこでGoogleで「知多半島」で検索してみましたが、3ページ以内にも入ってきませんでした。 そこで、まず知多半島について知りたいと思った方の目に触れるように 検索順位を上げる必要があると思います。 設定されているkeywordを拝見しましたが、まず、これは設定するキーワード数が多すぎます。 ここには、あなたが、このHPに来て欲しい方が、どんな検索ワード（複合でＯＫ）で検索してくるか 予想をし、そのキーワードを入れることをお奨めします。 設定する数は多くても8～10個以内にしましょう。 また一般的に検索されるｋｅｙｗｏｒｄを知りたい場合は、キーワードツールを使って調べると良いと思います。 Google　Adwordsのキーワードツールがおススメです。 ここに、「知多半島」というワードで検索をかけると、他にどのような単語と組み合わせで よく検索されているかが分かりますから、その単語を入れるとともに、その単語にあわせたコンテンツを 充実させていくと良いと思います。 またtitleもdescriptionも長すぎるかなと思います。 ここは、文章で、あなたがこのサイトを端的に説明するならどういう文章を書くか。という観点で 書いてはいかがでしょうか。 そして、全体的にソースを見た際に、テキスト部分が非常に少ないのが気になりました。 せめてトップページのできれば上部に、どんなサイトか、何を知ることができるのか、何ができるのかを テキストで書き込まれた方が良いと思います。 ソースを見ただけで、これがどんなサイトで、どんなものがkeywordで、何が書かれているのかが分かるページであれば 検索順位は今よりもあがると思いますよ。 色々と書きましたが、すぐに対応できる部分も多いと思いますので 頑張ってください。
とても見やすいサイトで狙いどころも良いと思いますが、 やや（SEOなどの）技術や知識に目が行き過ぎているかな？ という印象を受けています。 SEO対策は「内部対策」と「外部対策」が重要ですが、 極論を言うと「ユーザーが見やすく使いやすく、評価して もらえるサイト」を目指すという事ですね。 つまり ”ユーザーにとって良いサイト=検索エンジンにも評価してもらえる” です。 その観点で少し気になった箇所をいくつかあげますので、参考に なれば幸いです。 ○トップページ：本文のテキストが少ない。 （titleやdescriptionに配慮しても、基本はページ内のテキストです） ○（上と関係しますが）これがどういったサイトなのかの説明がページ内 （ユーザーの目に触れる位置）に無い。このサイト規模だったら、 トップページで説明しても良いと思います。 ○特集などのコンテンツに、グローバルメニューから行けないのでは？ （敢えて検索エンジン目線で言えば、リンクがたどりにくいです） ○レポートコンテンツはなぜ外部のブログでしょうか？　被リンク対策として 外部ブログを設置するという方法もありですが、このサイトであれば更新頻度 が高いコンテンツは同じドメイン内に設置した方が良いのでは？ ○サイトマップが、各コンテンへのリンクになっていない（たぶん 検索ロボット用のサイトマップはアップしていると思いますが、 むしろユーザーが目にするサイトマップの方が重要ですよ）。 ○お問い合わせページについて、せめてフォームを設置した方が 良いと思います。検索エンジンの評価とどれほど絡むかはわかりませんが、 一応今のサイトで唯一のユーザー接点の場なのに弱い印象です。 （蛇足ながら、このアドレスの書き方だと変なプログラムにひっかかって スパムメールがたくさん来る可能性があります） ざっと書き連ねましたが、細かく見るとまだまだしないといけない事が たくさんありますので、頑張ってください。 ドメイン取得から日が浅いのですぐに成果は出にくいと思いますが、 焦らずじっくり運営するのが得策と思います。外部リンクの購入、 という誘惑があるかもしれませんが、今年の前半頃から日本でも かなり厳しいチェックがされるようになりました（なのでお金を かけ対策をしていたサイトの方が厳しいペナルティを食う、という とんでもないケースが多々発生しています）。 外部対策は自分で動くのであればSEO業者などの甘言に惑わされず yahooのカテゴリ登録など信頼性のあるサイトにとどめておいた方が 無難と思います（登録されても昔ほど効果は出ませんが、おかしな 事にもならないので）。
無くしたページについては、そのままにしておけばいずれクロールしなくなりエラーが無くなると思います。 ただ、外部からそのページにリンクがあったのであれば、勿体ないので掲示板を無くしたことの告知とトップページなどへのリンクを置いたページを作成して元の掲示板のURLで公開しておくと、来訪した人に対して親切だし、クロールエラーは無くなると思います。
>あとサブページでもちゃんとページ説明とキーワードを設定したほうがいいのでしょうか？ もちろんです。 これでは、「アクション」で検索されるサイトが分散化してしまいます。 META keywordやMETA descriptionで適切なキーワードや説明文を入れると良いでしょう。 同時に、タイトル(TITLEタグ)でも、単に「アクション」ではなく、「CD - アクション」「ゲーム - アクション」のように、振り分けるほうが良いかと思います。 それぞれのサイトの内容が同じでなければペナルティにはならないでしょう。
＞複数のホームページをそれぞれ別ドメインで作成... その複数のサイト内容がほぼ同一であれば、「ミラーサイト」とみなされ、すべてのサイトが検索結果に出てくる可能性は低くなります。「ある程度変更」ではなく、最低でも全体の５０％以上は変わっていないとだめでしょう。 私は自宅でWebサイトを立ち上げており、中には、全都道府県全市町村別のサイトがありますが、内容は90%以上異なるようにしています。いずれも、「○○ ＸＸ市」で検索すれば結果に出てきます。
今日は。 自社名変更と言う事で書かせて頂きます。 その場合はHPが有る場合は当然新しい社名にて乗せて検索以来を グーグル・ヤフーに申請します。 ただここで問題なのは、古いものが残ってしまいダブってしまいがちな事です。 そこで、今度は削除以来を出しましょう。 削除したいURL・社名等入れて送ります。 後は、全てロボットがしていますので時間が経てば自動で処理されて いると思います。早くて1週間、遅ければ２ヶ月の例もあります。 その辺は全てが相手様なので文句の良い様が無いのが現状です。 ただ、催促は有効かも。 頑張ってください。 分からない事は各検索ページのヘルプからでも調べられますよ。
そもそもアダルトアフィリエイトのPPC広告を貼ってはどうでしょうか？
貴方の初手の質問の趣旨は、 -------- (X)HTMLのclassとidってSEOに影響するんでしょうか？ -------- 上記ではないのかな？　要点/質問はこれだけの話でしょ？ Ａ, 何度も言うが、影響しません。 １、<div> ２、<div id="section"> ３、<div id="section1"> ４、<div class="section2"> 1～4番のどのセレクタだろが、変更しようが、SEO的に順位の変化は無いから。 誰に聞いても「無関係/影響無い」と答えるでしょう。 関係あると言い張るのなら独自理論をデータで証明し、SEOとして利用するが良い。 SEOでは、そんな無駄な研究も必要だから。そこから何か新発見があるかも。 -------- あとは、全て蛇足。 貴方の文章からして、当方は勝手に素人と判断し回答したまで。 誤解だったのかな？　だとしたら申し訳なかったが、 （カテ違い、xhtml4.01の件、僕という点、小文字を利用してる件、解説本を読んでる、IDとclassを迷ってる、メンテナンス性でclassしか使わない＆IDはメンテナンスが低いと言っている点、詳細度を理解していない件） ツッコミ処は満載なので、 普通はレベルを下げて回答するでしょ。 例えば、子供と大人に同じ質問されたら回答レベルが変わると思うが・・・ それとも、貴方は幼児に対しても難しい理論を展開する人なのかな？ ＞IDを使う理由は「詳細度」です。素直になりなさい。 Ａ、 貴方の勝手な自己解釈だろ？ そんなことは思ってもいないし言ってもいないだろ。 貴方が、 ＞IDはメンテ性が低い と言っていから、 IDの方が「メンテ性も上がる」「メンテ性も優れる」と言っただけ。 classとIDがあるのだから、 classsしか利用しないのは、どう考えたってメンテ性は下がるだろ。 説明する理由すら無いはず。 （IDを知らない人は使えないのだから、メンテ性は下がるが・・・） ＞事実を述べるとアナタは何の役にも立っていません。 Ａ， この質問サイトで、 そう思うのは質問者の自由だが、回答するのも自由。 そういう君は、何か世の中の役に立っているのかな？・・・ ＞にもかかわらず解決しないのを人のせいにしようとしています。 Ａ， そんな事はしてませんよ。どこが？ 目の前にある問題には「自分にも非があるかも」と考える主義でして。 ただ、相手の非が多いのに、逆切れしてくる愚者や、 お行儀の悪すぎる僕ちゃんには、反論するけどね。 （バカすぎるとスルーするけど） ああ、素人扱いした点かな・・・　確かに。全部じゃないが一部認める。 だが、少なくとも、解決してほしいから回答しているまで、 または、何かのヒントで検索してくれればとか、詳しく追記を出せればとか思ってますが。 貴方は回答したことないのかな？　実社会でもあるでしょ？ 見ず知らずの者同士で、更に少ない質問や情報から完璧な回答のみを求めるのはどうかと思うが。 ましてや、SEOカテなんだから。 貴方は、 「僕、道に迷っちゃったの・・・」 と、人に道を尋ねる素振りをしておいて、 「それじゃわからん。知ったかぶりすんなや！」と言っているのと同じ。 更に、喧嘩を売ってきたくせに、もう勘弁してくれって訳だ・・・ 了解、この回答を最後にし、ブロックユーザーに登録にしておきます。さようなら。
コンテンツも被リンクも両方重要です。 サイト全体のコンテンツに一定の質（情報・文章・オリジナル度）が無ければ、リンクしても上がりません。 また、サイト外に似たようなコンテンツが多数ある場合（テンプレート化してる部分が多いなど）も、リンクしても上がり辛いと思います。 リンクも闇雲にキーワードリンクで貼ると、今はどんどん落ちる時代、下手するとグーグルに見つかって不自然なリンクがありますよ、と通知がくる時代です。 リンクの購入に手を出す前に、プレスリリース、クロスレコメンドなどのディレクトリ登録、ソーシャルツール上での控えめな自社の宣伝、サテライトブログの構築など、ご自身で出来ることを実行してみてください。 もし購入するのであれば、リンク数が少ない所が良いと思います。 万が一、グーグルに発見された時に、数が多いと手数料を取られたり、外してもらえなかったりして、ペナルティが永久に外れず、サイト自体を放棄することになるリスクもあります。 ご参考まで。
＞新しく公開したWEBサイト ということなので、 本ローンチ前や試作していたときなど、アクセス不可時に、Googlebotがクロールしていった形跡でしょう。 その内、今のサイトがキャッシュに移行します。 キャッシュは過去を反映するので、順繰り順繰りです。 サーバが落ちていたときなどにも起こる現象です。
大抵は1か月前には伝える等、余裕を持って伝えたり、直接伝えるのが本来のマナーですが、それらの常識を守れない事を「申し訳ない」ときっちりと相手に伝えた上で、緊急でそうせざるを得ない事を伝えれば仕方のない事だと思います。 本来なら直接話したいが、あまりにも急きょの事態で引っ越しもろもろの関係もあり出向く時間が取れない。という状況は伝えた方が良いでしょう。 シフトの関係であなたの出勤の分の穴が開いたらマズイ職場であれば、相手もシフトを組み直す必要があるでしょうから、そういった場合は数日後のシフトに入れない事は早く伝えた方が良いでしょう。 それから、引っ越し以外に辞める理由は無い事は伝えても良いかもしれませんね。 相手に余計な思いをさせなくて済む確率が増すのでは思います。
普通はされない。 ハネムーンだったとか、単なるアルゴリズムの影響では・・・ 独自ドメインよりも、「登録時のアカウント.seesaa.net」で上位表示されているなら、ちょっと問題。 無料ブログでは、301リダイレクトは無理なので、canocical属性のみ可能。 ウェブマスターツールで問題が示唆されなければ、スパムの可能性は低い。
ドメイン移管の際に301リダイレクトやwebマスターツールのアドレス変更ツールは実行されましたでしょうか？ 特定のページが除外されはじめている、との事ですが、こちらの推測なのですが、サイトの構成といいますか、サイトマップの変更があったのではないでしょうか？ 例えばですが、御社情報のページを （旧サイト） http://aaa.com/company/ （新サイト） http://bbb.com/corp-info/ のようにドメイン以下のURLが変更になっているのに、その対策をとらなかった。という事はございませんか？
こんにちは。 相互リンクはペンギンアップデートのペナルティ対象になっているため、散々な結果になりますよぉ。グーグル（ヤフー）の検索エンジンの、基本は被リンクです。 良質な被リンクがあることが上位表示のポイントですよね。 めんどくさくない人は、皆さんが足しげくかよってくれるようなコンテンツを作れば、もちろん良質な被リンクもついてくるでしょう。 めんどうな人は、正直、優良な被リンクを買ってしまうのも手だと思います。た～だ～し～、ペンギンアップデートにひっかからない被リンクを購入するのがポイントです。 じゃあ、がんばってねぇ(^з^)-☆Chu!!
■ドメイン移転時のSEO効果の継承 結論からいいますとmeta refreshではSEO効果は継承されません。 リダイレクトにおいてGoogleでは以下のようになっています。 サーバーサイド（.htaccessなど）でのリダイレクト推奨 ユーザーサイド（metaやJavaScriptなど）でのリダイレクトは非推奨 ■アドレス変更について サーバーサイドでのリダイレクトが出来ない状態でのドメイン移転時において、「アドレス変更」が効果があるのかは不明です。 以下ウェブマスターツールヘルプ参照 http://support.google.com/webmasters/bin/answer. … ■終わりに metaやJavaScriptでのリダイレクトは著しく評価を下げる可能性がありますので、SEOに詳しい方であれば行わないのが基本です。 残念ならが、matsuchさんのサイトでは、リダイレクトを行わず全くの新規として運営せざるを得ないかもしれません。 気休めとしては旧ドメインにサイト移転を伝える静的なリンクを貼って、既存ユーザーを誘導する程度となります。 できればドメイン移転を考えている段階で相談して欲しかったと思います。 ※補足 昨今のGoogle検索アルゴリズムはバックリンクだけでなく、コンンテンツ（中身）を非常に高く評価します。 テキストでサイトのテーマにそった情報をしっかり掲載していれば、今まで以上に高く評価される可能性があります。 ということで、がんばってください。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 … 同名他社がありますからね。 　 「大垣市　臭い対策」で検索したら http://ecolab.web.fc2.com/syouhin.html 工事中、そりゃ誰も来ないわ(^_^; 「大垣市　部屋　エコ」 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E5%9 … ぜーんぜん、ヒットせえへんし 客がどんな検索ワードで検索してくるかを見越して、その文字がHPに書かれてなきゃダメ。 会社名なんて知らないんだし。 質問する時に、ちゃんとURL明記しとくのも、ひとつの宣伝です、削除されるけど(^_^;
> 例えばの話ですが、「オーダーメイドシューズ」をSEO対策のキーワードとして、 > メタキーワードに登録した場合、 現在では、メタキーワードを検索エンジンは参考にしてない、というお話ですので、 効果ないと思われます。 > その他、ページ本文に「オーダーメイドシューズ」が沢山（スパムでない適正な数）あったとして、 > 「オーダーメイド　シューズ」や「シューズ　オーダーメイド」とかで、 > 検索した際にも、効果はあるのでしょうか？ 「オーダーメイドシューズ」「オーダーメイド　シューズ」「シューズ　オーダーメイド」の 検索結果を見て頂くと、お判りになると思いますが、効果あると思います。 ただ、どの上位サイトも数個だと思いますので、あとは外部からのリンク等が必要かと思います。
どうも。 回答になるのかどうかですが、 私の所有しているサイトも省略されて表示されることがあります 「ページ名 - カテゴリ名 - サイト名」 が 「ページ名 - サイト名」 みたいに。 ■原因 1.　<title>内の文字が35文字を超えるほど長い →最も検索結果として正しいキーワードを抜き出して省略し表示するようです。 「OKwave　すごい」と検索したときに検索されたページの本来の<title>が 「OKWave　すごい - カテゴリカテゴリカテゴリカテゴリ - すごいさいとすごいさいと 」 であれば、「OKWave　すごい - ... - すごいさいとすごいさいと...」 となったり、「OKWave　すごい - すごいさいとすごいさいと」 みたいになるんではないかなと思います。 2.　検索しているキーワードで結果が変わる 「商品名　サイト名」で検索すれば 「商品名 - ああああああああああああああああああああ - サイト名」 が「商品名 - サイト名」となっているのかも。 「あああ　サイト名」ならば 「... - ああああああああああああああああああああ - サイト名」 や 「ああああああああああああああああああああ - サイト名」 となるかもです、いろいろ検索して結果を見比べてみてください。 サイトマップにGoogleが指示する通りいれていれば大丈夫だと思うので省略やキーワードにもっとも近い部分を表示しているだけ、というのが可能性として高いと思います。 ここまで、推測です・・・が。どうでしょうか。
大事なのはあなたが売りたい商品名で検索して上位にくるかどうかです。 たとえばおもちゃ屋さんで、ガンダムのプラモを売りたいとします。 ガンダム+販売+XX商店（あなたのお店の名前）で検索しても意味がありません。その場合は、『ガンダム+プラモデル+通販』とかで検索した時に上位に来なくてはだめです。 そうなるためには 1　来た人が見やすいサイトを作る 2　見た人が他の人に紹介したくなるようなサイトを作る です。 特に2番は大事です。いくら検索ワードを調べてサイト内にちりばめてSEOをしても、他の人から紹介（リンク）されていないサイトの上位表示はされません。 また、そのリンクも業者がつくるような短時間で大量にされたものはだめです。長い時間をかけてあちこちバライティに富んだところからのリンクが必要です。 道は長いですが、あせらず一歩ずつ進んでください。
　Googleのウェブマスターツールにホームページの登録を行っていない場合はGoogleのクローラーがあなたのホームページに来るのがいつなのか予想がつかないので、1ヶ月から3ヶ月の期間を見ておかなければなりません。 　他の回答者でも同じようなコメントを残しているとは思いますが、よりSEO効果を期待するのであれば、ホームページのホルダー内にsitemap.xmlを制作する事も必要です。sitemap.xmlをｗｅｂサーバーにアップしてから、Googleのウェブマスターツール上からサイトマップ登録を行うと1日位でクローラーがあなたのサイトを訪問してほとんどのページを登録してくれます。 　そのためにはあなたのホームページ作成時点で meta name="keywords" content meta name="description" content を作成してしている事だと思いますが、そのkeywordsで検索すると検索で確認する事が出来るはづです。競争の激しいキーワードではあなたのＨＰを見つけることは難しいと思いますが。会社名やページのタイトル等で検索して確認するのがベストです。 　でもそれでは、会社名やページのタイトルで検索されたとしても、あなたの会社をご存じの方しか検索しない訳ですので、あまり意味はないと思います。 商品名や一般的な名称で1ページ目に表示されればいいですよね。その為には他にもやらなければならない事があるとおもいますが、まずはGoogleにログインしてGoogleのウェブマスターツールに登録してそのツールのヘルプを読んで見てください。検索順位を上げる為に何をする必要があるのか説明してあります。
お友達は、アメブロで集客していると言っているようですが、それ自体が疑問です。 そもそもアマゾン本体の集客力がすごくて、お友達のアメブロ経由は鼻くそレベルだと思います。 内容が適当な文章なら、リピーターもいないだろうし、そもそもその文章をまともに読みたいと感じるひともいないはずです。ｇｏｏｇｌｅはサイトの滞在時間をちぇっくしているようですから、「鼻くそサイト」と認識されているかもしれません。 ということで、 「たまたまアマゾンで競争のない商品を見つけることができたので、そこそこ売れている」んです。 これが自身のサイトだと、全く逆ですが、お友達はラッキーな方です。
＞サイドメニューのトラフィックをクリック、サイトへのリンクでリンク元のドメインは出てくるのですが、 １、被リンク元のドメインが表示 → クリック ２、自サイトのページが表示 → クリック
トップはビッグキーワード、下層はミドル・スモールキーワードで最適化するのが一般的です。 すべてのキーワードをトップページで対策すると言うのは、数年前のはなしです。現在はそれぞれのページがそれぞれの流入キーワードで最適化するようになっています。ランディングページ（LP）＝トップではありません。 よって、それぞれのページをそれぞれのキーワードでのLPとして最適化します。 ユニフォームのサイト構造の場合は ユニフォーム　　　　　　　　　←「ユニフォーム」でのLP 　┣野球 ユニフォーム　　　←「野球 ユニフォーム」でのLP 　┣サッカー ユニフォーム　←「サッカー ユニフォーム」でのLP 　┗卓球 ユニフォーム　　　←「卓球 ユニフォーム」でのLP というようになります。 また、「「ユニフォーム屋」のように、商品にジャンル的な関連性がありません。」ということですが関連性はありますし、キーワードツーを使えばわかりますが、「ユニフォーム」での検索ボリュームは「野球 ユニフォーム」の4倍以上あります。 ただ、ユニフォームはビッグキーワードなため上位表示は難しく、仮に上位表示したとしてもターゲットユーザーを全く絞れていないため、CVR（コンバージョン率）は非常に低いものと思われます。しかし、流入数は非常に多くなるのでコンバージョン数でいえば、ビッグキーワードも効果はあるものと思われます。 あとは、CVRを上げるための導線設計の部分が重要になります。ここが上手く出来ていないとなかなか成果が思うようにでません。 例えば、リアルなショップでいうと、客がお店に多く入るようになっても、目的の商品が見つけられずレジを通らず出て行ってしまうようでは意味がありません。 ■ポイント 色々ありますが、特に欠けている場合が多いものとして、以下があげられます。 ・流入してきたユーザーにしっかりとしたメッセージを伝えるコピーライティング ・ユーザーに次に行ってもらいたい行動を示すコールトゥアクション（例えば、「今すぐ無料登録！」など）※前置きとしてのテキストも重要です。 ■注意点 ・よくある失敗例ですが、トップは「ユニフォーム」で最適化しているつもりでも、記載されている情報の割合が「野球 ユニフォーム」系に偏ってしまった場合、トップが「野球 ユニフォーム」で検索エンジンに認識されてしまう場合があります。そうなると当然下層にある「野球 ユニフォーム」のページは圏外、「サッカー ユニフォーム」などの他ジャンルのユニフォームとの関連性も低くなってしまい、それぞれの専門ページの評価に影響がでる可能性があります。 ・LPでよくある失敗例として、商品画像など画像がページ内の大半を占めていた場合、情報量が少ないと判断され上位表示されません。他サイト・他ページと重複しないユニーク（固有）な文章をしっかりと記載するようにしてください。（リスティングの場合は画像を重視してもいい場合もあります） ※画像は画像内に文章があってもなくても、ただの画像という認識でしかありません。altも多少の評価にはなりますが、テキストとは比較になりません。 以上となります。 Googleのスパム検出の精度が高まっているので、最適化には十分ご注意ください。 では頑張ってください。
■301リダイレクト 301リダイレクトは通常ドメイン移転などで旧ドメインから新ドメインへの評価(PageRank)を流すこと、既存のユーザーからのトラフィックを維持するために使います。ですので、あなたのやり方ですとペンギンの影響を受けたキーワードだけでなく、他の流入キーワードでもメインのサイトが表示されなくなる可能性があり火に油を注ぐ形で大変危険です。 ■ペンギンアップデートの基準 ・一番注力していたキーワードだけ落ちたのだとすれば、相互リンクでの貼られ方は全て（もしくは大半が）同じアンカーテキストなどで貼られている場合が多くはないでしょうか。 ・外部だけでなく内部の評価も影響します。テキスト量（情報量）が少ない場合、上位表示するに値しないと判断される可能性があります。 ■今後の対策 ・旧ドメインをそのまま運用する場合 貼られているリンクを全て外します。ウェブマスターツールに登録してあれば、見つけるのはさほど難しくないでしょう。ペナルティが解除されるまでリスティング広告などで対応してはいかがでしょうか。 またページ内にコンテンツ（テキスト）の追加も行っておくと良いでしょう。 ・新規ドメインでサイトをリニューアルする場合 コンテンツを充実させれば、外部リンクを貼らずとも上位表示は可能です。「地域内で特定のキーワード」ということは地域名を絡めたワードだと認識しています。その場合内部の評価だけでも十分上位表示は期待できます。（情報設計が肝です） ※補足 小手先のSEOは今後通用しなくなるでしょう。Webからの集客をメインとする場合、しっかりとした知識が必要になります。下手にキーワードをページ内に詰め込んだり、SEO業者から安易に被リンクを買ったりするのはWeb集客には逆効果です。 なので、以下のようなことができるようにしてください。 ・サイトの狙いとゴールを明確にする ・現状分析 ・ユーザー層の調査 ・コンテンツの企画（ユーザーに伝える情報の整理） ・LPの改善 ・A/Bテスト（直帰・離脱・導線などの改善） 以上のことがいままで行えていなかった場合、出来るようになればいままでの何倍もの集客を期待できます。 ものすごくながくなってしまいましたが、がんばってください。
「有料ホームページ1ヶ月300円！ - FC2ホームページ」 http://web.fc2.com/fc2html/fc2pay_top.html | 有料版ではフッタに表示していた | 「Powered by 2」の文字を消す事ができます！ 「プラン比較表 / サービス - ロリポップ！」 http://lolipop.jp/service/about | コロリポプラン 月額105円 ２GB 「無料でホームページを作成するなら｜忍者ホームページ」 http://www.ninja.co.jp/hp/ | 月額95円とかなり安価な有料プラン
例えばGoogleを使ったリスティングの場合、アカウントの取得はクライアント側に依頼することが多いですよね。 その上でアカウント情報をもらって代理店が運用する。 代理店側で入札用のシステムを構築して連携させている場合にそのアカウントを渡さないのは分かりますが、先述のような（例えば）Googleアカウントの場合に、渡さないという理屈はどんな代理店でも通用しないでしょう。 リスティング広告という仕組みは、やろうと思えばクライアント側の担当者だけでも出来るものです。 でも、キーワード選定、入札管理の手間が代理店に依頼せざるを得ない理由であり、お金を取れる理由ですよね？ やろうと思えばクライアント自身でもリスティング広告は出稿できる、ということを隠したいというのならそれはあまりにも安っぽい嘘になりますので、隠さない方が御社にとっても良いでしょう。（ちょっとまともな担当が付いたらすぐばれてしまう） 独自システムの管理画面へは入らせない、というのは筋が通ってますのでそのまま伝えればよいと思います。
WMTにて、 www付のドメインを最初に登録したんですよね？ 同様に、 www無しのドメイン（質問例でいう xxxx.com）を登録したら設定できますよ。 つまり、 www有と無のURLは別々なので、 両方登録して各々設定する必要があります。 矛盾しないように共通の設定をすればよいだけです。
MEOはやらないよりはやっていたほうが良いと行った程度の集客量でしょうか。 しかし、スマホでの検索の需要が高まっているためサイト作成時にGoogleマップの設定は必須でしょう。 その場合、スマホサイトの作成をしておくとさらにWebからの集客に効果が出やすくなります。 PC用しかない場合は、スマホで開くのに時間がかかります。ページ読み込み時間の長さは直帰率（サイトを開いてすぐに離脱する割合）に大きく関わっています。せっかく流入してきたユーザーを逃がしてしまいます。 よって、「MEO＋スマホサイト作成&スマホからのアクセスはスマホ用のページへリダイレクト」がベストでしょう。 MEOだけではなかなか目に見える効果は期待できないかもしれません。 また念のためですが、SEOも業者にたのんでいるのでしょうか？昨今の検索エンジンアルゴリズムの観点からは人口的な外部リンクを下手に貼るのは非常に危険です。特にブログリンクでのサービスであった場合、ペナルティを受けても業者がリンクを剥がしてくれない場合が多いようです。（なんの根拠も無く弊社の外部リンクは安心などという業者がたえません） これからはWebサイトそのもののコンテンツ力が重要です。 アクセス数アップ＋導線設計＋コンバージョン改善などができてはじめて売上に結びつきます。 分かり易く言いますと、お店に大量に人が来ても（アクセス数アップ）、目的の商品が見つけられず（導線設計）、商品を買ってもらえなければ（コンバージョン）何の意味もありません。 お金に余裕があれば上記で説明したようなことをしてくれる業者を選ぶことをお勧めします。
インクルードするファイルがトラッキングコードの前にあれば、あるほど、ファイル読み込みが開始してから、トラキング開始までの時間が遅くなる。 ↓ 計測できた読み込み開始時間が、実際の読み込み開始よりかなり遅くなって、読み込み終了までの時間が 0秒に近づく。 特に、トラッキングコードの前の JavaScript で HTML コードの読み込み(DOM の組み立て)をブロックしていると、誤差が大きくなる。 でも、十分に大きな容量の画像ファイルを、body の中で img 要素で読み込んでいれば、0秒にはならないとおもう。 文書だけのページだったり、画像を先読みしていると、かなり怪しいかも。 あと、画像がブラウザにキャッシュされてると、先読みと同じ。
ドメイン名が異なれば、まず、もんだいないよ！ まだ、ウェブマスターツールに登録していないなら、とりあえず、登録しちゃおう！ よっぽどひどい場合じゃなければ、問題があれば、先に警告がとどくらしいよ？
valid な HTML は、SEO 以前だよ？ 受験生が、参考書にマーカーでマークするみたいに、コンピュータは、自分で重要な部分をマーキングできないよね。 だから、文章にたいして、人が適切にマークしてあげる必要があるんだ。 適切なマークアップかどうかは、コンピュータにはわからないから、やっぱり、validation サービスでもわからない、ただ単に HTML が正しく既述されているかどうか判断してくれるだけ。 やっぱり人が適切にマークアップしてあげるしかない。 そのためには、どんなとき、どんなタグを使うべきかについて、正しい知識が必要だよね。 タグについて、どんなときに使うべきなのかをべきなのかを全てのタグについて理解してる？ もしまだなら、まずは、そこからだね！ で、ここまでできるようになったとするよ？ ここからが、ようやく SEO ! 入門者用に Google がドキュメントを公開してるから、一度よんでみて！ http://www.google.co.jp/intl/ja/webmasters/docs/ …
業者を選ぶ場合の目安の一つとしてはその業者のホームページが重要なキーワー ドで上位表示されているかどうかです。 いまどきのSEO対策はかつて激戦のキーワード「SEO対策」で上位表示されていま した。しかし今では100位以内にすら表示されていません。 SEO対策無双は被リ ンク提供専門なので「被リンク」が重要なキーワードですが、現在2位となって います。インゴットSEOも「SEO対策」、 「被リンク」で100位以内に表示されて いません。 更に重要なのは費用対効果です。被リンク1本あたりの単価を比べると圧倒的に SEO対策無双が安いことがわかります。効果に関しては被リンクの数 に比例する と考えられます。 被リンクは質より数だと言われていて、Googleも被リンクのペナルティを強化し ていることはわかっていますが、それはGoogleが不自然な リンクと判断した場 合に限られます。自然なリンクと判断した場合は検索順位に大きな影響があるこ とには変わりがありません。 もしGoogleが順位付けの要素から被リンクを外すのであれば、わざわざペナル ティの強化はしません。だから被リンクはこれからも効果があると 考えるのが 自然です。 その点で3社を比較すると絶対的なリンク数が多いSEO対策無双が最も有利です、 最後に安全性の比較ですが、コンサルティングをしているからGoogleのガイドラ インに違反しないという理由にはなりません。リンク売買と Googleが判断すれ ばペナルティを受けるというのは3社共に同じリスクです。むしろ自社サイトを 上位表示し続けているSEO対策無双はペナル ティ回避の方法にも熟知していると 考えられます。 リンク付の作業には手を抜くといった余地はありません。特にリンク付けした ページのURLを作業終了後に提出しているSEO対策無双は信用できると思いま す。リンクURLのリストを提出しない業者は逆に信用できません。 トータルで考えても個別に検証してもSEO対策無双が最も効果が高く費用対効果 に優れていると判断できます。
また言いたいことがあったので回答しますが、 【外観からすぐ分かる差】 ・提供被リンク数の差 ・料金の差 ・1リンク当たりの単価の差 【差が分かりにくい差】 ・被リンクの効果の差 第三者というかお客さんから見たら被リンクの効果の差がもっとも知りたい差ですが、こればかりは実際に申し込んでみないと分からないところが被リンクサービスの特徴です。被リンクの効果の差を確かめるためには、SEO対策無双とvalid seoに両方依頼して効果を体験するしかないでしょうね。
警告がとどいているなら、あとは、粘り強く対処だね。 これ参考になる？ 「[SEO] Googleから警告文 が届いた場合の、正しい対 処法/ 危険な対処法 | SEMリサーチ」 http://www.sem-r.com/seo/20120229183647.html
逆SEOをしているSEO関係者さんですかね？ 施策の内容がわかりませんので、勝手な仮説でしかありませんが、下げる手法が粗悪なリンクを張ることなのであれば、かなり手間で成果を見込めないでしょう。 インデックス削除されるほどのペナルティを受けた被リンクサイトがターゲットサイトのバックリンクの大半を占めるというのであれば、可能性はありますが。 ただ、量が量だけにビジネスとしては成り立ちませんよね。 そもそも、そんな膨大な量のペナルティを受けた被リンクサイトを所有しているようなSEO会社はやばすぎますしね。 あと、順位が上がっていくことと、施策を行っていることの関連性はないのではないでしょうか。 被リンクによる施策であるならば、リンク自体がGoogleから無視されているのでは？ 粗悪な被リンクにはマイナスの評価をうけるものと無効化されているものとがあると思われますが、おそらく後者ではないでしょうか。 最後に、「意図的な作業をエンジンが嫌っているのでは？」という質問ですが、好きではないことは確かですが、アルゴリズムでどう判断されているのかという思考を身に付けましょう。でなければ今後の施策はさらに厳しいものとなります。
フルフラッシュとの認識で間違っていなければ、以下のような見解になります。 画像やフラッシュの情報は検索エンジンには理解できません。よって情報量としての評価はぼほなく、フルフラッシュページの検索結果上位表示はないと思ってよいでしょう。最悪、かなりのページがインデックスすらされない可能性もあります。titleだけ入れても厳しいです。 大量のコンテンツがサイト内に一気に増えるというだけでは、スパムにはなりません。 （SEO業者の大量の被リンクサイトが一気に増える場合はまずいですが。） フラッシュで1枚1枚開くとは、URLはかわらないのでしょうか？だとすれば、ページ数はカウントされません。 URLパラメータなどにより、ページ内の情報は切り替わるのであれば、重複コンテンツに注意が必要です。 コンテンツとしてはユーザーに楽しんでもらえると思いますので、オーガニック検索（自然検索）で上位表示させたいのであれば、フルフラッシュ以外のページで上位表示を狙って、電子ブックへの導線を作るのがよいかと思われます。 電子ブックのページを上位表示させたい場合は、無理にSEOをするより、Yahoo!リスティング広告やGoogle AdWordsなどのほうがよいかもしれません。 あまり具体的な施策がいえなくてすみません。ここではこれ以上はちょっと厳しいので。 ※もしSEO業者に依頼する場合、必ず、施策内容とリスクヘッジがしっかり出来ているかを聞いてください。優秀なSEOスペシャリストのいる業者さんはごく一部です。ご注意ください。
月額制で契約を解消してもそのままリンクを残してくれる業者はいませんよ。そのままリンクを残すのなら月額制にする必要がありません。 一回払いのみで半永久的にリンクを残してくれる業者ならいます。 こちらをどうぞ。 一回払いの被リンク業者。効果が高い順番に並べると？ | OKWave http://okwave.jp/qa/q7238311.html
以前、SEO事業者に勤めていました。 業界でよく参考にされるサイトをいくつかご紹介します。 ■SEO対策事業者が提供しているサイト http://www.seotools.jp/ http://hanasakigani.jp/ ■ツールを無償・有償で提供しているサイト http://www.seomoz.org/ 上と同じ会社が提供していますが、こちらも使えます。 http://www.opensiteexplorer.org/ ■SEO業界で有名な有識者のblog http://www.suzukikenichi.com/blog/
同じドメインでPC用と携帯用のサイトの両方を持つことはSEO的に問題ありません。 しかし、TOPページに「PC用」「携帯電話用」の２つのリンクのみとなると、URLを直打ちでもしない限り、検索結果にはまず表示されません。 現状の検索エンジンアルゴリズムではメインキーワードにそったページ内容と十分な情報量、そして他サイトにない固有の情報であることが上位表示には必要不可欠です。 同じドメイン内で複数のデバイス用にサイトを持つ場合は、リダイレクトは必須です。リダイレクトさえしてしまえば何も問題ありませんが、技術的に難しいのであれば、とりあえず以下の設定でPCサイトだけでも検索エンジンから評価を得られるようにしておくと良いでしょう。 (1)PCサイトに携帯サイトへのURLを貼付ける。 (2)robots.txtで携帯用ディレクトリをブロック (3)canonicalをPC用ページに重複している携帯用ページに貼付ける ※PCと携帯が重複コンテンツとならないための設定となります。 ※上記設定は、携帯サイトはインデックスされなくなります。 また、サイト構造としては以下がベターな手法です。 http://www.aaa.com/index.html←PC ↓リダイレクト http://www.aaa.com/keitai/index.html←携帯 Googleが提供する検索エンジン最適化の資料です。参考にどうぞ http://static.googleusercontent.com/external_con …
２０１２年の１月～３月にかけてGoogleの検索アルゴリズムに大変動がありました。 そして、外部リンクのペナルティ強化も大々的にGoogleが公表しています。 しかし、パンダアップデートはまだ英語圏のみです。 ペナルティになってもそのすべてに警告文を出したりもしません。 もし、警告文が来た後に順位を大きく下げたのであれば、中長期的に根気よく最適化を行っていくしかありません。 一度、ドメインに傷がつくと回復させるのはかなり大変です。 回復手法としてはSEO業者にたよらない上での一般論的な最適化をしていってください。 これ以上はノウハウになるので言えません。 ※悪意ある第三者から質の悪い外部リンクを張られることは非常にまれです。シラをきっているSEO業者が貼っていた可能性大です。 今まで、貼っている被リンクサイトを公開していなかったとしたらさらにその可能性が高まります。 剥がせ！と強く言えるだけの根拠が無いのだとしたら、地道に最適化をしていくほかに術はありません。 大変ですが、がんばってください。
bing、google、yahoo、livedoorうんぬんというのはピング送信ができるだけですよ。ディレクトリーに登録されるのはJapan Directoryだけです。紛らわしいですよね。わざと紛らわしくさせて勘違いさせようとしているのかもしれません。 無料で被リンクがもらえますが、あなたのサイトからJapan Directoryにリンクしなければいけません。 システム、サービスは以下のサイトと同じです。 http://ipseolink.net/ http://linkjapan.org/
相互リンクやサテライトサイトを作成し、メインサイトへリンクを貼れば順位は上がりますが、サイトの質やリンクを貼るスピードなど考えなければ、順位が下がりますので、ご注意下さい。 「ロゴ作成」で上位表示されているサイトの被リンク数がかなり多く、ソーシャルメディア（Twitterやはてなブックマークなど）で人気もありますので、１ページ目に表示させるのはかなり厳しいです。 ・改善策 1,リンク購入 最近有料リンクの取り締まりが厳しいので、業者の選定にはご注意下さい。 最悪の場合ペナルティーを受け、順位が大幅に下がります。 2,コンサルを受ける リンクを集めるコンテンツの作り方などのアドバイスが貰えます。 ※優秀なコンサルタントは少ないので、業者の選定は難しいです。 3,自作自演 無料ブログを使えばお金はかかりませんが、記事の質を保つ事が難しく、1つや2つではほとんど意味がありません。 ※キーワードにもよりますが、最低50個は必要です。 4,相互リンク Googelに評価されていないサイトとリンクをすると評価が下がりますので、ご注意下さい。
＞上位表示されやすくなるという認識でよろしいのでしょうか？ いいえ。 ＞今の状態からディレクトリを変更するとSEO対策として効果があるという ことでしょうか？ いいえ。 （あくまで運営中のサイトと判断しますが） ちょっと分かり難い回答をしましたので、再回答します。 SEOというより構築の話になりますが、 ディレクトリはファイルへの単なる位置情報ですが、 同類ページとして解釈されます。 で、ランダムな英数文字を使うより カテゴリ名で分けるのが正当な構築方法ですから、 それならキーワードにしましょう・便乗しましょう。という手法です。 というか構築なら必然の事です。 sample.com/details/333.html が評価が良いのと、 メインページの評価は無関係なので直接評価が良くなる訳ではありませんが、 同じサイト内ページなので、間接的には評価されるでしょう。 それは内外部的な結果論であって、 ディレクトリ名の違いではビクともしません。 SEO効果があったかどうかは目に見えて変わらないでしょう。 （仮に同じ評価のページなら１つ上になるのはわかると思いますが） 当然、それは長い目で見ての話であって、 近い話だと、SEOの逆で、 運営中のサイトのURLを変更する事はSEOとは”逆行”しているという意味です。 301で評価全てが移行されるわけではないです。 すぐにインデックスされなければ、 検索エンジンから一時的に消える事になると思いませんか？ 自分なら、 インデックスされたURLのディレクトリやファイル名の変更は手遅れと考えます。 その程度の為のディレクトリ変更は損です！ 次回からディレクトリ名も考慮して設定しましょう。
現状のGoogleのアルゴリズムでは、量より質を高く評価します。従来のSEO会社の1000本のリンクより静的なサイトからの一本のリンクの方が効果があるこということです。 発リンク数の多い被リンクサイトからのリンクはほとんど意味をなしません。 １つのブログサイト全体で複数のサイトへリンクを貼りまくっているのだとしたら、ほぼ無力といってよいと思います。 最近、Googleで大きなアルゴリズム更新がありました。その一つとして「スパム検出が強化」されましたことが分かっています。 ※個人でブログなどからリンクを貼る場合も、書けばなんでも評価されるわけではりませんので、慎重に行う必要があります。 ただコメント書いてリンクを貼るだけでは、上位表示は不可能です。 SEO＝リンクみたいな単純なことで評価される時代は終わっています。 ※ブログからのリンクははがせない場合が多いですが、ペナルティを受けた場合どうするつもりなんでしょうかね？
ブラウザのキャッシュ（一時ファイル）が残っていたり、ログイン状態だったりした場合に、順位が大きく変わることが良くあります。また、検索している地域などによっても順位は異なります。 その他、検索エンジンがクロール（巡回）した前後でも順位は大きく変わることがあります。 最近は、Googleに大きなアルゴリズム更新があった関係で順位が安定していないことが多いので、そういったものも要因の可能性として考えられます。 あとは検索エンジンが違うとかがあります。Google,Yahoo!,Bingなどでは順位は異なっていてもおかしくありません。 ※Yahoo!はGoogleとほぼ一緒ですが。 基本的には、どのPCで検索しても、フラットな状態のパソコンで検索結果が変わることはないと思います。
SEOのブログ系サイトに参考となる話が乗っています。 http://seofromusa.com/ http://www.0seo.biz/ ただSEOのプロ曰く、相互リンクを集めることによるSEO効果は年々薄れ 場合によってはスパム行為となる場合もあるようです。 理想的なSEOとは、ページボリュームを増やし内部リンクによるリンクが重要視されるとか、されないとか・・また必死にリンクを集めても、サイトと関連性の薄いリンクなどはほとんどクローラーに認識されませんので注意が必要かと・・
対策キーワードのおおよその月間検索ボリュームを「キーワード ツール - AdWords - Google」で調べられますので、確認してみてください。 あと、もしSEO会社に頼んでいるとしたら、競合の少ない（検索数の少ない）キーワードを薦められたのかもしれませんよ。
ドメインが同じであり、サイト名がおなじであれば、同一サイトとして認識されるでしょう。 ただ検索順位はサイト内における情報の微妙な変化で変わります。 リニューアルするのであれば、それ相応のリスクは覚悟するべきでしょう。 よくある失敗が、デザインに懲りすぎて、情報量（テキスト量）が以前より減ってしまったというケースです。 見栄えがよくても、検索順位は間違いなく下がります。（情報設計が上手くできていれば別ですが） 現状の検索エンジンアルゴリズムは情報量の評価が非常に重くなってきています。 ポイントはtitle,description,keywords,h1に各ページのメインキーワードを1つは必ず入れること。 ページ内にはキーワードについての文章・キーワードに関連した文章がテキストでしっかり書かれていること。 テキスト量は必ずリニューアル前と同等かそれ以上はあることが必須です。 見栄えはWeb製作会社が良いですが、検索順位や売上に結びつくサイト設計は素人であることが多いですね。 デザインと検索順は別物なので、注意が必要です。 コンバージョン（売上）やリピーターを増やすにはデザインや飽きさせないコンテンツは必要なので、割合が難しいところです。 出来れば、リニューアル後にでもまた、ここで聞いてみてください。良い最適化の情報をもらえるかもしれません。 企業のWebマスターの方々は大変ですが、どうかがんばってください。 ※それと今Web製作会社に必要な人材は内部SEOに特化した人材かもしれませんね。 見栄えがよく、検索順位で上位表示されるとなれば鬼に金棒ですからね。 既存のスタッフでいえば、AIに頑張ってもらわなくてはいけませんね。 情報設計の段階でこけると後が大変です。 あっ、下手にSEO会社なんかにバックリンク頼まないでください。今はGoogleのペナルティが厳しいですから。 もしする場合は慎重に。
今回の内容ですと、例として挙げられている東京の店と横浜の店が同じサービスを提供するようですから、ディレクトリで管理してよいと思います。 ディレクトリで管理する、サブドメインで管理する、の使い分けについては、これといった決まりがないため、どのようにしようと自由ではありますが、ご質問にあったサブドメインは、提供するサービスが大きく異なる場合に使うほうがよいかもしれませんね。 例えば、ホゲホゲ株式会社が飲食店を営む会社であったとします。 本社が東京にあり、地元の東京では蕎麦屋の店舗を、横浜ではピザ屋の店舗を持っていたとするなら、 hogehoge.com＝ホゲホゲ株式会社のサイト（業務内容、会社概要などを掲載したページ） サブドメイン：sobaya.hogehoge.com＝蕎麦屋のサイト(店舗の場所、営業時間、メニューなどを掲載） サブドメイン：pizaya.hogehoge.com＝ピザ屋のサイト（店舗の場所、営業時間、メニューなどを掲載） みたいな感じになるかなと。 提供するサービスが異なると、状況によってはサイトの設計や配色まで変更する必要があります。 例えば、ピザを扱うサイトなら、イメージ的に赤や緑といった「派手で濃い配色」を使いたいかもしれませんよね。 一方、蕎麦屋のサイトに上記のような配色をしたら、おそらく合わないでしょう。 ですから、この2つのサービスは、同じ配色でサイトの構成をするわけにはいかず、サイトの外観からして「まったくの別物」に仕上がるはずです。 私なら、サブドメインはこのような場合に使い、蕎麦屋とピザ屋を分けて管理します。 もっと踏み込めば、ここまでやるのなら、蕎麦屋とピザ屋をそれぞれ独自ドメインで管理したほうがよさそうですけどね。 質問者様の場合は、同じサービスとのことですから、サイトの設計や配色から変更する必要性はなさそうです。 そうであれば、ディレクトリで管理したほうが、全体のバランスを考えた場合にもよいのではないでしょうか。 なお、ディレクトリで管理する場合、横浜支店をどの階層に置くかで状況が変わる可能性があります。 よく目にするサイトの構成として、 （1）hogehoge.comのメニューに「店舗情報」もしくは「事業所一覧」へのリンクがある。 （2）このリンクをクリックすると、店舗や事業所の一覧が書かれたページが表示され、ここから希望する店舗もしくは事業所名をクリックする。 （3）目的の店舗もしくは事業所のページへ到着。 というのがあります。 質問者様の場合、「東京で運用していたサービスを他の地域に支店を作り」とのことですが、支店をいくつ予定しているのかわかりませんけど、3支店程度でしたら、「店舗情報」もしくは「事業所一覧」のページをおかず、hogehoge.comのページから直接支店のページへ行けるようにしたほうが効果的だと思います。 メニューに「横浜支店」や「千葉支店」へのリンクを作ってしまうのです。 この作り方ですと、質問者様のサイトがGoogleが提供する「サイトリンク」の表示対象になった場合、「ホゲホゲ株式会社」で検索をした時に、「横浜支店」や「千葉支店」がサイトリンクとして一緒に表示される可能性が高いと思われます。 訪問者にとっては、検索結果のページから目的のページ（横浜支店や千葉支店）へ行くことができ、とても便利です。 なお、Googleが提供する「サイトリンク」については、表示する・しないはGoogleの判断になりますので、質問者様は受け身の立場となります。 運良く表示の対象となった場合でも、いつの間にか対象外にされてしまうこともあります。
SEOチェキ以外の順位チェックツールでも圏外 Googleにログインした状態で検索して先週と同じような順位 この場合は、本当に圏外である可能性があり、早急に対応が必要です。 SEOチェキだけ圏外の場合はSEOチェキに問題がある可能性があります。 個の場合は、心配しなくていいいでしょう。 ウェブマスターツールでGoogleから警告文が来ている場合でSEO会社に被リンクを頼んでいる場合は、早急に被リンクを剥がしてもらってください。 警告文が来ているが自作自演リンクを貼っている場合、上記同様に被リンクを剥がしてください。 過度にキーワード詰め込みの場合は、競合（検索順位１ページ目）をものと同程度まで比率を下げてください。 リニューアルの場合は、リニューアル前と同等、もしくはそれ以上のテキスト量にしてください。 robots.txtの設定もチェックしてください。 ウェブマスターツールに登録している場合は、誤ってURLもしくはサイトの削除を設定していませんか。（ウェブマスターツールヘルプ参考） リダイレクトした場合はリダイレクトの設定を間違えていませんか。リダイレクトを逆にしたり、ユーザーエージェントの設定でミスをしていたり、javascriptもしくはrefresh meta tagで０秒でどこかに飛ばしていたりした場合は修正もしくは解除（metaの場合は迷わず解除） ファイル名を変更していませんか 即興で思いついたものをざっと書いてみましたが、参考になりましたか。
考え方は人それぞれですが、お客様から「御社の名前で探すと、違うサイトが出てくるので紛らわしい」という言葉が出たということは、私に言わせてもらえば、類似した品物を扱っている他社サイトは、自爆状態かと思います。 この質問サイトにおける質問者さまのIDが、「whiterose2012」ですから、仮にこのIDが質問社さまの会社名だったとして説明しますと、「whiterose2012」という会社名で検索をするお客さまは、最初から質問者さまの会社（サイト）に訪問することを目的としており、他社サイトを訪問しようとは思っていないはずです。 スポンサーサイト（広告）は、検索結果のページで上や下、右側などに表示されますので、「whiterose2012」という会社名で検索をした時に、類似した品物を扱っている他社サイトの広告が検索結果の上に表示され、見た目として（広告が）最初に表示されていることはあるでしょう。 それに、お客さまから指摘があったように、確かに「紛らわしい」という面もあります。 でも、お客様が会社名「whiterose2012」で検索をしたということは、仮に間違って広告のサイト（類似した品物を扱っている他社サイト）へ入ってしまったとしても、そこに記載の会社名は「whiterose2012」とは異なりますので、このサイトが別な企業のサイトであることに気付き、すぐに退出するでしょう。 リスティング広告は、クリックされると広告主に料金が発生します。 類似した品物を扱っている他社サイトは、「whiterose2012」という言葉で検索をした時に、検索結果より上位に表示されていることによって、質問者さまの会社（サイト）に訪問することのみを目的としたお客様が間違って訪問し（言い換えるなら意図しない客まで集客し）、広告として無駄金を払っている自爆状態とも言えるのです。 他の回答者さま（No.1さま）が「横浜みなと法律事務所」という名前を出しておられますが、例えばこの事務所の人がテレビなどに出演して、それを見た視聴者がネットで「横浜みなと法律事務所」という事務所名で検索をした場合は、あくまでも「横浜みなと法律事務所」に用事があり、他の法律事務所とかには用事がないのです。 したがって、広告として表示されている他の法律事務所を間違ってクリックして入ってしまったとしても、そこが「横浜みなと法律事務所」でなければ、用事がないのですぐに退出するはずです。 広告を出した他の事務所は、広告料金をとられるだけで、ろくにメリットがありません。 数値上の訪問者数が増える、自分の事務所を少しだけPRできたことくらいでしょうか。 これが会社名ではなく、商品名での検索となった場合は、話は別ですけどね。 商品名で検索をするお客さまは、「whiterose2012」という会社を求めているのではなく、あくまでも商品を求めています。 したがって、たとえ商品名での検索結果として「whiterose2012」がトップに表示されていたとしても、同じ商品や類似商品を扱う他社サイトが広告として検索結果より上に表示されていれば、そちらに流れて購入される可能性があります。 長々と書きましたが、会社名のみでの検索なら、あまり気にする必要もないと個人的には思います。 即刻やめさせたいとのことですが、質問者さまの商標を侵害しているとか、何かしらの法律違反があるのでしたら可能ですが、単に広告が表示されたからという理由で（広告のテキストおよびリンク先に法律違反がない場合）、それをやめさせるのは難しいかと思います。 私だったら、他社の自爆を喜びますけどね。
>今現在　ドメインとレンタルサーバーと当方の間にその業者が入っており、 >当社との契約を期限で打ち切ると判断しましたと言われ、 >サーバードメイン移転を契約期限内にして下さいと言われました >これはＨＰのＵＲＬも変わるのでしょうか？ URLがどうなるかはドメインをご質問者様が取得しているか、否かで決まります。 ご質問者様が取得しているなら、どのようなレンタルサーバーと契約しても「ＵＲＬ」が変わることはないです。　この仕組みは、ＵＲＬ(ドメイン)とＩＰアドレスの仕組みを調べると理解できます。 なお、回答者にＨＰ作成者側に著作権がないという趣旨の発言をしている回答者様がいますが契約でどのようにもなることなので、契約書にどのような記載がされているかが重要です。 音楽などは、特別な契約書を作成しなくても作曲したことで自動的に作曲者の権利が確定するのなど色々なケースがあります。
■内部最適化 キーワードの詰め込みかも知れません。 出現率トップに出ることは基本ですが、量が多すぎます。 サイドバーのリンクやフッターリンクなどもキーワードを連打し過ぎです。 title,description,keywords,h1,テキスト内にキーワードがあること また、メインキーワードは出現率トップであることをわすれずに、現状のキーワード詰め込みの 量を減らしてください。 特に画像のalt・title、サイドメニューが気になります。 構成的にはテキストベースとなっておりますので、内部最適化は非常に行いやすくなっています。 ※出現率は関係ないという話をよく聞きますが、連打するのと自然な形で埋め込むのとの違いです。 素人目線や下手にSEO会社に手を出すと、ペナルティを受ける確率が高くなるので、最適化する場合は慎重に行いましょう。 Googleにはすでに従来のSEO会社のバックリンクは効きません。SEO会社を利用する場合は慎重に選びましょう。 ■コンバージョンに結びつきやすいサイト構成 コンバージョンに結びつきやすい構成にはなっていないようです。 現状のままですと、上位表示しても直帰率が以上に高く、なかなかコンバージョンに結びつかない可能性があります。 強調などのメリハリが必要です。上位表示しているサイトで見栄えの良いものを参考にデザインを修正しましょう。 ※フルフラッシュのような懲りすぎたデザインは逆効果なので注意しましょう。
一社で複数のドメインを所有している会社や団体は山ほどあります。また異なるドメインで同じデータをのせているというのもうなずける話です。しかしそのようなURLをいくつもとうともURL自体はなにかアクションを起こすわけでもなく、スパムにはならないと思います。そもそもスパムはメールを大量に受取人の許諾なしに送ることです。以下に説明があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%91% …(%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%83%AB) しかしながらドメインの数に関係なく、そのページから多量のメールが送られるような、ゆるいフォームメールなどを設置しておきますと、第三者があなたの知らないうちに多量のメールを送る踏み台として利用するということが起こります。するとあなたの知らない人から、「スパムをやめてくれ」という抗議のメールがくるということになります。 繰り返しようですが、URLを異なるドメインで、しかし内容は全て同じであってもスパムにはならないでしょう。しかし外部からは視認性が上がるので、投入しているサーバが第三者に乗っ取られる可能性は数に応じて増えてゆくと思います。
いちおうWeb業者ですけど、ここ見てもらったら私が説明することはありません。 http://www.suzukikenichi.com/blog/how-to-become- …
僕のところによくｔｅｌが掛かってきます。 推測ですが、 ＳＥＯ業者の客になるところは、ＳＥＯの素人なんではないでしょうか。 つまり、ＳＥＯの言葉すら知らないようなところをターゲットにしている気がします。 もしある程度知識があるところなら、ＳＥＯ対策のキーワードで実績のあるところに仕事をふっていると思います。 とは、別に 営業という面から見れば、ネット集客よりは個別のｔｅｌアポのほうが、さらには個別訪問がより成約率が高いものです。 それを知っていて、自社サイトのＳＥＯよりはテレアポにお金をかけているんではないでしょうか。
こんにちは。自宅でこっそりアフィリエイトしているものです。 回答したくなったので回答します。 一回払いの被リンクは私も利用しています。 以下、知っている限りではありませんが、実際に利用した感想を記載します。 ・インゴットSEO 効果はあります。わりと難しいキーワードでもこのリンクサービスで対応できると感じでした。 でも私がお願いしたサイトはある程度ページランクが高く、リンク数も多かったので 2ページ目から上位5位に食い込んだという結果でした。やりとりもスムーズで貼り付け作業も早くて助かりました。 50リンクで販売していますが、契約後にMAX50リンクだけですか？と質問したら最大100リンクまで可能だということでした。 http://millionmobile.biz/ ・THE定番SEO 最近気に入っているサービスです。サイトを見ている限りアンカーテキスト分散などこだわっているなと感じました。 初めての利用だったので捨てても良いかなというサイトで施策しました。圏外から2位まで上昇したので、それからは まずはこのサービスを利用しています。あとは質問した時の返信スピードが速いのと、分散方法など「このようにしてください」 とお願いしたところ、「これは●●だから●●の方が良い」とか「キーワードはこっちの方が良いかもしれない」という アドバイスもくれましたのでこの業者はSEOが好きなのだろうなと感じました。 http://af-seo.com/ ・ナチュラル被リンクサービス こちらも効果はありました。このサイトで試したのはわりと簡単なキーワードでした。あまりアフィリエイトされていない商品の商品名で使用しました。圏外から10位以内に入ったので、良いと思います。このサイトの担当者も返信スピードは速かったです。たしか銀行振込だけだったのが少し残念だった覚えがあります。でも昔からされているようなので、安心してお願いすることができました。 http://www.backlink500.com/ 上の3つはスパム扱いもされずに結果を残しているリンクサービスだと感じています。どれが良いと料金などのこともあるので何ともいえません。例えば最悪一つしか選べない！という選択肢ならTHE定番SEOを選びますし、安くてある程度効果のあるもの！ならナチュラル被リンクサービスを選びます。費用対効果で選ぶのか、効果だけで選ぶのかでは違いますからね。 その他、一応申込みしたものを記載し、感想を述べます。 いずれも悪くはなかったです。 ・SEO対策無双 良かった。効果はインゴットSEOの半分というところでしょうか。返信の遅さと返信文の短さには少しがっかり。笑 ・いまどきSEO対策 まぁ価格は安いですけどリンク数が少ないので、あまり効果を感じませんでした。 ・効き目の被リンク これを申し込んだときは既に4位に入っていたサイトなので。最後の一伸びしてくれたらという感じで契約しました。でも順位変動がありませんでした。上位に入っていたので順位アップしずらいので仕方ないですが１つくらい順位が上がっても良かったかなと。 ただもっと順位が低い時にしていれば効果があったかもしれません。 ・メルトアップSEO これも効き目の被リンクと同じ結果です。 総括すると とりあえずTHE定番SEOで対策して、それでも順位が上がらない難しいキーワードだったらインゴットSEOに申し込めばある程度上位表示できるかと思います。それでもダメなら、ディレクトリ登録できるサイトなら、e-まちタウン、ヤフー、クロスレコメンドを申し込めばある程度いけるかなと思っています。ディレクトリ登録できないならナチュラルさんとSEO対策無双で代用するっていうのが私の最近のやり方ですね。
>さいきん、「もしもドロップシッピング」やり始めたものですが >毎日商品を入れたり、ブログ更新したり、サイトマップに登録したりしていますが、 >まったく人が来ず売れません。 上記で書かれていることは、 SEOの基本中の基本です。 キーワードにもよりますが、 上記対策で上位表示は難しいです。 >まだ一週間なのでなんともいえませんが 最低３ヵ月間はほとんどアクセスがありません。 １年以上運営しているのなら別ですが、 SEOは時間がかかりますので、 １週間で効果はでません。 SEO以外の集客方法としてPPCは良いと思いますが、 集客できても売上の上がるキーワードを選べるんでしょうか？ 選べない場合PPCをやっても赤字になるだけなので、 オススメではありません。 >やはりＰＰＣ広告は必須なのでしょうか？ 大きな利益を得たい場合、 SEOとPPCの両方が必要です。 私はSEOで拾えないキーワードをPPCで集客しています。
xreaだろうが、lolipopだろうが、Sakura Internetを借りようが、サーバーの違いがSEOに影響することはありません。 同様に、自宅サーバーでも違いはありません。 逆に質問ですが、なにか不利になりそうな所がありそうですか？ 大抵の場合、レンタルサーバーで同じことをやれば全く同じ症状になりますが、（たとえばよく落ちるサーバーとか、工事かメンテか知らないけど頻繁にIPアドレスが変わるサーバーとか） 私の知らないこと、気づかなかったかもしれませんから、後学のために教えていただければ幸いです。
>どちらが上位表示効果があるのでしょうか！ >・無料ブログ（エキサイトブログやアメブロなど）でブログを書き、自社ホームページにリンクさせる。 >・自社サイト内でブログを埋め込み独自でブログを書き、テキストやページ（内部リンク）を増やす。 両方効果があります。 エキサイトブログやアメブロなどの無料ブログよりも、 独自ドメインでブログ運営をした方が効果があります。 また、関連サイトとの相互リンクも効果があります。 ただ質の低いサイトと過剰にリンクすると順位が下がる場合もありますので、 注意して下さい。
結論から言うと、自分でクリックする。しかないのでは？ 普通の読者は、自分の読みたいページを眺めて、去っていきます。ランキングサイトに行きたい人は今時ほとんどいません。昔は検索エンジンがお粗末だったので、その分野の専門家のお勧めはランキングサイトで見るのが、内容のあるサイトを見つけるに有効だったのですが、いまは、検索エンジンお利口になりました。 実際にブログを始める前に、あなたは、ブログランキングを利用しましたか？無視していませんでしたか？ランキングサイトを利用するのは、それを使ってアクセスアップを目論むブログの管理人くらいでしょう。意味あるのか疑問ですね。見せたい人のみが集まるサービスでランキングアップするには、相互に押し合いっこをするとか、自分が別人と思い込ませながらクリックするくらいだと思います。１日1回しか増えないと思われるでしょうが、IPをかえ、UAを変えると、１日に何千でもアップしますよ。わからなかったら、携帯でポチ、友人の家でポチ、会社や学校でポチ、近所の電気やでポチ、家でもポチっとしてくださいな。 一発太郎とか、トラフィックエクスチェインジは、ブログランキングには何の意味もありません。トラフィックエックスチェインジの画面を真面目に見てる人なんているのか？別タブや別ブラウザで流しておいて、本人は別のページを見ますよ。クリックを施すどんな優れたしかけがあっても見られないページの中で押されるわけがありません。 「ブログランキングの上位に行く」が目的なら、自分でクリックをお勧めします。 「自分のブログを少しでも多くの人に見て欲しいからそのための手段としてブログランキングの上位に行きたい」であるなら、ブログランキングは殆んど無意味と思われた方がいいです。その熱意を他に向けてください。
ＳＥＯ対策業者からの意見です。 ＳＥＯ対策を止めて1ヶ月で検索順位が急落したのは外部対策（バックリンク）だけにＳＥＯ対策を頼って いたからです。 内部ＳＥＯ対策がある程度施されている場合は極端な順位下降はあり得ません。 サイト内の内部ＳＥＯ対策をもう一度見直してみてはいかがですか？ 内容としては ・ページ間リンク ・コンテンツの量 ・コンテンツのオリジナリティと質 ・サイトマップ作成 ・キーワードマッチ などです。 また、業者の嫌がらせの件ですが、99％あり得ないことです。 なぜなら、あなたのサイトに対して嫌がらせをしたところで一文の得にはならないどころか 時間と手間をかけるだけ赤字になります。 ですから余計な事は一切しません。 むしろ、あなたが契約を切ったので新規顧客獲得のために必死になっていると思いますよ。
＞どのサービスが一番コストを減らして効果的（費用対効果）に１０位以内にあげる事ができるでしょうか？？ 安くしたいならSEO対策以外ないですよ 特にビッグキーワードを狙わないなら素人でも可能です。
あきらかにマイナスです。 これはSEOの基本ですが、画像の場合はタグに　alt="何々の画像"　と言うように説明を書く事でやっとヒットします。 また、画像以外の文章の部分がヒットして上位に行く事はあります。 ですが画像のみであればまったくヒットしないと思います。 画像だけで上位表示しているサイトは別の方法を利用しているから上位にきているだけです。 基本的な事をまず勉強すればわかりますよ。
SEO的では無く、 独自要素を利用すべきではないって話になります。 嫌われている「悪の動作」を利用しているのに、 SEO云々の話は矛盾しているって事です。 アクセスアップをしても何の意味も無いでしょうに・・・
もちろん静的のほうが有利ですよ。全体的な目でみれば、ですけど。 グーグルなんかは動的URLでもロボットが拾えるよと公式アナウンスが過去にありましたが、 そうではない中小の検索エンジンは、今でも静的URLが有利でしょうね。 ただ、まぁどっちでもいいんじゃねーのか、という気はぶっちゃけします。 両方使ってみましたが、劇的な違いはありませんでしたし。 そもそも、検索結果に掲示板が出るのは、 よほどコアなキーワードを複数検索した時くらいでしょうし。
SEO対策の本は詳しいけど情報が古いですし、かといってSEO対策ブログは内容は玉石混交です。SEO対策の情報商材は高いしハズレがあります。 SEO対策を学ぶのにもっとも良い方法は、晴練雨読やsphinn Japanから良記事を拾って読むのが一番良さそうです。 こちらのQ＆Aの回答を要約しました。 SEO対策情報はどうやって集めている？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7063326.html
実際に作ってみればわかりますが、明らかにブログの方が有利です。 恐らくアクセス数で言えば多くて10倍ほどの差があるサイトもあります。 つまりブログで1000ならホームページなら100どまりかもしれません。 特にブログの場合はRSSやPingなどもありますが、ホームページでそれらをするにはスクリプト言語が使えないと毎回手動でとなります。 他にも色々な点でブログの方が有利ですね。 では大手サイトはなぜホームページタイプでとなりますが、これは簡単に言うとネームバリューです。 また、独自ドメインなども影響していると思います。 理由は色々ありますが一般の人がやるのであれば、ブログの方がアクセス数は稼げます。 最近ではもうホームページタイプで作る人は減っており、ワードプレスなどのCMSが人気です。 CMSは簡単に言えばブログなどをオンライン上で作成したりするようなシステムです。 このあたりも調べるとわかると思いますよ。
サイトリンクのことだと思います。googleがユーザーの役に立つと判断した時に自動でつきます。任意に操作できることは、サイトリンクを出さないことくらいです。 http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … ユーザーの役に立つとgoogleに判断されるサイトをまず作られることです。そして、無料です。企業名だけでなく、さまざまな検索キーワードで出ています。 まずは、サイトリンクを付ける価値ありとgoogleに判断されるキーワードで常時1位になるサイトを作ってください。多少の融通が通じるといいですね。がんばってください。
>私の事務所の所在地は、都道府県名と市の名前が同じなので >これはいかんともしがたいところです・・。 でしたら近隣の市区町村でも問題ないと思います。 >結局、私のやっていることといえば、title や description などのタグや、 >ホームページの本文にできるだけ キーワードを盛り込むくらいのことなので、 あまり意味がありません。 「titleやdescription」は内部要因です。 内部対策だけでは限界があり、 外部対策（リンク数）の方が重要です。 >リンクを集めるというのがよくわかりません・・。 >リンクの自然増のことでしょうか・・。 リンクを集める方法 ・リンクされるコンテンツを作成（自然増） ・リンクの購入　（※リスクがあります） ・相互リンク　（やりすぎると順位が下がる場合があります） ・サテライトサイトの作成 サテライトサイトに関しまして サイトのキーワードが「遺言書作成」なので、 関連性のあるブログを作ります。 （参考ブログ） 参考URL　http://www.seo-keni.jp/blog/2009/06/seo_27.html サテライトサイト作成に参考になります。 （参考ブログ） 参考URL　http://ameblo.jp/syusoretujitu/ リンクが集まるコンテンツの参考になると思います。 SEOに関するブログ ・パシのSEOブログ（オススメです） URL　http://www.jweb-seo.com/blog/wordpress/ ・海外SEO情報ブログ（少し難しいですが情報量が多いです） URL　http://www.suzukikenichi.com/blog/
オーサリングツールでもある程度は部分的に変換が可能だったり、フリーソフトを利用しても可能です。 しかし、トータル的に見て自動でと考えるならブログの方が早いですかもしれない。 一般的にはホームページの場合ならドリームウィーバー（有料）が有名ですが、フリーでもオーサリング系はあります。 一応Web製作関連で利用出来そうなソフトがいくつかあるので、利用出来そうなものがあればチェックしてみると良いかもしれません。 また、タグわずかならIMEの辞書に登録しても可能ですが、数が多いならやっぱりオーサリングツールを利用した方が良いと思います。 http://onlinepckan.web.fc2.com/tool/soft/web.html
類似ページやパクリサイトは、ユーザーにとって不要と云う事です・・・ http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans …
Swell Catch(スウェルキャッチ)のプレミアムについて詳しくはわかりませんが、 確かに自サイトを上位表示出来ていないのに、他のサイトのSEOお手伝いができるとは思えません。 SEOとはすぐに結果が現れるものではありません。時間をかけてじっくりやっていくものなので。 集客方法としては、まずはショップにアクセス解析を導入して ショップにきている人のアクセス状況を把握することが大事です。 また、ショップを宣伝すること（リスティング広告やSNSで呼びかけたり・・・）はしているのでしょうか？ 扱っている商材は、そのショップで買うと何かメリットがあるのかどうか等 よく調べてみるといいかと思います。
過去に質問者様と同様のことで悩んだことがあります。 「Google サイトリンク」という機能ですね。 これは、Googleロボットがユーザーの役に立つWebサイトと判断した場合のみ、検索結果に表示されます。そのため、ただ待つしか方法がありません。 http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans …
海外滞在者？　　adwards → AdWords 色々方法はあるでしょうが、 今の環境のまま、今すぐ検索したいなら http://gw.aguse.jp/ この中でGoogle.jpの検索が使えるので、当然、AdWords広告も表示される。 但し、 知っての通り、AdWordsでも地域ターゲットが適応されますからね。
＞あるドメインがどんなキーワードでＳＥＯ順位で順位が高いか知りたい 質問者さんは、既にＳＥＯを実施しているから順位が気になるのでは？ ということは、ＳＥＯ対策のワードはわかっているんじゃないですか？ 現在の検索エンジンにおいて、対策キーワードを無視したＳＥＯで上位表示は少ないです。 上位表示されたとしても、そのワードでの効果はないと思いますよ。
サイトリンクを表示させる方法 1,ブランド名での検索で、１位表示されること 2,トップページに他のページへのリンクがあること 3,一定の検索ボリュームがあること 引用元：「http://www.suzukikenichi.com/blog/googleサイトリンクの出し方/」 上記が条件のようです。 ※サイトリンクの表示方法をグーグルは公表しておりませんので、目安です。 「サイトリンク」で検索すれば、いろいろ情報が得られると思いますよ。
No.2です。 邪道な方法になりますが、コンバージョントラッキング以外で広告の効果を確認できる方法がありますので、書いておきます。 その方法とは、広告用に専用の販売ページを作成し、そこに無料で使える「せっかくカウンター」の「ダウンロードカウンター」を設置するというものです。 なお、邪道な方法であるがゆえに、いくつかの制限およびデメリットがあり、効果を100%確認することはできない点だけは先に申し添えておきます。 ※「せっかくカウンター」につきましては、「せっかくカウンター」で検索をすれば出てきます。 【やり方】 私の目の前に乾電池があるので、乾電池を例にとって説明します。 質問者様のショップでは、単1、単2、単3、単4の乾電池を販売していたとします。 このうち、広告に出したいのが単1の乾電池であり、単1の販売ページが「denchi1.html」だったとします。 このHTMLファイルをコピーして、最後に「g」を加えた「denchi1g.html」というファイルを新たに作っておきます。 新たに作ったファイルの名前は何でも構いません。 グーグルの広告なので、この例では最後に「g」を加えただけです。 ファイル名に「g」を加えた「denchi1g.html」にある、「カートに入れる」のような注文ボタンには、ショッピングカートへリンクが張ってあると思いますが、このリンクを「せっかくカウンター」の「ダウンロードカウンター」経由にします。 アドワーズからのランディングページ（客が広告をクリックした時に表示される質問者様のサイト）は、ファイル名に「g」を加えた「denchi1g.html」にしておきます。 こうすることで、ファイル名に「g」がついた「denchi1g.html」にある注文ボタンがクリックされると、ダウンロードカウンターがその回数をカウントします。 質問者様は、単1が売れた時に、ダウンロードカウンターの数字を見れば、その注文が広告経由のものであったか否かがわかるというわけです。 【制限およびデメリット】 （１）広告用に、専用の販売ページ（denchi1g.html）を作成する必要がある。 （２）ランディングページは、広告用に用意したページに設定する必要がある。 （３）注文ボタンをクリックしただけでカウントされるので、そこから先にあるショッピングカートのページ内で（発送先やお支払い情報の入力ページで）、客が急に購入をやめて出て行った場合でも、カウントされてしまう。 （４）客が「denchi1g.html」にある注文ボタンをクリックせずに、上位のページや他のページ（電池一覧のページや他のカテゴリの商品一覧など）へ行ってしまった場合、効果の測定ができない。 この（４）が、邪道な方法における一番の問題かと思います。 例えば、客が注文ボタンをクリックせずに電池一覧のページなどへ行ってしまった場合、電池一覧のページからリンクされている単1の販売ページは、ファイル名に「g」がついていない「denchi1.html」となります。 したがって、客が電池一覧のページにある単1へのリンクをクリックして、再び単1の販売ページに戻って注文をしたとしても、「denchi1.html」にはダウンロードカウンターが設置されていないわけですから、広告経由の客なのに、サイト運営者（質問者様）にはそのことがわからず、「広告を出しても注文に結びつかない」と勘違いをしてしまう面があります。 以上のような、制限・デメリットが存在するのですが、とりあえず、広告の効果を確認できます。 （４）の影響により、効果を100%確認することはできませんが。 それと同時に、邪道な方法なので、あまり推奨できるようなものではありません。 質問者様にそれなりのスキルがあれば、ダウンロードカウンターなどを利用せずに効果を確認できると思いますが、私には質問者様がどの程度詳しい方なのかわからないため、この回答では外部のダウンロードカウンターを利用した方法で書かせてもらいました。
文字コードのミスはSEO上重大なミスですよ。 googleの標準ブラウザはlynxなので、こちらで読めれば影響は限定的かと。 http://lynx.browser.org/ 更にはgoogleはMETA　keywordsやdescriptinをほとんど無視する傾向です。 ミスはミスなので直した方がいいですね。
qqqkkk さん、初めまして！ kazuakiと申します。 私は、アフィリエイターとして、ブログとSEOについてよく 無料塾のテキストで勉強していますが、やは、SEO的には、 ブログの方が優位と思います。
＞h1タグが表示される場合も多いように見えます。 h1から拾ってきてるとは感じませんが、検索ワードが多くを絡んでいるようですね。 昔は、emを重要視された事があって面白かったですがｗ Googleや検索ワードによって拾われ方が違う訳だし、 スニペットで表示された文章を読んでどうするかはユーザー次第なのだから、それを踏まえた上で文章を設定する分には良いのでしょうね。 程度の問題ですが、頭を捻ってまで時間を費やすのは無駄だと思います。 キャッチコピーが上手い人は多少は有効になるでしょう。 個人的には、各ページの内容を纏めてそのページだけのdescriptionとして掲載しています。 Googleが勝手に掲載してくれるなら、別にそれでも構いませんが。 そんな事を難しく考えてもこちらではどうにもできないのだから、 それじゃあ、「後は勝手に掲載してくれ」状態でしょう。 ----------- スパムサイト以外のまともなサイトでも 最近は、タイトルまで勝手に変更するようだけど、 それはGoogle先生やりすぎでしょう・・・
追加で・・・ 学校の生徒とかと、接するのは好きですか？ 悩み多き生徒の精神的援助をするとか。 知っている人で、放送大学を受講しながら、スクールカウンセラーになったと いう人も知っています。 もちろん大学を卒業するわけですから、自己資金が必要ですが・・・ でも、質問者様の場合、 　　誰かの助けになる 　　誰かに喜んでもらう というのが、生き甲斐のような気がしましたので、参考までに付け加えさせていただきました。 的を外していたらごめんなさい。
googleのクローラーはリンクをたどってページをインデックスしていきます。 どこからかリンクをつければ検索エンジンにインデックスされると思います。 私の質問も回答募集中です。 SEO対策情報はどうやって集めている？ http://okwave.jp/qa/q7063326.html
アクセス解析を仕込めば、調べることができますよ。 私の質問にも回答をよろしくお願いします。 SEO対策情報はどうやって集めている？ http://okwave.jp/qa/q7063326.html
SEO対策情報は本と情報商材、ブログのどれから仕入れたほうがいいのか。それぞれ一長一短あると思います。 本でSEO対策について学ぶのであれば、体系的な知識を身に付けることができますが、SEO対策情報は変化が激しいので、情報が古くて使えない可能性があります。 その点、SEO対策ブログを読めば最新のSEO対策の知識を得ることができますが、内容は玉石混交です。またSEO対策の基本から解説しているわけではないので、初心者には難しいかもしれません。これはと思うSEO対策ブログはRSS登録しておくと良いでしょう。 SEO対策の情報商材についてですが、買ってみたいと内容が分からないところがネックです。SEO対策の情報商材の中には少しSEO対策をかじったことがある人な誰でも知っていることしか書いていないものもあります。 私は主にSEO対策に関する記事を紹介するまとめサイトからSEO対策情報を得ています。晴練雨読とsphinn JapanがSEO対策情報のまとめサイトの定番です。 以下、私が参考にしているSEO対策情報のまとめサイトです。参考にしてください。 晴練雨読 http://www.seiren-udoku.com/ Sphinn Japan スピン・ジャパン http://www.sphinn.jp/ 最新SEO情報のまとめ http://matome.naver.jp/odai/2129735826285836101 SEO関連記事まとめサイト http://seo.rakuneta.info/ SEOほっとニュース http://seoq.webcreation.co.jp/news.php SEO | ONETOPI http://1topi.jp/seo/ SEO対策新聞 http://seo.seo-miu.com/news/ SEO-SEMニュース http://seosem.net/news
被リンクが多すぎると順位が落ちる可能性があります。 リンクの質も関係しています。 ・ドメインが同じ ・IPが同じ ・コンテンツが同じ だと効果は薄いと言われています。 ※ただいま私が投稿した質問の回答を受付中です。よろしくお願いします。 SEO対策情報はどうやって集めている？ http://okwave.jp/qa/q7063326.html
今はYahoo!もGloogleのウェブマスター ツールでの確認でいいんじゃないですか？
例えば、「iPhoneレザーケース」と「iPhone　レザーケース」の両方で検索をして見て下さい。 同一の検索結果にはならないはずです。 つまり、検索エンジンは違う結果を返す＝スペース有りで検索した場合も必ず表示されるとは限らないということ。 どちらのキーワードで表示したいのかにもよりますが、私の感覚では全く気にしなくて良いレベルだと思います。 あくまでコンテンツ内で自然に見える形の表現をすれば良いです。 iPhoneのレザーケースについて書かれていて、かつiPhoneのレザーケースについて詳細が分かるというページでしたら自ずと双方のキーワードで上位に表示されるはずです。
もちろんですが、ヘッダにnoindexとかの指定やロボットテキストにdisallowなど特別な記述はしていませんよね？ その上でインデックスされないということでしたら、一度ウェブマスターツールを使ってクロールを呼び掛けてみては如何ですか？ ■ウェブマスターツール http://www.google.com/webmasters/tools/ ■使い方の参考ページ http://www.alphaseo.jp/seo-column/080121_103304. … http://www.seotemplate.biz/blog/seo-tool/578/ ウェブマスターツールでクロール頻度を高めたり、XMLサイトマップを送信してサイト構造を伝えるのが有効です。
(1)検索エンジンからBlogとみなされる基準は何か？ 　RSS有無、サイドバー、パーマリンク（http://xxx.xxx.com/xxxx/?p=123 など）などが主な判断基準となっているようです。 (2)Blogと認識された場合とされなかった(WEBサイトと認識)場合どのようにSEOに影響してくるか？ 　ブログの場合はほぼ自動で検索エンジンへのping送信、RSS発信などが強みとなっています。 　ゆえに、ブログによるSEOは、更新頻度が重要となってきます。 (3)レンタルブログの方が有利なのか？ 　無料の場合は排除される傾向が高い様です。 　有料の場合は、レンタルサーバーに自作ブログを乗せているのと変わりないと思います。 (4)SEOに強いタグの構成の要点は？ 　記事との関連性、頻度でしょう。 私的なオススメとしては・・・ ・レンタルサーバー（MySQLなど一通り使えるもの。例：さくらのレンタルサーバー スタンダード） ・Wordpress 上記でのサイト構築がSEOにも強く使いやすいと思います。 色々検索していて上位に上がっているサイトの中に、かなりの割合でWordpressを使ったサイトがあるという、個人的リサーチに基づくものなので保障は出来ませんが・・・。 以上、参考になれば幸いです。
いつ検索エンジンに登録されましたか？ インデックスされない理由も様々です。 時間が解決するもの、技術的に満たしていないものなど… 質問者様の経過状況が分からないため、なんとも言えませんが 検索エンジンには登録申請しましたか？ また、内部ソースは適正なものになっていますか？ 今一度チェックしてみて下さい。 早く検索エンジンにインデックスされると良いですね！
No.2の方が綺麗に纏めてくれてますね。 地道に自力で頑張る ・上記の通り自分で持っているブログ等からリンクを貼る ・サテライトサイトを構築してリンクを貼る ・相互リンクをする ・ディレクトリ型検索エンジンに登録する 他力で頑張る ・SEO会社に任せる 被リンク数をカウントするのはNo.2さんの紹介しているツールが代表的かつ便利なので間違いないですが、 あくまでも参考程度として下さい。 各種ツールで弾きだされる数字には誤差がありますし、有効リンクの数が表示されているなんてどこにも書いていないですからね。
私も検索ボリューム調べてみましたがどちらも同じ数字でした。 もしかしたら検索を「部分一致」としていることでスペース有り無しの違いで大きく数字に違いが出たのかもしれません。 ※部分一致⇒「パン　教室」なら、「パン」と「教室」が含まれているワードで検索をしているものがカウントされるはず。 結論、、個人的にはどちらでも良い（←良い意味でです。）と思いますが、どちらかと言うと「パン教室」の方が自然なキーワードじゃないかなって感じます。
１）この様な行為を行うＷＥＢ関連の企業は多いのでしょうか。 出典を明記せず、勝手にコピペは聞いたことはありません。下手をすればスパムとしてグーグル八部になる危険性がありますので、プロならしません。 ２）この様な行為は実際にはどのような法律的な問題があるのでしょうか。 コピペは当然著作権に触れます。内容を理解した上で、自分の言葉でページを作れば問題ないです。 まっとうなWEB製作会社が人様のページをコピペする事はありえません。こんなことを平気でするのは、はっきり言って信頼できる会社ではありません。こんなところと契約したら、自社の大事な情報も勝手に転売や流出されたりする可能性もありますので、当然取引停止です。
インターネットで販売を行う場合、SEO対策は重要なのですが（これによって訪問者数が変わるため）、サブドメイン・独自ドメインのどちらにするのかは、事業の将来性の観点からも考えなくてはいけない出来事と思われます。 質問者様が新たに開設を予定している総合サイトが、将来の可能性として、分社化、第三者への譲渡・売却が「絶対にない！」と確信を持って言える状態であれば、美容サイトのサブドメインで運営されてもよいと思います。 これ以外に、サブドメインでの運営として考えなくてはいけないのが、本家である美容サイトの将来性ですね。 総合サイトの運営開始後、事情にて美容サイトを閉鎖・廃業するようなことが起きた場合、そのドメインはトップレベル（○○○.comなど）にサイトが存在しないことになります。 ※「美容関連サイト○○○は、○年○月○日をもって閉鎖しました」というファイルを置くことはあっても、サイトを閉鎖・廃業しているのですから、存在しないのと同じような状態になります。 このような状態になった場合、総合サイトは、すでに閉鎖・廃業したサイトのドメインを冠して営業するという「ちょっと変わった状態」になってしまいます。 私でしたら、総合サイトは独自ドメインで運営しますね。 仮に、総合サイトを第三者へ売却なんてことが起きた場合は、サイトを構成するデータとドメインをセットで売却してやれば、買ったほうもメリットがるでしょうし。 総合サイトがサブドメインで運営されていたら、このドメインは美容関連サイトを運営する質問者様の管理下にあるわけですから、総合サイトを買ったほうは、新たに別なドメインを取得して運営せざるを得ない状況かと。 買うメリットが減ってしまいそうです。 共用のレンタルサーバーを借りている場合、美容関連サイトと総合サイトで別な業者のサーバーを使うのか否かは、リスク分散の意味もあると思います。 欠点は、費用がかかることでしょうか。 表示速度に関しては、様々な時間帯に自分でサイトにアクセスして調べておくとよいかもしれません。 ストレスを感じるほど遅い時間帯が頻繁にある場合は、別な業者のサーバーへ移転することも考えたほうがよいです。 こればかりは、調べてみないとわかりませんので、何とも…。 ちなみに、私は1つのサーバーで2つのサイト（両方とも独自ドメイン）を運営する予定です。 なるべくお金をかけないようにするため、リスク承知でこの方法を選択しました。 したがって、借りているサーバーにトラブルが発生してアクセス不能になった場合、一度に2つのサイトが影響を受けることになります。
こちらをごらんになってはいかがでしょうか 自分でできるＳＥＯ対策の方法が書いてあるブログです。 http://ameblo.jp/tokimichikonno/ 参考URL：http://ameblo.jp/tokimichikonno/
No.1さんの回答で間違いないですね。 社内で検索⇒おそらく同IPでの検索だと思いますので１の可能性は低い。 同時期に検索⇒３の可能性は低い ほぼ「２」のパーソナライズで間違いないはずです。 Googleアカウント等に入って検索をしている場合はログアウトして検索し直してみて下さい。
>非リンクを増やしたいのですが、闇雲に登録するのは良くないと聞きます。 >どのようなサイトが良いでしょうか？ 1,ジャンルが似ている ダイニングバーのWEBページなので、飲食関連サイトならOKです。 関係ないジャンルの場合、不自然ですので、マイナス評価もあるかも知れません。 2,リンクを集めている リンクしてもらうサイトにリンクが集まっている。 ※トップページだけではなく、各ページにリンクが集まっている。 （例） http://aaa.com/　被リンク数1,000 http://aaa.com/bbb/　被リンク数200 http://aaa.com/ccc/　被リンク数50 3,発リンク数 発リンクが多いとあまり効果はないと思います。 4,ドメイン年齢 作られたばかりのサイトより、1年以上運営されているサイトの方がいいと思います。 以上は目安です。 一番簡単な被リンク獲得方法はサテライトサイトの作成だと思います。 ただし、内容の低いサイトだとほとんど意味がありません。
画像の部分はサイトリンクです。 表示させるためには条件があります。 条件等については、下記URLを参考に URL　http://www.suzukikenichi.com/blog/googleサイトリンクの出し方/ 上記以外の情報が知りたい場合Googleで、「サイトリンク」と入力すれば、いろいろな情報が得られると思います。
ライバル企業の多い業種だとSEO対策をやめてしまうというのはまずいと思います。 アドワーズも使っていらっしゃるのなら、クリック課金される広告だけでも上位に表示して おかないとアクセ数が激減する恐れがあるのではないでしょうか？ SEO対策、アドワーズにどの程度の金額をかけていらっしゃるのかはわかりませんので 参考になるかはわかりませんが、アドワーズやリスティング広告の不正クリックを遮断 してリスティング広告にかかる金額を減らせるツールがあります。有料ですけど・・・ もし、参考にされるようでしたら私のページにURLがあるはずですのでそこからどうぞ。 ツール代以上に広告費を削減できるのなら、削減できた金額でSEO対策は自分でやるなり、専門業者に頼むなりで続けるべきだと思います。
>ありがとうございます >＞ブログからリンクを付けて・・・　一度付けたリンクは外さないで・・・ >これはどのような意味でしょうか？ 言葉そのままです。 月額課金の被リンクサービスは契約を解除するとリンクを外されてしまいますよね。 初期費用のみの被リンクサービスはリンクを付けたらずっと付けっぱなしです。 主なSEO対策業者の文言を引用すると ■VALID SEO >お付けしたバックリンクは、契約終了後も運営が続く限り掲載されます。 独自ドメインで運営するブログですので、削除されて将来的に効果があったと思われるリンクが減る恐れはありません。 >リンクエイジの効果（長い時間リンクされている方が、より効果的となります）が遺憾なく期待できます。 http://www.valid-seo.biz/service/one_time_charge … ■SEO対策無双 >・一度つけたリンクはお客様のサイトが閉鎖しないかぎり外しません。 >（同じURLに長くリンクされているほど効果が高くなります。） http://seo.seo-miu.com/news/twitter/blog/musou/% … ■BLOGあど >ブログにはどのくらいの期間掲載してくれますか？ >ブログの宣伝はブログのサービスが続く限り半永久的に掲載させていただきます。リンクが長期に>わたることで検索エンジンにも高く評価されます。 http://seo-nextstep.com/faq.html ご理解いただけたでしょうか。 同じページから長くリンクされると被リンクの効果が高まるため、削除されない被リンクはとてもお勧めです。
プロフィール欄ですと、他に掲載するのは血液型や出身地などでしょうか？ 「生年月日」は4文字、「1月1日」も4文字です。 【TABLEタグを使った場合におけるブラウザの表示】 生年月日　　1月1日 【DLタグを使った場合におけるブラウザの表示】 生年月日 　　　1月1日 一応、上記のような表示になると思います。 パッと見て、どっちが見やすいのかといえば、おそらくTABLEタグを使ったほうかなと思います。 要するに、少ない文字数の場合は、TABLEタグで「生年月日」と「1月1日」を横に並べたほうがよいのでは？ということです。 血液型や出身地も、文字数が少ないですから、横に並べてしまえば 生年月日　　1月1日 血液型　　A型 出身地　　東京 といった感じになります。 DLタグを使ってこれを行った場合 生年月日 　　　1月1日 血液型 　　　A型 出身地 　　　東京都 となり、TABLEタグを使った場合に比べたら右側に余白ができます。 以上のような点から、文字数が少ない場合はTABLEタグ、多い場合はDLタグと使い分ける方法もあります。 なお、DLタグでも、ちょっと工夫をすれば、TABLEタグのように横に並べて表示することは可能です。 プロフィールとは話が逸れますが、私が代引き金額の手数料を記載したページを作った時には、TABLEタグを使用せず、DLタグを使って横に並べた表示にしました。 10,000円まで　　315円 30,000円まで　　420円 みたいな感じです。 代引き手数料も、プロフィールと同様に文字数が少ないので、横に並べたほうが見やすいと思い、DLタグとスタイルシートを使って横に並べました。 なお、質問者様が作ろうとしているサイトのデザインによっては、文字数が少ない場合であっても、DLタグを使用したほうがよいこともあります。 デザインの関係で、プロフィールを掲載する場所の横方向のスペースがあまりない場合です。 width:150px未満みたいに狭い場合は 生年月日 　　　1月1日 血液型 　　　A型 出身地 　　　東京都 のように、下へおろしたほうがよいかもしれません。 長々と書きましたが、私の場合はプロフィール欄であれば、見やすさを優先に考えます。 インターネットの世界では、訪問者が来ないと作ったサイトが無駄になってしまいますので、確かにSEO対策には気をつかったほうがよいのですが（商売だったら、なおさらです）、プロフィール欄程度であれば、TABLEタグとDLタグのどちらを使ってもよいと思いますよ。 見やすさを考えて、適宜TABLEタグとDLタグを使い分けるという感じでしょうか。
>・ドメイン年齢は、こちらが5年上。 ドメイン年齢は多少関係ありますが、リンクが集まっていないドメインの場合あまり関係ないと思います。 >・ページランクも、こちらが3。相手は2。 SEOチェキなどで確認できるページランクには意味がありません。 ページランクよりも被リンクの方が重要です。 >・バックリンク、インデックスも相手の倍以上。 質の低いリンクをいくら集めても上位表示できません。 むしろ不自然と思われる可能性がありますので、注意が必要です。 ただし、オーガニックリンクなら関係ありません。 また、インデックス数はそれほど重要ではありません。 インデックス数が多くても各ページにリンクが集まっていない場合、全く意味がありません。
ここでは勉強してきた、サイトをPRする方法を述べたいと思います。 １，独自アフィリエイト　 ２，ＰＰＣ広告　　 ３，ＳＥＯ対策（お客様にリンクを張ってもらう、プレゼントをあげて） ４，メルマガ広告 ５，ブログとメルマガの運営 ６，無料レポート ７，ツイッターで、ブログの記事更新などをつぶやく ８、ＹｏｕＴｕｂｅからの誘導 ９，フェイスブック、他のサイトと連動して使う 10、ヤフオクで、安い物を売りリストを集める これを全部やったらいいと思います。
みうさんが「被リンク」で順位が下がった原因についてつぶやいていたので紹介します。 https://twitter.com/creditcardmiu/status/2872481 …
>それぞれのコンテンツ用に別のドメインを取得し、あたかも別サイト（同一サーバ内で運用）から相互リンクしているように作るのは、SEO的に有効でしょうか。 SEO的に有効だと思いますが、別ドメインから一方的にリンクを貼る方が効果的です。 注意して頂きたいことは、別ドメインにもリンクを集める必要があります。 リンクが貼られないサイトから一方的にリンクを貼ってもほとんど意味がありません。 別ドメインにリンクが集まらない場合、相互リンクを結び別ドメインを強化するといいと思います。（メインサイトのペナルティー回避ができるメリットもありますので） ※ジャンルが似ていると更に効果が得られます。 （例） ◯　自分のサイトジャンルが、ファッションだった場合、ファッション関連のサイトと相互リンク ×　自分のサイトジャンルが、ファッションだった場合、SEO関連のサイトと相互リンク
過去になんの質問履歴もない、新規の質問者さんがSEO対策の質問をすると、宣伝ではと思ってしましますね。 今の状態だったら、本屋さんへ行って初期費用分のSEO対策解説の書籍を買って自分でSEO対策をするのがお勧めです。（ネット上の情報は買ってはいけません。） まずは、基本をしっかり抑えた（理解した）上で、それから業者を探すようにしてください。 ある程度の専門知識が無いと、まともな業者に頼んだとしても効率的な対策はできません。
AとBまったく同じサイトが複数存在しても大丈夫ですよ。googleはその中から一番評価が高いページを１つだけ検索結果に出して残りを非表示にします。非表示のページが一番評価が高くなるの、今度はそのページを検索結果に表示させ、残りを非表示にします。ペナルティとはまた異なります。リダイレクトすると良いと思います。 私の質問にもどなたか答えてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6917845.html
Yahooは基本は登録型のサイトでカテゴリに分けた検索が出来るようになっていましたので、それら登録された物が上位に来るようになっています。 http://www.lemon-s.com/
回答者NO.1です（お礼拝見済み） 他のパソコンや他のブラウザでブックマークしてみて下さい。 他での登録名が正しい挙動と判断し、 　１、今のパソコン環境が悪いのか、 　２、それともウェブサイト側の設定が悪いのか、 そのどちらかが断定できるでしょう。 --------------------- まさか、フレームセットで制作した話なら ドメイン以下で、別フレームページも読み込むので別フレームの title を参照しているのかも・・・
正式名称があるかどうかは知りませんが、『ＳＥＯコンサルタント』と呼ぶのが適切じゃないかと思います。
腐ったサイトは元から絶たなきゃだめですが、素人が発信元を特定するのは大変ですので、総務省の迷惑メール情報提供プラグインを利用して、迷惑メールの情報を送り、プロの手で発信元を割り出してもらいましょう。一定量の情報が集まれば、総務省が特定電子メール法違反送信者への行政措置等を行います。 このプラグインは迷惑メールフォルダに入った迷惑メール(1回の操作で50通まで)をワンクリックで、総務省の迷惑メール情報提供窓口に転送すると同時に、迷惑メールフォルダから迷惑メールを消し去って(報告済みフォルダに移動)くれる優れた機能を持っています。直接的な解決策ではありませんが、泣き寝入りをすることなく、積極的な情報提供で悪徳業者を根絶しましょう。 詳しくは、総務省、迷惑メール情報提供用プラグインのURLをご覧ください。 参考URL：http://plugin.antispam.go.jp/
聞いた話ではブログからの被リンクのほうが上位表示の効果が長く続くみたいですよ。 ブログは記事の投稿があるたびにすべてのページのサイドバー「最近の記事」の内部リンクが入れ替わります。つまり、記事を投稿するだけですべてのページが更新されます。googleは更新頻度が高いページを高く評価するので、ブログでSEO対策をすると有利のようです。 私の質問にもどなたか答えてください。お願いします。 SEO対策業者選び。知恵をお貸しください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6880561.html
こちらが参考になるのでは。 http://lblevery.com/iweb_lab/tips/entries/2008/5 …
たぶん、誰も明快な答えは持っていないでしょうし、私も断定的なことは言えませんが、過去の経験からいうと、 ＞　１．現時点で、アップロードをとりやめるとグーグルロボットはどのような評価をするでしょうか？問題無いでしょうか？ 基本的にはページが無くなったと認識し、巡回しなくなり、検索結果に出なくなる。 そのこと自体が「悪」とはならない。 ＞　２．このまま未完状態で修正していくのがベストでしょうか？ 仕事としてサイト制作を行っている者の感覚としては、未完成のものに不特定多数の人がアクセスしてくることは厳禁ですので、サーバ上でテストしたいならBASIC認証をかけるなどしてテストを行うのがベストだと思います。 ＞　３．再評価はしてもらえるのでしょうか？ 正式にサイトを公開した後、どこかからリンクを辿るなどしてクローラーが来れば新規サイトとして登録され、その時点での内容などで評価される。 といった感じだと思います。
SEO対策するなら、キーワードをヤフーやグーグルサイトに入力して検索したら、 どのような宣伝・広告を行っているのか、事前に複数の会社で比較して確認したほうがいいと思います。
いいえ。 無料サイトでも上位にいきますよ。 うちはもう５年以上、上位を維持しています。 Googleの評価基準は昔から変わっていません。 基本に忠実に、ユーザーにとって価値があるであろうサイトを評価します。 色々変わっているというのは、単に裏技が使えなくなっているだけの話です。 最近はごった煮の自動リンク集からの被リンクは評価が下がってきているみたいですし。 ＳＥＯって言ったら、 ・シンプルで正しい構文 ・豊富なテキスト量 ・適切なキーワード頻出率 ・頻繁な更新 ・豊富な被リンク数 ・優良サイトからの被リンク数 これが基準でしょう。 ま、最も簡単で最も有効なのは、 開設から５年以上経っていてほぼ毎日更新がありテキスト量が豊富で被リンク数が非常に多い、同カテゴリの優良サイトからの被リンク数を増やすことですが、 個人的にそういうツテがないなら、 自ブログを毎日（サイトの内容と同カテゴリ内容で）更新しつつ、ついでにサイトにリンクを張ることです。 １ヶ月で30リンク、半年で180リンク稼げますから、プラス文章力のある人なら割と短期間でランクアップします。
なんとなく、裏技ばかり狙っている印象があるのですが、SEOの基本は ■シンプルで正しい構文 ■豊富なテキスト量 ■適切なキーワード出現率 ■頻繁な更新 ■優良サイトからの被リンク ですよ？ キーワードタグ云々とありますが、無駄にキーワード埋め込むと分散するので意味がありません。 １ファイルのキーワードとして適切なのはせいぜいが５つ程度、 ただし、類似語句を入れますので、意味としては１つか２つ程度です。 故に、ファイルの内容のキーワードとして最も適切なワードを選択する事が重要です。 訪問者の検索語句を想定するのはもちろんの事ですが、 更に、 ファイルの内容がキーワードに合致している事も必要です。 テキスト量と照らし合わせて不自然にキーワードが多い場合は、評価が下がります。 これはもう２年くらい前からずっとそうです。 手っ取り早い方法としては、やはり被リンク。 自ブログで、毎日それなりのテキスト量のある、かつ同カテゴリ内容の更新を行い、 その中でリンクを張るようにすれば、半年もあれば、相当評価が上がります。 まあ、競争率の高いワードでの検索だと厳しいかもしれませんが。 その辺の情報収集と判断と選択こそが重要なのですから。 こつこつ真面目にやっていればGoogleさんはちゃんと評価してくれると思いますけど……
NO.2　回答者です。お礼拝見済み。 あ、そうか訂正。 アメブロは、HTML&head触れないから、 canonical属性やmeta name="syndication-source"は無理だね・・・ 外部からアクセスして、見れなければ非公開だから、 検索エンジンですら見る事が出来ない。 だからアメブロでは、 不要な方のブログを非公開＝「下書き」って事ですね。 http://helps.ameba.jp/faq/blog/article/blog_a09. …
同一IPアドレス（サーバー）からの被リンクは自作自演と見なす、という噂もありますので、 もしそれが本当なら、サブドメインを増やして被リンクをしても、SEOとして無意味になると思います。 サブドメインを増やしつつ、その都度サーバー（レンタルサーバー社）も変えるのであれば、IPアドレス対策はできるかもしれませんが、 そういう設定は一般的ではないので、逆にマークされるのがオチではないでしょうか。 コンピューター関連のテーマのサイトから、コンピューター関連のサイトへのリンク（関連性のあるリンク）はページランクアップ、 野球関連のサイトからコンピューター関連のサイトへのリンク（関連性のないリンク）はページランクダウン 、、、というようなことは、GoogleやYahooなら昔からやってそうな気がしますけどね。 こちらは同業種のサイトと言うことで、あまり関係ないと思いますが。
>トップページよりも第二階層のページへのアクセスが多いらしく、 >検索エンジンで検索した際に、第二階層のページが表示されてしまいます。 >肝心のトップページはだいぶ下位になってしまっています。 トップページより特定の言葉が順位が高いのは当たり前のことです。トップページよりそのページの方が、より詳しくその言葉についてかかれているのではないでしょうか？トップページは、個々のページへの道しるべであり、その言葉について検索した人が求めているページは第2階層のページ方がふさわしいと、検索エンジンに判断されたのでしょう。 肝心のトップページ？どこが肝心なのでしょうか？そのあたりの事情がわかれば、サイトの構造をかえる等のアドバイスができるかもしれませんが、一般的にトップページに肝心なことが書いてあることは、非常ーに稀です。一度トップページをみて、その言葉のありそうなページを探して、もう一度クリックさせられ、その言葉が1回も見つからないことになるより、1回でサブページを見て済むほうが、私はいいです。（現実なら、トップページをみて、ハズレと思ってさよならします） 検索エンジンはサイト管理者の見せたい希望より、閲覧者の見たい希望をかなえます。なぜ、トップページを見せたいのか？閲覧者は何を求めてきているのか？両方の希望をマッチさせる方法はないのか？を考えた方が、検索エンジンでトップページを上位に表示させる為にがんばるより、現実的かもしれません。
同じく6月8-9日頃から検索順位が下がったショップ運営の者です。 この頃からサイトアクセス数が激減し、今でも戻っていません。 更にショップ名を検索しても出てこなくなってしまったので、死活問題です。。。 当方も最初は6月に変更したアクセス解析コードに広告が混じっていたので、 それが問題かなと思いましたが、 「google　順位変動」で検索したり、googleウェブマスターフォーラムを見てみたところ 他にも同じような方が他にもいらっしゃるのであくまでgoogleの検索システムの変更であって、 ペナルティではないと思っています。 新しい基準では、同じ文章や雛形を使っていると低品質のサイトとみなされ、 多くページ数があっても順位が下がるようです。 あと大手ドメインが上にくる傾向があるとか。 一時変動であることを願うのみです。 お互いがんばりましょう！
metaタグの終了を /> とするのは、 XHTMLの終了タグの仕様であり、 HTML4.01では、/> なんて仕様は無いです。 つまり、 <meta name="google-site-verification" content="****"> XHTMLではコメントアウトせず、HTMLではコメントアウトせよ。 <script type="text/javascript"> <!-- // --> </script> 構文をチェック？　HTML-lintなら99.99％正しいでしょう。 なんの為にチェックしているの？ エラーが出てるのなら、指摘通りに正せば良いって事です。 その前に、 もう少し勉強しないと、100点なのに恥ずかしいサイトになりますよ・・・ （構文チェックより重要な事が多々ありますって事です）
検索順位をたちあげたいなら、しかっりSEO対策したほうがいいと思います。 ブログを作って、リンク集を張って、毎日更新するとか、ブックマークを利用するとか、 内部SEO対策　と　外部対策　は必要だと思います。
ブログに関しては他の皆さんが回答されている通りかと思います。 １つに絞って、その中で複数の学校に触れていく方が良いかと思います。 目的はホームページへの誘導かと思いますので、ブログ内でリンクされているあなたのホームページを 見てみたいと思わせる記事が必要になりますね。 また、ブログ以外にも、それこそメルマガを配信して行くとか、最初は無料で添削のサービスを行い、 口コミで広げていくとか、地域に密着されているのであれば、その地域で配布されている無料の冊子に 広告を掲載するとか（掲載料もめちゃめちゃ高いわけではないと思いますし）、いろいろ手はあるかと思います。 一人でもお客様がつけば、そのお客様から知り合いを紹介してもらうとか。 まぁ、マーケティングや営業手法の域に入っていきますね。
NO.2の回答者です（お礼拝見済み） ----------- ＞52500円って、Yahoo!ビジネスエクスプレスの登録審査料のことだったんです。 登録料金では無く、審査料と言う事を言いたかっただけです。 ＞Yahoo!カテゴリの価値が乏しいのではないかと。。素人の推測ですが。 現実的には、乏しいですよ。 昔は、カテゴリからのアクセスがありましたが、今は無いです。 ですから、Googleアルゴリズムの被リンクとしての１ポイントでしか評価は無いです。 ただ、カテサイトからの被リンクなので、 その辺の被リンクより評価は高いですし、 Yahoo!検索のオプションで、 カテサイトのアイコンが表示されるので、目立つ事は確かですが。 ＞競合サイトのトップ10を分析すると、明らかに被リンクを買っているみたいなんです。 被リンク効果だけで、トップ10に入っている訳では無いと思いますが・・・ 被リンク業者の営業は、トップ10～50位までのオーナーに営業掛けますから、トップ10以内になり易いはずです。 激戦区で、新参サイトが購買リンクだけで、 いきなりトップ10に入る事は少ないでしょう。 また、Googleでは、購買リンクを嫌っていますから、 見つかれば、ペナルティで圏外に追いやられます。 まあ、スピード違反のような物なので、 見つからなければ、上位になる可能性もありますが、 見つかれば、圏外に追いやられ、再審査しても無視されます。 スパム報告で、 他社をペナルティに追い込む手段もありますけどね・・・ SEO業者も死活問題で、YahooがGoogleエンジンになってから 必死に試行錯誤して、購買リンクをナチュラルリンクに見せかけていますが、 それは購買リンクなのか？のGoogleでの判断も曖昧なようです。 結局、ネット内でも、リアル社会の力関係と似てきます。
Googleプレイスのことですね。 これ、通常の検索結果と同様で、上位表示させる確実な方法はないみたいです。 ただ、少なくとも maymay2001 様のお店の説明文(Googleプレイスに登録する際の説明文)には「検索されてほしいワード」が入っていたほうがよさそうです。 なお検索結果が非常に多い場合は、ピンがつく数も増えるみたいです。 たとえば「渋谷 居酒屋」などで検索すると、僕の環境では「A～T」くらいまでが出ています。 なので、もし同じ地区内に相当ライバルがいるようであれば、「居酒屋」などの一般的なワードではなくて「隠れ家」とか「個室」とか「串揚げ」などのもう少しニッチなワードで登録すると出やすくなるかもしれません。 すでにご登録は済まされていると思いますが、下記サイトが参考になりますので、もう一度内容を確認してみてはいかがでしょうか。 Googleプレイスに無料で店舗を登録する方法ガイド | Web担当者Forum http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2010/09/24/8 …
リンク集というのはその名の通り、リンクを集めたファイルのことです。 元々は、サイト管理者が、自サイトと関連するサイトの紹介用に作っていた物でした。 しかし、SEOにおいて現在最も有効なのは被リンク （自サイトへの、他サイトからのリンク） であるため、SEO対策として「リンクを張ってあげますよ」というサイトが増えました。 これらのリンク集からのリンクは 相互に関連性がまったく無いことが多く、 かつ、リンク集サイト自体の評価が低いため、 googleなどの大手検索エンジンでは低評価となります。 自動リンク集への登録が無駄とは思いませんが、 それくらいならコツコツと自ブログからリンクを張る方が効果的と私は判断しています。 相互リンクは、 本来、お互いに価値があると認めあったサイト同士がリンクを張り合うものでした。 一方からの強制でリンクを張らせることは、趣旨に反します。 自動リンク集については登録により被リンクを作成するものなので構いませんが、 きちんと管理人がいて構築されているサイトに被リンクを強制しようという発想は、 あまりにも相手に失礼ではありませんか？ 自サイトにリンクを張って欲しいのであればお願いするのは自由ですが、 自分だったらどう思うかをまずお考え下さい。 私は、リンクを張らせて下さいとお願いしたことはありますが、 相互リンクのお願いをしたことは一度もありません。 自分が価値あるサイトを構築すれば、被リンクは自動的に増えます。 努力するのであれば、自blogを頻繁に更新すると共にリンクを張って下さい。 毎日更新すれば１ヶ月で30の被リンクが作られます。 もちろん、テキストデータが貧弱であれば評価は低いでしょうが 自動リンクからの被リンクも評価は高くありません。 SEOとは、価値あるサイトを構築することであり、裏技を使用することを意味しません。 特にgoogleは、コツコツと真面目に価値ある情報を提供するサイトを評価します。 正しい構文 十分な情報量 適切なキーワード出現率 頻繁な更新 そして、優良サイトからの被リンク 別に難しいことはないと思います。 面倒くさいだけです。
私は、ホームページビルダーのV9を使っているので、V9の画面をもとに説明いたします。 ※バージョンの違いによって、多少変わっていましたらご了承ください。 ホームページビルダーは、編集スタイルで「エディターズ」を使用してください。 メニューバーの「表示」→「編集スタイルの切り替え」で、エディターズに切り替えできます。 この状態で、トラッキングコードを貼り付けたいHTMLファイルを開いてください。 画面内に「ページ編集」「HTMLソース」「ページ／ソース」「プレビュー」という4つのタブがあると思います。 これの「HTMLソース」をクリックしてください。 画面内にアルファベットで何行か書かれていると思います。 バージョンにより、若干異なりますが、概ね以下のような文字が書かれていると思いますので、私が★★★★★★★★★★をつけた部分に、トラッキングコードを貼り付けてください。 質問者様が、標準モードとどこでも配置モードのどちらを使っているのかが不明なため、各モードごとに貼り付け場所を記しておきますね。 ※初期設定では、<title></title>の次の行に</head>がありますから、<title></title>の後に改行してスペースを作り、そこにトラッキングコードを貼り付けます。 ※私が書いた、<title></title>とかは小文字表記ですが、初期設定は大文字表記になっています。この点は、気にしなくてよいです。 トラッキングコードは、すべてのHTMLファイルに貼り付けます。 貼り付けが完了したら、Analyticsのサイトへ戻り、トラッキングコードを貼り付けたことをグーグルに送信する場所があったと思います。 どこにあったか忘れてしまったので、間違っていたら申し訳ないのですが、Analytics画面の右側に「編集」と書かれた文字がありますので、これをクリックすると表示されるページの上のほうにあったような？？？ これを行うと、ステータスの表示が変わり、1～2日以内に解析結果が表示されるようになると思います。 【どこでも配置モードにおける貼り付け場所】 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <meta name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 9.0.3.0 for Windows"> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <meta name="IBM:HPB-Input-Mode" content="mode/flm"> <title></title> ★★★★★★★★★★ </head> <body></body> </html> 【標準モードにおける貼り付け場所】 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <meta name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 9.0.3.0 for Windows"> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <title></title> ★★★★★★★★★★ </head> <body></body> </html>
※　自分の希望で、どっちにしたいのかが重要。 ※　サイト内だけではなく、他の登録や外部リンクはどっちなのか？ ※　一般的なトップページは、 　　ドメイン/＋index.htmlが少なく、www.ドメイン/で表示する場合が多い。 ---------------------- ＞サイトマップには１と２どちらも登録する必要があるのでしょうか？？ いいえ、 上記を踏まえて、片方だけを設定するって事です。 例えば、 検索すると、検索のURLが１のhttp://●●●/ではなく、 ２のhttp://●●●/index.htmlで表示されているって事ですよね？ それで統一（正規化）したいのなら、 ２のみをsitemap.xmlに記入。 その他、ウェブマスターツールで管理したり、 .htaccessやcanonical属性で上手く正規化しないとURL分散になりますよ。
サイト全体の評価されるので、普通は他のページも登録されます。 他のページに <meta name="robots" content="NOINDEX,NOARCHIVE"> を書いておけば、その内検索から消えるでしょう。 または、 Googleに自分で削除依頼を出して下さい。 但し、今現在はサイト全体としてトップページの評価が得られていますが、 各ページをNOINDEXにすると トップページがサイト全体の評価がされないので、 トップページの順位が下がる事になると思います・・・
NO.3　naokitaです（補足拝見済み） やはり、画像置換えの話でしたね。 回答としては、「問題無し」です。 自分もその業者と同じ考えですが、 なんでもかんでも-9999で置換えしない様には気を付けています。 （最近は別の方法で置換えするようにしておりますが） ボタンの画像文字←→同じテキストなら問題無いですが、 それ以上の余計なキーワードを入れたり、過剰になったりするとペナルティとされるようなので、気を付けましょう。 その辺は、Googleヘルプでも示唆しております。 ただ、誤審される可能性が有ると言う事です。 （再審査で解除出来るでしょうけど） -------------- テキストを１つ増やしたからと言って順位やアクセスが倍増する事は無いです・・・ 画像置換する事で、キーワードを固めたり、綺麗に見せる事で購買率が上がる可能性はありますけど・・・ ＞もしかしてスパム的扱いをされているのかなと気になったもので。 ペナルティ食らったらアクセスは激減するはず・・・
301リダイレクトはドメインがある状態が前提のはずだと思うよ よって無理だね というか大幅ってどの程度？ 期限内だったらコスト的な問題と言うよりも 日数がかかるだけだと思うが、、、、 http://www.nic.ad.jp/ja/dom/gtld-policy/rgp.html
新規のサイトは早くて10日、遅ければ数ヶ月たたなければ、クローラーが回ってきませんよ。 また、検索語はメタやタイトルに書いてあっても本文に書いておかないとだめです。 あと、自分のサイトが登録されているのかどうかを調べるには、検索語で調べてもだめです。 検索語がビッグワード（よく使われている語句）の場合、登録されていてもはるか後ろのページなって、あるか無いかが確認できません。 登録されているかを調べるには、サイトのURLを検索窓に入れて検索します。登録されていなければ表示されません。登録されていれば表示されます
一番多いのは、無料のツールの提供です。 たとえば、 1　無料カウンターやアクセス解析ツールなどを不特定多数に提供します。 2　提供したツールの中に特定のサイトへのリンクを埋め込む 3　リンクは自由に変更できるようにしておく 4　客に売ったリンクを自動でカウンターに表示させる これで沢山のバックリンクが獲得できます。無料カウンターの多くはこの手法ですね。 あと、アクセスアップなら巡回プログラム使用で大幅アップさせることも可能ですが、スパムアクセスばかりで『客』はまったくきませんので、ツールでのアクセスアップはだめです。 最近では、検索エンジンの性能も上がってきていますので、短期間で急に増えた被リンク（購入したもの）は、価値が激減しています。
１８種類の無料ブログで実験したサイトがありましたので紹介します。 このサイトでは、それぞれのブログに同じ内容で投稿して、google検索上位に表示された順番で下のようにランクを決めていました。 １位　イザ！ブログ ２位　はてなダイアリー ３位　エキサイトブログ ４位　eoブログ １位のイザ！ブログは投稿してから約２０分でgoogle検索に上位表示されたそうです。 seo対策が十分されているかは分かりませんが、seo的に有利ということは言えるのではないでしょうか。 とにかく早く多くの人に自分のブログを見てもらうという意味では、イザ！ブログが一番だと思います。 ただ、他の無料ブログほどのカスタマイズの自由度が少ないのが難点です。アクセス解析も試してみましたができませんでした（アクセス数の表示はできます）。 もしブログアフィリエイトをされたいのならば、他の無料ブログを使われたほうがいいでしょう。ちなみに、はてなダイアリーも有料でなければアクセス解析やアフィリエイトが制限されています。　 エキサイトブログならばアフィリエイトOKですし、自由にカスタマイズできます。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/seo11/
10日ではさすに無理があるかも！ 経験上１ヶ月以内ぐらいにクローラーが巡回して見つけてくれると思います！
質問者様がおっしゃる「サイトを登録した」というのは、ウェブマスターツールのホーム（添付画像のページ）の部分を指した言葉と解してよいでしょうか？ このページのことであれば、ご自身のサイトのトップページを登録すればよいです。 添付画像では、黄色の塗りで伏せていますが、この部分に質問者様のサイトにおけるトップページのアドレスが表示されていますね。 これをクリックすると、ダッシュボードというページが出てきます。 この中にある「サイトマップ」を使って、ご自身のサイトのすべてのページのアドレスを送信します。 手順です。 ご自身のパソコン内にテキストファイルを用意します。 このテキストファイルに、質問者様のサイトにおけるすべてのページのアドレスを記載します。 1行につき、1アドレスです。 この質問サイトはOKwaveですから、OKwaveを例にすれば、テキストファイルの中には http://okwave.jp http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6694925.html といった感じで、すべてのページのアドレスを記載することになります。 このテキストファイルの名前を「sitemap.txt」で保存します。（ファイル名は任意なので、必ずsitemapにしなければならないというものではありません） 次に、保存したテキストファイル（sitemap.txt）を、サーバーにアップロードします。 アップロードする場所は、トップページ（indexファイル）があるディレクトリです。 ここまでできたらば、ウェブマスターツールのサイトマップで、アップロードしたテキストファイルがある場所を指定します。 サイトマップは、トップページ（indexファイル）があるディレクトリにありますので、このテキストファイルのアドレスは 質問者様のサイトのトップページアドレス/sitemap.txt になります。 ウェブマスターツールのサイトマップにある「サイトマップを送信する」ボタンをクリックすれば、トップページまでのアドレスは自動で入力されていると思いますので、入力用のボックスが表示されているところにsitemap.txtと書いて送信ボタンを押すだけです。 送信したばかりは、ステータスの部分に時計マークが表示され「保留」になりますが、遅くても数日で時計マークがチェックマークにかわります。 これでOKです。 なお、新たなページを追加した場合や、古いページを削除した場合は、ご自身のパソコン内にあるsitemap.txtの内容を更新し、サーバーにアップロードしてください。 その後、ウェブマスターツールのサイトマップにある「再送信」ボタンを押せば終了です。
No2の方同様自分でSEOしています。 時間がかかりましたが、目的のキーワードでは1～3位くらいを独占できるようになりました。やはり、自分で対策するのが一番です。 業者に頼んだ場合、相手に『弱み』を握られる事になります。対策費を毎回値上げされても、逃げる事が出来なくなりますよ。 あとSEOばかりに目が行っていると肝心の商品が売れないことにもなります。沢山の人が訪れても売れないサイトは山ほどあります。 SEO対策も大事ですが、売り物の商品が他のサイトと比べて、魅力（値段、サービス、その他）が無ければ、意味がありません。 SEOと商品の魅力は、車の両輪です。これをきちんとできるのは、サイトのオーナーであるあなたにしか出来ません。 魅力あるサイトを作ってください。
バックリンクを調べるサイトは多数ありますが、私の場合はhttp://tool.ferret-plus.com/analysis/receivesこちらを使用しています。 ただ、こちらのサイトでも数十件しかリンク先を見る事ができません。 ただ、バックリンクというのはある意味、個人情報の公開とみなされるみたいで、全てのバックリンクを公開してくれるサイトは無いと聞いています。（間違っていたらすみません） ただ、すでにSEO業者が数千件ものバックリンクを貼ってしまっているなら、回避方法は無いかもしれません。 バックリンクは他サイトから一歩通行で貼られるリンクですので、それを一つづつ解除していくのは至難の技です。 最近は短期間にバックリンクを大量取得してしまったSEO業者が訴えられる事例が増えているみたいです。 ただ、私のサイトhttp://www.digitaprint.jp/も以前ペナルティを受けて順位が落ちてしまいましたが、1ヶ月ぐらいでまた元に戻りました。サイトによって状況は違うかもしれませんが、補足までに・・・ 参考URL：http://tool.ferret-plus.com/analysis/receives
Google検索で文章を「"」(ダブルクォーテーション)で囲み検索するだけです。 例 　"ダブルクォーテーションで囲んで検索" としてGoogleで検索。 また、 他のサイトというのは他人のサイトだと思いますが、 コピーするのはいけないですが、 多少、同じ文章があっても他の文章が違えば特に問題無いです。 同じキーワードなら文章も似ますからね。
SEO関連で検索しても表示しない会社が多い中で 実際『SEO会社』でGoogle検索1位のようですから良いと思いますよ。 実際私も10位以内にランクインしているので安心はしています。
私も同じような悩みを持っていて、検索していたらこんなサイトがありました↓ http://seopro.jp/grcmob/ URL数は3URLまで 検索語数は20件まで 上位100追跡は2件まで 永久無料のようです！ まだ試していませんが、これからやってみます！ 参考URL：http://seopro.jp/grcmob/
補足への回答です。 現在運営されているサイトを残したままということであれば、Googleのウェブマスター向けガイドラインで明確に禁止されている重複コンテンツに該当すると考えられます。 ただし、同ガイドライン内にも 「サイトに重複するコンテンツが存在しても、偽装や検索エンジンの結果を操作する意図がうかがえない限り、そのサイトに対する処置の理由にはなりません。重複するコンテンツが問題となるサイトで、上記のアドバイスが反映されていない場合、Google の検索結果に表示するコンテンツのバージョンは Google が選択します。」となり、重いペナルティーになるかは微妙なところだと思います（新しいサイトのコンテンツがインデックスされない可能性はあり）。 ウェブマスターツール内のヘルプで「ミラーサイト」と検索すると、参考になると思われる内容がいくつかヒットしますので、ガイドラインとあわせて確認してみてはいかがでしょうか。
ses141と申します、私は食品関係の仕事をしているのでSEOについては良く分からないですが 文の内容を見る限り『起業』はおやめになった方が良いかと思います。 業界は違いますが、最低限自分には何が出来て何が足りないとか資金的にどのくらい有り売り上げが無くてもどの位の期間で有れば大丈夫でそれまでにいくら売り上げを上げなければいけないのか？とか 2年位先までの事を少なくても考えてからでないと必ず失敗すると思います。 又、起業したら他の方は決して教えてはくれませんので自分ひとりで全て決めて資金繰りをしていかなければなりませんし何年の間苦しい生活をするのか？そうぞうも着きませんので、覚悟も必要です。 私は5年目ですが4年間は苦しみましたのでその位の覚悟がなければやめた方が良いですよ！ 『どんな苦難も乗り越え自分ひとりで切り開いて行く』と言う覚悟で起業に臨んで下さい。 成功するもしないもあなた次第です、頑張って下さい。
本当のＳＥＯというのは、テクニックではなく内容の充実です。これについては、 アクセスアップやＳＥＯ対策についての考察 http://seo-is-contents.blogspot.com/ が詳しく書いているので、一度お読みになれば参考になると思います。もう小手先のテクニックではＳＥＯが効かなくなっている時代です。コンテンツで勝負するしかありません。 参考URL：http://seo-is-contents.blogspot.com/
スパムと判定される場合もありますし、されない場合もあります。 判定の分かれ目は、時間です。短期間にたくさんのリンクが貼られれば、それはスパムと判定されて、リンクは無かったものになります。 この場合でも、リンク先のサイトの検索順位には影響ありません。 なぜならスパムとしてリンク先にペナルティを与えると、それを逆利用して、ライバル会社のサイトを自動書き込みソフトを使って、多量のリンクを貼ってやれば、検索順位を落とせるからです。 普通に解答欄にリンクを張るくらいなら問題ないです。（プラスもマイナスもなし）
無料です
現在の検索順位の決定要素は、 内部対策：30％ 外部対策：70％ で決まってきますので、いくら内部を変えても、 外部対策をしない限り上位表示は不可能です。
「信頼できる」は別にして、いつも利用しているのを紹介します。 自分の使いやすいツールを選べば良いと思います。 すべて無料です。 seoツールズ http://www.seotools.jp/ SEOチェキ! http://seocheki.net/ フェレットplus http://tool.ferret-plus.com/
サイトの一番最初に表示されるページに利用者向けに注意喚起の文章を。 （更にクリックしたら、詳細を明記したページを用意すると良いです。） あとは相談者のSEO対策をして上位表示されるようにしてください。 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/soudan_now/click_pc.html ネット詐欺案内所 http://www.fraud.jp/
えっと、ちゃんと注意書きは読んで登録していますか。 どこの検索エンジンも基本的には同じなので、Googleの注意書きから引用されて頂きます。 http://www.google.co.jp/addurl/?continue=/addurl より以下引用 「Google ではインデックスを定期的に更新しますので、更新前・後のリンクを登録する必要はありません。無効になったリンクは、次回のクロールでインデックス全体を更新する際に消滅します。」 よって、昨日サイト登録をしたからと言ってすぐに検索結果に反映しません。 経験上、早くても1ヶ月～2ヶ月掛かります。
https://www.google.com/accounts/ServiceLogin?ser … Google ウェブマスター ツールです。 （自分で勝手に思ってることですけど、会社のHPを開くときなるべく「お気に入り」からではなく、検索エンジンで検索して開く事を薦めます、社員の皆さんにもやってもらいましょう。） それから有料のSEO対策について http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans …
ページ数を増やすのは良いですが、お客様が目的のページを表示するのに沢山クリックしないと表示できないようにしては逆効果です。 理想は、トップページからワンクリックで目的ページが表示できるようにしてください。
場所にも拠りますが東京なら http://www.uzukiya.net/ HP作成請負と言うより、実演講習みたいな感じ？ 基本的な知識はあって、更新したり修正したりは自分でできて 素材（テキスト）も自分で作れて、 基本フォームを作るのだけがちょっと面倒で、 そんなに立派じゃなくてもイイ。 という事なら、こちら様の指導でとりあえず基本的なページを作って 後はコピペで増やせばいいと思います。 私は利用してませんので、善し悪しはわかりませんが ２万なら悪かったとしても勉強料かと。 デザインから何から丸投げという事になりますと ３万じゃ無理でしょうねえ。 勤務先のHPは私が独学で作ってますが SEOに関しては、 「被リンク数が欲しい！」と主張して社員全員にblogを作らせ、リンクを貼って貰いました。 後はひたすらmetaのキーワード絞り込みに頭をひねり こまめに更新し、 テキスト量を増やし、 せっせと半公式会社ブログからリンクを貼りました。
　google検索結果のサイトリンクは、一定の条件を満たしているサイトが、検索結果で1位になったときのみ表示されるものです。 　条件については非公開なので真相は解りかねますが、ある程度の検索ボリュームに対して1位表示されうるサイト(有名なサイト)というのが条件のようです。 　以前は、相当有名なサイトしか表示されませんでしたが、最近はいくらか条件が緩くなっているようです。
質問分に特定の会社名の回答を誘導させると、新手の SEO対策と感違いされます よ(苦笑)。 アルゴリズムを現状でちゃんと把握しいる会社は、自分の会社名が上位に出ている 会社です。質問者さんが自分の希望する検索エンジンで、「SEO対策」と打ち込んで その上位から一番安い会社を選ぶべきです。自分の会社が上位にでず、しかも 安くできるは、理屈が通りませんから、、、。
こんにちわ。 ツール等で出てくる検索数は、過去の実績を元に算出した想定の数値なので、 実際の検索数と近い時もあれば、そうでないケースもあると思います。 実際の検索数は、媒体社さんの社外秘データなので、もらうことは無理ですが、 検索数の月別の推移を（当然数値は隠しておりますが）グラフでもらうことはできるかも しれないので、代理店さんに是非聞いてみてください。 データで出てくる数値と、そのグラフを比較して、季節ごとの数値の変動を予測するだけでも 随分違うかと存じます。 ちなみに、表示回数から実際の検索数を予測するのは難しいと思います。。。 季節要因などで全体の検索数が増え、表示回数が増えるということはありますが、 表示回数はあくまでその広告の表示回数なので、そこから全体の検索数を 想定することは難しいですね。。。。 よろしくお願いいたします。
＞ここ数日まったく見当たらなくなりました。 検索エンジンの場合、時々どこかへ追いやられて、1～2週間で再び戻ってくることがあったりします。 今の時点では、まだ数日とのことですから、少し様子をみないとわからないですよ。 何ヶ月も出てこないとなったら、対策を考えないといけませんけどね。
はじめまして。 携帯のSEOってことだと少し違うかもですが、 以前に”ＳＥＯ革命”って教材があってコレが値段の割に かなり参考になってます。探せばすぐヒットしますよ。 Google関連の動画ですが、今後は恐らく基本は近くなってくのでは？ あと、ブログで宣伝させてもらってる、無料の動画があるんで よかったら、そちらも見といて損はないと思います。 28日までなんで、よかったらで・・・ 2010年にネットで稼いできた人達7人に、 どうヤッて稼いだのか？ 稼げない頃はどんなだったか？・・など あの”クロノスハイ”の川口さんが、直接インタビューしてます。 正直稼げてる人から聞くのがはやいとおもいますしね・・・ 参考の記事です　URL：http://affili-master.biz/archives/149 参考URL：http://affili-master.biz/
やり方により上位の表示される筈です。費用対策や社員の協力が得られるかどうかはわかりませんが。 1.GoogleAnalyticsに自社サイトを登録してください。これはGoogle社提供ののアクセス解析サービスです。 2.社内のPCではなく、家庭のPCの端末から狙った検索キーワードからサイトに入り、30分～の間、サイト内を周遊。 　　（社内のPCでは同じアドレスからの行為であることがバレバレです。また、UUやPVをあげるだけでは直帰カウントで価値なしや、興味をもたれなかったサイトとして悪評価になる可能性があります） 現在YahooもGoogleの検索結果を提供してもらっていますので対策はGoogleのみでいいです。 そして、この手法は、この手法をやめた途端、元に戻ります。 2007年6月の記事ですが http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2007/06/22/1 …
SEO対策の基本中の基本をお教えします。 まず知っていただきたいのはSEO対策に１００％有効という技術はありません。 何故ならGoogleをはじめ一般の検索サイトでは、非公開の独自の基準でキーワードに対する検索結果の優先順位を決めています。しかも厄介なのはこの基準は刻々と変化し続けて行きます。 この独自基準が、今、どういうものかを予想し、実験し、実証した上で顧客のHP環境に反映させて行くのがプロのＳＥＯ対策です。 昔はタグにキーワードを埋め込むのも有効でしたが、今はそれ以外の要因も考慮し順位をを決めていますので、キーワード＝ヒット率アップのような話は現実的ではありません。 例としては、他のサイトからのリンクされている（しているではなく）事とアクセス数が重要な要素でもあるため、ＳＥＯ業者によっては自社で、多数のHP、ブログ等を保有しており、そこへ顧客のＨＰへのリンクを張り、更にそれぞれのＨＰからアクセスを自動的に繰り返させることで顧客ＨＰを醸成させることも行っています。 但しこのようなことを頻繁に行うと不正が検索サイト側に分かってしまい、独自基準が変化してしまうのでそれに合わせ更に方法を考えて行く事になります。 ＳＥＯ対策自体、本来のＨＰの価値を現実にはそうでない基準まで擬似的に引き上げる技術なので、検索サイト側からみれば、ある意味迷惑行為なのです。 これらの知識を元に、貴方のＨＰのＳＥＯ対策を行う業者を、それができる業者なのか否か判断すれば、良いのではないでしょうか。 ＳＥＯ対策は他の競合するＨＰでも行われているため、実績のある業者にそれなりの費用をかけて行わせないと、ただの「お守り」になりがちです。
＞初心者の方は上限を指定しない方がいいです、という風なことが書かれています。 ＞上限を指定しないメリットはあるのでしょうか？ 「上限を指定しない方がいいです」が、どこに書かれていたのかはヘルプを見ていないので知りませんが、この文章は「競合相手がいる」ことを前提として書かれたものであると解することもできそうですね。 広告は、上位に表示されるほどクリックされやすい傾向があります。 一方、広告の表示順位を決定するものは、金額と品質です。 品質は、そのキーワードのクリック率や広告の内容とキーワードとの関連性によって決まります。 クリック率は、その広告がクリックされてからでないと数字が出ません。 はじめての広告は、クリック率がありませんので（これからクリックされて評価されるため）、この実績を作るには他の広告よりも多くクリックされる必要があります。 先に書きましたように、「広告は上位に表示されるほどクリックされやすい」という傾向がありますので、この点から言えば上限を指定しないほうがよいと言えるのでしょうが、1日の予算なども考慮して考えないといけませんので、判断が難しいですね。 質問の内容ですと、「競合なし」とのことなので、上限を10円程度で指定しておいてもよいとは思います。 ただし、1つだけご注意いただきたいことがあります。 広告がクリックされた時に表示される質問者様のサイトですが、このサイトが「リンク先ページとサイトに関するポリシー」に違反していた場合、いきなりアカウントの強制停止をくらうことがあります。 １年くらい前に、多くの方がアカウントの停止をくらったようです。 「アドワーズ　アカウント停止」とかで検索すると出てきます。 質問者様のサイトがどのようなサイトなのか存じませんが、この点だけはご注意ください。
NO.2回答者です。お礼拝見済み。 ---------------------------- ＞[全般設定→][サイトの設定]→[設定]で]使用するドメイン] Google先生の解説でのwwwは単なる例なので、逆として考えても良い。 www有りに設定しろと言っている訳ではない。 （どっちでも同じ。時間はかかるが変更してくれるって事） 目的にチェックを入れ登録、 （直感的に、二択なのでわかるはずだけど） チェックを入れない方も別途の認証が必要だったと思う。 （クリックだけで終了するはず） --------------------- www有り無しの選択は、管理者の考え方次第。 今更何言ってるの？　管理者がハッキリしないから今頃・・・ それはさておき、 ワ－ルドワイドウェブって事だから、昔は、 www有りが主流で、ヤフカテでもその流れが採用され、 そのせいもあり、SEOでもwww有りが良いと言われた過去もあった。 今は、どちらでも良いが、何の為に正規化するか考えたら、 統一し、SEOなどに少しでも有利にする目的だと思うからから、 今現状でどちらが有利なのか考えて決めるのが一般的。 また、自サイトなどヤフカテも含む各サイトでの被リンクがどっちなのか、考慮したり、将来的にどっちが良いのか、自分（自社）の希望を考慮したり・・・ （結局、後手後手になったけど、普通は最初から決めていたはず・・・） ＞（少しでも短いURLの方がスッキリしていいかと思ったもので・・・） そう思うなら、それで問題無いです。 ========================= ウェブマスターツールはどっちで登録したの？（変更出来るけど） <link rel="canonical" href="***">　にどっちのURLを書いたの？ RewriteRuleにて、何に飛ばしたの？ それが答えであって、まさかバラバラじゃないよね？ 結局、目的が何なのかを考えたら、 正規化なのだから、URLを統一！ じゃあ、www有り無しの選択肢は、すでに決まっているはず。 ※ 設定に矛盾の無いように。 ※ 一旦決めたら、変更しない。 ※ ビジエクも統一変更。 ---------------------- 301は間違い無く動作したのかな・・・
こちらじゃないでしょうか？ http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/maps_application/ …
もしかして、Googleのウエブ履歴http://www.google.co.jp/history/optout?op=out&si … 検索内容に基づくカスタマイズを有効にしているか、Googleアカウントにログインされてないでしょうか？ 参考URL：http://www.money-work.com/seo.html
googleのURL申請を複数回しても、弊害はありません……というか、あまり意味がありません。 クローラボットは基本的にはリンクをたどって読み込みにくるので、「このページも読み込みにきてくださいね」というくらいの情報を渡している程度です。 （巡回頻度を上げようとしつこく申請を繰り返すと、何かしらのペナルティがあるかもしれませんが） 昔は【一発太郎】など一括申請するサイトが重宝しましたが、最近はあまり意味がなくなってきましたね。 被リンク目的で、自動登録ソフトで一気に登録しまくる人もいますが、意味の無いリンクの急増はペナルティを受ける危険性が大です。 初心者の方は、親しくなったWEB仲間にリンクしてもらうのが一番だと思いますよ。
ブログのRSSというものを引っ張ってきてjavascriptで表示させればできます。 今まではphpとかでやっていてちょっとめんどくさかったのが 今はGoogleがGoogle FeedAPIというものを公開しているのでめちゃくちゃ簡単に できます。 以前私が教え子のために作ったサンプルをブログで公開しているので よかったら使って下さい。 http://framework.dec-athlete.com/blogrss/ がんばってチャレンジしてみて下さい。 ブログはどこでもいいですが個人的にはfc2ブログがやりやすいとおもってます。 参考URL：http://framework.dec-athlete.com/blogrss/
ブログがSEO対策に悪いなんて言っているのはどこの業者ですか？ サイトとブログをいくつか持ってますが、サイトのほうは更新しても検索結果に反映されるのに1ヶ月くらいはかかります。遅い時は３ケ月くらい掛かる時はざらです。 しかしブログのほうは更新して１時間もすれば検索結果に反映されています。早い時は５分以下です。 新しいニュースを顧客に知らせたい場合、どちらが役に立つか火を見るよりあきらかですね。 ブログと普通のサイトは、それぞれ役目がちがいますので、併用していくのがベストです。 あと、やはり自分達で全て運用していくのが良いと思います。外注ではコストに見合った益は出ません。 更新やデザインが問題ならCMS（サイトマネージメントシステム）という方法も検討してみてください。これならhtmlをまったく知らない人でもブログを更新する感じで、サイトを更新できます。
SEO対策を根本的に勘違いされています。 SEO対策とは ・シンプルで正しい構文で記述する ・閲覧者が判断しやすいよう、metaなどの記述をきちんと行う ・情報（主にテキスト＝文字）量が豊富である ・キーワードに対する情報量が豊富である（誘導に対し適切な内容である） ・被リンク数が多い（多くのサイトに支持されている） ・優良サイトからの被リンク数が多い（評価の高いサイトから支持されている） ・同カテゴリサイトからの被リンク数が多い（同カテゴリにおいて高く評価されている） が基本です。 googleはこのSEO対策を忠実に行っているサイトを高く評価します。 質問者さんがSEOと仰っていらっしゃるのは SEOではなく、 検索ランキングを上げるための裏技のことでしょう。 ほとんどの検索サイトは基本的にそうした裏技を行うサイトに対し 発覚した時点で制裁を加えます。 制裁を加えないのだとしたら 裏技を看破する技術が足りないのであり、 googleはその技術が高い、というだけの話です。
くだらないサイト宣伝をしなければならない様な、SEO業者。 よって、ここに依頼することは、どぶに金を捨てることと同じこと。
サイトマップに関しては、ページを追加する度に新しく書き直して、サーバーにアップロードする必要があります。 最初にサイトマップ送信しておけば、クローラボットは頻繁にサイトマップにアクセスしてきますから、WEBマスターツールでサイトマップをその度に再送信しなくてもちゃんと読み込んでくれますよ。 SEOに関しては、自分で検証していかなければ本当のことは掴めません。 一般的に言われているのは、被リンクが多い、ドメイン年齢が長い、ファイル名がキーワードと一致…… 悪いのは、リンクファームや有料リンク、隠しテキスト…… 詳しくはこちらで http://kind-heart.net/web_access/seo/ 公式なものは【Google 検索エンジン最適化スターター ガイドの日本語版】でご確認ください。 http://static.googleusercontent.com/external_con …
順位の変化でしたらGRCというツールを使うと便利ですよ。 アクセス数の変化を見たいのであればアクセス解析を導入するといいです。
一点集中よりも、独自ドメインで分散させたほうが良いらしいですね。 ただし、サーバのIPアドレスも、サイト毎に変えないと効果は薄いようです。 ぼくはWeb制作会社を営んでいますが、お客さんにサイト分散の提案をすることはあります。 ただしSEOばかりに注目せずに、閲覧者の利便性を第1に考え、 サイト分割しても違和感ない場合に限るなど、ある程度のラインを設定しています。
遅くなりました。 ご質問の件、考えてみました。 > リスティング広告とSEO両方やっている場合、それぞれへのUU数や訪問数などを > チェックしていくということでしょうか。 > それと、キーワード毎にどこから来ているかはわかるのでしょうか？ そうですね。 全体の流入中でSEO(オーガニック検索)、リスティング、他のサイトからのリンクがそれぞれどれくらいあるのかをまずは把握する感じです。 極端なことを言えば、オーガニック検索とリンクだけで必要な流入数が確保できてれば、リスティングは不要になるかもしれませんし。 あと、キーワードごとの流入元についてはたいていのアクセス解析ツールならわかります。 すでに何らかのツールをお使いでしたらそのマニュアルを見ると載っているはず。 もし使っていないのであればGoogle Analyticsなどの無償ツールで始めてみればよいのではないかと思います。 なお、単純にはオーガニック検索とリスティングは区別できないのですが、リスティングの入稿の際に何らかのパラメータをつけたURLで入稿しておけば区別可能です。 ↓こんな感じですね。 [入稿URL] http://(ランディングページ).html?ad=listing これで、あとから「ad=listing」の部分で検索してやるとリスティング広告からのアクセスだってことがわかります。 ご参考になれば～。
フォルダなんてもの自体、そもそも存在してませんよ。 全てデータベースの中です。 それらの末尾の番号は、DBに格納された記事の番号（投稿ID）です。 [参考]データベース構造 - WordPress Codex 日本語版 http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%83%87%E3%83%BC% … 色々と作業を行うのであれば、以下が参考になると思います。 （上記も以下の中の1ページです。） [参考]Main Page - WordPress Codex 日本語版 http://wpdocs.sourceforge.jp/
まず、検索エンジンにクロールさせてかつ検索対象とさせないのであれば、robots.txt をドメインのトップに置き、該当のディレクトリを「Noindex」に設定すればよいのではないかと思います。 書き方としてはこんな感じでしょうか。 User-Agent: * Noindex: /インデックスさせない秘密のディレクトリ名/ ただNoindex はGooglebotにのみ効果があるらしいので、Bingなどではヒットしてしまうようになるかもしれません。 まぁYahoo! JapanもGoogleのエンジンになったので、日本の大部分の検索エンジンはカバーできるとは思いますが。 次にWordPressでのサイトマップ＋サイト内検索ですが、こちらについては正直WordPressに詳しくないのでよくわかりません。 ただ、サイトマップについては WordPressで記事を作成した際に作られるものではないかと思いますので、それとは別の仕組み(Wikiですよね)であれば自動生成の対象にならないのではないかと思います。 また、サイト内検索についてもおそらくWordPressのデータベースを検索するものと想像できますので、仕組みの違うWikiについてはそもそも検索対象にならないと思います。 (間違っていたらすみません) まずは上記で試してみて、サイト内検索などにヒットするようであれば別の手を考えるというのがいいと思いますが、いかがでしょうか。
Googleのアルゴリズムをすべて把握することはほぼ不可能ですから、実際はどの程度効果があるのかの判断は難しいですね。 Googleの【Link:】コマンドでは、一部しか表示されない上に、サイトのページランクが付いていない場合（ページランク０でもパージランクはついています）は、まずリンク元は表示されません。 Yahoo JapanもGooglのシステムに移行してしまったので、結果は同じ。 ですが、米Yahoo！は違いますので、こちらではほとんどのリンク元が確認できます。 http://www.alltheweb.com/ こちらで、【Link:サイト名】で検索かけると、いろいろ出てきます。 ただし、１週間くらいでは読み込まれているかどうかはわかりませんが、少なくとも効果的なページであるなら読み込まれていて当然のように思います。 被リンク（リンク元）が全てサイトの評価につながっているかといえば、そうではないので判断は難しいですが、リンク元のページにページランクが付いており、自分のサイトと同じか近いキーワードの重要度が高いページなら、効果有りと思って良いでしょうね。 （Googleツールバーなどで確認できるページランクは、実際の指標とは異なっている場合もありますので、絶対的なものではありません）
基本的にはどれもスパムです。 同一サイトを見つけた時、どちらか片方は削除されます。 そうなると、同じサイトを複数持つ意味がなくなってしまいます。 その片方のドメインは意味を無くすことになりますし。 通常同じサイトを持つ理由は、サーバーがダウンしてしまった時の回避場所としての機能を持たせるためです。 いわゆるミラーサイトですね。 それ以外の理由で同じサイトを複数作ると、あまり良い結果は返ってこないと思いますよ。
テキスト形式でもOKです。 　sitemap.txt
内部施策とか外部施策とかコンサル系は、他の方が書いて下さっているので、別のことを。 そもそも、上位表示したい目的は何なのか明確にしないと、経費ばかりかかって、身にならないので、十分に注意が必要ですよ。 いろんな施策を依頼したり、コンサルに頼めば、依頼したキーワードで上位表示はできるかもしれません。しかし、上位表示されても、そこに売り上げにつながるお客様が来なければ何の意味もありません。 しかし、すぐに売り上げにつながるキーワードが発掘できるかと言えば、同じ業種であったとしても、さまざまです。その当たりをもう少し詳細に考えた上で業者と話をしないと、最初にも書きましたが、経費ばかりかかって上位表示されても、それだけで終わってしまいますよ。 何か参考になれば、幸いです。
僕も素人なんですが・・・・ 管理者にお願いして Analytics 設定 > ユーザー マネージャ > アクセスするユーザーを新規作成 「アクセスタイプ：レポートのみを表示」 で作成してもらうんじゃないんでしょうか？ 違ってたらごめんなさい
＞どちらに課金した方がSEO的に有効なのでしょうか？ SEOとSEMは全く別物で、SEOに課金の概念は無いので、有利不利は一切ありません。 ＞GoogleアドワーズのSEM対策を強化した方がいいのでしょうか？ 提携したからといって、ユーザーが検索サイトを変更する必要は無いので、市場シェアの割合が大きく変化するとは思えません。 つまり、今回の件だけでの強化は今現在は不要だと思います。１年後は知りません・・・
この間回答させて頂いたGooSeoという者です。すみません、分かりにくかったようですね。まずあなたが最も大切にしているSakurawebの前部分にある『お店のお名前』がまず一番重要ですよね。どこの会社もそうですが、有名なサイトになれば、必ず多くの人がその会社の名前をみんなが、この文章のように書き込みます。そうすると、あなた自身の文章が載せてある量がもしも少ないと、自分のサイト名で調べても他人のページがTOPに来ることが現実にありえます。今の段階ではSakuraweb自体は大きな会社さんなので、あなたの知らないところでSeo対策を行っていると考えて良いでしょう。なぜなら、これはSakurawebの上に他社のサイトがこないように、社員さんが管理されているからです。もしGooでしらべても、Gooが一番に出てこなければこれは一大事でしょ？ 　ところで、もうすこしSeo対策についての概要を言いますと、Seoとは、うりたいお店の商品がお客さんの目に触れやすくすることです。仮りに商品名が『SEO』というものだったとします。そうすると、みんなが『SEO』を売り込みたいために、インターネットで１番目に表示されるようにみんなが競争します。だから、１番目に表示された人はSeoがうまく行ったということで、下の方にあると見てもらえないといったことを気にする人が多いようです。しかし、何で１番になるかはSeo対策なんかをする前に、あなた自身が決めることです。たとえば、お店の名前とSakurawebに意味的な関連性が深ければ、Sakurawebの方が有利かもしれませんね。たとえば『桜餅』を売っている場合なんかがこれに当たります。しかし、多分ちがうでしょうね。 　　もし順位を気にされるなら、両方使った方がいいと思います。２つあれば見つかるチャンスが２倍になるからです。文章が全く全部同じというのがペナルティの対象になるかは疑問があります。私が普段使っているブログ会社が別会社にすべて引越してしまって内容は全く同じですが、ぺナルティはありません。なぜなら、こちらが新しいページですよと古い信頼のあるページから、１ページづつ対応させて紹介されるからです。一言一句同じなら片方が消えることもありますが、現実にはありえないでしょう。というのも、新しいページにSakurawebとは入れないでしょうし、リニューアルしたページで各ページに共通して入る別の言葉やキャッチフレーズを入れておけば、両方が同時に存在することができます。 　しかし、古いぺーじとは全く内容の違った別のページは何枚か作っておいた方が無難ですね。 　つまりペナルティとは、相当悪質か法令違反の場合などです。しかし、あなたがされようとするレベルは、ペナルティというよりは、全く同じページが何枚もインターネットにあったらみんなが困るので、検索会社がよりいいものだけ残すようにします。なので単に「検索してもページがでてこない」だけの話ですから安心してください。表示されにくいのは、当然はじめのうちは新しいページです。見つからない場合は、http://c.Oshiete.goo.ne.jp/Kotaeru1などと実際に作ったページのアドレスを検索窓に入れて調べると出る場合もあります。しかし、推薦することで表示され易くなりますので、古いページは重要です。そして、何か新しい要素がなければ表示されません。新しい要素とは、あなたのページと比較するだけでなんくインターネットに掲載される全ページに対してという意味でもあります。 　　
H1は見出し部分でもあるので、 各ページの見出しを設定すると良いと思います。 たしかGoogleでは全てのページをオリジナルのものにすると評価 を受けやすくなると記載されていました。 　
こんにちは。 動的ページのサイトマップですが、ご認識のとおり(2)となります。 (1)だと商品IDが指定されていないのでエラーページとかになっちゃいますよね。 私が見ているサイトでもパラメータつきのURLで2000商品程度をサイトマップに登録していますが、少なくともスパムと判断されている様子はないみたいです。 (作成してから時間が経ってしまったので、見つからない商品はあるみたいですが…。直さなきゃ。) なので、インデックスが減っている原因は別のところにあるかもしれません。 たとえば商品詳細ページのタイトルがすべて「商品詳細」などの固定文字列になっていて、重複ページだと判定されているとか。 また、本当はインデックスされているのにそう見えていないだけかもしれませんね。 もしログが追えるのであれば、インデックスされていない(と思われる)商品のページの参照元をチェックする(Googleが参照元に入ってればOK!)とか、Googleでページタイトルそのもので検索してみてヒットすればOKと判断できるかも。 ご参考になれば。
こればかりはサイトによって色々としか言えません。 いくつかサイトを持ってますが、早いサイトは数時間後にはグーグルで検索結果が更新されています。 しかし、遅いサイトは、数ヶ月も見にきませんね。傾向としてはブログ系は短期間で見に来るようです。 なおSEO的には、見に来る期間が早い、遅いは関係ないですね。サイトの内容が良ければ、時間がたつにつれて自然と検索順位が上がってきます。
SEO的に上記のような書き方は、検索スパムにならないので大丈夫ですよ。 画像を検索エンジンにヒットさせるためには、別のテクニックが必要になります。 画像は、検索エンジンにはどんな内容なのか判断することができないので、ファイル名のみでは、情報として少なすぎて認識されないのです。
前回答者です（補足拝見済み） 理解されている通りで問題無いです。 ---------------------- ＞はじめにindex.phpが呼ばれて単にsend.htmlを読み込むだけの場合なら、 send.htmlに書けばOKでしょうか？ どのように読み込んでいるかは構築した人しかわかりませんので （単なる部分的なインクルードなら適応されませんし） その辺は構築環境次第なのでわかりませんが、 フォームにて表示されうる全てのページを表示してみて、 そのソースを表示してみましょう。 システムでどのように表示されるのかにより違うと思いますから、表示されたソース通りの正規化で検索エンジンも把握しますので、別角度から回覧出来るなら、その辺も確認しないとダメですよ。
Linkをした場合にはメリットとデメリット両方を考えておかなければなりません。Linkを張り付けえば、あなたのページに対して不足するKeywordsを補ってはくれますが、その分、Keywordがひとり歩きし、他の無関係なページにも表示されるので、Seo業者からの攻撃は免れません。SeoやRunkをupするという言葉には常にこうしたSeo業者から狙われる可能性は高くなります。できれば、Seo業者ではない同じような素人のブログ同士でPermalinkを貼ることによって充実した内容になりますので、そういったページを探すのもひとつの大切な手段でしょう。基本的には、Googoleを意識しなくともヤフーで上位表示されれば必然的にGoogleでも上がります。いつも悩まされるのがSeo業者を見ていてもわかりますが英語サイトが最も日本人にとって対応が難しく、英単語を入力すると当然相手方もKeyword強化を狙っていますからGoogleなどのKEYWORDで最も順位をあげたいと思っています。こうしたことを避けるためには、やはり同じ日本語サイトを探してLinkした方が良いかもしれません。また、ブログ会社同士の競合は避けた方が賢明なので、こうした他社Blog名は入れないようにしなければなりません。私の場合はPageをUpした当初から何度もタイトルと文章をコピーされ消されてしまったので仕方なくseo関連のキーワードを入れていますが、彼らは英語の他にも多言語でのページを持っているため、SEO業者のリンク集は要注意です。そういう意味では、Gooのような大手検索会社が公開する質問ページは非常に安心感がありますが、あなたのブログ会社名やアドレスは入れないようにしてリンクを張りましょう。あえてこのページも他社の名前はいれませんが、検索会社名は大体ご存知だと思いますので、名称を書くのは控えておきます。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/tanakaccci/e/436b1e328786f …
301リダイレクト
広告はトライ＆エラーの連続です。 まずは出稿してみてあらゆる効果測定をするのが鉄則 ネット広告なら出すところはリスティングやサイト広告など腐るほど存在します。 「中高年の男女」が集まっているところに掲載してみてはいかがでしょう。
ページ内要因ということで言うと 1.JavaScriptを減らして、外部ファイルにする。 2.CSSを外部ファイルにする。 3.テキストを入れる 特に気になった点は「3」のテキスト部分です。 ソースを拝見したところ、ほぼフラッシュでテキストがないので テキストコンテンツを増やすのが良いのではないでしょうか？
yahoo!のビジネスエクスプレス担当者ブログで、メリットに変わりは無いと紹介されています。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/bizx_blog/18588615.html
AやBについて表示されない原因はABTestのページが原因ですね。文章を工夫して両Keyword(キーワード)またはKeywordsを使って言葉を増やして観てください。参考までに私の書いた文章へのLinkを乗せておきます。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/tanakaccci/e/f5e92ce3cfd35 …
成人向けの広告を出稿したことがないので、 それが影響を与えるのかは分かりません。 私の場合、クリック数が減ったときに まず下記項目をチェックします。 1.インプレッション数 2.平均掲載順位 3.品質スコア 4.クリック率 インプレッション数が減っていたら キーワードの「旬」が過ぎたか、 該当キーワードでの入札が増えて 1ページ目に表示されなくなっている可能性があります。 これは平均掲載順位で、ある程度の推測ができます。 品質スコアは基本なので解説は割愛します。 クリック率は私の場合、1％以上を目安としています。 1％を切っていたら広告文を変えます。 具体的には、広告文を「2つ」作成して クリック率の高い広告文を残し、 クリック率の低い広告文を変更します。 常に「2つ」の広告文を用意して パフォーマンスの高いものを残す（作る）イメージです。 ちなみに、モバイルだと1位か2位でないと、 ほぼクリックされないですね。
あなたのサイトの中身やHTML構造などが問題があったのだと思います。 そのまま再審査しても復活はありえないですね。 ガイドラインをご覧になって、見直されたほうが良いかと思います。 http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … サイトのURLを明かしてくだされば、より具体的なアドバイスがもらえると思いますよ。
昨日自分もブログを更新した後登録しようと行ってみて初めて知りました。 至急かかりつけの業者に聞いてみたところ、ヤフーサイトエクスプローラーがなくなったのはグーグルの検索に切り替わる影響なんだそうです。 年内には移行も完了する予定らしいんですが、既にグーグルの検索に切り替わりつつあるらしいんで グーグルのほうに登録しておいたら問題ないんだそうですよ。 参考URL：http://www.google.co.jp/addurl/?hl=ja&continue=/ …
SEO業者については他の方が書かれているので、 私が参考にしているサイトを紹介します。 海外SEO情報ブログ http://www.suzukikenichi.com/blog/ 私の場合は情報過多になって迷わないように、 参考にするサイトを敢えて減らしたりもしています。
個人で、複数サイトを運営してます。 SEO用被リンクには、業者(複数)の販売しているものを適時利用してます。 私の経験上、Googleの被リンクに対する目はここ1年でとても厳しくなってると感じてます。 Googleが不自然とみなしたものは恐らく、リンクの無効化、もしくはランキングのペナルティを食らうケースすらあります。 ※経験上ですが・・・ 私の場合、有料のリンク利用は↓の３点に注意してます。 ・リンクの増加率。 急に増やしすぎない。リンクの増加をなるべく継続的に ・リンクテキストの分散 あまりにも、対策キーワードに偏ったアンカーテキストにならないように。 ・継続的に料金がかからない。 リンクをだんだん増やしたいので、私の場合一回だけで継続的に掲載される有料リンクを買足していきます。 1ヶ月？円タイプを買足していくと破産しちゃうので... ※以前はseopackの業者さんも利用しましたが、月額課金タイプのために利用しずらくなりました。 http://seo.seo-miu.com/news/twitter/blog/musou/s … 1回払いタイプの有料リンク業者一覧です。 私は一通り利用しましたが、 http://www.blog-linkstyle.com/ が一番、自然な感じのリンクを貼る感じかな。 効果に関しては、まちまちなんでドコが強いかは分からないですね。
良く思いつきましたね。「その通りです」と言いたいところですが・・・ 自分も昔、その方法で内部リンクを設定していました。 しかし、それは昔の話です。 今の検索ロボットは、かなり優秀で、 indexであろうが、sub.htmlだろうが相対パスを見て URLを把握・認識しながらクロールし、登録していきます。 （ウェブマスターツールでも同等のリンクとして判断されます） 検索で表示されるトップ10サイトのソースをご覧ください。 かなりの確率で相対パスで設定しているのがわかるでしょう。 昔の古い手法のSEOも蔓延しています。 アルゴリズムも常に更新されますし、 ネットの情報なんて半分あてになりません。 これらのSEOを施しても上位になる訳ががありませんし、 逆に、嫌われる事もあるのです・・・ ------------------- 別の質問（10/11/07 01:28　6302152）も同じです。 Googleでは、被リンクを購入する事は事実上スパムだと公言していますが、 非常にグレーな部分です。判断基準は明確ではありません。 その判断をどのように対処するかは、今後のGoogleの方針次第になるでしょう。 個人的には（現在の自分の認識、今後は知りません） スピード違反やシートベルト無着用のような感じだと思います。 見つかったら・・・　って事。
transitionalで良いと思います。 エラーを０にする必要もないと思います。 もちろん、文法通りに正しく記述されていることは評価されるべきことではありますが、エラーだらけならともかく、少数のエラーを全て解決してエラーを０にしたところで、SEO的に評価が格段にアップするというものでもありません。 HP作成者として、理想をW3C準拠とおくことは（技術者としては）評価されるべきことですが、それが本質であるかのような考えはお持ちにならない方が良いと思います。 私も、数年前にW3C準拠絶対論者と討論したことがありますが、疲れるだけです。 本当に大事なのは、HPの中身（コンテンツ）です。後、ユーザビリティなんかも…。 このユーザビリティ改善のためにW3Cに則った改善を試みるのが本来の目的であり、SEO的にも大きく評価される部分です。 多少のエラーを頑張って０にすることは余分な労力を使うだけであり、場合によってはせっかくのデザイン性を犠牲にすることにも繋がりかねません。 具体例： tableタグでのレイアウトをCSSでレイアウトし直してスッキリとしたソースにすることはSEO的にも効果がありますが、画像で鮮やかに飾っているキャッチやバナーの部分まで頑張ってテキスト化することは、SEO的には評価されても、成約率の低下に繋がる可能性があります。
検索ロボットがテーブルを使わない簡単なタグを好みやすいという理由もあるのではないでしょうか？ テーブルだと<tr>とか<td><tbody>とかいろいろ使用するタグがふえますよね。 それよりも<div>などで区切って外部CSSでレイアウトを設定したほうがロボットが読みやすく好むらしいと聞きました。 私も知識が浅いのであいまいな回答で申し訳ないのですが、なにかのお役にたてれば幸いです。
＞他社の無料seo会社にサイト登録 それは狭義にはSEOとは言えないような気がします。 被リンク数を増やす、という目的の為の手段の１つではありますが 被リンク数は優良（有料じゃないですよ！優良）サイトからの被リンクじゃないと効果薄いですし。 １．正しい構文で記述する ２．metaの記述をしっかり考えた上で厳選して入れる ３．適切なキーワード選択をし、そのキーワードの頻出度が適正になるようにテキストを記述する ４．テキスト量を増やす ５．無駄な装飾を減らす ６．こまめに更新する ７．被リンク数を増やす ８．優良サイトからの被リンク数を増やす 私が5年前に教えて貰ったSEOの基本が上記のような感じです。 私の管理しているサイトは、SEOサイトへの登録等はしていませんが、 必要ない（metaに入れたキーワードでの検索で上位表示されている）状態です。
地域にもよりますがグーグルマップでの検索と通常のグーグル検索では 同じ検索結果とは限りません 検索して一番上の方はグーグルと契約しているスポンサーが先に表示されますが YAHooのエンジンがグーグルになってもまずYAHooと契約されているスポンサーが先に表示されるしくみになるとアナウンスされているようです　 それ以外の（双方のスポンサー関係ない）所は原理的に同じだと思いますがまだ仕様が発表されてないのでなんとも言えないです
（１） br の連続は、好ましくありません。 <p style="padding: 20px 0 40px; border: gray solid; border-width:1px 0;"> 上下枠線の間隔
（２） HTMLとCSSを分けて考える事。 HTMLは、構造化やマークアップだから、 正しく利用した方が望ましいので、本来は見出 h1.2.3 と順にする。 ＜h3＞を＜h2＞にすれば良いだけ。 但し、基本的にはって事です。 （３） HTMLとCSSを分けて考える事。 そう考えれば、CSSは意味ではなく、表示・装飾するだけ。 太く見せるだけでは強調の意味は無い。 ＜B＞はHTMLで太く見せているだけ。 ＜strong＞は強調の意味。 意味を付けるか、見た目を変えるかの違い。 検索エンジンは、意味を考慮する。 ケースバイケースで使い分けます。 HTML5からはちょっと変わるかもしれません。 HTMLとCSSを同時に覚えた人達は混合しちゃいがちですが 本来は、HTMLでマークアップするのが基本。 オプションとしてCSSで装飾すると考えれば良いかも。
ウェブサイトを公開するにあたり、 www.example.comで公開するか、 example.comで公開するか、両方で公開するかは 仕様や環境、制作者の方針次第で自由です。 検索エンジンは、 その方針にのっとり検索エンジンに登録していきますが、 両方で公開していても、大抵はどちらか一方をインデックスします。 まだ、若いサイトの場合、両方インデックスされる場合がありますが、 どちらかに淘汰される場合もありますし、分散される場合もあります。 制作者が、どういう方針なのか？何をしたいのか？分からないので・・・ というより、方向性を決めてから様々な設定をしなければいけません。
Googleの検索ロジック変更の可能性はあります。ペナルティではないと思います。 ペナルティの場合は、INDEXも削除されますから。 ただ、Googleアカウントにログインしている状態ですと、パーソナライズされた検索結果が返されている可能性がありますので、ログアウトして、再度ためしてみてはいかがでしょうか？
トップページに相互リンクもしくは他のサイトから トップページにリンクを貼ってもらっていませんか? SEO目的の他のサイト(自動相互リンクなど)は 今、極端にGoogleに嫌われていますので そことリンクしているトップページのみが 評価を落としていると思います。 下層ページは直接リンクしていないので逆転している のではないでしょうか? Googleからトップダウンペナルティを受けている 可能性もあります。関係のないサイトからのリンクが 多い、急激に関連性のないサイトからのリンクが増えた リンク数は1000程度でも急激に増えれば順位を下げます また増やした日から3ヶ月も経ってからいきなり圏外順位に なることもあります。リンク先サイトがペナルティで 順位を大幅に下がるとこちら側も急激に下がります リンク先のサイトに連絡してこちら側に貼っている リンクを削除してもらうとトップページが上位にくるはずです
SEO対策業者というのがいろいろありますので、SEO対策、というキーワードで検索してみて、表示されるサイトの業者に問い合わせしてみてはいかがでしょうか？ ただ、1ページ目の表示保障はかなり高いですよ。 キーワードを複数キーワードで絞っておいたほうがいいと思います。 たとえば、「五反田＋ランチ＋中華」とか。
内部関係者しかわからない・告知しない と思いますが、 個人的には12月上旬かな？と・・・　いつでも良いですが。 サイトエクスプローラー 終了のお知らせがありましたから、 確実の進行しているので、もうそろそろかな？ 各ブラウザや地域によっては移行済み（移行テスト？）なので、 ○月○日というより、順次変更かな？ 不具合起こして初期化するかも・・・ 某事情通や自称関係者達の予想も大外れですし（笑） ※ ウソ予想が的中できたら噂になり儲かったのかも。 プレスリリースのチェックもおすすめします。 http://pr.yahoo.co.jp/release/index.html 該当記事は、7/28日 その他、IT関係のサイトをチェックすると良いかも。 公取は問題無いと思いますが・・・
同じジャンルから支持されていると、それだけで、そのコンテンツとの類似性が高いと判断される部分はあると思います。どれくらいの重さがあるのかはわかりかねるところではあります。 あとは、リンクに使われるアンカーテキストでしょうか。
前置きのクリック経路は無視して 【お問い合わせ完了画面】までブラウザで表示。 右クリックからソースを表示して、 本当に解析ソースが存在していますか？ ＞原因がわからず課金されており困っております。 課金と解析は無関係ですよ・・・ 【お問い合わせ完了画面】だけ 別の解析ツールでも試したらどうでしょうか？　あくまで試しで。
ローカルで使用する(ローカルファイル内だけ)のか オンラインで使用する(ネット接続先だけ)のか、 OSは？。商売の方ですと、ユニックス系OSを使っている場合等がありますから ちょっと条件をつけてください。 Winならば http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/h … のな化から、使い方のわかるものを選んでください。
小便利なサイトもあるようですね。 Whoisの情報から現在時間を引き、年齢として表示してくれるようですよ。 http://www.webconfs.com/domain-age.php
契約ならびに発注書を出してからの解約でしたら、費用請求が発生して当然ではないでしょうか？ 妥当かどうかは契約によると思います。 SEO以前の問題だと思われます。
私も、検索順位で急にどこかへ追いやられてしまうことがあります（苦笑）。 こういうことがあったとしても、だいたい1～2週間で戻ってきているため、あまり気にしていませんが…。 質問者様の場合、数日前とのことですから、もう少し様子を見たらいかがでしょうか。 どこかへ追いやられて数ヶ月が経過しているような状態であれば、色々考えないといけませんが、まだ数日とのことですから、それがペナルティなのか否かの判断は難しいです。 あと、数日前からヤフーの検索結果の表示パターンが少し変わったような気がします（私の気のせいでなければ…）。 もしかしたら、検索エンジンと検索連動型広告配信システムの切り替えが行われたのかな？ これらはグーグルのシステムに切り替えると発表がされていましたから…（発表時、時期は未定となっていましたけど）。
結論を言ってしまうと 貴方が誰にもばれないスパイウェアかウィルスなどを ばらまき対象サイトに忍び込ませなければわかりません。 よってほぼ無理です。 まぁーマイクロソフトと手を組めばIEで分析は可能だろうけどね ところで最後の一文で宣伝？って思いましたよ
本日見たら直っていましたよ 2010/10/07現在
ご質問途中だったようですが、効果があるか無いかというお話と仮定して回答します。 SEO効果はあるかもしれませんが、ご期待の効果が出るかどうかは保証されないと思います。 検索結果の上位に必ず出すことができるなんて保証はできないんです。ただ、キーワードによると思いますので、一概には言えませんが、お気を付けください。
ロボット検索であれば自動的に変わる ロボットが到達したファイルの　タイトルタグで表記してある内容を反映しているだけなので。 東京大学 京都大学 大阪大学 慶応大学 などでGoogleで検索すると微妙に違いますが、タイトルの表記が微妙に違うからです 一方ディレクトリー型（手入力）の場合 http://dir.yahoo.co.jp/Regional/Japanese_Regions … 東京の大学をざっとみると　○○大学ホームページ　というので統一しているので、Yahoo側が法人名が変わったと認識するまでは、手入力なので　変更されません。 Yahooでもロボット検索の部分は http://search.yahoo.co.jp/search?p=%C5%EC%B5%FE% … となり、表示のロジックは　Googleとおなじになります ディレクトリー型の部分の変更は下記 http://dir.yahoo.co.jp/pg/submit/guide/index.html つまり　上記の対応が必要になります
SEO対策とサイト構築の話がごちゃごちゃになってますね。 ご質問者様はサイト構築なども全くの初心者の方のようですので、SEOの話はとりあえずお忘れになったほうがいい可と思います。きちんとしたコンテンツをきちんとした手順で作れば、まず、特別な対策、SEO対策なんて気にする必要ありませんので。 CGIプログラムをどのように使うのかによってSEOの効果は変りますし、またSEO対策事態がたくさんの評価指標がありますから、一概にSEO対策済み、と断定できるものではないと思います。 とりあえず、１、２、３のご質問を別々にされることをお薦めします。 １は、WebPageDesign（http://okwave.jp/c258.html）あたり、 ２は、CGIカテゴリ（http://okwave.jp/c251.html）あたりに ３はご質問の意味がわからないので、もう少し順序だてて詳しく記載されたほうがよいと思います。
ご存知だとは思いますが、PageRankの受け渡しを目的としたリンクの売買はGoogleでは禁止されていますから、お気をつけください。気をつけようがありませんが、ばれたら、ペナルティくらいますよ。
隠しリンクなどの検索クローラーを欺くようなリンク方法でなければ、それほど影響はないと思います。100％ないとは言い切れません。ただ、良い効果も悪い効果も出る可能性があります。 余談ですが、テンプレート的な要素や、メインコンテンツ外のパーツからの定型文的なリンクは、評価は低いとGoogleは明言しています。
YAHOOの場合は金で購入した被リンクでも多少効果があるようです。 googleでは金で購入した被リンクはほとんど効果がありません。 例えば、ヤフカテ登録など。 googleは価値の無いサイトからの被リンクも効果がありません。 yahooは効果がある場合があります。 例えば、ページランク０のページからの被リンク
今、YahooはGoogleの検索機能に少しずつ移行をしています。 おそらく、それではないでしょうか？ Yahooで検索をあまりしてませんので、気づきませんでした。 ご質問ありがとうございます（笑）
どっちも一緒ですよ。 第3の方法として、サブドメインを切るってのもありますが、どれも大差ないと思います。 いちおう、全部やったことありますが、明確な差は認識できませんでした。 ただ、PCと全く同じURL構造の場合だと、エラーなどが分かりにくくなる危険性はありますね。
嫌味でもなんでもなく、その程度の知識での運営でしたら、まず成功しないと思います。
モバイルサイトのsitemapXMLを設置していますか？ あとは、robots.txtでクローラーを受け入れていますか？ GoogleのWebmastertoolsで以上の設定をきちんと確認していますでしょうか？
とりあえずトラフィックエクスチェンジでアクセス数を稼いでみてはどうでしょうか？ 無料で登録できますし、オートサーフなのでほったらかしでアクセス数が稼げます。 こちらからご登録してください ↓ http://traffic-exchange.tv/?did=32062
ソースの一部が分からないことにはなんともいえませんが、 Googleのソースの問題ではなく、 貴方のサイトのHTMLかCSSのどこかにtext-align:center;という指定があるはずですよ。 できあがったHTMLソースを直接調べてみるか、 FirefoxのFirebugというツールでしらべてみてください。
オープンソースのCMSで携帯向けのプラグインがあるものは、どうでしょうか？ wordpressとかもそうです。 HPの管理画面よりページ作成、更新をすると 携帯向けページも自動で反映出来ます。（3キャリア） GoogleのSEO向けプラグインもあります。
No1さんのおっしゃられている「相対パス」と「絶対パス」ですか？ どちらかといえば、絶対パスでかいたほうが良い部分もありますが、 SEO効果としては、どっちでもいいですよ。 トップページに戻るリンクは、看板となるタイトル画像にきちんと入れておきましょう。 これは、SEO以前の問題としてユーザービリティの問題です。
Validさん支持ですね。 いわゆる被リンク購入だからGoogleから見たらアウトな行為なんで それを表に出すのはお客さんにとってもNGです。 このサイトは悪いことしてますよ！と言っているようなものですｗ ただ外野から覗いている分には無双の方がおもしろいし、 リンク買ってるサイトなんかどうなってもいいと思いますけどｗ
http://okwave.jp/qa/q6155693.html でも回答いたしましたが、Yahooの検索INDEXアップデートがありました。 この影響で、順位変動があったのではないでしょうか？
PagRankの低いサイトからのリンクは被リンクとしての効果はほとんどありませんので、リンク数が重要なのではありません。 GoogleによるPageRankについての説明を良く読めばわかりますが、「人気のあるサイト」からのリンクのほうが重要であり、SPAM的なリンク数が多いと、SPAM判定されるリスクのほうが高くなりますので、サイト自身がマイナス判定されることとなりますので、注意が必要です。 被リンクは購入すべきでないことは定説となっていますので、購入は避けた方が無難です。
SEOは自分でできることも結構あり、そんなに難しくはないですよ。 業者に頼むこともできますが、まずは自分でできることから初めて見たらよいのではないでしょうか？ ちなみに、自分はこんなページを参考にしたことがあります。 http://www.tomokos.net/ http://blog.webnode.jp/category/seo-social-media/ そんなに難しくは無いので、一度試してみたらいいと思いますよ！
Googleのみの対策でしたら ウェブマスターツールで、サイト設定→設定→使用するドメイン で設定できます。 でも、htaccessファイルが使えるなら設定したほうが良いでしょう。 他の検索エンジン対策にもなります。 RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^hogehoge\.jp RewriteRule ^(.*)$ http://www.hogehoge.jp/ [R=301,L] で統一されます。 参考：アドレス統一設定 http://xn--u8jxb9ib9150b2px.jp/htaccess/rewrite. …
携帯サイトからの割合が多い方が良いでしょうね。 ＰＣから作成できる携帯無料サイトもありますが、携帯からしか作成できない携帯サイトの方がグーグルからの評価も高いと聞いています。 あとは独自ドメイン同士の被リンクがやはり重要になりますが、 「こびっと」というツールを使えば、ユーザー同士の携帯サイトが自動でリンク関係になるのでＳＥＯ上もかなり使えるツールになっています。 もし被リンクを意識した携帯サイト作成をされているのであればオススメです☆ http://cobit.mobi/download/?u=A000000010
マイレポートが表示されている状態で、左側にいろんなメニューがあると思います。 カスタマイズの中のメールをクリックすると、スケジュール設定したメールの一覧が出てくるので、消したい場合は、右側のゴミ箱マークをクリックすれば削除できます。
＞だけど、ホームページを運営する側からすると、ヤフーの検索はバカにできないんですよね。 Yahoo Japanでは、もうじきGoogleエンジンを採用しますからご心配なく。 （米では、Bing） それに伴い、ビジエクの取扱や検索への影響も薄くなる事が考えられます。 ヤフーにとって、今申し込む人は鴨葱でしょう。 つまり、来月にも変更されるかもしれない 今現在のヤフーの事を考えるのは無意味なのです・・・
ちょっと気になったので　書き込みますね。 まず、新規取得のドメインの場合　Googleでは　優遇された仮の評価で検索結果に反映されます。 正しく、サイト情報（被リンク等を含めて）が評価されるのは、３～６ヶ月後になります。 もし、この間に、間違ったＳＥＯを施していると、圏外に飛ばされます。 今、焦って　いろんな事をしてしまうと、悪い結果を招くことが多いですので気をつけて下さい。 ちなみに、真面目なサイト運営を心がけていけば　上位をキープ出来ます。 依頼されて作ったＨＰでは、３年たった今でも、１～３位以内の変動です。
おそらく、10ページ程度だと思いますが、その程度なら大丈夫ですよ。 大量(数百ページ単位)に全く同一のページを作った場合、SPAM判定をされることが多いようです。 ただ、10ページ程度でも、何十個も同じサイトを作れば、SPAM判定されます。 お気をつけて。
契約書がないのですよね・・・・ おそらくドメインの登録は業者の名前で登録されているのでは？ そうなった場合、お気の毒ですが所有権の主張は難しいのではないかと想像されます。 （業者が取得して貸与していたと言ったらそれまでではないかと・・・・） 次回どこかと契約する場合、きちんとした契約書を取り交わされた方がいいと思います。 　　　　 > 私の事業以外必要としないと思うのです 遠回しにでも「ドメインを買い取れ」と言うのではないかと思います。 私なら早めに類似のドメインを（今回の物が駄目なら取得想定ドメイン）押さえますけど。
ずっと何もしてなければ “このサイトはもう死んでるかもしれない” と判断されて検索順位が落ちることもあると聞いています。
普通に内部リンクしているのは問題ありません。 問題のあるケース テキストリンク(アンカーテキスト)の内容とページ内容が明らかに違う場合 隠しリンク(背景と同じ色にするなど) リンク切れ javaスクリプトでリンク
ソフトや業者を否定するわけではないのですが、 SEOって普通に自分で勉強してやれる事ばかりです。 簡単なことばかりですよ。 その代わり、面倒です。 つまり、「自分で勉強してちまちまやる手間」と 「外注した場合の金額」の比較になるわけで、 基本的なSEOの知識がない方に対しては 「効果がある／ない」と申し上げることもできない、 というのが現実だと思います。 ちなみに私は会社から予算を貰えなかったので自分でやってます。
こんにちは。 かなり勘違いをされているようで・・・。 RewiteRule ^/myindex/([0-9]{4})([0-9]{2})([0-9]{2}).html$ /myindex.php?year=$1&mon=$2&day=$3 [L] この場合、 ブラウザに「http://www.mysite.com/myindex/20100806.html」と入力 ブラウザのアドレスはそのままで、実際に表示されるのが、 http://www.mysite.com/myindex.php?year=2010&mon= … です。 RewiteRule ^/myindex/([0-9]{4})([0-9]{2})([0-9]{2}).html$ /myindex.php?year=$1&mon=$2&day=$3 [R=301,L] この場合、 ブラウザに「http://www.mysite.com/myindex/20100806.html」と入力 R=301でリダイレクトするので、ブラウザのURL欄は、 http://www.mysite.com/myindex.php?year=2010&mon= … に置き換わる。 実際に表示されている内容も、 http://www.mysite.com/myindex.php?year=2010&mon= … になる。 今、haruhiko39さんがやってる事は、 ブラウザに、 http://www.mysite.com/myindex.php?year=2010&mon= … と入力。 ブラウザの表示は、 http://www.mysite.com/myindex/20100806.html になって欲しいが、実際に表示されているページは、 http://www.mysite.com/myindex.php?year=2010&mon= … であって欲しい・・・。 こんな事は不可能です。 [R=301]は単純なリダイレクト処理なので、ブラウザのURLが書き換わるのは当然。 [L]は、左のアドレスが入力された場合、アドレスを書き変えずに、実際には右のファイルを表示するという動きになります。 この辺り、理解できましたか？？？
SEO対策に終わりはありません。 ページ数をブログより多くし、リンクもせっせと増やし、更新も毎日行えば、ブログより価値が上がるはずです。
全500ページ設定する方が良いに決まっています。 40ページしか登録しないのなら、sitemapなんて不要。 実際、インデックスされるか否かはGoogle次第なので、 如何に早く確実に、サイト／ページの存在を伝えると云う事。
順位チェックツールというものがたくさんあります。 http://www.seotools.jp/002_rankcheck/ こんな感じのです。 自分のブログURLを入力し、調べたいワードで検索してみてください。 他にもたくさんのツールがあるので、いろいろ試してみるといいかもしれませんね。
医療法人の場合は、or.jpも取得できるんじゃないでしょうか？ .jpのサイトも多いと思います。 ただ、ドメインは、gooとか検索サイトごとに取得するわけではないですよ。 何か勘違いされていませんか？
■検索エンジンのキャッシュがないページ コンテンツがあるのに、キャッシュされないなら・・・ クロールできるようにページを作成していない。 ドメインを検索エンジンに登録していない。 リンク切れページである。 ＨＴＭＬの記述に問題があってスパム判定されている。 などの場合でしょうね。 なので・・間違いがあるなら修正しますが。 最低限以下でＨＴＭＬのチェックしてみて訂正してください。 http://validator.w3.org/ それ以外は、メタタグの書き方をチェックするくらいになります。
以下のURLでページランク２～３のドメインリストを無料配布してます。ヤフカテドメインも送ってくれます。 参考URL：http://www.kaerudomain.com/
SEOに関しては色々言われてますし、検索すればそれこそ色々HITするので一概に言えないと思いますが、下記URLにYahoo!mobileの仕組みについて比較的詳しく書いてありますので、内容見てチェックしてみてはどうでしょう。 参考URL：http://japan.internet.com/allnet/20080722/8.html
new.abc.comが良いとおもいますが、お好きなように。 abc.comがドメインなので、 www.abc.com自体は、abc.comのサブドメインです。 ---------------- ＞サブドメインから元のドメインへはリンクを付けても問題ないのでしょうか？ html本来の意味を考えれば、何か問題でもあるのですか？　スパムサイトですか？
ここで業者を聞くのは意味がありませんよ。 正しい判断ができる唯一の方法を教えます。 SEOだけやってる会社、リンクを売ってるだけの会社は辞めた方がいいです。 本来SEOは、マーケティングの一部なので、SEOだけで最大の効果を出すことはできません。 中長期的なウェブ戦略の一環として、PPCなどの広告と併行して必要な集客手段がSEOです。 なのでSEOだけやっているというのは、それだけで手段を目的としてしまっている、 マーケティングなど頭にない会社ということになります。 結論を言えば、SEOをマーケティングの一部として位置づけて戦略を練ってくれるところがよいでしょう。 広告運用などの実績もあるところがいいということです。 「中長期的なSEOの戦略はどう考えているか」というのを聞いてみて下さい。 多くのSEO業者はリンクを貼って終わりという酷いものなので、 すんなり答えられれば聞いてみる価値はあるかもしれません。 ちなみに、成果が出なければ報酬はいらないというのは自信の裏付けでもなんでもないので、 判断の指標にしないようにしてください。 逆に言えば、順位が何ヶ月も上がらなくても知らないし、 スパム行為をしてペナルティを受けても責任は取りませんという免責の意味合いの方が 大きいからです。 あとは、キーワードについて論理的な提案をしてくれるところ。検索回数が分かれば、売上の仮説を立てるのは簡単です。こちらが言ったキーワードをそのままSEOかけるのは素人です。売上の仮説がキーワード選定の理由になっているかというところをチェックしてください。「売上の仮説＞SEO費用」じゃなければSEOをやる意味はないので、顧客のためを思う会社なら断るでしょう。仮説すら立てない業者というのは、顧客の売上より自社の売上げ優先ということです。 ただ結局は、判断される側が多少の勉強をしなければ納得いく結果は得られません。 少なくとも、こちらを遡って熟読されることをお勧めします。 Web担当者フォーラム - SEO業者 http://bit.ly/cHBMEI
http://www.valid-seo.biz/performance/tdp_recovery/ に解消事例が掲載されています。 また、http://www.seiren-udoku.com/listArtSimple を日々追っていると、同様の現象が解消された！という記事が掲載されています。 ご参考まで。
例えばですが、 （１）キーワード：自転車=15円 （２）キーワード：岐阜=20円 （３）キーワード：自転車　岐阜=10円 みたいな感じで、自分で各キーワードに対する上限金額を入力して出稿します。 ＞あるいは、自転車＋岐阜というようなキーワードの設定のしかたがあるのでしょうか？ あります。 上記でいえば、（３）がこれに該当します。 「自転車」というキーワードで検索した人がいて、その人が質問者様の広告をクリックしたら「（１）キーワード：自転車=15円」で設定したとおり、1クリックあたり最大で15円の広告費となります。 一方「自転車　岐阜」というキーワードで検索した人がいて、その人が質問者様の広告をクリックしたら「（３）キーワード：自転車　岐阜=10円」で設定したとおり、1クリックあたり最大で10円の広告費となります。 ネット広告は、ターゲットを絞り、そのターゲットに合った広告文で出稿したほうが、無駄なクリックが減ります。 自転車というのは、子供用の補助輪付きもあれば、ママチャリ、マウンテンバイクなど、いくつもの種類があると思います。 同じく、メーカーも複数あります。 単に「自転車　岐阜」というキーワードで出稿すると、おそらく本文としては「○○市の自転車店です。日曜日も営業、お買い上げ品は無料配送いたします。」みたいな文章で出稿になってしまうかと思います。 店の宣伝が中心であれば、このような広告もありかと思いますが、物売りを中心にするならターゲットを絞って、それにあった広告を複数出稿したほうがよいです。 【１つ目の広告】 １つ目のキーワード：通学用自転車　岐阜 ２つ目のキーワード：○○○○（←メーカー名）　通学用自転車 本文：○○○○（←メーカー名）の通学用自転車（←メーカーの商品名を記入することもある）を販売しています。在庫豊富、即日納品できます。 【２つ目の広告】 １つ目のキーワード：：○○○○（←メーカー名）　電動アシスト自転車 ２つ目のキーワード：電動アシスト自転車 ３つ目のキーワード：電動アシスト自転車　買い物用 本文：主婦に人気、買い物に便利な：○○○○（←メーカー名）の電動アシスト自転車を販売中。即日納品できます。 こんな感じで、キーワードでターゲットを絞り、本文はそれに合わせます。 １つ目の広告は、通学用の自転車を探している人を対象としたものですから、幼児用の自転車を探している人が広告をクリックする可能性は低く、クリックする人＝通学用自転車を探している人となります。 あとは、質問者様のサイトが、その広告に合った自転車（通学用自転車）をどの程度在庫として保有しているか、何種類扱っているか、価格は高くないかなど、広告とは違った面で客が満足すれば購入に結びつくと思います。 ネット広告は、出稿した広告の内容とサイトの内容が合致していないと、なかなか注文（購入）に結びつかないので、簡単なように見えて結構難しいです。 サイトにはアクセス解析を入れて、広告からの客が何分程度滞在しているのかも、調べたほうがよいです。 客の滞在時間があまりにも短い場合は、イタズラかサイトの構築に問題があると考え、対処するようにします。
お客様（ユーザー）が来てくれたときに、十分に興味をいだくホームページになっているでしょうか？また、リピーターとして来てくれるような施策はしているでしょうか？ SEO業界は出来たばかりで、有象無象のやからがたくさんいます。その点を考えると、オーバーチュアやアドワーズの方が、金額に十分気をつけて運用すれば、安全だと思います。ちなみに私も楽天に出店しようかなと考えています。
そうですよ。 <title></title>にタイトルを入れるだけです。 <title>ここにタイトル</title> <title></title>にどのような文字を入れて、 結果、どのようになっているのですか？ Yahooではどうなっていますか？ 設定（もしくは変更）してから反映されるまでは 期間を要しますので即反映する訳ではありません。
Index Update、Algorithm Update、YJP Update 2005 3/31　6/20　7/20　11/1　11/13　12/14 2006 3/28　4/21　5/29　7/14　8/25　10/10　12/12 2007 1/19　2/28　3/31　4/3　5/23　6/6　7/19 8/23　8/30　9/26　10/31　12/5　12/10 2008 1/22　3/03　4/21　5/27　6/9　6/30 8/4　9/9　9/25　10/14　11/21　12/4 2009 1/19　2/25　4/8　5/22　6/3　9/4　9/14　12/6 2010 1/26　3/11　4/30　6/23
そういうもんですとしか言えません。 アクセスが増えれば増えるほど売上件数の率は減ります。 クリック100件で10件ってかなりいいよ 普通はその程度のクリックでは1件も売り上げないのが一般的ですしね それに最近アクセスのわりに売れないって愚痴っている店は本当に多いし、、、 ご時世かな
100って数字がキリが良いから。「93以内に」とか変でしょ？ 主な理由は、100以上は多すぎるからです。 100以上は、検索エンジンの仕事です。 スパムサイトを見れば、発リンクがどの程度で、 一般サイトや上位サイトがどの程度の発リンクがあるか検証できます。 常識的に考えた結果でしょう。
やめた方がいいですよ。 SEOはサイトのボリュームをアップさせたり、 ユーザーのためになることを地道に継続してこそ価値が表れるものです。 楽をしようとすると遅かれ早かれ必ず干されます。
1. No 2. Yes 3. サーチエンジンに登録、放置、更新 これ言うと身も蓋もないですが サイトの内容を充実させる方に力を注いだ方がいいですよ。 サイト運営するにはどれもどーでもいいことばかりです。
まず持って余程の地縁血縁でも無い限り、専門のコンサルタントを利用するのが普通と思いますよ。 看護師や事務職員の募集選考から、用地取得、建物設備の手配、何から何まで自力で出来るほど 暇じゃないし、病気を診るのはプロでも人事とか不動産取引に関しては素人ですよね？ ま、そのコンサルタントに様々なリクエストはするでしょうけど・・・ 試しに「開業　コンサルタント」で検索してみましょう。結構ありますね。 医師にアプローチするよりもそういったコンサルタントにアクセスする方が近道と思います。
サイトエクスプローラーは不完全で放置状態ですから、 ウェブマスターツールのように、あてにしない方が良いでしょう。 ＞サーバーのメインアドレス（public_htmlの直下）をsample.comにしてるので、 これは、他ドメインも sample.com/他ドメイン/ で表示可能と言う事ですよね？・・・ ErrorDocumentは、200で返しているのですよね・・・ 別ドメインやサブドメイン同士で相互リンクしまくってたら 何らかのペナルティに相当するのかわかりませんが、 全くの別サイトなら無関係なはずですが。 単独の健全サイトなら同時ペナルティなんて、ありえない話ですし。 同サーバ内に、とんでもないスパムサイトが存在していて、巻き添えになっているとか・・・
このようなサービスを利用された方や、こういうサービスのメリット、デメリット をお聞かせいただければと思います。 >>そんなことは、やるべきことをやってから考えればいいと思います。 まず、インデックスページ数が減ったのかどうかを、調べないと・・。 yahoo検索で。。 site:www.xxxx.xxxx とすれば、インデックスページが出ます。 全部のページがインデックスされていることを確認してください。 インデックスされていないページがあれば、 それについて、再質問すればいいでしょう。 それから、yahooサイトエクスプローラに登録していますか？ SEOを気にするなら、これは、必須です。 googleですが、こちらにも、google sitemap というSEOツールがあります。 こちらも登録したほうがいいですよ。
零細企業のサイトを管理している程度の素人なのですが 回答が付いていないようなので、参考までに。 HPを自作していないなら、できるSEO対策は被リンク数集めだけではないでしょうか？ SEO対策って、HPの最適化と被リンク数集めですから、 前者が無理なら必然的に後者しか選べないかと。 なお、サイトの重要度の判断基準の1つに、開設してからの期間というのもあります。 サーバーを変えてしまったなら、その失った「歴史」はもうどうにもなりません。 まあ、5年程度ならさほど重要度高くないから、勿体ないと言うほどのものでもないですけど。 ただ、その5年間に集めた被リンクが一気に消えちゃったのは痛いですよねえ。 常時トップランクだったなら、多分相当数あったんだろうと思いますから。 新サイトはプロに作成して貰ったとの事ですから、構造的には問題ないでしょうし、 （とはいえ、ソースは確認して下さいね） 自分のブログやツイッター等で地道にリンク貼るだけでも そこそこランクは上がると思います。 面倒ならお金をかけて業者に頼めばいいでしょう。 でも、とりあえずまずは、SEOの基本について、 軽くで良いから検索してみる事をお勧めします。
<a href="http://example.sakura.ne.jp/company.html">会社案内</a> ではなく、 <a href="company.html">会社案内</a> としておけば、ドメインを変更してもパスを変更する必要が無い。 法律がある訳じゃないので別に変更しなくても良いけど、普通は変更するけどね。 独自ドメイン/company.htmlに変更しなければ、 サブドメイン/company.htmlでインデックスされたまま サブが優位になるかもしれないし、ミラーサイト扱いになるかもしれないし。 自分なら、アンカーを全部書き換えて、 サブドメインを閉鎖して独自ドメイン１本化にしますが。
wwwであろうがsmtpやpopやnsも含めて、何らかの名前が付くのが普通です。 ドメイン名だけでwwwサーバにアクセスできるようにする事は出来ますが、複数サーバがあったらどうやって分けるんですかね。 とりあえずドメインを取ってキャンペーンか何かにしか使わないというのならどちらでもかまわないとは思いますが。
更新を教えるのは、sitemap.xml を利用します。 検索エンジンに、サイトの道案内をしてあげて、早くインデックスして貰うのです。 「sitemap.xml」で検索して下さい。 インデックスされやすい事は確かですが、順位とは無関係です。 NO.1さん紹介のウェブマスターツールに登録するのも管理や状況が把握できます。
あると思いますよ だって有名サイトって登録されていないと ヤフーにとってはデメリットですしね 昔は結構ありましたよ
SEO業者の手法は、ギリギリグレーなところですので、 スパムになってもおかしくないはずです。 やり方は、そのSEO会社にもよりますし、 YSTが「このサイトおかしいね」と認識すればペナルティになるでしょう。 そのSEO会社の名前で検索したら被害者の書込み（訴えてやるとか）が見つかるでしょう。 100％と謳っているいる業者が居ないのは何故か考えたら単純に理解できるし、 SEO業者に依頼したばっかりに、圏外に飛ばされたサイトもあるでしょう・・・ ＞ヤフーに認識されるまで、やはり、2～4ヶ月ほど、かかるのでしょうか？ は？　すでに認識されているから結果が100位以下って事ですが・・・
この404が自分のサイト内って事だと思うけど、 そもそも、それを先になんとかするように・・・ ---------------------------- .htaccess で、 ErrorDocument 403 /飛び先のURI ErrorDocument 404 /飛び先のURI
＞ページ削除時の注意点が有れば教えてください…。 サイト内でリンク切れを無くす事。　sitemapの修正。 本来、削除しないようなページ作りをする。 上位ページを削除して、残りカスのサイトになるのならそうなるでしょうし、 例：　1,000ページあって20-30程度ページ削除しようが大した影響は無いでしょう。 ＞素人が見様見真似でサイトの管理 それが原因かもしれないし、YSTの気まぐれか、何かの外的要素かも。 正規で運営していて（スパムでもないのに） TDPになるなら諦めるか、SEO業者に大枚叩いて修正してもらうか。
前の方の投稿と重なりますが、やはり結果が全てです。 結果が出ればそれが正しく、ダメならば時流に合わせて改善しなければいけません。 しかし、やっていることを拝見するとユーザは蚊帳の外という手法です。 本来、検索エンジンはユーザの利益になってこそ役立つというものです。 質問者様の手法ではユーザ目線になっておらず、 どちらかというと検索エンジンを出し抜く（欺く）行為です。 当然、検索エンジンの側も日々進化し、共益性の薄いものは順次排除していきます。 時流に合わないというのはそういうことです。 巡回はロボだけでなく、人間も目視でも行っており、長期間欺き続けるのは無理です。 人間のチェック（プログラム改善）によってスパム認定される危険性すらあります。 こういった世界は賞味期限は２年ほどとお考え下さい。 騙す積もりはないのでしょうが、奔流とも感じられません。 お金を取るプロならば、時流に合わせた新しい手法を提供できないといけませんが、 少しネタに尽きているような気がします。
そんなサイトは良くあります。 スパムにはなりません。 ただ、何も対処しないと有り無しで被リンク分散する事に繋がり、 微々たる物ですが良い方向ではない。 サーバの設定で可能な場合もあるし、 設定できなければ、NO.1さんの方法で正規化する。 また、検索エンジンに登録したURLが有りか無しかだったかによって それに合わせて統一した方が良いし、 相対パスで index.html のみで内部リンクしてるとindex有りになる場合が多い。 何もしていないと若いドメインは、当初、両方インデックスされる場合もある。 内部的にも自分でどっちかに統一する事。 それと、 ｗｗｗ.有り無しも統一。各サイト登録やメールの署名も統一。 因みに、今の順位は暫定順位の可能性大なので、しっかり運営しないと直ぐに落ちますよ。
昔は５％程度にと言われていましたが、 結局、検索エンジンが推薦している訳では無くて、 SEO業者がトップ10位や100位までのキーワード出現率を調べたりした結果論の話であって、 一般的なチラシや広告などの原稿でも自然とそんな感じになります。 ただ、連呼したり詰め込みすぎはスパムになりますが、 それ以外は、読む人が不自然に思わなければ良く、 結果、5～10％になるはずです。 出現率など気にせず、 どうやったら自然な文章内にキーワードを出現させるか、 どうやったらキーワードを使いながら読みやすい文章にするかを考えた方が得。 ------------------------------- 更に、例えばパソコン販売なら、極端な例ですが、 <h1>パソコン激安　PC販売の○○ショップ<h1> 
当店のパーソナルコンピューターは、・・・
とすれば、 PC,パソコン,パーソナルコンピューター　 歪みワードを抜かせば、キーワードが３つに分散される訳です。 どのようにキーワードを設定したり強弱をつけたりターゲットにするかは サイトオーナーの方針次第です。
yahooで320位～350位、これは酷い。 しかし、ホームページは新規開設後、２～３か月は順位が上がらないことも多くみられます。 あとは、タイトルがちゃんと入っているか確認しましょう。 あとは、参考サイトなどでサイトをチェック！ 点数が酷ければ業者に文句いっちゃいましょう。ただし、SEO対策が契約に入っていればの話ですが。 Yahooは、とりあえずビジネスエクスプレスに登録してみては。順位もけっこう変わります。金52,500円也。 参考URL：http://htmllint.itc.keio.ac.jp/htmllint/htmllint …
http://ferret-plus.com/ や Google Adwordsのキーワードツールでどうでしょうか？
えーと、回答のお礼欄への返信の仕方がわからなかったので、すみませんが、再度回答欄で・・・。 > ちなみにhanasakasoさんのページは元に戻りましたか。 うちの場合は戻りませんでしたので、キーワードの使用回数とか色々いじりました。修正すると元、とは行きませんが、急激に落ちた状態からは回復しました。 ご参考まで。
> 早くページをアップした方が上位表示されますか？ はい、可能性は高くなります。 理由は、インデックス化されると、SEOのチューニングが可能になるからです。 > あるキーワードで検索した際、そのページが新しいか古いかは関係ありますか？ ほとんど関係ないです。有っても他の主要な要因に比べるとかなり小さいのではないでしょうか。 > わたしのページがとてもSEO対策に優れていたら、第１位もありうるのでしょうか？ 可能性は低いですが、もちろんありえます。 > また、SEO対策のとれているページが有利というのであれば、ページをアップする時期は > 早くても遅くてもあまり関係ないのでしょうか？ ページは何でもいいから早く上げておくほうが良いです。なぜなら、検索エンジンがそのページを取り込むには、時間が掛かるからです。 特にBingは激遅です。半年から１年待ってようやくインデックス化された、とかざらです。YahooとBingが統合するというお話がありますので、一刻も早くインデックス化されるようにページをネット上で公開する必要があります。Yahooでも、半月から1ヶ月程度掛かる場合も多いです。Googleだとすぐに取り込まれるようなので、そんなに心配はいらないですが。 インデックス化されても急に消えたりもしますので、安定的にページをインデックス化されたい場合は、早めに公開してリンクを徐々に付けていくことが良いと思います。
SEOコンサルの方に同様の質問をしたことがあります。 サイト数では、Jエントリーの方が多いみたいです。 ですので量を重視するならJエントリーが良いかと思います。
いくつも登録してますけど、何の問題もありませんでした。別々に上位表示もできてますよ。 上位表示の原因はヤフーカテゴリ登録だけじゃないのですが・・・。 資金面で可能であればやっておいて損は無いです。
タイトルタグというのが、HTMLで書かれたときにブラウザのどこに表示されるか、意味がわかって質問されていますか？ No2で添付した画像に、赤く○印があります。そこがタイトルタグに囲まれた文字が表示される部分です。 私が添付した画像をよくみて、タイトルタグがなんなのか、どこに表示されるのか、そしてそれが重複していない事を確認してください。 あなたの言う「ウェブマスター」の使い方や表示の意味が分からないのならば、「ウェブマスター」サービスの提供元に聞いたほうが良いです。 HTMLという世界共通の言語で、あなたのサイトのソースを読む限り、タイトルタグは重複していません。 これで意味が通じないのなら、あなたは何か勘違いをしています。 HTMLソース上、タイトルタグが重複していないのに、何度説明しても「重複している」といわれても、これ以上は解答のしようがありません。 富士山が１つしかないのに、僕には二つみえるんだ、どうやったら消せるのか、と質問されているのと同じです。 参考URLの先にあなたのURLを入れて「チェック」をクリックして、あなのサイトのHTMLがどれだけ正しいか確認してみてください。山ほど間違えが出てくると思いますが、タイトルタグが２つあります、というエラーは出てこないと思います。 なお、ある特定のキーワードで検索結果に上位表示させたい場合は、有力なサイトからあなたのサイトへたくさんリンクしてもらうのが第一の基本です。 HTMLがわからないのにSEO対策としてタグをいじるはやめて、例えばバックリンクを増やすなどのSEO対策に力を入れるほうが、あなたにとって対策しやすいのでは？ 以上、私からの解答はこれで最後にします。頑張ってください。 参考URL：http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. …
検索サイト運営会社は大抵の場合、検索結果にいろんなページを反映する為、「ロボット」と呼ばれるプログラムを使用しているのですが、 そのロボットはいろんなサイトを自動的に巡回して情報を検索サイトに登録していきます。 ところで、SEO対策の一環としてそのロボットの動きをある程度コントロールする方法があります。 それが「robots.txt」に適切なコードを記載してサイトスペースに入れておくこと、なのですが、 FC2はどうやら以前から会社側でこっそりそのテキストファイルを作成、アップロードをしてくれているようです。 おそらく、今までそのテキストファイルにgoogleの検索ロボットを容認するコードが記載されていたのが、何らかの理由で変更されたのではないでしょうか？ （どうも変更された、というより中身が消えているような気がしてなりませんが…。）
JPドメインは他のドメインと違って上部団体で管理されています。 ac.jp（教育機関系）やgo.jp（政府系）などは個人の取得は不可能です。 これらのドメインは確実に優先されています。 では、その他の個人でも取得可能なjpドメインはどうかといえば、 信用力が少し増すぐらいです。 SEOとしては若干の効果は認められますが、ごくわずかです。 競争が激しかったり、資金に余裕があるのならば買われれば良いと思います。 そうでないのなら容量の拡充等に振り分けられた方が効率的です。 co.jpもほとんど同じようなものです。 そもそも会社法のような厳しい規制もあるわけでなし、極端に優遇はされません。
基本的なことを書きますが、質問者様の場合は立派にWEBを運営なされているので 本を買うなり、専門家（デザイナ）に相談するなりして下さい。 まず基本となる最重要のTITLEタグですが、お店の名前を入れます。 続いてサブのキーワードにテニスならテニス、野球なら野球と書きます。 ページ毎にTITLEタグの内容は書き換えます。 Titleタグには検索エンジンによって字数の制限があり、 どのように設定すべきか等は本に詳しく書かれているので参照して下さい。 続いてmetaタグのkeywordsですが、これはスパムの温床となった過去があり、 あまり重視されません。しかし、軽視もできないので書いておきます。 関係のないことを羅列するとスパムとみなされ順位を落とします。 metaタグのdescriptionも同じく評価には重視されません。 しかし、ここの記述は検索エンジンの説明文になりますので手抜きできません。 仮にテニスのページが野球のページと同じになっていたらどうでしょう。 野球の商品を買おうと思って来たらテニスのページだったら・・・ 戻るボタンで戻ってしまう方が大半でしょう。 このように検索エンジンから来るユーザは目的とするデータに合致しないと 直ぐに去ってしまうのが現状です。 趣味のサイトなら自分で探す努力はしますが、ショップでは厳しいでしょう。 その他にも階層が深ければサイトのindexをxmlで置くべきだとか 内部対策だけでも色々な対策があります。 それでも競合者が多く大変な場合は、外部の力を借りる必要があります。
えーと、開設されたのはいつでしょうか？ 開設されたからといって、すぐに検索できるようになるわけではありません。 検索エンジンは、あなたのお店の存在を知るのに、一度あなたのお店のHPのデータを取りにやってきます。 Googleは早いのですが、Yahooの場合は、新規HPだと１ヶ月くらい掛かる場合もあります。 特にYahooは、どこからかリンクを受けていないと、ほとんど巡回してきてくれません。 対応方法は、どこからかリンクを貰うか、クロールの巡回申請をして、待つしかないです。 待っている間は、お店のHPの中味の充実に力を注がれたらいかがでしょうか？ もしかなり日にちが経つのであれば、Yahooの検索コマンドを使って現状、Yahooにどう取り込まれているか調べてみてください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/search/search-08 … クローラーのこと http://info.search.yahoo.co.jp/archives/002845.php 巡回申請（Yahoo のIDが必要です。） https://siteexplorer.search.yahoo.co.jp/submit
TDPには具体的な脱出策は無いと言われていますが、 （YSTの誤動作でランダムでも圏外になるって話も。冤罪って事） 実は、かなりのTDPだったサイトがこのGWに復活しているんです。 もう一度ご確認下さい。 エラーですが、robots.txtなどで拒否している場合にも出ますし、 本当にエラーの場合もあります。 どうでしょう、グーグルウェブマスターツールに登録でもするか、 リンク切れチェックツールでも使うか、自分で目視確認するか。 YSTは、更新以外ほぼ放置状態です。ランダムには動いているようですが、 YSTの合併問題が決定するまで無駄で、 これ以上、足掻いても希望薄です。 自然復活を待つか。一か八か購買リンクでもやってみますか？
Googleに問い合わせをしましたところ、システムの不具合だということでした。 現在対応中とのことですが、復旧時期は未定だそうです。 いつまでかかるかわかりませんね。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/nosshinosshi/archives/13 …
評判まではわかりませんが、この辺が参考になりますでしょうか？ http://www.insightnow.jp/article/2073 http://q.hatena.ne.jp/1159788745 これによると ・キノトロープ ・ビジネスアーキテクツ ・ネットイヤーグループ ・IMJ ・バスキュール ・あとらす二十一 ・シンタックス ・Bebit ・メンバーズ ・tha などが有名？のようです。 私はウェブ関係でも直接ウェブ制作とは関係ない部門にいますが、キノトロープ・ビジネスアーキテクツ・バスキュールあたりは名前を聞いたことがあります。 ご参考まで。
普通にフェレットへのリンクが入っていますよ。 貼り付けるタグの中味はご覧になりましたでしょうか？
定番中の定番というか最低限必要な物だけどアクセス解析はしているのか? ・Webサーバのログ解析型 ・htmlに専用のタグを埋め込むタイプ 前者はレンタルサーバによっては最初から用意されている。
NO.1の回答者です（お礼拝見済み） 誤　min-heightt:100px;　正　min-height:100px;　失礼。 DIVではなく、ブロック要素を学べばDIVが理解出来ます。 DIVは、他のブロック要素と違って中身の無い単なる入れ物ですからズバリの解説も何もありません。DIVの中身をどうするかによって、DIVを使い分ければ良いだけです。 通常は、横幅100％で表示されるので、 必要ならwidthを設定したり、IDやclassを付与してCSSを設定します。 これだけです。 今回のfloatは、初心者なら必ずぶつかる壁で、 ここで諦める初心者が多いようです。 float ＋ width ＋ clear の３点セットが基本です。 レイアウトが崩れたり、背景が出なかったりするのは、この基本を学ばずに進むからでしょう。 HTML,CSSは、基礎から順に覚えなければ、後々苦労します。 IE6環境なら、Firefoxかchromeでも入れて表示確認した方が良いでしょう。 あとは、覚えたHTML,CSSをどう応用するかが問題なのです・・・ あ、サイトですが特にはありません。その都度調べましょう。 その前に、(X)HTML,CSSの分厚い参考書を買えば１冊で十分役立ちます。 人それぞれの手法があるので、 各々色んな応用方法から自分に合う方法を見つけていますので。 今回のfloat,clear方法ですら、数種類あるんですよ・・・
奪い合うになるかという観点で回答します。 確かに１００社も同業種があれば、幾らSEO会社が自信がありますと言っても、 ９０社は11～100位にランクされてしまうわけです。 だから１週間とかの短期間でもいいから上位にランクさせます。 入れ替わりでランクインさせている分には契約を果たしていることになります。 こういう業者の取っている常套の手法はバックリンクのサイトを １万サイトとか大量に保持している点です。 業者に頼んでいる間は上位に行き易くなりますが、 安定しないからといって契約を打ち切れば、 そのサイトは途端に圏外になって浮上できなくなります。 考えてみれば当たり前の話です。業者の物理的な力に頼っていたのですから。 こういう関係になっては業者のSEOから離れられなくなります。 ホームページを作成する時点からが勝負なので、そういう観点から相談されると良いでしょう。
サイトがドメインのトップレベルにないからです。 ドメインのトップレベルとは＝http://www.eonet.ne.jpです。 質問者様のサイトは「~nmsougou」がついていますから、ドメインのトップレベルから１つ下の階層にあたります。 robots.txtファイルは、最上位のディレクトリ（http://www.eonet.ne.jp）にある場合のみ有効です。 ドメインのトップレベル（http://www.eonet.ne.jp）にアクセスする権限がないのであれば、この階層に置くことができませんので、当然のことながら４０４エラーを返します。 画像を１枚添付しますが、ウェブマスターツールの「クローラーのアクセス」ではなく、その１つ上にある項目の「サイトマップ」を使いましょう。 質問者様のサイトのホーム（index.htmlもしくはindex.htm）と同じ階層に、サイト内の全ファイルのURLを書いたテキストファイルを置いて送信すれば、ロボット検索がされるようになります。 添付画像では、sitemap_01.txtという名前のテキストファイルに、サイト内にあるすべてのhtmlファイルのURLを入力してあります。
まずはコンテンツを充実させることです。 ある程度のコンスタントなリピーターが確保できるぐらいの内容にした上で 呼び込みをしなければ全く意味が有りません。 googleはスコアの高いサイトからの被リンクが多いとスコアがあがる仕組みなので 検索上位にあがるようなサイトやブログで自発的に紹介されるようなコンテンツをまず用意しないと検索上位には上がってきません。 他には無い独特の何かがあるならtwitterなど併用してまずは広く知ってもらうことが必要でしょう。 コンテンツがまだ充足していないのなら、先に何らかの実績をあげるなどして 注目を集めるのが先決かと思います。 とにかくアクセスしてほしいがために一方的に宣伝をするだけなら迷惑メールとやっていることは変わりません。 そういう勧誘方法ではリピーターは付かないです。
NO.1さんの意見も当然ありますが、 効果の無い物に対して誰もお金を払いません。 それじゃあ、 Yahoo自身が儲ける為には、 多少の色を付けてでも順位を優位にしないといけない。 って暗黙のYSTのアルゴリズムがあるはず。 あからさまにやったら不公平だと言われるから、 ちょっとだけにしておこうって事。 Yの商魂そのものですね。この辺がGoogleとYの差か。 もちろん、被リンクが１個でもあれば無いよりは優位って事もある。 Googleで上位じゃないサイトも多々あるのが現実。
基本的に、そのキーワードがどれくらいライバルが居るかによると思います。ライバルが10件しか居なければ、かならず1ページ目に表示されるのと同じ理屈です。ライバルが少なければより上位に行きやすいということだと思います。 次に考えられるのは、リンクです。キーワードによりますが、被リンクのみで上位表示は可能なようです。 最近立ち上げの場合は、800ページ全てが検索エンジンに取り込まれているわけではないと思いますので、自分のサイトはどれくらい検索エンジンに取り込まれているかsiteコマンドなどで、確認された方が良いと思います。
実際にYAHOO検索やGoogle検索それにMsnでのBing検索をしてみると分かりますが、たまにTiyleや内容とあまり無関係なものでも上位に表示されているものがあります。このようにMetaキーワードによって左右されるものではなく、同様にDiscriptionやDiscriptionsなどに左右されるものではありません。どちらかと言うと入っているKeywordやKeywordsによって、そのキーワードが１多い方が上位に来る場合や、言葉の続き方など他社に対して特異性がある場合(つまり希少性)がある場合に上位表示されますので、単にDiscription内だけでは対応しきれないのが実情でしょう。極端に言えば、Meta部分とDiscriptionsだけで上位に上がることはまずありえません。それなら誰しも簡略化してGoogleだけ書いておけば理屈上は、あなたのサイトがGoogleでトップに来るはずです。しかし、これはYahooでも同じで、色々な組み合わせで検索結果が現れますので、ひとつの単語に対して充実したページが優先されるようになっています。このため通常、Googoleはどうだとか、Yahooはこうした、あるいはBingならこうです。などといった表現が多くあれば、そのサイトが初めてそれぞれのキワードで上がることが可能になります。特に重要なキーワードが全ページに入っているからとといってそれだけの理由では上がらない仕組みになっています。
SEO対策と一言では言えないのですが、基本的に 　・HTML内に上位表示されるキーワードを適切に書く 　・外部のサイトから沢山リンクを貰う ということです。 「キーワードを適切に書く」の「適切」というのがどういうことかを調整する、というのがSEO対策です。 基本的にソフトを使って云々するのではなく、自分のホームページの文章等を調整する、ということになります。 手順としては下記が参考になるのではないでしょうか？難しいかもしれませんが、頑張ってくださいね。 http://www.my-seo-research.net/article/28746754. …
>「HTMLファイルによる確認」を選択し、 > 指定ファイルをダウンロード→自サイトへアップロードし、 >「確認」を押したのですが、指定ＵＲＬを表示すると、404not　found 表示されます。 まず考えられるのはアップロードの場所の問題です。 自サイトへアップロード、というのは、サイトルートの直下ですか？ サイトルートの直下にアップロードしていたら、指定ＵＲＬは以下のようになります。 指定URL(http://www.xxxxx.com/google0xxxxxxxxxxx.html) 上記にアクセスして、404not　found 表示がされる、ということでしたら、 別の問題が考えられます。 ファイルの内容は変更していませんか？ 提供された HTML ファイルと一致しない場合、 サイトの所有権を確認することはできず、エラーとなります。 サイトへのトラフィックを別のサイトにリダイレクトしている場合も エラーとなる場合があります。 この場合はサイト確認の方法をタグ埋め込み方法にしてください。 参考URL：http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans …
アマゾンで「SEO」で検索してみてください。 それぞれの本に評価がありますので、参考になると思います。 上位に表示されている本ほど売れている事なのかはわかりませんが… 検索結果は参考URLをご確認下さい。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
これから始めるのですね。 本も買ったのであれば、最初はライバルの少ない（検索で出やすい）キーワードで本の内容を試してみるといいと思いますよ。 会社でするのであれば”検索順位”や”アクセス”などの具体的な数字を求められると思います。 そうするといきなりビッグキーワード（検索数が多く、ライバルも多いキーワード）を狙ってしまいがちですが、まあまず初心者にビッグキーワードは無理です。書籍で出ている情報はもう「当たり前、みんなやってる」と思ったほうがいいです。 自分が施策することで 「検索順位が上がった！」 「１ページ目に出た！」 といった小さな結果を実感しながらやっていくのが一番です。 何から始めるかに関しては、「タイトルにキーワードを入れる」や「コンテンツにキーワードが入るよう文章を見直す」あたりの最重要ポイント（おそらく本にも書かれていると思います）を、検索で出しやすい（ライバルの少ない）キーワードからはじめてみるといいと思います。 キーワードによってはそれだけでも順位が出ます。 結果が実感できたら少しずつ他のキーワードも狙っていくといいと思いますよ。 がんばってください。
メリット　：新規ドメイン取得費用の削減 デメリット：ＳＥＯ対策上、正規ドメインより弱くなる。 ご予算に余裕があれば正規ドメインの方がよろしいかと思います。
トラフィックエクスチェンジが簡単ですよ。 トラフィックエクスチェンジとは、 (1)登録された他の人のホームページを自動で見てポイントを貯める。 (2)貯めたポイント分、自分のホームページを見てもらえるというもの。 つまり、登録者同士でページを見せ合う事になります。 トラフィックエクスチェンジは、アクセス数が増えるだけで、サイトのファンが増えるわけではありませんが、ＳＥＯ対策には有効だと思います。 メールアドレスのみで登録できるため、手軽で即効性があります。 ＜トラフィックエクスチェンジ有名サイト＞ ■三ツ星トラフィック http://3star-tool.com/?parents_id=8121 ■オレンジトラフィック http://orange-park.jp/?ref=61462 参考URL：http://3star-tool.com/?parents_id=8121
YahooのTDPだと思われます。 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa5771289.html でも似たような質問があって回答させて頂きましたが、 http://www.valid-seo.biz/yahoo_tdp/ が一番詳しく解説されてました。 ご参考まで。
これはヤフーにしかわかりません。 たぶん、スパム扱いにされたか (これなら思い当たる節もあるでしょう。) それか単純に評価の算定が変ったんでしょう。 そういうもんです。検索エンジンって
こんにちは。私も同じ状況です。2ヶ月前の解約（契約書には申込日から10ヶ月以内）を知らず、解約を申し込みましたが、「継続中」になっているとの一点張りでした。 弁護士にも相談しましたが、中途での解約は難しいだろうとのことでした。裏を返せば上位表示を約束するような表記（私の契約書は6条）があるので、契約の解除を内容証明で通知するのがよいだろうと。弁護士の見解では、相手も小額なので裁判までは起こさず、こちらは逆にお金を返せというので、どちらも支払いなしで手打ちにしましょうと普通は落ち着くでしょうとのことでした。 でも、これだけ噂になっているなら、あちらは裁判も厭わないと思いますね。一度甘くしてしまったら、後を絶たないですから。私自身は裁判までになった時の手間と費用を考えて、悔しいけれど来年の解約を前提にこのまま払い続けることにします。スパムにされて圏外も怖いので…。契約書をよく読まなかった自分も悪いのですから。 私の契約書には6条以外に上位表示を約束する表記はないのですが、質問者さんの契約書にはあるのですね。もし、そのような表記が確実にあるのでしたら、裁判する価値はあるのではないでしょうか？払った一年分が戻って来て、さらに今後の一年分を払わなくて済む可能性があります。素人だとなめらるので、まずは司法書士か弁護士にお願いして内容証明を出して下さい。他の被害者のためにも、是非がんばって下さい。 参考URL：http://pc11.2ch.net/test/read.cgi/hp/1251444817/
ことばを確認します。 URL、のLはロケーションです。 URIといった場合のIはインフォメーションです。 http://www.mysite.jp/index.html と http://www.mysite.jp は、ブラウザで指定すれば同じページが出てくることになりますが、1番目の表現はURIで、２番目がURLです。 URLというのは、そのドメインの場所を見てくれ、ということで、その配下に index.html index.htm index.php というようなものがあったらそれを参照してほしいということです。 普通、ドメインはURLです。 http://www.mysite.jp?pw=1456 のような書きかたは、パラメータ設定というやりかたであり、これでリクエスト情報にpw=1354というような情報が登録されてサーバに渡ります。 サーバの受け側はこの場合index.phpだったりjspだったりし、index.html中にcgi参照が書かれていたりするものです。 つまりサーバにプログラムを用意しておき、パラメータに従って動作し、別のページ表示をいたします。 検索エンジンの情報収集（クローラ）は、個々のページ内のプログラムが何をやっているかまではみません。見ていたら作業量はたいへんです。 ですから、?以後なんかで設定されるパラメータが何であっても http://www.mysite.jp http://www.mysite.jp?pw=1456 は同じURLですから同じものとみなします。これに対し苦情は全くありません。 さて、もしフォルダが 　　―index.html 　　　infos 　　　 ｜―index.html 　　　products 　　　 ｜―index.html のように階層になっていた場合は http://www.mysite.jp/infos というものはURLです。IPアドレスは同じですが、別のURLになります。 URLは構造的にいくつあってもかまいません。 しかしその配下にあるindex.html(index.phpでもよい）が、同じものが複数の場所にあったら？ それはコピーもんだというように解釈するのがgoogleの検索エンジンのクローラの扱う考え方です。 同じ情報をコピペして複数の情報に見せかけたら減点です。 そういうことですので、ご理解いただいてもう一度ページ構成を見直してください。
テンプレートの変更によって検索結果に影響が出る事もあります。 タイトル、ブログタイトル、スニペット、Hタグなどをどの位置に配置するかによっても違いますし、SEOに良いのかデザインが良いのかテンプレートによって仕様も目的も違いますし。 各カラムも左中右をどんな位置付けにするかテンプレート次第です。 今の状態がイヤで自分でカスタマイズできないのなら、 元のテンプレートに戻す方が質問者さんの意向に合うでしょう。 ただし、 戻したからと言ってすぐに検索結果に反映するわけではありませんし、 他のアルゴリズムやインデックス更新の影響なども考慮する必要があります。
入力補助機能として、自動的にページに関連した検索キーワードを下に表示する関連検索ですが、ご質問のようなことを行うSEO業者がペナルティを受けた話はめずらしくないですね。 IPをチェックするのは難しくありませんから、同一地区で限られたアクセスばかりだと簡単に見つけられてしまいます。 全国に振り分けられたIPから、ある程度のばらつきを持たせて過度にならない程度に検索させるのは至難の業です。 いきなり検索頻度が上がること自体が不自然ですからね。 ウソの情報に惑わされて、サイトが再起不能になった方は決して少なくありません。 検索エンジンを騙すような手法は大きなリスクが伴うと理解した方がいいですね。
「IP数の違い」について 同じサーバからいくつもバックリンクを受けるよりもいろんなサーバからバックリンクを受けたほうがいいってことじゃないですかね。 例えばマルチドメインできるサーバを契約して、10ドメイン分のホームページを作ってアップする。そうするとその10ドメイン分のホームページは全て"同じサーバで同じIP"からバックリンクを受けることになる。 つまり作為的にバックリンクを受ける形を作りにくくしているってことでしょう。
Yahooの場合は、 http://www.my-seo-research.net/category/5623271- … な実験している人がいました。結果、大体10日前後、ということです。 Googleは、もっとはやいんじゃないですか？リンクがあれば、ですけど。 ブログだからかもしれませんが、５分後くらいに表示されていた経験はあります。 ご参考まで。 参考URL：http://www.my-seo-research.net/article/106312899 …
ご自身のアクセスが含まれているのではないでしょうか？ IPアドレスが固定であれば、フィルタ機能の設定をおすすめします。 ただ、ご質問の内容からはIPアドレスが固定でなく、DHCPで振られているようですね。プロバイダーさんのサービスによってですが、固定IPも利用出来る場合も有りますから検討してはいかがでしょうか？
トラッキングコードは全部のページ（ファイル）に入力しましたか？ トップページのファイルだけにしか入力していない場合、他のページは解析できませんから表示されません。 また、トラッキングコードを間違って入力した場合も同様です。 念のため、今、解析されているページ（/index.php）のトラッキングコードと、別なページに入力したトラッキングコードが同じかを（間違いがないかを）確認してみてください。
うまい見せ方をすれば携帯だろうがPCだろうが問題ないはずです。 PV(page view)を大きくしてからでないと効果はないと思いますし、毎日掲載しているのであれば、閲覧者側に嫌儲の感情が溢れるので公告のクリックはされないと思います。 まずはブログ自体を盛り上げて毎日見てくれるユーザーを増やす事が重要です。そのためには自分で実践した様子を記載するといいと思います。 例えばマスカラを買ってマスカラのビフォーアフターの写真を載せるとか つまりダイエット商材と言うのは結構難しい商材にも思えます。
yahooカテゴリー登録やその他のディレクトリ登録にTOPページのみを登録してみてはいかがでしょうか？ 有料ですが、SEO対策にもなりますのでもしかしたらもっと順位を上げることができるかもしれません。
企業規模で正当な評価。 ５か月のサイトが上位独占できるほどヤフーは甘くないです。 Googleはサイトの出来さえよければ上位になります。 質問内容からもサイト管理のノウハウをお持ちなので、 当然、Googleには評価されます。 Googleは技術魂。ヤフーは商人魂。 って事を考えれば、サイトを見るまでもなく納得の結果です。 企業規模が大きければ、ヤフーでは上位になる傾向です。 最初の一歩、ビジネスエキスプレスにでも登録申請を。
相互リンク。 本来の役目は、お互いのサイトを行き来出来るリンク。 「ウチは、ここと取引していますよ」って証明にもなるし、 お互いに無い物を補える相互協力にもなる。 単独サイトよりも複数企業と協力関係があれば、世間的にも認められる。 そんな常識的な事実で、検索エンジンも評価ポイントを上げてきた。 しかし、そんな相互リンクの評価システムを利用して 見ず知らずの者同士がリンクしまくって評価を得てきた事実もある。 ただ、そんなサイトは、バナー貼りまくりの汚くて中身の無いサイトとユーザーには認識されてきて嫌われる傾向にもなっている。 さて、本当に取引している業務関連のサイト数社だけと テキストで相互リンクする分には良いと思います。
こういうのって委託すればアクセス増えるわけでもないし 綺麗なページだから増えるわけでもない ＳＥＯ専門業者に依頼するか(これも確実ではないけど) それか広告買うしかないでしょう。 キーワードが競合多すぎて勝負すらならないのかもしれませんよ
http://www.kots.jp/blog/archives/2706
回答ではないですが、古いバージョンの日本語版の日本語言語ファイルを言語フォルダに入れておきましょう。 全て日本語に、とはなりませんが、概ね意味が判るようになると思いますよ。 [参考]「All in One SEO Pack」日本語版 | ワードプレス_プラグイン | Pageplan http://pageplan.jp/archives/55
>あと、色々調べたんですけど、<h1>とかは多く使うほうが良いと >サイトで見ました、 oh... <h1>は最上レベルの見出しなので、一つのHTMLに1回じゃないと不自然です。 順番も、自然に使わないと怪しいです。 <h1> 　<h2> 　　<h3> 　　<h3> 　　<h3> 　<h2> 　　<h3> 　　　<h4> 　　<h3> 　　<h3> こんな感じでね。 (終了タグは端折りましたけど、言いたいことは伝わりますよね？) <h2>がないのにいきなり<h3>が登場するなども不自然な例ですね。 また、どう考えても見出しじゃないようなところを<h1～6>にしてしまうのも、スパムと見なされる可能性があります。 簡単に説明すると、文脈を無視して無理やり<h1～6>を多く見せるような作り方は、スパムと判断されるリスクが高くなるということです。 ちょっと前に答えた質問で、似たようなことについて述べていますので参照ください。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5672867.html もし見出しを適切に使っていたのに、見出しじゃない要素にしてしまったら、検索順位には大いに影響すると思います。 CSSは関係ないと思います。
SEOには影響ないと思います。 ただ、ちゃんとしたサーバー選ばないと検索エンジンが探しに来た時 ダウンしていたら意味無い、、、、 それにそのレンタルサーバーのIP自体がスパムと認識されている可能性もあります。 IPによって巡回経路が遅れるって事もありえるかも(相続) その程度だと思います。
バックリンクは、基本的にアクセスの多いサイトやバックリンクの多いサイトからすると アクセス数の少ないサイトに張ってもらうよりも効果があります。 また、自分のサイトと関連性の高い内容のものからだと 自分のサイトと関連のあるキーワードで上位に表示されるようになります。 バックリンクを増やすのであれば、カモカモーンと言うところがあるので そこで自分の記事へのバックリンクを作るのはお勧めです。 参考URL：http://www.kmkmkmn.com
>無料ブログは検索エンジンに不利である そんなことはないですね。無料ブログでSEO対策を行っている業者はいくらでもいます。 例えば、このブログなんかまさにSEO対策の業者のブログです。 http://seo.sienta.jp/ http://seo.naturum.ne.jp/ http://seo-seo.antena.ne.jp/ ちゃんと客が付いているでしょ。 無料ブログでもドメイン分散、IP分散すれば十分な効果が得られます。
Yahooの場合は、ペナルティになるような内容が無い状態のページが取り込まれれば、すぐに解除されますよ。
度が過ぎると「リンクファーム」と認識され、検索から除外される可能性があります。 リンクはあくまで、文脈上必要なところで使うべきで、検索エンジンを意識して故意に設定することはあまりおすすめしません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%B3% …
基本はリンクの操作かと思います。 自然に人気がでてリンクが増えたように見えるよう、 色々なところから多くのリンクを時間をかけて貼るようです。 また、評価の高いページからのリンクは、評価が高くなるので、 評価の高いページを育てて、そこからリンクを貼るようです。 また、内部リンクのつけ方とか、タグの書き方、キーワード割合なんかの調整や、 評価が高くなるような内容の充実に向けたアドバイスをくれるようです。 SEOじゃなくなりますが、ついでにコンバージョン率アップのための施策をしてくれる業者もあるようです。
検索エンジンのクロールプログラムの動作がそれぞれの会社で同じではないと思うのではっきりしたことはわかりませんが、どれも同じだと思います。 しかし、 「xhtml」は、今後使用されない方向にあると思いますし（HTML5の登場のため） 「php」は非動的であるならば、htmlで記述すべきだと思います。 よって、個人的にはhtmlが良いと思います。
anjnew様のWEBサイトが季節や時期などと密接な関連がある場合は 一過性なものかもしれません。 ただ、そうでない場合は、 ・SEO対策がスパムと判断されペナルティを受けた ・Googleのアルゴリズムが変更された などの原因が考えられます。 上記で挙げた原因の詳細や解決策を紹介するには、 少し文字量が多くなってしまうので、 自分のブログで恐縮ですが、原因追及の参考になれば幸いです。 参考URL：http://seojijou.seesaa.net/article/141265808.html
参考にさせてもらっていますがむずかしいです。 http://erotv007.blog107.fc2.com/
それは、キャッシュが関係しているのではなくて、TDPといわれる現象じゃないでしょうか？ 基本的にHTMLの書き方、キーワードの強調の仕方に問題があるそうです。 今は、またYahooのアルゴリズムが変わってるのかもしれませんが、SEO関連のブログではとても頻繁に話題になってます。 ↓こちらに一応の解消方法が載ってました。 http://www.my-seo-research.net/article/138418938 … 心当たりがあれば試してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.my-seo-research.net/
記事タイトル部分ではなく、 HEAD内の<title></title>内の変数設定が違うから。
yahoo!に表示されないのは 1)あなたの「社名　商材」で検索した時ですか？ 2)それとも「商材」のみで検索した時ですか？ 1)であれば10ヶ月経って検索結果に出ないことは通常ありえません。 スパムにかかってる可能性があります。 2)であれば、その商材に対する競合が多いため あなたのサイトが埋もれてしまっているのでしょう。 例えば、あなたの会社が車を売っている会社だとして、 ユーザーが「セルシオ」などの車種名で検索した際に 上位に引っかかってくるのは間違いなくTOYOTAのHP、もしくは大手のディーラのHPです。 その場合はあなたのHPは検索エンジンに対して「評価が低い」と判断されているので コンテンツを強化、外部リンクの獲得をする必要があります。
Jエントリー（以下、J）もクロスレコメンド（以下、X）も賛否両論です。 私はいくつかのサイトにおいてJ、Xのどちらも登録したことがありますが、 順位が劇的に上がったサイトもあれば目立った変化がなかったサイトもあります。 つまり、どちらにも転ぶ可能性もあるということですので 最終的にどうするかはあなた次第です。 また、私の意見も他の方の意見もネット情報にもSEO書籍においても共通して言えることがあるのですが、 それは「SEOに100%の正解は絶対にない」です。 なので結局は自分で試行錯誤しながらやっていくしかないんですよね。 ですが、私はSEOでものすごい実績を上げられてる方（複数）の SEOセミナーに何度か言っているのですが、 どこの講師もこぞって「ヤフカテ、X、Jは有効」と言っています。 ですが、J、Xの2つに登録申請すればそれだけで大金になりますので現実的に考えると難しいですよね。 質問者様にとって有効になるかどうかは分かりませんが、 URLを載せておくので下記のサイト一覧から該当するサイトに片っ端から登録してみてはいかがでしょう。 （もちろん無料です。） 私はいくつものサイトを下記URLで登録しましたが、 スパム等にかかったことは一切ありません。 それどころか逆に順位を上がった率の方が高いです。 ですが、もし落ちたとしてもそれは自己責任ということでお願いします。 電子タバコ…。 競合が多そうなキーワードと思われますが頑張ってください。 参考URL：http://www.web-planners.net/kensaku-engine-01.html
マップで上位表示を狙うにも、サイトと同じようにSEO対策が必要ですよ。 ローカルビジネスセンターに登録する時に、名前にキーワードを入れる、説明にキーワードを入れるなどが簡単なことでしょうか。 レビューサイトの評価も高い方がいいみたいです。 マップのアルゴリズム変更は頻繁にあるようなので、色々と試すしかないのではないですか？ マップでの検索では、近さというのも要素としてあるようですが、ユニバーサルサーチでは距離は重視されていないようです、ユニバーサルサーチの方でも地図表示はされるので、マップから検索ということもあまりしないかと思います（～駅　居酒屋などで普通に検索しますよね） 結局のところ、検索に強いサイトを持っているほうがいいということではないでしょうか？ 地域＋業種などの複合キーワードでは、サイトの上位表示はそれほど難しくないと思いますよ。 業種がわからないのでなんともいえませんが、私も以前、友人の居酒屋を手伝っていた時に、サイトを作りましたが、駅名＋居酒屋での上位表示は難しくなかったですね、結構大きな繁華街の居酒屋でしたが、調べてみると意外と他の店はサイトを出していないとか、SEO対策をしていないというのがほとんどでした。
AddLanguageを利用した方がいいと思いますよ。 URLの統一wwwなし見たいですので、それもした方がいいかも。 RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^(www\.example\.net)(:80)? RewriteRule ^(.*) http://example.com/ [R=301,L] Options +MultiViews AddLanguage ja ja AddLanguage en en 参考URL：http://mikeneko.creator.club.ne.jp/~lab/web/htac …
ヤフーのカテゴリ登録は、以前、私が申請したときは、同じカテゴリ内には登録ができませんでした。 基本、ヤフーのカテゴリ登録は、2階層目以降は登録できないようですが、 トップページとコンテンツ内容が違えば登録が可能と聞いた事があります。（あくまでも噂です） ちなみに、他の登録サービス(Ｊエントリー、クロスレコメンド）は2階層目以降、何ページでも登録ができます。 お役にたてれば幸いです。
<h1><img src="ロゴのファイルへのパス" alt="あなたのサイト名" /></h1> SEOの観点からも、アクセス性の観点からも、きちんとalt属性を記述することが必要なのですが、yahooがalt属性のテキストをどのように扱っているかは不明なので、必ずしもGoogleと同じ結果にはならないと思います。
ディレクトリサーチやビジネスエクスプレスは 最初に数人の審査員から審査され、その後登録されます。 ロボットによる巡回が行われているかどうかまではわかりません。 一般のウェブ検索は完全自動で、Yahooの規定に合わないサイトの削除のみ人手によるモノだと思います。 無料の自動登録が可能なリンク集サイトに登録した場合は、スパムサイトなどが登録されていることも多く、 そのリンク集がペナルティを受けている場合、または、今後ペナルティを受けた場合に、巻き込まれる可能性があると思います。 あと、下手なSEO会社に依頼した時など、 自分のサイトと全く関係ない内容が書かれたページからリンクを張られている場合は、スパムと同じと見なされて、ペナルティを受けるかもしれません。
そのような、いい加減な業者を減らすために 「特定商取引に関する法律」で情報開示を義務付けています。 これがなければ、子供でもネカフェ難民でも 無責任にネット販売が出来てしまいます・・・ ------------------------- 名前テキスト部分を１語１語CSSで前後置きかえるとか、間に架空の文字を入れて視覚的に消すとか。 iframeで対応するとか。 YST対策にclass="robots-nocontent"とか。 素人は騙せても、分かる人には非常に胡散臭いと判断され 最悪、ネット上（2chなど）で騒がれ実名公開されるかも。 ------------------------- どちらにしても、成功するとは思えません。 「二頭追うものは一頭も得ず・・・」
Website Explorerのソフトを使えば一覧を取得できエクセルとして出力したりできます。 参考URL：http://www.umechando.com/webex/index.html
ヤフーでのトップダウンペナルティーは昨今、頻繁に起きているようです。 知り合いのサイトも3カ月ほど落ちていましたが、先月戻りました。 しかし、今週にはいり、また落ちてしまいました。 周りでは、ヤフーの検索エンジンのバグではないかといわれています。 (こんな事があってはならないのですが…） これといった対処方はないのですが、傾向として、 タイトルやメタタグを変更したら戻ったサイトが多いようです。 (キーワードの羅列がある場合は修正） 他にも、トップページの情報量(文字数）を増やすなど… とはいえ、修正して戻ったサイトもあれば、なにもしないで戻ったサイトもあり、答えがわからないのが現状です。 こんな時は、今、上位表示されているサイトを真似る。 これが一番いいかと… それにしても、今回のヤフーの検索エンジンは困ったものです。 これでは、グーグルにシェアを奪われてしまいますね。
参考までに、下記URLに記載されている内容のような行為を行うと、YahooやGoogleからペナルティをあたえられる可能性があります。何か心あたりはありますか？ また、Yahooの検索窓に、site:サイトのアドレス　を入力し検索をすれば、現在あなたのサイトがどれだけインデックスされているかを調べることができます。それで調べてみて、現状を把握してみるのもいいですね。 参考URL：http://www.seo-rankup.com/seo-939.html
Googleadsenseですね www.google.com/adsense/?hl=ja >あと、ブログについてなんですが、 >一般的に使用できる大手のブログ（ライブドアとか）って、 >既に記事とかにアドワーズ等入ってるんですが、 >そういうブログも自分でアドワーズ広告の枠とか設定できるんでしょうか。 規約でOKならば、問題ありません。 ただし、1Pあたり3枠までという制限があるので、 その場合は枠が3枠－既存枠　となります。
NO.1です。お礼への回答。 それは、古い仕様ですね・・・ 素直にsitemap.xml で　YST,Google,Bingに対応。
それを行うためにはご利用のサーバーがアクセスログの閲覧を出来る様になっているかどうかです 外部から監視している訳ではないでしょ
そのお店を教えていただけると助かります
多分関係無いと思います。 複数のアクセス解析を入れて試して見ましたが、 PCからの解析結果はちゃんと解析されている様でした。 でもモバイルは解析がしっかり出来ない感じですね。。
スパムにはならないと思います、単なるミラーサイト扱いじゃないですか？ ただ、転送は元々あったサイトを移動した、ということを伝えるためなので、どうせなら同じディレクトリを別々のドメインが見るように設定しておけばいいんじゃないでしょうか？ 同じディレクトリを複数のドメインのディレクトリとして設定してますが、特にインデックス削除されたりはしてません。
クリック率はわかりませんが、順位によるアクセス予測は 下記で参考程度だと思いますが、確認できますよ。 http://aramakijake.jp/index.html
効果はわかりませんが、SEOツールズで紹介していました。 すべて日本語サイトからリンクされるのは魅力的と思いました。 参考URL：http://www.hilink-j.com/ip/
きつい言い方ですが、その質問をしている段階で、すでに 無理 であると断言できます。 その質問の回答を自分でできるようになったときに転職してください。 ＳＥＯだけじゃなく、ＳＥＭも忘れずに！ 他にもいろいろあるけど！（笑）
定款に記述する必要があるかもしれませね。コンピュータシステム開発に関わる一切の業務のように、広義で定款が作成されているなら、問題はないと思いますが。 というか、システム業界の会社なら定款を変える必要はないように思いますが。 SEOの技術については、さまざまな書籍が出ているので、最低でも５冊くらいは読破した方がよいと思います。それから、SEO業界の市場規模はとても低いですよ。システム開発業界の約1/1000ぐらいと思ってよいのではないでしょうか？http://www.88cai.net/ それでもSEO業界にくるなら、教えてGOOで呼び出してください。情報交換をしましょう。
SNSを活用した集客は非常に良い方法だと思います。しかし、mixiよりFacebookを利用された方がより効果的ではないでしょうか。Facebook の利用率は年々急増していますし、年齢や性別などターゲットを絞った宣伝が可能です。また、Facebook上でコンテストや割引キャンペーンを開催したら、人づてにその情報が広まっていき、新規顧客獲得につながると思います。もちろんそのキャンペーンは魅力的なものでなくてはなりませんが...。 現在、SNSを活用したマーケティングをサポートしている会社は数多く存在しているようです。私が調査した中では、こちらがなかなかいいかと。参考になれば幸いです。
下記URLを参考にしていただければと思います。 参考URL：http://seoxseo.com/seomeasures/engineentry/
どのキーワードを選ぶかによって違いますよ。 わかりやすさを優先して語弊を恐れず言えば、SEOは同じキーワードを狙う人達のトーナメント戦だと思ってください。１位のサイトは【○○というキーワードで全国１位】といった感じです。 SEO初心者でも、誰も狙ってないキーワードなら、タイトル調整＋少しの被リンクで簡単に１位に出ることがあります。逆に、プロでも競合が多いキーワードは難しいです。 検索エンジン（審判）がその時点で一番と判断したサイトが１位に出る と考えるとわかりやすいかもしれません。 難しいキーワードで出すのであれば、サイトを強くする（内部対策を極める）か、他人の力を借りる（外部リンク業者を使う等）といった方法で、ライバルよりいいサイトだと認識される必要があります。 ただし、本質的にはテクニックよりコンテンツのほうが大事なので、いいコンテンツを作るよう心がけたほうが長期的には強いですよ。（いいコンテンツには自然と被リンクが集まります） SEOは上位表示のテクニックというより、「良いコンテンツを”良さが伝わる作りで作る方法”」と考えたほうが正しいと思います。 参考URL：http://web.online-business.jp/seo/truth.html
こんばんわ POINTは何の為にSEO対策をするのかという点だと思います。 サイトの訪問者数を上げるためでしょうか？ 対策依頼ＫＷで上位表示されてコンバージョンが見込めれば 期待できる効果があるのであれば、成果報酬型のサービスがＢＥＳＴ だと思いますよ！ 上位表示されなければ課金されないので安心です！ 参考URL：http://seo.corich.net/service_all.php
Webmaster Tool やサイトエクスプローラーは登録しましたか？ 参考URL：http://www.google.com/webmasters/sitemaps/?hl=ja
<title>タグそして<h○>タグさらには
タグで段落的に作った方が良いでしょう。 後はkeywordとかSEO的なものだといろいろなものが絡み合ってきます。
質問者さんのサイト、または利用しているドメイン（の一部）が成人/アダルトサイトとして登録されているのだろうと思います ウイルスバスターを製造販売しているトレンドマイクロ社へ相談してみてください それ以外に方法は無いと思います
被リンクが減る理由ですが、被リンク元は、ちゃんとインデックス化されてましたでしょうか？ インデックス化されてないページからの被リンクは、カウントできないので減る原因のひとつです。 Yahoo!は、最近良く小規模なインデックス更新を行っているようなので、その際に一瞬被リンク元のインデックスが削除されたんじゃないでしょうかね。
まったくの素人で、9月から携帯アフィリエイトを始めた者です。 実際に自分で携帯サイトを作成しながら、 SEOについて学んでいます。 無料でいろんなことを教えてもらってます。 ご参考になればいいです。 参考URL：http://cobit.mobi/download/?u=A000001904
その場所によると思います。 例えば公園ではご老人は目立ちませんが、クラブでは目立ちます。 結婚式で赤い服装の人はそうは目立ちませんが、お葬式では目立ちます。 ちょっと抽象的すぎますかね・・ バナーやリンクが多すぎるサイトではあえて「空白の中にポツンと小さなボタン」を置く など、どうしたら「他とは違う」と0.の世界で判断してもらうかがポイントです！
検索エンジンの評価基準は完全には明らかにはなりませんが、 リンク数やリンクの質等複数の要素で、企業のHPより口コミページの方が高評価だったと言うことだと思います。 検索エンジンがは文章の内容を見て判断している訳では無いので、そう言った事が起こる事もある事だと思います。
トップページの文章の量を増やしてください。ＳＥＯ対策だけでなくって、閲覧者が有益で見たいと思うサイトを自分は作れているのか、日々考えながら作るとよいと思います。 タイトルタグ、キーワード、h1などに、「中島美香」が連発していたり、基本的なＳＥＯの知識を本で学んだりということが必要。ソースが綺麗でないように思うので、ロボットがたどりやすいように綺麗なソースで書くこともお勧めいたします。 地道な取り組みが、すべてだと思います。頑張ってください。
「株式会社もしも」というのが原因だと思いますよ。 つまり、商法違反です。 貴方が責任者なのか、もしもが責任者なのかはっきりしましょう。 買う側の立場で考えればわかりますよね。 私の頭ではブラックリストです。 ※宣伝目的で質問する人が非常に多い。 マルチ商法みたいな所で買うより、きちんとした所で買いたいですよね。
最近Yahoo!に動きがあるようですし、しばらく様子を見た方が良いと思います。クローラーが回るタイミングでサイトのデータがなくなっていた場合、クローラーがサイトがなくなったと判断した可能性もありますが、まだ数日しか経っていないのであれば、何とも言えません。 旧サイトURLが表示されるということは、ペナルティではないと考えられます。ペナルティと判断するには早すぎるようにも思います。 少なくとも１か月程度は様子を見た方が良いと思います。エクスプローラーでやれることはやっているようですので、静観した方が良いです。下手に色々と手を加えることが逆効果になる場合もありますので・・・。
まずは質問に対する回答を、その次に補足説明をします。 【質問１】 ペナルティを受けます。Googleは公式にそのことを認めています。 【質問２】 状況によりけりです。 【質問３】 ペナルティを受けます。 【質問４】 リンクの効果に変化があります。 【質問５】 アクセス数のみで判断はしておりません。 補足説明 【質問１】 http://www.suzukikenichi.com/blog/is-it-good-to- … 上記ブログはSEOブログでは日本で有数の有名なサイトです。この記事を読まれることをお薦めします。 【質問２】 http://www.suzukikenichi.com/blog/rel-canonical- … 重複コンテンツの意味合いによります。明らかにページ数を増やすだけが目的の場合は、ペナルティを受けると考えて間違いないですが、膨大なデーターを持つサイトの場合、どうしても重複コンテンツが生まれる場合があります。その際は、rel="canonical" タグを設定することで評価に対する心配はなくなります。 【質問３】 サイト移転の際に、移転前のサイトから移転後のサイトへ301リダイレクトをしないことは考えられません。サイト運営をするのであれば、最低限の設定事項となります。 【質問４】 外部リンクだけでなく、内部リンクでもアンカーテキストは重要です。また、リンクをすれば評価がアップするわけではありません。適切なリンク設定をしないと、良い評価は得られません。 適切なリンクについて詳しくはここでは書けませんが、テキストの内容を変えればリンクの設定自体が変わるので効果の度合いが変わります。適切なリンクに変更すれば、評価は上がります。より質の低いリンク設定をすれば、評価は下がります。 【質問５】 検索結果のどの部分がクリックされているかを判断していると思います。サイトのどの部分がクリックされているか調べるツールはウェブ上に多数あります。そういったシステムを構築することは難しいことではないように思います。 一度SEO関連の書籍を読まれることをお薦めします。ただし情報の古い本や、長くは使えない方法を掲載している本も多数あるので注意してください。下記書籍がSEOの勉強にはお薦めです。上記内容についても記載されています。SEOの仕組みを理解するには最適な本だと思います。 検索にガンガンヒットさせるSEOの教科書 http://www.amazon.co.jp/%E6%A4%9C%E7%B4%A2%E3%81 …
なら、どういうキーワードで検索したのか分かると思うのですが。その検索結果がブログの方が上位に来ているということでは。
>業者選びは当然、ヤフーとグーグルの上位にランクインしてる業者 >（サイト作成）を選ぶのがベストなんですか？ 当然ではないですが、ノウハウがあるかないかで言ったらあるでしょうから その会社の方がベターですね。 ＞サイト作成業者とＳＥＯ対策業者を別々の会社にするのではなく、 ＞同じ会社（出来れば“ＳＥＯ対策”のキーワードでヤフーとグーグルの ＞上位にランクインしてる会社に、サイト作成を同時に依頼するのがさらにベストですか？ これもベストではなくベターですね。 SEO業者さんも、Yahooやgoogleの検索エンジンの知能アップで 昔の対策では太刀打ちできなくなったので、非常に苦労されて いるところが多いと聞きます。 そもそも検索エンジンを欺くようなSEO対策 （リンクをむやみに増やしたり、隠し文字を入れたりしてボリュームを偽る） を主体としてきた業者はもう、仕事になりませんね。。 これからは「見る人にとって良いホームページ」を作れば上位を目指せる時代がきています。 どんなに素人が作っても、上位に来ているサイトはいっぱいあるのが事実です。 どれにも共通しているのが ◆情報（内容）がしっかりしていて、見やすい画面構成である。 という事です。 内容も少なくお客様が欲しい情報も無いのに、SEO業者に頼んで「上位に上げてくれ」 という人がいるようですが、もはや論外です。 上位に上がる為には、お客様となる画面の向こうの方に対面しているかのように 「どれだけしっかりと優しく伝えられるか」が必要です。 長々と書きましたが、rin123さんのご参考になれば幸いです。 最後に SEOに長けたホームページ制作会社を探す場合 「格安ホームページ制作」など　ホームページ制作会社が競い合う “激戦地区”を検索してみると良いと思います。
inging0101です ＞全く同じサイト（ＨＰ）を作成するにも、１つのやり方ではなく、 ＞複数のやり方があるのですか？ 全くもって同じものを制作する場合は、複製するだけですから 難しいプログラムが入っているサイトでなければ方法はひとつです。 ちなみに全く同じものがネット上に2つあると、Yahooでもgoogleでもすぐに わかりますから２つ目のものはコピーと見なされて、順位は上がりません。 ＞その制作の違いによって、 ＞ＳＥＯ対策が簡単にもなり同時に難しくもなるのですか？ ＞サイト（ＨＰ）とはそういうものなんですか・・・・？ そうですね。制作内容によっては難しくもなります。 いずれにしても、お客様にとって使いやすく見やすいサイトであれば 最初はSEO対策に力を入れてやらなくても良いと思います。 ある程度の期間が経って順位が上がらず、なぜYahooやgoogleから評価されないのか を考えたときにやっとSEOを考える方が、ずっと効率的です。 Yahooもgoogleも、検索するユーザーが欲しい情報にいかに早く辿り付けるかが 目標でありゴールなわけですから、それに対してSEOがあるわけです。 だからこそ、内容も薄いのに「SEO対策！」といって順位をあげるように裏で 操作をしない正攻法なホームページ制作が一番良いわけです。 昨今は検索エンジンのコンピュータ頭脳も格段によくなってきました。 今後もさらに発展するでしょう。 近い将来のネットは、正直者がバカをみない世界が出来るはずです。 長々と書きましたが、的外れな回答でしたらすみません・・
ある程度の規模の業者であれば、交渉できる場合があるようです。 以前ネットショップをしていたときに、ある会社のレンタルサーバーのサイト全てがヤフーの検索結果から消えるということがありました。 原因としては、ヤフーのアドレスから大量の迷惑メール対策として、そのレンタルサーバー遠泳会社が、ヤフーからのアクセスをブロックしたことが原因だったそうです。 そのため、ヤフーの登録が消されて、検索してもでてこなくなりました。 そのレンタルサーバー運営会社は、比較的大きかったため、ヤフーと交渉し、再度巡回してもらうことができるようになりました。 ただし、全くのはじめからですから、しばらく検索に乗らない、また検索順位は下からということになってしまいましたが。 多分それは、レンタルサーバー会社であるためにヤフーとの交渉（依頼）ができたのであって、SEO業者では、まず交渉できないと思います。 検索サイトは、SEO業者を嫌っており、一定以上のSEOをさせない事を目指していますから。 スパムになったドメインを捨てて新しいドメインで行うか、PPC広告を出し続けるしかないでしょう。
まず質問にお答えします。 >SEO効果について 被リンク（リンクをしてもらうこと）の評価はリンクの質、量、信頼性といった順番で評価されます。ですので、質が伴っていない場合は望んでいる効果が出る可能性が低いと考えられます。リンクの評価は質の部分にかなり偏っている傾向にありますので、量を増やしても効果は薄いと考えられます。 >スパム扱いについて 100個程度のリンクであれば、スパム扱いは受けないと考えられます。ですが、警戒される可能性があります。Googleでは警戒フラッグのようなものがあり、一回警戒されると少しでも怪しい行動をすると順位を下げられる可能性があります。 >自分でブログを作成することについて 確かに100個のブログからのリンクに5万支払いするぐらいであれば、自分で作成した方がコストが安く済む可能性があります。人件費との相談になります^^;きちんとIP分散型のレンタルサーバーを使って、関連性があり、かつメインキーワードが違うブログで書いてある内容も多少変える。この作業をきちんとすれば、リンク効果はあると考えて良いと思います。 以上が、質問に対する自分なりの返答です。 そういったリンク販売をしている業者は多いですが、リンクするブログを開示してくれない業者が多いです。ですので、まずはその業者にリンク先を開示してもらうようお願いした方が良いと思います。 もし開示してくれないのであれば、リンクを買うのはやめた方が良いでしょう。リンクを張られる側の立場を考えれば、どのようなリンクが張られるか分からない状態はおかしいと分かるはずです。買った商品が何か分からないなんてこと、実際の買い物ではあり得ないのと同じです。 ですので、まずは業者にリンク先の開示をお願いし、拒否されたらその業者との取引はやめて、自分で100個のブログを管理できるか考えるのが得策だと思います。
自分もPCサイト下層にモバイルサイトをアップしてサイトマップ登録しています。 自分の場合、ソフトで作ったサイトマップそのままだとエラーになったので、サイトマップのはじめのところを、 <?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?> <urlset xmlns="http://www.sitemaps.org/schemas/sitemap/0.9" xmlns:mobile="http://www.google.com/schemas/sitemap-mobile/1.0"> この形にしたら登録出来ました。 ソフトで作ったサイトマップには下記部分が無くてエラーになった様でした。 xmlns:mobile="http://www.google.com/schemas/sitemap-mobile/1.0"> 見当違いな回答でしたら申し訳ないです。
基本的なSEO情報は、ネット上でも書籍の中でも出しつくされた感があります。売られている本にはSEOの基本情報が盛り込まれていると考えると話が少し単純になります。 他の回答者の方の回答にあるような数十万円もする商材であれば、おそらくSEOだけではなくマーケティングの分野にまで踏み込んだ内容になっているでしょうし、もし踏み込んでいないようであれば買う必要はありません。 もしSEOの勉強をするのであれば、『検索にガンガンヒットするホームページの作り方』がお薦めです。基本から応用まで網羅してますし、金額も書籍ですので適当な値段です。 その情報商材が真っ当なSEOについての内容であれば高いすぎる金額ですし、秘策が実際にあるとしたらスパム的な要素が強いはずです。買うのは薦められません。
まず質問にお答えします。 >携帯の検索エンジンについて 携帯の検索エンジンが未熟な理由としては、携帯によってネットの接続の仕方が違うからです。簡単に言うと同じhtml/cssでサイトを作成しても、表示が全く違うことが携帯会社によって多々あります。それはサイトを表示する際の企画の違いです。PCで言えば、IEとFirefoxの違いのようなものです。 PCは基本的にケーブルに繋いでいるので、データの送信方法は変わりませんが、携帯は各会社によってデータの送信方法が変わります。そのため、検索エンジンもその方法に準拠したシステムを作る必要があり、その技術を促進させる時間がまだ足りていないという状況のため、携帯の検索エンジンは未熟であると考えられます。 いずれ検索エンジンが各会社に合わせたシステムを作るか、各会社でデータ送信方法を統一するか、どちらかが進めばSEOの難易度はPCと変わらないものになると思います。（欧米は送信方法が一定です。携帯にOSが入っています。おそらく日本もその流れでデータ送信方法が統一されると思います。） >SEO業者について サイトの売上はSEOだけではなく、マーケティングの部分に関わってきます。 もしマーケティングの部分をすべて自分でやる、ということであればSEO業者にSEOを依頼するだけで問題ないと思います。ですが、依頼してお金を払ったら連絡が全然ない、という業者は多々あります。定期的なレポートを提出してくれる業者や、状況の説明を詳しくしてくれる業者を選んでください。 マーケティングに少しでも不安があるということであれば、SEMを含めたトータルサポートをしてくれる業者に依頼するのが良いでしょう。優れた業者のURLを参考URLに載せておきます。無料でSEO診断をしてくれるので、サイトが完成したら一度見てもらうと良いと思います。 以上で返答になっていますでしょうか？ 何かありましたらまたご返答ください。 追記： SEOやショッピングサイトのマーケティングについて詳しく知りたいのであれば、下記URLを参考にしてください。かなり参考になる内容が載っています。 http://web-tan.forum.impressrd.jp/l/804 http://www.sem-r.com/ http://www.suzukikenichi.com/blog/ http://ameblo.jp/captainspalow/ http://www.listbrowser.com/modules/d3blog/ http://ameblo.jp/ca-seo/ 参考URL：http://www.irep.co.jp/
まず検索ヒット数でキーワードの難易度が決まりません。 競合が強いキーワードがキーワードとして難しいものになるので、もしSEO業者が検索ヒット数のみで難しいと言っているようであれば、その業者はSEOについてあまり知らないと考えて間違いないでしょう。 競合が強いキーワードというのは、上位20位以内のサイトがしっかりとSEO対策をしている可能性が高いキーワードのことです。ですので、キーワードを聞いた段階で業者側にそのキーワードの情報がないと、そのキーワードでの上位表示が難しいかどうかは判断できません。もし情報がない場合は、そのキーワードに対しての調査が必要になり、返答に一両日かかるはずです。 調査内容は、サイト構成、内部リンク構成、外部リンクが主なものになります。金融系のサイトはどこも難易度は高めです。SNSもかなり難易度は高いです。どちらが難しいのかの判断は、対策するサイトの状況と、他の上位サイトの状況を各キーワードで比較してどちらが難しいかの判断をします。 対策するサイトがSNSに特化しているのであれば、金融系は難しいですし、逆もしかりです。 ですので、どちらが難しいかは一概には言えません。
わかりませんが 事業回線使っていてタウンページに載っているところが 掲載されているように勝手に思ってました。 お店やサービスの情報を Google マップに掲載という方法が google map内にあるのでそれで申請してみたら？ (無料だったと思うけど今はわかりません。) https://www.google.com/accounts/ServiceLogin?con …
結論から申し上げますと、リンクはしなくてもいいと思います。ただ既にリンク済みの場合でも、順位の心配は現段階ではないと考えて問題ありません。 何故なら、相互リンクの一つや二つで順位が大きく下がることは無いからです。それがどのようなサイトであってもです。検索エンジンが警告のフラッグを立てることはあっても、すぐに何かの処置をする可能性は皆無と考えて問題ないと思います。 ただしフラッグが立つということは、今後も同じようなサイトからのリンク増えたり、不自然な行為を行うと何らかの影響が出る可能性が高いことを念頭に置いて対策を行った方がよいと思います。
>サイトは、ジャンルごとに分けたほうがいいのですか？ >↓ >サイトは、ジャンルごとに、別々のサイトを作ったほうがいいのですか？ 膨大な量なら、サイト自体を分けるのも手です。 ただ、それぞれ独自のドメインも取って分けて 料理、政治、社会問題、思想、健康、雑学、パソコン、ゲーム・・・ 作る手間も日々の管理も大変ですよね。 もちろん、検索エンジンの上位を狙う観点から言えば 本当はテーマ毎にサイトを分けるのがベストなんです。 例えば　「政治、社会問題、思想」　でひとくくり 「料理」「健康と雑学」「パソコンとゲーム」 等のようにある程度近いテーマにした方が無難かもしれません＾＾ 特にボリュームが少ないものは、無料のブログを活用されても 宜しいかと思います。 ご参考までに。
オススメは別ドメインです。 理由は、 　・検索結果には、１検索で、１ドメインにつき、２件までしか表示されません。 　・全く別の業種業界も違う場合、今後、被リンクの内容が、 　　分散する恐れがあります。それが現在のサイトに対してマイナスに 　　働く可能性もあります。 　・異なるキーワードの場合、別ドメインの方がSEOは、やりやすい からです。 当方の立場としては、既存の内容を補完しあう内容であれば、サブディレクトリにすると思いますが、足を引っ張り合う可能性が少しでもある場合は、既存の資産に疵をつけたくないので、別にしますね。 現在のサイトからリンクをするだけで、新規サイトでもパワーをもらえると思いますので、お互い質の良いサイトに育てて被リンクのリンクパワーを与え合うことがいいと思います。 新規だとコストが沢山かかりますから避けがちですが、既存サイトに将来的にダメージ（順位下落等）があれば、その損失は計り知れないと思います。 個人なら仕方ないですが、企業であればその見えないリスク、コストを考慮すべきだと思います。
2週間ではまだ検索の結果に表示されないと思います。 また、ホームページビルダーなどのソフトウェアで制作したページをアップロードするスタイルは、現在のYahoo!やGoogleに発見されにくい可能性が高いです。 具体的なサイトやキーワードがわからないのでこれ以上のアドバイスはできませんが、CMS（コンテンツ・マネジメント・システム）のご利用をまずはお勧めします。 商業用のサイトですので、十分維持管理費を超える利益が出ると思います。
回答者bevcです。　MBNさん、お返事どうも。 前回書きましたとおり、残念ながらハッキリした解決法は分かりません。 短期間被リンクが１０００と言うことですので、それが原因だというのが濃厚でしょう、おそらく… 私が知ってるペナルティのようなサイトは、有料サービス被リンク５００と８０００ほどでした。 おもしろいもので、この有料被リンクは優秀なほどYahooにインデックスされてしまいます。つまり、パワーの低い駄目な被リンクが多ければ、インデックス数が少なくペナルティにならないかも？？？ ３ヶ月様子を見ましょう。もしくは有料被リンクを外してみる。３ヶ月以上たっても直らなければ、重症かもしれませんね。　 お分かりのとおり、Yahooは不可解な検索エンジンです。重要なサイトであれば、最悪の場合、それに代わるサブ・メインサイトも立ち上げておくべきでしょう、念のため。
少し前にウェブマスターツールのＩＦが変わりましたよね。 それに伴いタグも一新されたのではないでしょうか。
ん～ 質問されてる、「妙な余白があいてしまう現象」を（第三者が手を加えずに）再現できるソースコードを書いてもらえないと、手伝いたくても手伝えないです。 ごめんなさい。 とりあえず自分なら tdやpの閉じタグの忘れや、入れ子が間違ってる箇所や widthの合計がおかしい数字になってたり、positionの親要素の位置が間違ってたり html自体に空白スペースが混ざっていたり変な改行がないか どのブラウザでも隙間があくのか等を確認してみると思います。
BBS7は大手企業が絡むサイトですから、その基礎的なパワー規模は相当なものでしょう。 ただ、SEO対策が分かってらっしゃるmiyu1980さんもお気づきと通り、この相互リンクはアチラのホームページが伸びる相互リンクと言えるでしょう。 現実に、多くのホームページがmiyu1980さんと同じように、順位が逆転しちゃってます。 ただ、訪問者がBBS7から流れてくれば、アクセスは来ることにはなりますよね。 でも、SEO的な意味であればどうでしょう？ SEOとして相互リンクをやるのならば、そのお相手のホームページのリンクのチェックは必須でしょう。 参考URL：http://seoyougo.koiseo.com/ra.html,http://www.ht …
追記です。 当然ですがソースを記述している文字コードと文字コードの指定は合ってなければなりません、そちらもお確かめください。
本当に紹介したいのであれば、誰かの言葉を使うのではなく、自分で紹介すべきだと思います。 が、せっかくリンク報告（紹介ではなく）をしてくれたならそれを断る理由はないですし、承諾します。 > 自分の店を他人が紹介してくれるわけですから > 悪いとは思いません。 > 逆に嬉しいと思うのですが、 私だったら、自分の言葉をコピーされても（引用ではなく）うれしくはないです。
残念ながら次ぎのクロールが来るまで、またなければなりません。クロールの申請を出して「石の上にも3年」です(^_^;) 私もよくやってしまうんですよね・・　なので最近は内容未完成でもタイトルだけは正式なものを入れるように心がけております。ご参考までに。
Google のヘルプに下記内容が記載されています。 『キーワードを入力する代わりに、[ウェブサイト コンテンツ] オプションを使用してみてください。広告主様のウェブサイトや、広告主様のビジネスに関連するウェブサイトの URL を入力すると、AdWords システムでウェブサイトをスキャンし、関連するキーワードの候補が表示されます。』 サイト内のテキスト要素を読み込んで、サイトのターゲットとなり得るキーワードを予測しているといった内容ですので、ライバル企業に使用キーワードが洩れることは、キーワードツールではないはずです。 参考URL：http://adwords.google.com/support/aw/bin/answer. …
タイトルやキーワードの順番は統一した方が良いですよ。 もしメンズパンツのキーワードの優先順位が一番高いなら タイトルや説明の文章もメンズパンツ、ボクサーパンツ・・・等の順番にすべきだと思います。 ただ一つ思ったのですが、 お客さん側に立った場合、メンズパンツで検索するか疑問です。 自分だったらまずメンズパンツでは検索しないですから。 検索するなら、「男性用、下着」とかですかね。 まぁ、なんとなく思っただけですので一意見としてお願いします。
著作権侵害で訴えられる。
SSLってフォームなどでデータを送信するページだけでいいよ 全てのページSSLにしてしまうと無駄な負荷を与えますからよくありませんからね SSLって実質必要なのはカード番号やパスワード入れる画面だけでしょう。 まぁー安心感を与える意味で住所入れる画面もSSLした方がメリットはあると 思いますが結局確認の為、住所明記されたメールを相手に送信すると思うので 殆ど意味はないんですけどね 例としてはWEBメールとかみればいいと思います。 SSLしているのはパスワード入力しているページだけでしょ それと同じ考え方なら問題ない(関係ない)と思いますよ
根本的にそれだけニーズがないんだとは思いますが SEO会社に頼むよりもメジャーな広告出した方がいいです。 (無料広告やマイナーな広告は効果少ないか殆ど無い場合が多い) SEOなんか検索側の都合でころころ変わりますからね 業者に依頼すれば変わる都度また依頼する必要ありますよ まぁーどちらにしても宣伝には金かかります。
PC と、携帯電話用にサイトマップを作り、Google に認識させる必要があります。 http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … を参考にしてみてください。
元SEO業者です。 ご質問の内容について、返答する前に先に少し説明した方が良いと感じる部分がありますので、説明を先に、結論を後に、記述します。 まず、SEOの内部対策、外部対策ともにブログが適していると言われているのには理由があります。 理由１：ブログシステムが作り出すソース（html、css）が検索エンジンにとってサイト構造を把握しやすくなっていること。 理由２：ブログシステムで更新履歴が自動的にブログ上に記載されるため、検索エンジンにとってサイトのテーマが分かり易いこと。 理由３：ブログ特有のコミニティを上手く活かすことが出来れば外部リンク対策が比較的容易であること。 bunyuuさんが仰ったブログのSEO対策は理由２と３のことだと思いますので、ほぼブログのSEOについてはご理解されていると考えて問題ないと思います。 検索エンジンがキーワードを引っ張ってこないということは、ブログの文章や、ブログの作り方に問題があるかもしれません。 SEOの内部対策は特にYahoo!で重要と言われていますが、Google も 今後のBing にもとても重要です。 対策内容を具体的に言いますと、『それ』『そのような』などの代名詞を利用する際に、その代名詞が示す言葉が対策しているキーワードであれば、代名詞をキーワードに置き換えることや、他のページから対策しているページへのサイト内リンクを整えることが重要です。 リンク構造がしっかりすることで、クローラーが頻繁に対策ページに訪れます。後は、先ほどのようにキーワードを適度にアピールした文章を何度も確認してもらえば、文章内の評価も上がり、キーワードに特化したページと認識されると思います。 最後に、会社名でコメントを入れているということですが会社名で検索されたときにブログをヒットさせたいのであれば、ある程度意味はあると思いますが、特に理由なくやっているのであれば、意味はないと思います。 何のキーワードを扱っていて、どのようなブログをお書きになっているのかが分からないので一般論になってしまいましたが、これで返答になっているでしょうか？ もし知っていることばかりでしたら、長々とすいません。
検索エンジンというのがGoogleということであれば、意味がないです。 検索エンジンへの登録申請は、自分のサイトを検索エンジンに「存在」を認識してもらうためだからです。使っているキーワードを認識してもらうためではありません。 キーワードでのランキングは、大まかに行ってページの内容とリンク数（と質）で決まります。
はじめまして。 集客するために、様々なコンテンツを発行するという発想は間違っていませんが、同じ内容のものを多数掲載してリンクをさせあうことはスパムという違反行為に該当するのでやめた方が良いと思います。 特にGoogleはその点がとても厳しいです。Yahoo!でも同じような行為を行ったサイトがインデックスから削除されているといった事例が既に多数報告されています。(Bingはまだその点は少し甘いような気がしますが、今のうちだけだと思います) 上位表示が目的なのであれば、同じものを発行する手間を相互リンク集めに使ったり、関連性のあるコンテンツを作るために使ったりした方が確実です。 ネットで集客をするのであれば、短期的な目標達成の手段を用いるのは危険が伴うので出来る限り避けることをお薦めします。（会社の状況によってそうも言ってられないこともありますが…）
Yahoo!で上位表示を目指すのであれば、 まずは、ビジネスエクスプレスの登録(下記URL参照)が必須と思います。 http://business.yahoo.co.jp/bizx/ また、ビジネスエクスプレス登録サイトから被リンクをもらう事が、非常に効果が高いです。 お知り合いの方で、ビジネスエクスプレス登録サイトを運営していましたら、相互リンクをお願いしてみては、いかがでしょうか？ 登録状況のチェックはこちらの無料ツールでできます。 http://www.seotools.jp/003_category/ もちろん、リンクを強化しただけでは、効果が薄いので、内部SEO対策も行って下さい。 以上になります。 参考にしていただければ幸いです 参考URL：http://business.yahoo.co.jp/bizx/
今日、Yahoo!の更新があったようです。Googleも同様に大きく動いているようですので、落ち着くまで何をやっても無駄かもしれません。 http://searchblog.yahoo.co.jp/2009/09/yahoo_inde … ３週間前くらいだと、再度インデックス化される必要があるのかもしれませんね。 今は、様子見するしかないです。
鈴木将司さんが主宰する ＞ はじめまして　こんにちは 鈴木さん本人主催のSEO対策セミナーは４回ほど 参加しました。費用は１セミナー８０００円くらだったかな 二年前の受講でしたがとても内容が濃いセミナーで 参加者も実際にサイトを運営している人が多く活発でした。 是非、参加しらどうですか？結構勉強になります。 私もサイトを自分で運営していますがSEOの仕組みは 解かるようになりました。上位にランキング登場させるのは それほど難しいことではありません。 そのヒントや指導が生かされたと思います。 参加する価値はありますよ！
ディレクトリ登録、相互リンク等々で改善は期待できますが 「また検索順位上位表示で一番何が重要なのか」 ここが重要ですね。 なんだかんだいっても、やはり「見に来たくなるコンテンツ」を作っていき、またそれを継続することが最重要です。 いくらコードの改善、リンク登録などしても、人が訪問したくなる（特に再訪問したくなる）ようなサイトでないと、他サイトを押しのけて上位ランクインは不可能でしょう。
はじめまして。 「SEO的には１つのキーワードに絞った方が良い」SEO的には正解ですが、事業目的から考えると必ずしも正解ではない場合があります。 どんなお客さんに訪問してもらいたいか？ですね。集客対象によって決めればよいと思います。 質問主さんのサイトが集めたい人が 　「ロールケーキを作るためにレシピを探している人」なのか、 　「美味しいロールケーキを購入したい人」なのか、 　「ロールケーキの種類を知りたい人」なのか によって、キーワードは変わってきます。 おそらく「ロールケーキを購入したい人」だと思いますので、正解は、「ロールケーキ・取り寄せ」なんじゃないでしょうか。 また細かいことですが、「・」よりも助詞を用いた方が検索エンジン的には解析しやすいと思いますので、「ロールケーキのお取り寄せ」みたいにすればよいと思います。 検索エンジン（特にYahoo!）は、助詞の「の」の前後の単語を等価に扱っているように思います。 http://techblog.yahoo.co.jp/web/_api/api_4/ いずれにせよ、もっとも重要なのは質の良い被リンクを沢山集めることなので、 http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2009/08/24/6 … http://www.my-seo-research.net/ の「被リンクの増やし方」を参考に、少ない資金で被リンクを集められたらいかがでしょうか？
yahooはキーワードを重視すると思います。一方googleは無視しています。 ** ＭＥＴＡキーワードの書き方と各ページのキーワード出現率くらいですかね。
特定非営利法人か一般社団法人（非営利性を徹底すること）を設立して、会費収入を得ればよいのでは？ お金を出してくれる人を探すのは、初期の段階では人脈をたどるしかないでしょうね。
ほぼNo.1さんの回答と同じなのですが・・・ ＞基本的にはヤフービジネスエキスプレス等 ＞有料な物を利用しないと、アクセスアップは ＞望めないでしょうか？ 金さえ積めば、「アクセスアップは安心！」ではありません。 そのHPの作り方も大いに影響があります。 極端な話、ページにテキストは何も書かず、アフェリエイトのバナーだけいくつも貼ったとします。 パッと見、カラフルで色々な広告がありきれいで見やすいページかもしれません。 もしこのページに文字をほとんど入れていないとなると、何の意味もありません。 検索ワードとして認識してくれるものが無いからです。 もちろん、ページのテキスト部分だけではなく、metaタグや、タイトルタグ、その他諸々にそれなりの工夫をしなければ、たとえお金を積んでアクセスアップ狙っても、全く意味がありません。 最低限のSEO対策をご自分でできるようになってから、有料サイトを検討されることをお勧めします。 逆に、SEOの基本を学ぶと、有料サイト登録がそんなに素晴らしいものではないと言う事にも気付かれると思います。
ＳＥＯ会社に先月まで勤務していたものです。 相互リンクをしてもらう方法で一番確実なのは、仰る通り、地道にサイトを探してお願いすることです。 ただし、いきなりお願いしてもぶしつけですので、事前に何度かコミュニケーションを取ってからお願いする形が理想でしょう。どのようなサイトを運営されているか分かりませんが、ターゲットとするキーワードの範囲を少し広げると、意外にマニアックで良いサイトが見つかることがあります。 相互リンクをしてもらうには良く言われるように、ご自分でお持ちのサイトを充実させるのが一番確実です。 ＞＞また相互リンク募集・相互リンクを得るのに何か良いサイトはありますか？ 相互リンク一括登録などのサービスを売っているサイトがたくさんありますが、一括登録系のサービスを利用するのは避けた方が無難です。もしリンクの絶対数を増やしたいのであれば、toosearch や seo-suite などのサービスを１つか２つ程度利用するのが良いと思います。 多くの一括登録を利用していると、被リンク先の大部分が相互リンク集のような形になり、リンクの評価が著しく下がる危険性があります。良いサイトとリンクをしてもらっていても、無駄になる可能性があるのでご注意ください。 確実で効果的なリンク先の獲得に関しては手間と時間が掛かります。即効性のある対策で効果を見込むことは難しいと割り切って作業をした方が良いと思います。 ＳＥＯ会社に勤めていた時に行っていた外部リンクの作業は、自社システムで外部リンクを収集することと、手作業でリンクをお願いすることの２種類をやっていました。後は、Yahoo!ビジネスエクスプレス、クロスレコメンドへの登録推進です。 ご自分でやる場合は、手作業がメインになると思います。 情報を配信する方法を出来るだけ簡易化（ＲＳＳなどを利用）することで、手作業を少なくすることが可能です。 大変でしょうが、頑張ってください。
サイト構築の戦略にも拠ると思いますが、普通は、 　TOPページ・・・メインキーワードでSEO 　サブページ・・・サブキーワードでSEO という感じだと思いますよ。 SEOをみんなが知るようになって上位表示するためには、 　１サイト、１テーマ、１ページ、１キーワード という感じでサイトは構築されていると思います。 サブページからのリンクもリンクと見なされるので、関連のあるサブページを作れば関連のあるページからのリンクとなります。 TOPページだけSEOしても構わないですが、サイト自体の強化、全体的なアクセスアップを目指すのであれば、全ページでキーワードを決めてSEOをするのが得策だと思います。 違いは何か？というと、サイト全体でアクセスを集めるか、TOPページのみでアクセスを集めるかの考え方の違い、だと思います。
site:www.example.com で検索すると、そのドメインで登録されている全てのページがリストアップされます。 おそらく巡回そのものはほぼ全てのページにわたって行われていると思いますが、 そのページを登録するかどうかは、GoogleBotがそのページの重要度をどうかの判断したか、 あるいはSEOそのものに影響すると思います。
実際に広告を利用したことがりますが、正直言って効果はほとんどありませんでした。 広告費をタレ流しただけ・・という印象しかありませんでした。 また、全てとは言えませんが、お金さえ出せばトップページに出せるわけですので、内容的に優秀なサイトが表示されていないと感じます。 売り売りの下心が丸見えと言いますか、何となくうさんくさくて、今では右側に表示されるサイトは一切クリックしなくなりました。
自分で簡単に出来ます。 今回の場合なら、部分一致で、 「アロマ　京都」 「アロマテラピー　京都」 「アロマセラピー　京都」 「京都　アロマ」 「京都　アロマテラピー」 「京都　アロマセラピー」 「京都　アロマオイル」 こんな感じで宜しいと思います。 他に複合したいキーワードがあれば、追加するだけです。 部分一致、完全一致は、考え方によりますのでノーコメントで。
下記のツールを試しましょう！ 順位チェックツール（１０００位まで） http://www.link4seo.com http://www16.tok2.com/home/seosearch/　 順位で検索数予測ツール http://aramakijake.jp/　 オンライン見積ツール http://mobile-seo.corich.net/service.php 関連ワードツール http://memorva.jp/tool/app/gyword.php 被リンク分析ツール http://hanasakigani.jp/ 内部SEO解析チェックツール http://tool.seo-so.com/page_info.php　 fc2ツール http://seo.fc2.com/tool/rankingchecker/　 SEO診断ツール http://siterepair.ddo.jp/seoexamine/ seoツール http://www.seoseo.net/keyword_point/index.html　 http://seotoool.com/　 http://dipper.septeni.co.jp/ 無料なツール（ダウンロードできます！） 1. GRC http://seopro.jp/grc/ 2. Search Engine Reporter http://www.athlete.co.jp/freesoft/index.htm 3.KEYWORD　RANKING http://www.nomos.jp/service/ranking.html 4. 無料SEO対策アクセス解析 http://pcbase.web.infoseek.co.jp/seo/index.htm 有料なツール： 1. SEO Reseller http://www.seoreseller.jp/service/ 2. http://seo-trend.com/cart/ 3. http://www.hpuriageplus.com/service/tools/ 4. http://www.quick-seo.net/seotool02/index.html 5. https://www.seo-suite.jp/　 ６． http://seo-protools.jp/tools.html ７． http://search.submit.ne.jp/seotool/　 ８． http://seo-manager.jp/　 9. http://www.joy-cool.com/
本文中のURLがリンク形式の所は被リンクになります。 そうでなく文字情報だけの場合はなりません。 http://www.my-seo-research.net/ の被リンクの増やし方にも プレスリリースを活用する例が載ってました。
どの程度を期待しているかにもよりますが、ある程度の効果は期待できます。 私の経験では、1週間だけの利用でも、比較的早い段階で効果があらわれ、思ったより効果が持続しました。 長期的なSEOが功を奏すまでのつなぎに使うのであれば、結構よいと思います。 1～2週だけ利用し、その間に#2さんが挙げているようなブログからのリンクなどを準備するのが妥当かと思います。
トラフィックエクスチェンジというサービスがあります。 他の会員と自分のサイトを見せ合ってお互いにアクセスアップする仕組みです。 おすすめの二つを紹介します。 http://ad-site55.net/regist/ http://traffic-exchange.tv/
相互リンクなしのままSEO業者に頼んでも上位表示できるのでしょうか？ >>ＳＥＯ業者は、リンクをさせるのではないですかね。上位表示は１０位以内でないとあんまり効果はないと思います。＾＾
> LPO対策とは？W3Cとは？全ページ（XHTML,CSSでコーティング）とは？ > 意味が全くわかりません、それぞれの意味を説明してください。 なぜ業者に説明してもらわなかったのでしょうか？ もし説明を求めても、まともに答えてくれないようなところはダメです。
http://www.tagindex.com/html_tag/frame/index.html htmlの中に別のhtmlを表示させます。
Googleの無料分析ツールです。 設定さえしっかりすれば、ページ全体の問題が把握できます。 http://www.google.co.jp/intl/ja_ALL/analytics/
NO.2　naokita です。 Googleでの説明画像消えちゃいました。再ＵＰします。
勿論、儲かっている人もいるよ でも極一部でしょうし昔より競合多くなってきた分、 収入は減っていると思います。 それに収入多いところは宣伝コストや運営コストも それなりにかかっているところも多いでしょう。 ちなみにここで聞いているレベルのようでは たぶん人気サイトの運営している訳じゃないでしょうから 儲からないと思った方がいいでしょう。 いくらSEOしたって金かけて広告しているところには 検索順位負けますからね
契約ですからその契約内容によります。 JWORDの契約書を見たら解約しても 本サービス運営機関及び代理店は受領した登録料を返還する義務は負わない。 と書いてあるのでお金は返ってこないと思った方がいいですね 事業に知識不足は単なる自己責任 つまり効果が無かったから契約期間内でキャンセルできると思う事自体甘い よってあきらめるか解約できればラッキーと考えた方がいいと思います。 どうせこういう問い合わせ多いと思うけどね 貴方が納得するかどうかは関係なく契約とはそういうもんです。 勉強代と思ってあきらめた方がいいでしょうね
答えから言いますと、様子を見るしかありません。 また、サイト内トップページが上位表示されない症状になるサイトが増えています。 この症状については大きく３つ ・ペナルティ ・不具合 ・新規ドメインサイトの症状 ペナルティは、一気に大量の被リンクが認識されると「不自然」であると考えられるものだと思われます。 一気に大量被リンクで上位のサイトも多々ありますが、ペナルティと思われるサイトも多いです。 不具合は、Yahoo検索エンジン特有のもので、よくあることと考えられています。 様子を見るしかありませんね。 新規ドメインサイトの症状とは、これまた普通にある症状で、3ヶ月ぐらいには戻ることが多い。 あなたの場合、新規サイトということで、余計に判定は難しいでしょう。3ヶ月ぐらいは様子見しかありません。 サイト内容を変えたら戻ったという話が多々ありますが、 ペナルティによりしばらく戻らないパターンと、いつの間に戻るパターンがあるわけで、 「こうやったら直った！」というケースは信用性低いと思われます。 Yahooの不具合？と思われることが多いわけで、これは普通のことなのです。 もし、本気サイトなのであれば、保険として別サイトも立ち上げておくべきでしょう。 YahooSEOはGoogleのように簡単には行きませんね。
サイトマップのページを作るなり、キーワードを文中にマメに使うなり色々と対策が必要かと思われます。
どちらのレンタルサーバーなのか情報がありませんので取りあえず提案として。 エラードキュメントを変更してトップページに誘導させる。 或いは、.htaccessファイルでエラーページをトップページにリダイレクトさせる。 例、 ErrorDocument 403 http://***** ErrorDocument 404 http://***** ErrorDocument 500 http://***** ※*****の部分はトップページのアドレスなど。
お世話になります。 No.1の者です。 >>SEO効果をだす為に、リンク元もトップページに貼っていただき、 >>↑こちらはどういう意味でしょうか。 >>当方のサイトをリンクしてもらう場合、先方のサイトに、ということですか？ はい、その通りです。 リンク集のページで相互リンクをしても、効果はあまり見込めません。もちろん、サブページの強化により、トップにも効果という点では、ゼロではありませんが… 一番効果があるのは、トップページで相互リンクをする事と思います。 >>お店の方はリンクフリーにするつもりのようですが、これはどうなのでしょうか？ 基本、どのサイトもリンクフリーです。 問題は、いかに自分のサイトにリンクしてもらえるかです。 まずは、お知り合いの方でサイトをお持ちでしたら、お願いするのが良いと思います。 あとは、お客様からブログでの紹介等でしょうか。 次に相互リンクとなりますが、相互リンクは、自分のサイトにリンクを貼らなければいけないので、見栄え等が悪くなりがちです。 なので、ある程度サイト数をしぼり、なおかつ選定基準を見極めなければなりません。正直一番、手がかかる作業です。 そこでよくあるのが、リンクの購入です。 こちらは、リンクを貼られるだけなので、自分のサイトの見栄え等は一切かわりません。ただ、有料となりますので、必要かどうか見極める必要があります。。安価で販売している業者もいますが、リンクの質が良くない場合が殆どですので、注意が必要です。 購入する場合は、リンク元の確認をしたほうが良いです。 >>こちらのリンクを張ってもらうのはフリーで他のサイトをリンクするのは選定して、といのはアリなのでしょうか？ もちろんアリです。 が、これでは相互リンクではなくなります。 以上になります。 参考にしていただければ幸いです。
まずはブログを作りましょう。 ⇒日記を７つくらい書く ⇒A8などASPに登録 ⇒自己アフィリエイトする これで数万円手に入ります。 このお金を使って有用な教材を買って 勉強するのが良いと思いますよ＾＾ アフィリエイトにもいろいろ種類があります。 自分でやりやすいものから始めてみてくださいね＾＾
「逆SEO」は通常のSEOと同じなので、SEOができる人ならば可能です。ただし、少し特殊なSEOになります。逆SEOは通常のSEOよりも難易度が高いといえます。それは通常のSEOが１つのサイトを対象としているのに対して、逆SEOは１ページ単位（10サイト分）が対象となります。そのため対策に使うリソースの量は10倍になりますし、難しい相手（サイト）が出てくる可能性があります。できれば、やはり専門家にまかせるほうがいいと思います。以下補足です。 (1)よくいわれるようなスパムのリンク（検索エンジンにとってマイナス評価のリンク）をかけることで、悪評サイトの順位を下げることは、Yahoo!では可能ですが、Googleでは難しいといえます。しかしYahoo!でも以下(2)の方法を使ったほうが簡単です。 (2)悪評サイトより上位に多くのサイトを入れ込むことで悪評サイトの順位を落とすことは、SEOの応用でしかありませんので可能です。しかし、通常のSEOの作業の約10倍のリソースを使うことになるので、料金も高くなってしまいます。また新規にサイトを大量に作成しなければならないので、手間がかかります（料金が高くなってしまうのはこのためで、ぼったくりをしているわけではありません）。 (3)ブログ（無料）をそのリソースに使えば安くなる、ということは一理あります。しかしYahoo!ではブログはフィルターをかけられて上位にあげることは難しいですし、Googleでも新規ブログが上位にくることも難しいでしょう。ただし、やり方によってブログは逆SEOの有効な手段として使えます。 (4)一般的にYahoo!よりもGoogleのほうが逆SEOは難しいです（もっとも通常のSEOもそうですけど）。Googleでは「２ちゃんねる」「ミルクカフェ」など上位表示の常連の掲示板に悪評を書き込まれた場合はとくに難しいといえます。簡単なキーワードでもGoogleで2位、3位にもってくることは意外と難しいものなのです。 (5)関連検索の削除も同様に、Yahoo!は比較的容易でGoogleは難しいといえます。 (6)健全な逆SEO業者は、マッチポンプ商法をする必要はないと思います。ご質問者の方と同じように、WEB上では関連検索の悪評ワードでお困りの方は多いので、わざわざそのような方法で需要を喚起することはないでしょう。ほんとうにお困りの方が逆SEO業者に依頼するのであって、悪評ワードを気にしない方も大勢います。
「ＨＰの内容が細かくリンク項目として表示」のことを”サイトリンク”とGoogleでは言っております。 色々な条件が満たされて、自動的に表示されますので、自ら登録することはできません。 登録できるのであれば私もしたいですね(^0_0^) では、どうすれば、表示されるのかっ！というこですが、 下記サイトを参考にしてみてはいかがでしょうか(^_^)/ ある程度の知識があれば、参考になることが書いてあると思います。 http://www.suzukikenichi.com/blog/google%E3%82%B … http://web-tan.forum.impressrd.jp/e/2007/12/10/2 … 補足としまして、「Googleウェブマスターツール」は登録済みでしょうか？ https://www.google.com/accounts/ServiceLogin?ser … 登録がまだであれば、登録をオススメします。 Google検索エンジンのクローラー対策・管理ツールとして有名ですよ。 また、サイトリンクのことを下記のような内容で書かれてますね。 --------------------------------------------------------------- サイトリンクとは、サイトの内部ページを参照するリンクのことです。 すべてのサイトにサイトリンクがあるわけではありません。 これらのリンクは Google によって自動生成されますが、ユーザーは 不要なサイトリンクを削除できます。 --------------------------------------------------------------- --------------------------------------------------------------- サイトリンクは完全に自動化されており、ユーザーにとって便利と 思われる場合にのみ表示されます。 サイトの構造が原因で Google の アルゴリズムが適切なサイトリンクを見つけることができない場合や、 サイトリンクとユーザーのクエリに関連性がないと思われる場合、サ イトリンクは表示されません。 Google では、サイトリンクを見つけ て表示する方法を常に改善するよう努めて参ります。 ---------------------------------------------------------------
帯域というか、同IPアドレスからよりは、分散していたほうが良いというのは確かなようです。 ただし、Yahoo!には、実際に目で見て判断している部分もあるとよく言われていますので、同じ会社名のサイトからのリンクは、若干弱くなる可能性もあります（推測ですが）。 場合によっては、むしろ強くなる場合もありますが、、、（キーワードやテーマの一致したサイトからのリンクということで） 業者が同じでも別のIPアドレスになることもありますし、違う業者でも同じIPアドレスになる可能性もあります。 サーバの再販をしている業者の場合、業者同士が別でも、上位のサーバ会社が同じという場合があるからです。かなり確率低いですけどね。 ひとつ言えるのは、管理がしやすいサーバ会社を選んでください、ということですか。安さだけに走ると、結構痛い目見ることもあります。 あとは、折角サテライトサイトを作るのでしたら、サテライトサイトとして十分に機能するサイト構成とコーディングをしてください。 たとえば、a rel="nofollow"をしっかりと使う、とか、メインサイトへのリンクにはきちんとtitle属性を入れ、キーワードもしっかりと選定する、等々です。
DOCTYPEを携帯サイトとして宣言することと、サイトマップを携帯サイトであることを明記することで大抵は認識されます。 ただ、PCサイトとは異なり、モバイルのクローラーはサイトを巡回する頻度が低いので後は気長に待つ必要があります。 また、1つの手法としてはPCサイトの方がSEO的に上位表示しやすいため、ムーバブルタイプなどPCブログシステムなどを流用してまずPCサイトとして認識させ、後にモバイルサイトを自動構築してしまうプラグインを入れてモバイルサイトとして再認識させることができます。
有効かといえば有効ですが、やはりページランクが高いページからのリンクと比べると効果はかなり少ないです。 相互リンクは自分のページから無駄にページランクを分けてしまうのであまりいいとは思えません。 URL入力ができるブログでスパムにならないようにコメントを残せば一方的にリンクをしてもらえます。タグでnofollowになっていないのを探すのは大変ですがそういったツールも存在します。
Jエントリーは利用例が私の中にないのでわかりませんが、おおむねクロスレコメンドと一緒かと思います。 具体的にページランク、というのは統計を取っていないのでわかりません。 もちろん、対象になるサイトの現在のランクや被リンク状況に左右されるはずですので、一概にどのくらいあがる、とは言えないかと思います。 ページランクそのものを追うのはあまり意味がなく（SEO対策用サーチエンジンなどを運営する際には重要かもしれませんが、、、）、どちらかというと希望のキーワードでの検索結果にどの程度の影響を与えるのかということに重点を置いたほうが良いと思います。 その効果に関しては、十分に期待できることは間違いありません。 50位そこそこをさまよっていたサイトが、いきなり上位に来ることも珍しくありません。100位圏外から1ページ目に急上昇することすらあります。 それなりのキーワードで10位以内（1ページ目）に表示させたいということであれば、不可欠とも言えるかと思います。 内容が内容なので、あまり具体的な話にならなくてすみません。
ちゃんと作っていれば、HTML+CSSでも全く遜色のないSEO効果を出せます。 というのは、CMSだろうがなんだろうが、結局最終的に吐き出すのは、HTML形式の文書とCSS形式の文書だからです。 CMSがSEOに強いのは、sitemapを自動生成できたりする点が有利なんです。 逆に、CMSを使っても、titleやmeta descriptionが全く同じまま各ページを生成させてしまっていたりする場合、逆に不利になります。 そういったことに気をつけて運用すれば、CMSを使った場合、SEOは強力なものになります。 CMSだとページ更新や追加が容易な分、頻繁に更新できるというのも強みですね。 根本的には、「CMSだから強い」とか、そういうのはありません。 使い方次第です。
link要素は空要素だから終タグは存在しないし、そもそもbody内に は書けませんよ。存在自体が間違いです。SEOなんてものを唱える前 に、文法を勉強しましょう。
SEOは無料・・・と言えば無料なのですが、無料で成果を挙げるためには高い知識と技術が要求されます。 SEOというのは、検索エンジン最適化と呼ばれ、特定のキーワードで検索した際に上位に表示させ、アクセス数を向上させるのが目的です。 SEOは内部要因と外部要因に分けられ、内部要因はサイトの構造など、外部要因は被リンクを指します。 特にヤフーのSEO対策は被リンクのパワーがかなり大きな影響力を持ちますので、キーワードによっては上位サイトの被リンクが数万件ということも珍しい事ではなく、そのようなキーワードでの上位表示を狙う場合、個人、しかも資本を投下しないというスタイルでは上位表示はかなり困難と言えます。 SEOも広告手段の一つですから、投下した資本の量によって、成果もまた異なってきます。難関なキーワード（儲かるキーワードといってもいいかも知れません）では、競合他社もそれなりに資本を投下しているので、あなたがもし、自力でそれらを上回ろうとするのであれば、単純にそれら競合他社のSEOを担当しているSEO事業者のスキルを上回る力量が必要になります。 もちろん、努力次第でそういったスキルを身につける事も可能ですが、それには長い時間が必要になります。ビジネスにおいては時間はお金と一緒ですから、勉強して結果を出すまでの時間とお金を天秤にかける必要はあると思います。 5万円の広告費を払っても10万円もうかればいいわけですから、あなたが本当に儲けたいと考えているのであれば、外部の事業者に委託することも視野に入れてみてはいかがでしょうか？
誹謗中傷対策委員会も、完全成功報酬でやってくれるみたいです。 http://www.sakujyo.jp​
無料サイトに３０件程度では効果はほとんどないと思われます。 それより、SEO対策を重点的に行った方が良いと思います。業者はかなり高額なので、格安で教えてくれるところがあります。 一度問い合わせてみるのもよいと思います。 参考URL：http://www.seo-monkou-yst.com/
検索エンジンにはエイジングフィルタと言う概念があります。 エイジングフィルタとは、取得して間もないドメインに対して検索エンジンの評価に制限をかける機能のことです。 通常、フィルターが解除されるには、３～６か月の期間が必要になります。しかし、すべてのドメインにおいて、制限がかけられるわけではなく、直ぐに上位に掲載されるケースもあります。 YSTにはこのような機能は存在しません。※2008.3.28現在 新しいドメインで、WEBサイトを立ち上げる場合などは、SEOの観点から考えると制作段階からドメインに対しクロールされるようにさせておくことで、検索エンジン経由のアクセス増加までの期間を短縮する事が出来ます。 逆に、新規WEBサイトが即上位表示されるGoogleハネムーンが存在します。 参考URL：http://www.sem-r.com/seo/20080511104026.html
検索エンジンのランキング自体、恣意的な物なので、そんなに違和感感じることでもないように思いますが・・・。 Yahoo!の考え方に沿った検索結果、Googleの考え方に沿った検索結果、を表示しているに過ぎないです。SEOとは、検索キーワードに対して、Yahoo!ならYahoo!、GoogleならGoogleが考えている理想のページとして表示させる行為です。 なので、上位表示されるということは、Yahoo!、または、Googleにとって理想のページということじゃないでしょうか？ Yahoo!もGoogleも普通の人よりはるかに賢く、検索キーワードと結果のことを考えてますので、往々にして誤魔化しは効きませんし、上位表示はそんなに単純じゃないです。 >とは言え、そうでもしないと日の目に当たらないサイトや会社、 > 商品の情報なども多くあるのだろうと思います。 SEOが流行るのは、この点に尽きるでしょうね。今まで有り得なかったビジネス活路が開けると思います。SEOの技術を知らないために、良い商品を持っていながら、変なホームページしか作れずに埋もれているとしたら、もったいないことだと思います。 それを手助けするSEO会社ならいいんじゃないでしょうかね？
> 自社の宣伝 が目的でしたら、自社ではなく外部のブログにされることをお薦めします。 自社に設置しても、アクセスは全然見込めないと思います。大手ブログ、特に繋がりを重視しているブログでしたら、そのブログの繋がり機能や新着ブログを見て偶然見に来る人を獲得できます。 自社だと検索エンジンからの訪問者がメインになると思いますが、検索エンジンから辿りついてスタッフブログを継続して読み続けようとする人は、かぎりなくゼロに近いと思います。 SEO対策としても、同じドメインからのリンクよりも別のドメインからのリンクの方が外部リンクとして認識されるので有利です。 ブログを自社に設置するメリットはサイトが更新されたように見えるから、というのがありますが、それはあんまり関係ないと思います。 全く更新なくても外部リンクが増えることによって、順位は上昇しますし、Yahoo!の場合は、極端に言うとページ内にキーワードがなくても被リンク元がキーワードについて述べられているだけで、SEO的に効力を発揮します。 一番良いのは、自社のコンテンツ充実を図りながら、10以上のブログサービスで、スタッフブログを末永く運営することです。 SEOに関しては、下記が参考になります。 初級向け） ​http://www.my-seo-research.net/​ 中級向け） ​http://koiseo.com/​ 上級者向け） ​http://www.seo-keni.jp/blog/2009/04/seo_26.html​
それは残念でしたね。。。 過去ですが、私も自社運営の医薬品のECサイトで審査に落ちた事があります。 正確には、審査に通った後、禁止されている事項（薬の効能などの記載）を載せたら外されました。。。 これは上司の指示だったのですが自業自得ですねw 指示を鵜呑みにした事を後悔しています。 改めてYahoo!カテゴリの審査基準を見てみると結構細かくNGポイントがあるんですね。 質問者さんのサイトを見させてもらいましたが、ドロップシッピングがメインになっているから落ちた、との事ですので、オメガの情報などを中心としたサイトにガラッと変更して、別ドメインにしたECサイトの方に誘導する形にしてみてはどうでしょうか？ こういったやり方も禁止事項になるのでしょうかね？？ 再審査まで30日の猶予があります！ 支払った料金は返ってこないので（´д｀） 頑張ってください。
CSVをどのような形で表示しているのかが問題です。 ページ内に表のような形で掲載している仮定しまして。 表の中に1件「A」というデータがあったとしても、インデックスされたとしても、それが上位表示される可能性は低いかと思います。 HTMLの構造上、SEO対策として有効な形でその「A」というデータが掲載されているのならば少しは効果があるかと思います。
回答とはちょっとずれるかもしれませんが「セーフサーチをユーザーが切ったとしても、上流部分でブロックすることにより、不必要な内容を簡単に見せなくすることができる。」 このような仕組みがあるようです。 参考URL：http://japan.internet.com/wmnews/20090616/12.html
両方関係あります。 ユーザーが探している有益な情報やサイトを見つけ出す事が、 検索エンジンの本来の正しい役目なので、 タイトルのキーワードが最も重要ですが、 本文内も重要なキーワードの一部です。 キーワードが、全ての要素では無いですけどね。
サイトの作りで、ヤフーのほうが集客しやすいものだったりGoogleのほうが向いていたりというのがあるのかもしれません。ＳＥＯのスペシャリストではないのでなんともいえませんけど・・・ 私の商用サイトはクロスレコ申し込んだだけ（ヤフーは否決）なんですけども、いまだにヤフーからの訪問が6：4で多いです。 一方、個人的にやってるブログは、なぜかヤフーは2：8くらいで少ないです（笑） ＲＳＳを設置したりするとヤフーからのアクセスは増えるそうなんですけど、どうなんでしょう！？ 主観となりますが、相互リンクについては懐疑的です。自動的にリンクが増えるツールを設置してみたんですけども、被リンク数は増えましたが、いわゆるＳＥＯ対策としては、微妙なところです。検索結果の順位が格段に上がったようには感じませんでした。
Googleなどの検索サイトのエンジンと、 SEOスパムの判定基準は日々変化していまして、 その中でSEOスパムとして判定される、 過去の「SEO対策」が生まれる事も考えられます。 ここら辺は調べまくるかトライアンドエラーを繰り返してみるかしか方法がないのが現状です。 結果的に表示優先度は低くなるかもしれませんが、表示されないよりはマシです。 一度サイトのSEO対策を緩和してみる事をオススメします。
あなたのサイトのURLと 調べたい相互リンクの相手先のURLを入力後、 「チェック開始」ボタンを押せば 100サイトでも一括で調べられます。 ⇒ http://sly.xsrv.jp/shop/?p=2078
> として、ttp://bbb.ne.jp　から　ttp://aaa.ne.jp　にリンクを > 送りたいと思います。（この２つは別ドメインのサイトですので > どちらも私のサイトであったとしても、グーグルは姉妹サイト > とは認識しません） 姉妹サイトかどうかはGoogleが決めることではなく、運営者が決めることです。Googleは典型的かつ正当な行為をスパム扱いするほど愚かではないでしょう。
上司が希望されているのは、次の２点ではないでしょうか。 １．yahooなどの検索エンジンへの登録（及びサーチ結果の上位表示） ２．ものづくりを依頼したい人がアクセスするリンク集への登録(SEO対策ではなく) １については、googleとyahooにて御社のホームページが検索できればよいと思います。もしまだであれば、下記のようなページで。 http://www.google.co.jp/addurl/ https://siteexplorer.search.yahoo.co.jp/submit yahooへのカテゴリ登録というのもありますが、法人有料ですし、今はまだその段階ではないと思います。 サーチ結果の上位表示にはいろいろとあるようですが、まずは自社のホームページの内容を充実させて、 御社の強みに関する絞ったキーワードを意識しながら読みやすいようにタイトル、本文等を作成するのがよいと思います。 できれば、ホームページの書式をきれいにするとよいです。 小手先のテクニックや、SEO対策のためのリンク集に登録などはまだしなくてよいのでは。 ２については、ものづくりの会社を紹介するようなリンク集かと思います。 http://www.b-mall.ne.jp/ (商工会議所) http://www.monodukuri.net/ 御社の地域の公的団体にも中小企業を紹介するリンク集があるかもしれません。登録には上司への確認が必要でしょう。 yahooなどであまり絞らず「地域名　機械加工」などで表示されるサイトの中にリンク集がないか探してもよいかと思います。 ちなみに私は上記のようなページで業者を探したことがなく、インターネットタウンページで地域の業者を探します。 そこにホームページのアドレスが登録されていると気になります。 全国相手に特殊技術で勝負する会社ではなく、地域で勝負する会社ならばどうでしょう。ただ、費用がかかりますが。 http://www.chusho.meti.go.jp/keiei/sapoin/mono20 …
> 逆に、詐欺サイトや情報商材屋さん達は一体何をやって、あそこまで無意味なサイトを検索上位に持ってきているのかが非常に気になります それがSEO屋さんの商品ですから、たぶん、そう簡単に聞き出せる物ではないと思いますよ。 それ用の文章の書き方と、大量の新しい被リンク（他サイトからの紹介)を常時受け続けていれば検索結果は上がると思います。 http://www.sem-r.com/google09/20090507111307.html > なお、サーチウィキで検索結果に加えた全ての変更は、その変更をした本人の検索のみに反映され、他のユーザの検索には影響しない。ただし、コメントは一般公開されるため他のユーザも参照可能だ。 SearchWikiで設定した内容を、指定したGoogleアカウントの検索結果に反映させるという物のようですので、 質問者さんがSearchWikiで設定しても、私の検索結果には反映される事はないと思います。 SearchWikiの設定とGoogleアカウントの対応をどのようにされているのかはわかりませんが、 GoogleアカウントがSearchWikiユーザーに漏洩すれば、勝手に書き換えられる可能性はありますね。
デザイン志望であれば、早めにデザイン系の職種に転職するべきです。 歳をとればとるほど、受け入れ先が少なくなってしまいます。 不況と言われていますが、スキルさえあれば入れる会社はいくらでもあります。 ただし、「実績」が重視されるので、最初は給料が安くてもいいから実績を作る、というつもりで業界に入り込んでしますことをお勧めします。
no.1です。 そのようなサイトは恐らくないです。 と、申しますのも 私、アドワーズを実際に管理している者ですが、 管理している人間でも未だ分からない機能が多々あります。 ＞色々見てみましたが理解ができませんでした・・・ ＞素人なのでよろしくお願いいたします アドワーズというのは実際に管理してても難しいのです。 恐らくですが、日本においてアドワーズの機能を 隅々まで把握している人間はいないのではないかと思います。 しかも、最近インターフェースが以前モノと変わり 新しいモノになりました。 今はまだ旧インターフェースは使えるでしょうが、 行く行くはそれも使えなくなること （使えないにしてもデータ保存などの保証が効かなくなる） を考えると、 やはり新しいインターフェースに対応した 書籍を買った方が得だと思います。
婚活している人達に向けて、有益な情報をひたすら追加しつづけてください。そうすれば、SEOを意識しなくても自ずから検索順位は上がります。 検索エンジンは、検索している人に一番合致しているページの順番で表示するのが目的なので、結婚相談に関しての情報をあらゆる角度から提供していれば、きっと世に広まります。 SEOは、時期によってアルゴリズムが違いますので書籍では、古い情報になっている場合がありますので、入門知識としてなら２、３冊読めばいいと思いますが、実践するのは、ネットでいろいろ情報を集めることが大事だと思います。 参考サイト挙げておきますが、あまり深く考えずにひたすら情報提供する方が、検索エンジンに振り回されずに良いと思います。 初級向け） http://www.my-seo-research.net/ 中級向け） http://koiseo.com/ 上級者向け） http://www.seo-keni.jp/blog/2009/04/seo_26.html
私も、同じ現象で以前、気になって調べたことがあります。 googleなどの検索エンジンは多数のサーバーが存在し、 また完全に同じデータを共有しているわけではないので、 検索するタイミングや環境等によって、 順位が変動することがあります。 また、SEOTOOLSのSEOアクセス解析ツールでは、 過去に取得されたデータがサーバに残っていた場合、 その過去のデータが表示される場合があるようです。
検索エンジンの専門家ではないので、推測ですが。 インデックスは検索対象となるサイト情報のデータベースのことですから、インデックスアップデートは、検索対象となるサイト情報の解析結果の保存の仕方かな。 アルゴリズム変更は、あるキーワードで検索された時、そのキーワードから該当するサイト情報を検索しますが、この検索のルールのことだと思います。 、
意味が分からなかったので、以前の質問というのを検索してみました。下でよいでしょうか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4881987.html FC2の登録状況で確認したとのことですが、以前の回答にあるようにMSNでインデックスの状況は確認されましたか？ http://jp.msn.com/ MSNの検索窓に、「site:http://www～～　」とsite:に続けて自分のホームページのアドレスを入力して、検索ボタンを押します。 そうすると、下位も含めてインデックスされているページが確認できます。 以前の回答にあるように、第３者のツールはMSNで確認するよりも不具合の確率が高いでしょう。 MSNでsitemap.xmlの登録をされた?ということですが、一度登録すれば定期的に巡回してsitemap.xmlがチェックされるはずです。 ご自身のsitemap.xml(のlastmod)を更新すれば、ほっておいてもMSNもそのうち更新に気づきます。 「最初からやり直す」というのが別アカウントで登録する(２重登録？)ことなら、最初に登録したアカウントでNo.2の方の回答にあるように更新した方がよいでしょう。 もしかしたら、 http://search.msn.co.jp/docs/submit.aspx といったページでホームページを登録したのでしょうか？ それであれば、再度申請をしてもよいとは思いますが、一度登録されていたページに効果はないかもしれません。 「最初からやり直す」のがご自身のホームページのアドレスを変更して、登録を一からするということであれば、当たり前ですが他の検索エンジンにも影響がでますし、 新規のページはすぐには登録されないですよ。似た内容でまた除外扱いされても悲惨ですし。 くどいですが、本当にインデックスからはずれたのかMSNで再確認してからがよいとは思います。
リンク構造って、内部リンクがどう貼られているかではなくて、 ディレクトリ構造をサイトマップのように表現したいということですよね？ 全ファイルをローカルに保存すれば、ディレクトリ構造は 一目瞭然だと思うのですが、それでは駄目なのでしょうか？ サイトマップ(xmlの)を自動で作ってくれるツールもたくさんありますが、 それはURLの列挙になってしまうことがほとんどなので除外します。 サイトリニューアル時は、以前存在したURLがなくなることが多々あります。 下層ページをお気に入りに入れていたユーザーや、検索結果で下層ページが 表示されていた場合、サイトにアクセスできなくなってしまいますので、 .htaccessでリダイレクトをしたほうが良いと思います。 SEO的には301リダイレクトが良いのではないでしょうか。
ここまで使わないと思いますが、 5,000URL　10MB サイトマップ インデックス ファイルに分ける事で 更に　×1,000 まで可能と思います。 参考URL：http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans …
スタイルシートを使わない状態でどう見えるかが全てです。 こ
ん
に
ち
は
と書いてあれば「こ」「ん」「に」「ち」「は」が1文字ずつばらばらになりますので、「こんにちは」で検索しても引っかかりません。
＞再質問 ディレクトリ、各ページであっても同じです。
こちらのツールはいかがでしょうか。 キーワード調査｜SEOツールまるみえ http://seotoool.com/ 「キーワード」を入れて、「Search」を押してみてください(^ ^) （URLは空欄でも大丈夫ですよ） しかもこのツール、 ソースコードをコピーして、 設置したい場所に貼付けできますよ。 参考URL：http://seotoool.com/
この「飛ばす」ことをリダイレクトといいます。 経験からして、リダイレクトをしても、検索エンジンはしっかり認識します。 しかし、現在リダイレクトをしていないとすると、リダイレクトをすることにより順位が一時的にさがったりすることは十分あり得ます。 また、リダイレクトする際の注意点として、301のステータスコードが推奨されています。 「検索エンジン リダイレクト 301」 などで検索すれば、具体的な方法が出てきますので、参考にしてみてください。
私も同じ内容になっているサイトがありますが、 該当するキーワードでは上位表示できているので 現在はGoogle、Yahooともそこまでチェックしてないようです。 ただ将来的にはどうなるか分からないので、 できるだけアカウントは分けた方が安全そうです。
> 検索されやすさに差があるのでしょうか。 差はあります。 Yahoo!でブログ検索するならYahoo!ブログが一番検索されやすいですし（というか、他のブログは検索されるのだろうか？）、gooでブログ検索するならgooブログが検索されやすいということになります（gooの場合、gooブログのみの検索ボタンがあるわけですから）。他もほぼ同様かと思います。
＞これは、一般の方からのアクセスなのでしょうか？ ＞それとも、業者からのアクセスなのでしょうか？ 　これを見てもそこまでは分かりませんよ！　また、もう少し詳しく解析されたのを見たこと有りますが、精々組織名止まりです。 例　政府機関、都道府県や学校名など 　企業か個人かの解析は無理ではないでしょうか、企業が加入しているプロバイダーも個人が加入しているプロバイダーも同じでしょうから・・・ 　解析に過大な期待をお持ちなのでは有りませんか？
aからbにリンクがあるのでしたら、意味があると思います。 サイト内のリンクも、検索エンジンは評価するようですので、 aのページの価値が上がれば、そこからリンクされているbの価値も上がると思います。 aで登録した場合、bでは登録されたことになりません。
http://traffic-exchange.tv/?did=9173 http://orange-park.jp/?ref=46433 ↑ここで会員登録してみてください。 「確実」にアクセスがアップします。 頑張れば頑張るほどアクセスがアップします 登録して損はないと思いますよｗ
現在は、グーグルは、正しい被リンクは公開しておらず、公開している被リンクは、ランダムに選ばれた一部のみ、となっています。
グーグルではずばりこれで調べたらいかがですか？ 参考URL：https://adwords.google.co.jp/select/KeywordToolE …
真実は関係者以外誰もわからないと思います。 ですので思うって言う程度しか答えられないと思います。 よって私も確証は絶対できませんが フッターの件ですが確かにそうかもしれませんがあっても損はないと思います。 相互リンクは個人的にはあまり意味ないと思ってます。 というよりも相互リンクする相手が重要だと思います。 バックリンクはある方が勿論いいと思いますよ。 (質もみているかも知れませんけどね) divタグに関してはテーブルより検索エンジンが見易いって 言う意味では？でも、テーブルでも上位に来ているサイト たくさんあるし、、、真意はわかりません。 サーバー変わっても殆ど一緒ですよ だってサーバー移動する人結構いますしね でもIPの善し悪しの影響は受けます。 同じレンタルサーバー(IP)内にスパム行為行っている ページやドメインがあれば評価落ちるでしょうね あと中古ドメインですが休止期間が長いと評価大丈夫かなと 感じたりはしますね どちらにしても私の意見も正しいかどうかわかりません。 単なる経験と憶測です。 ちなみに私はどうせころころ変わりますからSEOは暇な時に ちょっと考える程度ですね 自分で試すのが一番良いと思いますよ
ドメインにより、SEO効果は少ないと考えられます。 ただし、日本語のサイトは基本的にjp,co.jpが利用されます。 日本の検索エンジンがこれらに優位性をつけてもおかしくはありません。 日本でのサービスであれば、jp,co.jpを利用するのをオススメします。 ただ、他のドメインだとマイナスになるということはありません。 SEOツールの紹介 http://www.seojapan.co.jp/seotool/ 是非ご利用ください。 参考URL：http://www.seojapan.co.jp
関連するリンクサイトは知りませんが リンク専門の意味のないサイトにリンクしたって効果は殆どありません。 つまりアクセス無いページ同士、結んだって効果低いって事です。 ちなみに、一日５０位のアクセスを獲得するには 検索エンジン登録するだけですと貴方のホームページの内容次第ですが 一生無いかも知れません。 検索エンジンに登録したって運を天に任せるような物です。 内容が無ければ誰もアクセスしませんし上位には簡単にはなりません。 たぶん何もしなかったらよくて10前後をずっと行き来するだけでしょうね 半年しても50超えなかったら興味を引く内容無いって事です。 内容が無いページはSEO以前の問題ですしね
海外ドメインでも、有効なものとそうでないものがあるかと。 例えば、政府や学校などが運営していた海外ドメインは、ＰＲも高く、 バックリンクも集まっているので、追加で日本にてＳＥＯ対策すれば ビックワードでも有効なドメインはまだまだ存在するかと予想します。 海外ＳＥＯについては、たくさんのサイトやブログがあるので 参考までに読んで見てはどうでしょうか？ 参考URL：http://kaigaiseo.com/
サイトが良くても悪くても検索結果に反映されます。 Yahooで有料なのはYahooビジネスエクスプレスというカテゴリ登録サービスのみです。その他は、営利か非営利か、団体か個人かは関係なく、クローラーによって無料で登録されています。人が来ることはまず無いでしょう。 リンクがされていればほぼ確実にクロールされます。
それが事実かどうか知りませんが ドメインだけ先に取得しておけばいいのでは？ ドメインの開始日は動きませんしね それにドメイン取得したからと言ってリンクもない 申請もないサイトを見に来る事はないでしょう。 (存在を隠したいサイトだってあるでしょうし) 心配なら工事中のページでも作ればいいと思います。 どうせできたばかりのどこからのリンクもない新しいページ ドメイン新しい古い関係なくアクセスはわずかですしね
WEB上の順位確認サイトなんて不具合もあるでしょうし まずは一度、Live Search 自分で検索しましょうよ。話はそれから。 削除したのなら、そのまま様子見で。 sitemap.xmlがあるなら更新日付も変更。
text-indent:-9999pxは、昔からどうなの？ と話題が尽きませんし、皆さんも返答も避けているようですが まだまだ、この手法は誰も何とも言えないと思います。 正式発表があれば助かりますが・・・ ちらほらスパム認定の説も出ています。真意は全くわかりません。
基本的（機械的）な部分は、それで完璧だと思います。 canonical属性は決定したと言うだけで、まだ本採用になった訳ではありません。一応記述はしていいますが、まだテスト段階だと思います。それに、何を期待しているのかわかりませんが、実用されたとして単にページの統一が出来るだけの話です。順位が大幅にアップする訳ではないでしょう。 下層サイトが先に登録される事も上に評価される事も多々あります。１年程度は、被リンクも少ないのでエンジンにとっては、どちらを評価したら良いかわからない状態ですから。 機械的な部分が出来る方は、 その分、内容的な部分で面白みに欠ける事が多いと思いますので、 お互い気をつけましょう。
アクセスプラスでぐぐって、さらっと見てみましたが・・・胡散臭っ・・・としか思いませんでしたね。 著名な検索エンジンへの登録申請を代行するだけですから、別にYahooのディレクトリへ登録される訳でもないし、手間を惜しまなければ各検索エンジンへ自分で登録申請出せば良いだけの事ですね。 内容的には、その辺の個人が無料でやってるサービスと大差ないでしょう。 こういうのに釣られる鴨葱が多いから、こういう商売が成り立つんでしょうね・・・ 同社の掲示板書き込み代行なんて、一般的にアク禁対象の迷惑行為そのものですよね。 そんなので宣伝されても、店の信用が無くなるだけで、嫌がらせや冷やかしが増えるだけですよ。
16種類は、少ないように思います、 意味のある適切なマークアップなら、しないよりは有効。 ・・・・・・・・・
アフィリエイトサイトは商用サイトとはなりません。 自分の会社や店などのＨＰ、また商品やサービスを販売している（アフィリエイトではなく）ＨＰなどが商用にあたります。 今回の場合は無償申請となりますが、アフィリエイトサイトだと登録される可能性は限りなくゼロに近いのが現状です。 私が実際に行っているやり方としては、まずは他の同一ジャンルのサイトよりも工夫したオリジナルコンテンツを作り（この部分が一番重要）、サイトボリュームを大幅にＵＰさせ、アフィリエイトリンクを貼らない状態で申請します。 そして登録されてしばらくしてからアフィリエイトリンクを貼り付けています。
<h1>見出し</h1> 
説明
<address>作者　@ </address> これらの要素と言われるものをCSSやその意味を除いたり、全て外部に置く事は出来ません。 styleの部分は置けますよ。 要素を削除すれば、単なるテキストになるので当然、CSSでの見た目もHTML要素の意味も認識もされません。 これらの要素は、意味を付ける訳であって、CSSは見た目の部分が多いので、クローラーが正当なCSSを認識する必用は一切無い。
中国の方に目を向けるなら、 中国で一番人気のBaidu（バイドゥ）に好かれる事です。 http://www.baidu.jp/info/about.html この市場でSEOを考えるには、Baidu抜きに語れませんので まずは、Baiduを調べた方が良いと思います。 日本では、クローラーのお行儀の悪さから嫌われていますが・・・
先日、４位でも出てました。（横一列４項目で） 詳しくは知りませんが、Googleで今後力を入れてくるはずです。 ------------------------------------- 以下、引用 サイトリンクは、Google がサイトのコンテンツから生成する追加のリンクで、ユーザーがサイトに移動しやすくなります。これらのサイトリンクは、サイトのコンテンツを基に Google で定期的に生成されます。 サイトリンクは動的に生成されるため、このリストは時々変更されます。 サイトリンクは完全に自動化されており、ユーザーにとって便利と思われる場合にのみ表示されます。 サイトの構造が原因で Google のアルゴリズムが適切なサイトリンクを見つけることができない場合や、サイトリンクとユーザーのクエリに関連性がないと思われる場合、サイトリンクは表示されません。 Google では、サイトリンクを見つけて表示する方法を常に改善するよう努めて参ります。
では、逆にお聞きしますが、 SEOで100万円使ったのにビジエクより下なら それもおかしい計算でしょ？　Yahooショッピンフサイトだってあるし。 ------------------------------------------- あくまでカテゴリ登録の審査料金なので、 Yahooでは、検索順位に無関係と言っていますので、おかしい話ではないはずです。順位に優位だと勝手に判断してしまうとそんな解釈が生まれるだけです。 しかしながら、Yahooのカテゴリに登録されるということは、 ご存じの通り、多少なりとも順位が優位になる。 と言うより検索順位を決定する上でのひとつのポイントとなっているだけ。 ですから、 質問者さんが最初に書いてある＞サイトが２つあると仮定します。 の場合には、その通りですが、別のサイトでカテサイトより上位なら、別の観点でポイントが有利なのでしょう。 検索機能設定で、カテゴリサイトのマークが表示可能です。 検索 → 設定 → Yahoo!カテゴリリンク情報表示 これを見ながら検索すれば、どの程度の位置づけやサイトの実力や優位性か判断出来ます。 ＞登録しているサイトには順位的に勝てないのでしょうか？ 結論、上記を試せば、勝てる事も証明されていますし、カテサイトでも圏外もありますし、削除もあります。 あくまで、複数の優位性の中のポイントの一つだって事です。
Googleの「もしかして機能」はよくある打ち間違いなどをGoogleが独自に 集計している為、残念ながらその部分に手出しはできないと思います。 ＞例えば、「VINDET」「ヴィンデット,ビンデット」という名前の ＞サイトを作った場合... よく似た単語がある造語は、特に「もしかして」に変換されてしまう可能性が 高いですが、逆にクリティカル的に（単一）で当たれば、上位に出てくることは 間違いありません。 <META>タグにて指定しておき、Googleの巡回ロボットがどう拾ってくれるか、 です。 上のサイト例でしたら、 <META name="keywords" content="VINDET","ヴィンデット","ビンデット"> と、トップページの<BODY>タグのすぐ下（</BODY>の後）に入れておくことを お勧めいたします。 あとは巡回ロボットの性能次第なんですが…
完璧に登録されたいなら robots.txt と sitemap.xml を作り 更に yahoo、google の各ツールで sitemap.xml を登録。
スクロールバーとは・・・インラインフレームのことですか？ インラインフレームは、別ファイルを中に表示させてるだけなので、ソースには載ってこないですよね。 ではなく、ブロックの中をはみ出した文字に対してスクロールさせて読ませるということなら widthとheightを決めておいて overflow: scroll;で指定できます。 もちろんそのブロックの中はちゃんとソースに入ってるので検索ロボットもキャッシュしてくれます。 やり方がわからない場合は「css overflow: scroll」で検索すれば解説サイトがあると思います。
エンコードが必要だと思いますが 自動生成ツールで勝手に作ってくれませんか？
同じに存続している会社なら前の期間から引き継ぎます。完全に別会社になった場合は新たにスタートです。
まず新規のサイトでどこにもリンク内のなら２日程度では殆ど無理でしょうね 早くて１週間程度かな でもここでリンクのせたからもっと早くなるかも でもマナー的にはどうかなと思いますよ 検索するならＵＲＬでしましょう。キーワードで検索したって できたばかりのページは上位には簡単にはいきませんからね
それらの事は、公開されていませんし、頻繁に変更されるようです。 月が代わると、順位に大幅な変動がおこるのは、そのせいのようです。 また、グーグルなどを見ていますと、データベースごとに重視する項目や割合が異なっているようにみうけられます。 全体でひとつの大きなデータベースではなく、いくつかのデータベースを持っていて、呼び出されるデータベースによっても、異なっているようにみられます。
こんにちは。 検索エンジンの検索結果の浮き沈みには常にハラハラさせられますよね。落ちたときは慌てふためく気持ちもよく分かります。 ＳＥＯに過度に依存すると検索結果が落ちたときのショックが大きいので、付随してオーバーチュアなどへの広告の出稿を考えられるのが良いと思います。 競合も少ないのであれば、入札価格も安価で抑えられると思います。 その際の注意点は費用対効果をきちんと把握することです。 もちろんＳＥＯ会社にお金を払っても利益が出るのであれば、お願いするのも良いと思います。餅は餅屋ですから。 それから、自分で簡単にできる検索エンジン対策としてはマメに更新することと、コンテンツを増やすことですね。 その他、ひとつのショップに収益を依存しないで良いように、リスク分散を考えておくことも大切だと思います。
グーグルでの状況ということでよろしいでしょうか クローラの巡回方法や速度の違いだと思います 例えば教えてgooやブログなどはクローラがそのまま 記事を吸収するシステムになっているので 書いた瞬間検索結果に載ります 新しいページではなくあくまで既にインデックスされている gooやブログの拡張と認識されるためです 一方２ｃｈのスレッドはあくまで新規ページであり インデックスされいるページの拡張とは認識されません あくまでサイトが新しく出来たような感じなので クローラは一から収集しますのですぐには検索結果にはでません
おそらく、無関係だと思います。 少し前はstrongタグやemタグはキーワードを強調する効果がありましたが、今はほんの少し程度しか効果がないようです。 異常な数のemタグを使用した場合は少し問題はあるかもしれませんが、ペナルティというほどの内容ではないと思います。 何か他の要素は考えられないでしょうか？ googleの場合、元に戻して、ウェブマスターツールから再審査依頼をすれば元の順位付近に戻ってくるという話もあります。 試してみてくださいね。
現役でSEO対策やバックリンクサービスを行っている私が常々お客様に行ってることですが、 バックリンクを増やすより、まずは内部対策から入らなければ検索順位でいくら上位表示されても売り上げにはつながりません。SEO対策ソフトで無理やり上位表示されてるサイトはいずれ検索エンジンのアルゴリズムによってはじかれて行きます。 SEO対策を考える前に「魅力ある、売り上げにつながるサイト」とはどのようなサイトか、良く観察してサイトのコンテンツを重視した方が良いでしょう。 ソフトはあくまでも補助でしかないことを知ってください。
複合キーワードで Google検索。 -------------------------- Google ページランク　9　5 -------------------------- にて Google検索すると、詳しい情報が豊富に出てきますよ。 と言っても発信源は、Matt Cuttsらしい。
検索エンジンの大半はフリーのPHP,CGIを使って作られているので、それぞれの検索エンジンの仕様に合わせてスクリプトを組めば結構簡単に登録が出来てしまいます。１０パターンくらいスクリプトを組めば相当数の検索エンジンに対応できると思います。 　まあ、最近は画像認証なども増えているので対応できる検索エンジンも減ってきているようですが・・・ 参考URL：http://seoxseo.com/seomeasures/yomicgientry/
Yahoo!の場合は、順位の決定に人の手が割と多くかかわっているようです。 Yahoo!の人たちが、実際にサイトを見て、操作しているということです。 つまり、カテゴリ登録されるための秘訣と同じように、サイトそのものの充実度が重要ですね。 Yahoo!の場合はトップページに対する最適化が重要であるといわれておりまして、トップページの重要度があがるようなサイト構成（サイト内のリンクの構成）を考えてください。 あとは、スパム的な手法ではない、ちゃんとした被リンクを得ることです。 ちなみに、サイト内のリンクも被リンクとして認識されますので、サイト内の各ページを充実させ、ページ数もだんだんと増やしていくことをお勧めします。
日本の上位では、 ・プライバシーマーク　・チーム・マイナス６％ ・慶応義塾大学　・Mozilla Japan 慶応とMozillaは、ページランク10のW3CやGoogle関連機関の恩恵もある。 最近は、プライバシーマーク、複数の大手企業からの被リンク。 チーム・マイナス６％も多くの健全企業や個人からの被リンク。 上位サイトからリンクがあればランクが上がる。 これらのサイトには、悪質な被リンクは無いでしょうね。量より質の時代になりました。スパムで降格する事もあります。　Googleの 9 → 5 の降格・自爆は最近の事です・・・　今後はスパムには厳しい対処の時代になると予測します。　リンク集サイトやYomi-Search類なんかもどうなるのやら・・・ 今は、被リンクに関しては、自然に増加させるしかないですね。 人材紹介会社ならユーザーに役立つ最新の情報を常に発信し続けるのが良い方法でしょう。 ただ、ページランクは、あくまで目安であってランクアップで業績が上がる訳ではなく、ネット経由で上がるのは、検索順位の方。実際は、10位以内って事です。でもSEOよりSEMの方が効果的かも。 もちろん事業内容やサービスが良い事が前提の話。
＞何が原因なのでしょうか？ わかりません。内容が悪いのか、内容が無いのか、スパムなのか、某サイトで検索順位を調べ方が悪いのか、ソースが滅茶苦茶なのか、リンク構造やドメインが悪いのか、サーバがダウンしてたのか、アダルトサイトなのか・・・　新規サイトなのか、そこそこ歴史があるのか、最初の順位は、暫定順位の可能性もある。キーワードにもよる。その他諸々・・・。 ＞変更したから、まだ順位に反映されてないのでしょうか？ ウェブマスターツールでクロール日がわかるでしょ？ エラーなんかも表示して無いですか？ 頻繁に変更しても構わないが、キーワード（サイトジャンル）などが変わるのは論外。変更毎に更新（アップ）しなくても、まとめて更新しても良い。 ＞sitemap.xmlの内容の日付は変更するのでしょうか？ その為のsitemap.xmlじゃないの？ ＞全ページをブックマークするといいみたいなことがある 自作自演ですね？　Yahooでは現在、ブックマークを考慮していない。 逆に１件や２件のブックマークなら自演と思われ恥ずかしい。。。 独自ドメインでしょうか？　強豪キーワードでは、厳しいかもしれませんし、内容やコンテンツ、HTML文法や適切なマークアップにもよる。 初心者ながら、勉強熱心で色々知識がある方だと関心します。 ただ、SEOは色々変な噂もあるし、日々アルゴリズムも変化しています。 相互リンクも優位だと言われていた時代も終わり、品質の良い被リンクが求められているのです。先日は、自演スパムでGoogleが自爆した例もあり（ページランク５に格下げ）、今後はスパムへの厳しい対処の時代へとなると予測します。 その相互リンクも危険かもしれません。 ＞諦めようと思っていました。 なんの為のサイト運営なのでしょうか？順位目的・SEOの目的なら諦めた方が良いでしょう。　数万とあるサイトの100位以内なのですから・・・ その実力が無いのに高望みしても・・・　 ユーザーの為の読みやすい文章。構造・マークアップ・デザイン。HTML,CSSの勉強。検索エンジンもユーザーの代表です。好かれる様に何をしたら良いか教えてくれています。 内容の充実とユーザーの為のサイト制作が勝手に上位になると思っております。 完璧な策もありませんし、すぐに結果に反映する訳でもありませんから・・・
検索エンジン（クローラー）抜きに、考えると答えが出ます。 更新すると言う事は、 サイトを手直ししたり、新しい情報を載せたり訂正したり、 サイトオーナーが手を加えてサイトの質を上げると言う事です。 情報を増やせば必然的にサイトの情報量やボリュームも増える。 誤字脱字もなくなる。読みやすくなる。間違った情報も無くなる。 って事は、ユーザーのためにもなるし、良いことだらけ。 悪くする人はいないでしょう・・・ よって、必然的に良いサイトになるので上位になりやすい！　それを見越した検索エンジンにもクロールするたびにポイントが上がるって事です。 更新頻度が早いサイトは、クローラの巡回も早くなり易いし、インデックスもそれだけ早くなる。情報の回転が速くなる。 巷では、いろんな説が飛び交っていますが・・・ つまり、意味の無い更新をしてもクローラーを騙しているだけで 効果は、ほぼ無いでしょう。　時間と手間の無駄・・・ 完成されたサイトは、更新の必要もありません。更新していないサイトでも上位で表示されてるサイトも多々あります。過去の実績もあると思う。 逆に古すぎる情報サイトが消える場合もあります。その辺の基準はわかりません・・・　何か死語のキーワードとかあるのでしょうか？ 下位サイトなら、もっと更新して良いサイトにすれと言う意味にもなるｗ また、sitemapでクロール頻度の調整もある程度出来る。 自分のサイト内容に合わせて更新をすれば良いのでは？ それとも、クローラーが毎日見に来てくれてるんでしょうか・・・
Yahooもクローラーで情報収集して検索結果に表示するので、登録申請しなくてもリンクを辿って見つけていきます。
１について その通りです。誰かが過去に使用していて期限切れになったドメインです。 ２について 9 years 3 months oldのドメイン・エイジですので古いドメインです。一般的に古いドメインはSEO的評価の一要素と言われています。 ただしそのドメインが過去どのようなサイトとして使われていたかによります。下記のサイトで該当ドメインの過去を見てみてください。 http://www.archive.org/web/web.php もしアダルトサイトであったりした場合は悪い評価を引き継ぐ可能性もあるのでよろしくないです。 作ろうとされているサイトと同じ系統だとラッキーかもしれません。 また、引き継ぎの際に全く新しいサイトにした場合、グーグルなどでは全ての情報をリセットすると発表しているようです。リセットされてない状態と思われるものも多々ありますが。 うまくドメイン・エイジを引き継げて、かつ過去のサイト内容も変なサイトでなければお得かもしれません。 http://www.seoup.info/
http://www.my-seo-research.net/ に 被リンクの増やし方が、16種類載ってました。 ご参考まで。 参考URL：http://www.my-seo-research.net
メインドメインがＳＥＯ的に強い場合、サブドメインもその影響を受けます。ただし、その影響はメインドメインのフォルダＵＲＬよりも低いようですし、ブログなどの不特定多数が作成できるサブドメインでは効果は薄いようです。 参考URL：http://seoxseo.com/seomeasures/influenceonsubdom …
自分のサイトからなら「被リンク」ではなくただのリンクですが、 本来のリンクの機能・目的を考えれば、意味は明らかではありませんか。 　 そのページを見に来た人の役に立つのですよ。 リンクというのは本来そのためのものでしょう？
企業などのSEO対策のアドバイザーやコンサルタントがありますが、SEOの知識だけでなくHTMLやCSS、サーバーやデザインといった包括的な知識が必要になります。 あとはサイトにそのSEO情報を載せてさらに訪問数を増やしてバナーやアフェリエイトでの収入、または別なサイトを立てて広告収入を増やすというのはいかがでしょうか。
もう少し様子を見てトップドメインが 1,000位までに出てこなければ、 TDPと思った方が良いでしょう。 対処法と言ってもYSTのアルゴリズムに引っかかったのか、 元々あったスパムに引っかかったのかこちらじゃ判断出来ませんから・・・ 自分で原因を特定して排除して、待つだけ。程度にもよるし、 多分、過剰なSEOだったと思いますが、心当たり無いですか？
それはなんのためにリニューアルするのかによって変わってくるでしょう。 訪問者数が少ないから増やしたい、特集サイトに誘導したいから、既存のサイトが見難くてバウンス率が高いからなどいろいろ理由があると思いますが、なんでリニューアルするのかを教えてもらわないと誰も回答できないと思います。 ただやみくもにデータを見せても現状の把握に留まりますよね。 強いて挙げるのであればコンバージョン率じゃないでしょうか。 あとは業者に聞いてみるとか。。。無料みたいです。 https://www.barque.jp/access.html
検索避けを記述しなくても「robots.txt」で弾く事も出来るので、記述の有無は関係無いのでは？ SEOとしては「一応」keywordsとdescriptionは併記した方が無難と思われますが。
SEO対策以前にサーバースペースのレンタルやドメイン取得代行・ＨＰ製作などがメインの業務となる会社が多いと思います。 新入社員であれば検索ワードのランク情報の収集と顧客に提出する報告書の作成などもあると思いますが、普段はＨＰ製作の補助がメインになるでしょう。 スケジュールや給与体系は会社により千差万別でしょうが、会社に与える利益次第でしょうし、始業・終業にうるさくない替わりに休日出勤や徹夜も普通にあるでしょう。
SEO 的な問題はわかりませんが、それが段落である（と製作者が定義した）のであれば、何も問題はないのでは。
タグの記述は全て半角で記載しておりますでしょうか？ また文字コードがごっちゃになったりなどしていると正しく認識されない場合があると思います。
ファイル公開してから一ヶ月以上経過してますか？
GoogleAdwordsは昔に比べて数字がかなりあいまいになりましたよね。 フェレットって使ったことがなかったので調べてみたのですが、これ、どうやって結果を出してるのかイマイチよくわからないですね。 「Yahoo!検索で使用された過去のキーワード情報をもとに、関連キーワードを需要の高い順に表示します。」 と、ありますが、過去ってどのくらい前なのか、そもそもYahooのキーワード検索数ってOvertureで公開してたのくらいですよね？ （違ってたらすいません） Yahooの関連会社でもなさそうですし、どうやって結果を表示してるのかあいまいなので比べようがないのではないかと。。。 それと、「cd-r」と「cd r」「ｃｄ－ｒ」も「ｃｄ　ｒ」も別物ですので、キーワードによっては比較するのは難しいと思います。 以上、あまり参考にならなくてすいません。。。
インデックスはバックリンクと関係が在ります。 サイトマップのツールこのをお勧めします http://www.vigos.com/products/gsitemap/ とても便利です。 sunkou.org
fc2のURL抽出結果とか○とか×とかが何かよくわかりませんが^^、「/」はトップディレクトリを指していると思われます。 http://xxx.jp/ で登録されているんじゃないですかね～ 下層のファイルになぜ○がつかないのかわかりませんが、トップページから下層ファイルへのリンクは貼られているのでしょうか。 貼られていれば自然にそのうち○がつくと思います。 まだMSNのクローラーが見に来てないだけなんじゃないでしょうか。 まぁあわててもしょうがないので気長に待ちましょう。 あまりに長いとこ待っても登録されないときには何かページやドメインに問題があるのかもしれませんが。。。 適当な回答ですいません^^
> 相互リンク、リンク集への登録を行っています。 > 相互リンク等を行う際にindex.htmlをつけるかどうかで、 > 被リンク数など、SEOに影響は出るのでしょうか？ アドレスよりも気になることがありましたので、補足します。 Google では相互リンクを意図的な順位上げとみなして、逆にランクが下がることがあります。 リンク集もサイト登録同様、ページの発見用に使われる程度で、重要度が低く認識されるようです。
Googleの場合は、 https://adwords.google.co.jp/select/KeywordToolE … でデータを取得できます。
構文のチェックならこんなサイトを利用してみるとか http://www.color-web.net/htmlchk/ 質問文からはこういう返答になると思うんですが… …エスパーレスすると、同業者を気にする・METAタグとタイトルタグを気にするってのは、検索サイトの上位に入れたいから。 即ちおそらくはSEOに関する事を調べたいのではないかと思います。 同業他社が少ない業種でしたら、タイトルタグ・METAタグのkeyword・本文中の文章・イメージファイルのALTキーワードの整合性などを気をつければちょっとはあがりますが、同業他社が多い業種になるとその程度では通用しなくなります。 この辺は非常に内容が複雑で、かつ効果についてもかなり変動の多い要素です。 まず基礎として書籍（SEOで調べればゴマンとあります）でひとまず勉強し、それから現在のトレンドを改めて勉強するということになると思います。 または何らかのセミナーを受講するというのも手です。 SEO業者の開く無料や安価なセミナーは結構頻繁にあります。 後のセールスがうるさいですが（苦笑） SEO(検索エンジン最適化)についてのWikipediaの説明。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A4%9C%E7%B4%A2% …
＞最初の入り口を設けていますよね。 　あいも変わらず、多いですね。 　まあ、クライアントが無知な場合、本の表紙のような感覚でそのようなページを設けると「うけ」は良いですね。 　SEOとしては、普通のナビゲーションリンクを書いておいて、画面上はdisplay:noneで隠しておけば良いでしょう。
難しい問題ですね。 概ねどのサイトでもアップされてから２～３週間程度で掲載されますが、上位に食い込むと成ると公開してからの日数も関係在る事ですし。 更新の頻度も定期的にしなければ駄目ですから。 私のサイトでは何故かyahooだけが確実に上位に食い込んでgoogleはそんなんでも無いと云う不可思議な状態ですが（汗 確実なのはSEO業者に依頼するのが良いでしょう。 費用はピンキリですが。
#1 naokitaです。　補足を見ての回答。 甘くないよ！って書いた事がまだわかってないようですね・・・ 失礼ですが、私と考え方が全く違います。 先日、Googleがページランクを　9 → 5　にしました。 Googleがウェブマスター向けのガイドラインを自ら違反したからです。 同様に他のサイトが違反したと思われる場合は、容赦なくインデックス削除します。更にリンクサイトも同様です。 簡単に言えば 「訪問者に有益でないサイトなんか不要だよ」って見解です。 自動生成で半無限に複数のパクリサイトを作り、検索エンジンを 一時的に騙くらかす事も可能で、一時的に上位にもなるでしょう。 バックリンクなんかも自動生成で可能で、 SEO業者が大金をとって上位に導きます。その後は知りませんって商法です。 その後、スパム食らって別のSEO業者に泣きつくって落ちでしょう・・・ Googleにスパム報告してくれる人達もいますし、見つからなければ何やっても平気って勝ち組気取りの人もいますので、 質問者さんが、どの様なサイトを作ろうが勝手です。別に法律違反な訳ではありませんからお好きにどうぞとしか言えません。 女性問題。陰で浮気して、バレなければ良いって事と似ているかも・・・ バレますか？バレませんか？　って聞かれてもわかりません・・・ 彼女に「浮気はしないでね」って言われてどうするかは貴方次第。 Google先生は、ガイドラインで名称等だけを変更した様なサイトは類似サイトで、１サイトにまとめろ、と明言しています。再度熟読して下さい。 私は、YSTとGoogleと訪問者には,好かれたいですから、 どうすれば好かれるか？と考えた運営をしております。 因みにSEO、HTML,CSS,SEM,WEBマーケティング他諸々の勉強は、常にやっております。以上参考になれば。 参考URL：http://www.google.com/support/webmasters/?hl=ja
SEOに関してはその他の要素も大きいので一概には言えませんが、 1つのドメインの中にコンテンツを詰め込んだほうがSEO的には 良いでしょうね。 検索エンジンはそのサイト全体として検索キーワードに 適合したコンテンツをどの程度の量所有しているかを 見ようとしてきます。 そのため、別ドメインで情報を分けてしまうと各サイトそれぞれが 薄い情報しか持っていないと判断されて、どのサイトも インデックスされない可能性が高いです。 流入させたい検索キーワードに適合した情報を なるべくTOPページに近い階層にたくさん配置し、下階層の ページで詳しく情報を載せる場合にはきちんとサイトマップを 作って、情報の整理方法を検索エンジンに理解させる必要があります。 ぱんくずリストを付けて、TOPから下階層へどのように コンテンツを整理しているかを分かりやすくしてあげては いかがでしょうか。
SEOを最近勉強しているものですが、ドメイン年数というのは影響力があると私も聞いたことがあります。 年数が古ければ、上位表示されやすいそうです。 10年物だとかなり上位表示が見込めるらしく、中古ドメインを購入している方もいるぐらいです。 Seesaaブログ自体のドメインは強いとは思いますが、qwerty0987様のブログは、サブドメインですのでドメイン年齢はあまり関係ないと思います・・・。
#1 naokita　お礼を見てからの回答です。 ＞自動的にHTMLをCSSに変換するようなツールはありませんでしょうか？ 無いです。 Seesaaブログを拝見するとCSSを利用しているようです。 テンプレートは、外部リンク。投稿画面では、直接記述。 テンプレートを直すのは大変な作業ですから、投稿画面で<span><span>とダブル、トリプルの入れ子にならないようにしたり。HTMLの誤記を無くせば良い程度です。 ブログで変なのは<h2>が日付で<h3>が日々のサブタイトルになっている部分、これは変ですねｗ（日記としてならOKですが） って感じで、基本的には、CSS云々と言うよりも文章構造を本の様に流れる様にマークアップする事。読みやすい（伝えたい事が伝わる）本の様にするって事。 大事なのは、内容であって、HTMLで上手く表現する事。 ただ、HTMLやCSSで綺麗な構造にしようが、内容が優れているサイトにはかないません。CSSは、あくまで装飾や操作性の為の物ですので、SEOに直接有利な訳ではありません。直接有利なのは、内容とキーワードですから。 更に言えば、訪問者に読みやすい文章や内容にする事が直接的には勝手にSEOになると言う事です。その為のHTMLでのマークアップを。 結論（SEO重要度） 1.内容　2.タイトル　3.キーワード　4.被リンク　5.マークアップ 6.検索エンジンへの対応　7.HTML,CSS構造（テンプレートでの配置とか） 8.HTML,CSS（誤記や簡素化も含む） だいたいですが、こんな感じです。
長くショップを運営するのであれば、サーバ移転する時にお客さんにＵＲＬ変更をお願いするのはどうかと思いますので、ドメイン取得した方がいいと思います。誰かがつなげてくれたリンクなども途切れてしまいますし。覚えやすさという理由もありますが、これがドメインを取得する最大の利点だと思います。 ＳＥＯ的にも、ドメインを深くしないほうがよいです。（もっと本当はおくが深いですけどね。） 売っている商品名とかは短さとかはどう考えるか？にもよります。特色ある覚えやすいドメインがいいのか、短いドメインにしてメール取得すればお客さんが入力しやすいとか、、、これは考え方次第。
最近の傾向としてGoogleやYahooに限らず、効果が大きいのは外部からリンクしてもらうこと。 自分でできるのはその為の内容の充実と宣伝活動。 古来云われていたメタの書き換えとかに効果がないとはいわないけど、外部からのリンクに比べれば微々たるもの、だそうです。 SEO業者は（仕事をしたように見せるために、中身をいじったりもしますが）リンクを買ってくる事で効果を挙げて見せています。 （ランクの高いサイトに？？？？円/月でリンクを張ってくださいとお願いする） こうしたことは承知の上で、微々たる部分までなんとかしたい、という質問でしたらまとはずれな回答です。失礼！
#1です（お礼を見てからの回答）先の回答のキーワードとは、 meta Keywordsだけではなく、文章内のキーワードの方が重要です。 ------------------------------ titleとは、もしかしてツールチップとして表示させる為のtitleですか？ liへのtitleは邪道。使う場合はアンカーtitleだけにしましょう。 一般的にはbody内でtitleは使わない（重要なアンカーポイントで使う） 考え方が逆。デザイン的だけならどちらでも良いが、SEOを求める言葉なら <li id="tn1"><a href="index.html">美容室 　店名</a></li> emに画像をつける意味がわかりません。 emも重要ですが「トップページ」や画像に使うのももったいない。 アンカー　aに対してemに書いたCSSを書く。アンカーポイントは結構重要なので、アンカー内を「トップページ」にするのではなくキーワードに。 「メニューページ」を作るくらいなら、小さくてもいいから全ページにメニューを表示（あ、#で誘導だけかな？　それならtitle=不要） スペースは半角でも全角でもＯＫです。/・はスペースと同じ扱いで無意味な物で、一般的にも見栄え的にもスペースが良いでしょう。 と言ってもデザイン的に譲れない事や言葉的にトップがいい場合も多々あります。回答は、あくまでSEOの話ですからご容赦を。 #2さんも書いてますが大事なのは中身の重要性です。 -------------------------------- ツールチップって事なら <a href="#" class="aa"><span>ツールチップ</span></a> a:hover {background:#fff; text-decoration:none;} a.aa span {display:none; padding:2px; margin-left:6px; width:100px;} a.aa:hover span{background:#fff; display:inline; position:absolute; border:1px solid #999; color:#999;}
SEO業者のビジネスモデルとしては大きく分けて 2つあります。 1つは成果報酬型 一般的には10位以内などに入るとお金が発生します。 対策を行っても効果が出なければお金がかからない為 無駄は防げます。 ビッグワードの場合はこちらのほうが効果は高いです。 もう1つは月額報酬型 こちらは、施策だけを行い効果に係わらず 月額費用が発生します。料金は安めです。 施策内容も内部施策がメインのはず（経験上） スモールワードでは効果が出やすいですが、 ビッグワードでは難しいかもしれません。 以上、あくまで一般的な話ですので SEO対策会社毎に色々と特徴が別れます。 話を聞き納得した上でご契約されたほうがいいと思います。 安全性で言えば、 予算があるのであれば、成果報酬型。 予算がなければ月額報酬型がいいのではないでしょうか？ 理由は、SEOで上位表示されても確実に利益につながるとは いえませんが、上位表示された事実だけで費用がかかります。 契約を解除すれば、途端に外部リンク外され順位も下がるでしょう。 回答1の方が仰ってると同意見です。 契約期間中に一時的に順位が上がっても持続できなければあまり意味がないと思います。 逆に月額であれば、支出が少ない分リスクが低いです。 どのようなワードでSEO対策をしようとしているか 分からないので、これ以上突っ込んだ回答は控えます。 ご参考になれば幸いです。
metaでの話なら区切りは「,」でする。
わたしが登録したのはこちらの方なので、ちょっとリンクの方はわかりません。 https://siteexplorer.search.yahoo.co.jp/ なぜかフィードは上手く登録できないのですが、キャッシュはちゃんとされていました。
#1です。 判定する人にそう断定させる事ができれば可能でしょう。 なお、忘れてましたが、 被リンクに関してはソフトで簡単に貼れるようなリンクは価値が非常に低いとか、一定数以上は無効などとも言われていますので実態としてはなかなかspam判定・認定はされないかのかも。
<strong></strong>は今はほとんど効果が無いようですね。 というのは、一時期<strong></strong>が有効という評判がたっていたのですが、今はほとんど評価の対象にはなっていないようです。何かの方法が有効だとしてそれを悪用すれば、それは評価しない、もしくはSPAMとみなすように変わっていく。 　こうしてSEが、SPAMを排除するアルゴリズムは日々変わっていくようです(特にgoogle)が、最終的なSEOとしては、小細工はしないに尽きるということでしょう。 　文書構造が正しく、適切にマークアップしてあり、かつ多くの方から参照されれば必ず上位に表示される。 　私の個人のサイトの多くのページは、それがテーマとしているキーワードで検索すると、必ず上位に並んでいます。なにひとつ、小手先のテクニックはしていない。<h1></h1>から始まり、要約を書き、余分なタグを一切書かない(オーサリングツールは使わない)・・SEを意識しない。それが最善のSEOではないかと
上位表示させたいキーワードはサイトを拝見して特定できましたので調査してみました。 タイトル、見出し、キーワード率の調整やコンテンツのボリュームなど、全て適切で、ページの内部は問題ありません。 気になったのは以下の点です。 ・link:～で外部リンクを確認したところ、SEO目的のリンク集サイトばかりでした。しかもそれぞれのIPアドレスは大体同じものです。こういったリンク売買丸出しのサイトは、IPアドレス自体がYahoo!、Googleにスパム認定されている可能性がありますので、早めにリンクを削除してもらって下さい。 ・Yahoo!カテゴリに登録はされていますが、タイトルやコメントに肝心のキーワードが含まれていないため、効果が期待出来ません。Yahoo!にコメントの修正依頼をした方が良いです。 ↓修正依頼 http://add.yahoo.co.jp/bridge?catid=2076946358 上記が終わったら、Yahoo!、Googleのロボットにサイトを巡回してもらえるように依頼しましょう。 ↓下記URL ■Yahoo!サイト推薦 http://submit.search.yahoo.co.jp/add/request ※Yahoo! IDでのログインが必要 ■Googleサイト登録 http://www.google.co.jp/addurl/?hl=ja&continue=/ … 今後は、信頼できるサイトからのリンクを増やすようにして下さい。
そういうスパム行為を行いたいのであれば、 数万円出して情報商材でも購入するといいんじゃないでしょうか？ というのは二割がた冗談としても、質問の内容は 「本来SEOスパム扱いされるものをどうにか潜り抜ける方法はないでしょうか？」という風にしか見えません。 方法があったとして、ここで回答することではないと思います。 参考URL：http://www.h-fj.com/blog/archives/2008/05/13-101 …
#2です。 この辺も参考に http://www.sem-r.com/sem/seo/20030902000059.html
こんばんは。 http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans … googleのウェブマスター向けのガイドラインを読むと、そのような行為は閲覧者を騙す行為だそうです。 悪質なスパムサイトとして永久的にgoogleのインデックスから抹消されることもあるようです。 yahooもまたガイドラインを設けています。（英語） 地道に内容で勝負していった方がいいのではないかと思います。 参考URL：http://www.google.com/support/webmasters/bin/ans …
