派遣会社でコーディネートをしています。 九州に行ってからも経理のお仕事に就きたいなら、経理としてのブランクは短ければ短い方が良いと思います。経理ブランク1年〜3年以内と言うのがほとんどですので。。。 ただし、経理課で何をしていたかです。派遣会社で即戦力とみなされるほどのスキルではないならば、そもそもカウントしにくいので関係ない場合もあります。 例えば、大人数で経理担当していたので、自分は仕分けだけずっとやってましたとか。
質問者の気に入るような回答をするのは簡単ですが・・・・ やはり　嫌われているというか　質問者と一緒に仕事したくないと理由があったのです。 その理由を自分で考えずに　他人（派遣先）が悪いと言っているようじゃあ　同じことの繰り返しになりますよ
＞そのままの理由はちょっと 嘘ついて、あとでばれたら居づらくなると思うのだが。
初めまして。 身分証は公的なものなので偽造はしてはいけません。 有印公文書偽造として実刑がつく可能性がございます。
#1です 　・特定派遣（届出制）が廃止になり、一般派遣同様に許可制に変更され、経過処置は3年です 　・一般派遣（会社に登録して派遣先契約）・常用型派遣（派遣会社と契約、派遣先に勤務）はそのままです 　　特定派遣は常用型派遣に当たりますが・・扱う派遣会社が届出制から許可制に変わったと言うことです（派遣会社の問題） 　　（一般労働者派遣事業（許可制）／特定労働者派遣事業（届出制）の区別は廃止され、すべての労働者派遣事業が許可制になった） ＞人事の方に特定派遣と言われたのですが… 　・届出制→許可制の経過処置が3年なので、そう言ったのでしょう（現状の特定派遣会社でやっていける） 　・一般派遣と常用型派遣はそのまま存在します 　　その場合、今回の事案は、常用型派遣（派遣会社で雇用、派遣先に勤務）でないとおかしいですよ 　　扱いが、一般派遣になっていますから ・今回の法改正について http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1165 …
正社員より派遣社員の職歴が長い者です。 少し長くなりますが、その私から言わせていただくと、この派遣さんは職務以外のことに労力を割いてるようですね。それがもし妥当なことであっても、自分が期間限定でその席にいるという分をわきまえていない方のようです。 私の同僚にもいますが、長い派遣暦がある人だと、その職歴が自分に仕事が出来ると勘違いしてしまう人もいるんです。もちろん、不安定な立場ですから、多少の実績と自信は必要ですし、スキルもあって当然です。そのために雇われているわけですし、でなければ派遣社員として会社を渡り歩くなんてとうていできません。 でも、その実績や自信は他者に対して行使するものではなく、自分の仕事、つまり契約内容の業務に専念すべきものだと思います。 そして、もしそれに何らか差し障りが出るくらい、正社員なり他の派遣社員なりの行動が目に余るなら、まずは派遣社員は自社の営業に相談し、その営業から派遣先の指揮命令者へ伝えてもらうことになっています。 まあ、その伝達方法は、就業が長くなり立場を越えて親しくしていくうちに、直接指揮命令者へお話することも出てくるかもしれません。でもそれはあくまでも仕事上の相談や勤怠についてのものであって、他者の悪口なんていうのはとんでもないことです。もし多少言いたいことがあっても、それは友人や家族に言えばいいことです。 とにかく、もし質問者さんの行動がその派遣さんにとって何か思うことがあるとしても、それを注意監督するのはその方の仕事ではありませんし、第三者に分かる方法でいきなり指揮命令者へメールをするのは、派遣社員としてのコンプライアンスに逸脱しています。なぜならそれは職場の風紀を乱すものだからです。立場を越えて、お互いにスムーズに気持ち良く業務を遂行しなければいけない者同士なのに、あえて自分から波風を起こしてどうするんでしょうか。 もしその派遣さんが実績やそれに伴うスキル・自信があったとしても、社会人として、また一人の大人としてすることではありません。 質問者さんも、もし今後このようなメールがあったとしたらすぐに上司に相談し、自分なりに気をつけるべきことは気をつけるけれども、それ以前に、自分に直接言う前にメールで部署中に言いふらすようなことを平気で行う、この派遣さんはどうなのかということを、質問者さん自身も上司に投げかけてはいかがでしょうか。 はっきりいって、こういうタイプの方は職場に一人はいます。こういう方には、ビジネスライクに徹した厳しい姿勢を見せないと、まったく改善はしないと思います。 ところで、質問者さんは自分でその派遣さんに何か言う必要はありません。上司から派遣会社の営業に話してもらい、その営業からその派遣社員へ注意が行くようにするのが基本です。 明日は、質問者さんがまず先に上司に相談してみてください。 その際には、もちろん、派遣さんに指摘されていることが自分にも多少あるのかなというチェックも必要かと思います。 ぜひ気持ちよく仕事ができる職場環境のためにがんばってください。
働くための雇用条件で嘘を言ったわけです。 なので即日退社可能です。
>>このソフトはこのように利用してこの仕事の時はこの操作を、、、という具合に使用する（反復作業的な）感じで仕事出来れば良いのではないかと思うのですが、どうですか？ まあ、仕事の効率化を考えているか？とか、そのソフトを使っている人であれば、常識として知っていて欲しい機能くらいは使いこなしているべきでは？ なんて私は考えますね。 そのソフトを習得する努力をする人としない人の差は、あるエクセル仕事を２、３時間ほどかけて、毎日やって（時々間違える）か、あるいは、同じ仕事を毎日１０秒で、しかも間違いゼロで終わらせるか？といった差になってきます。 なお、私もロータス１・２・３を使っていたことありますが、もしそのソフトを使いながらも、計算を電卓でやっていたら「この人は仕事できない人」と判断します。
>お客さんと直接やりとりしてる相手の方が立場が強く、「目立たせたい」「読ませたい」の連続 でも、それは客が要求していることで営業の持論じゃないんでしょ? だったら飲まないとダメじゃないの? 商業デザインはほぼ自分の思い通りになんかならないんだから、仕事と割り切る部分は割り切らないといけないし、客先からの要求を飲みつつ、その制約の中で自分なりのクリエイティビティを活かしていくのが本筋かと それが嫌だってなら、別の仕事に切り替えたほうがいい
その程度の事気にしてたらこの先 社会で生きていくのはしんどいですよ ある程度の鈍感力を身につけましょう
できます 更新書類を連絡なしで数日出そうが、 そのままあなたを派遣先で労働させていたんですよね？派遣会社。 だったら８月中に労働していたのを把握しており、 勤怠表も発行されているはずです。 派遣会社の営業所に飛び込みで行って、 担当者がばっくれたのであれば、別の担当者に訊けばいいです。 払えないと言われたら、ハロワへＧＯ！
働く場所の周りの人の服装によるかと思います。 周りがスーツであればスーツでないと浮いてしまうでしょうし。逆に作業服勤務のところにスーツで行けばもっと浮いてしまうでしょう。 一度、勤務先の状況を確認する必要があるのではと思います。
民法上では１０日前に告げれば退職出来ます（派遣会社からの退職という意味）。通常、所属している会社に対し１か月前に告げれば退職出来ます（社内規定によりますが、通常１か月が大半）。後者は、あなたがその契約を結んだか否かが重要。文面を読まずサインした場合は従う必要がありです。 以上のことは高校生の中型二輪自動車免許取得や四輪自動車免許取得と似ていまして、１６歳または１８歳となれば法律的にはそれぞれ取得できます。しかし、校則では禁止されていることが大半。法律に反したグレーゾーンなんですよね。 貴方様の個人的な事情は抜きにして、所属の派遣会社を訴えて良いレベルです。 第一に当初の条件と異なり過ぎる。次に法律と社内規定（恐らく）を無視し過ぎている。あなたの逃げの言葉としては「労働基準監督署へ相談します」ですね。この言葉だけで状況が一転するでしょう。 一番無難なのは、契約満了日翌日から出勤しないことです。退職の意志に関しては文面であろうと口頭であろうと良いことになっています。会社側及び担当者の「聞いていない」は許されません。 ここにある責任は、所属の派遣会社とその担当者です。貴方は派遣先の会社とは直接関係ないわけですので、こういった状況となった時は派遣先の事情は考えなくて宜しいです。全ては所属の派遣会社と担当者が解決すべき内容ですので。 ＞所詮派遣社員ですから契約満了で辞めることは間違ったことではないと思っていますが 私、イチ中間管理職でもあり、イチ社内労働組合の核でもあるのですが（共産党、社会党ではないです）、近年のこういった契約は会社側の都合から来ています。「契約更新しません。お世話になりました」で済む話なのです。 逆に、派遣先及び所属の派遣会社の経営が傾きだしたら「厳しい状態にある。契約終了でお願いしたい」と話が出ることでしょう。私も日々板挟み状態にあるのですが、これが実情です。ましてや３か月更新というのは、所属している派遣会社の自己保身が過ぎます（これまで悪い印象を持っていないならば申し訳ない表現となりますが）。近年の通常の契約更新は半年または１年です。 貴方は情がある人なのですが、ここは冷淡に行きましょう。 通常、こういったトラブルが発生したら、所属の派遣会社からは二度と相手にされません。厳しい表現となりますが、男性社会においては「女性ならではのわたし、わたし。わたしの権利と主張、都合」は通用しません。良くも悪くもこれが実態です。 別の派遣会社を探す際には、「当初の契約事情と異なっており、子供を中心とした家庭を疎かに出来ないため退職しました」で良いでしょう。その事情に苦笑いする会社であれば、貴方から願い下げしたほうが良いでしょう。 派遣であろうとパートであろうと、キッチリしている会社はあります。 ご参考までに。
直雇用というのは、たとえば正社員にするということでしょうか。No.2にもあるように、正社員になると特権（有給休暇、慶弔休暇、交通費支給、失業保険、各種手当など）がいくつもあり、すごく恵まれているんです。会社からすれば、正社員を一人雇うとその人の給料の２倍の費用がかかっている、と言われています。それに正社員は労働基本法などで厚く守られ、簡単にはクビにできません。 ですから、正社員より少しくらい割高の時給を派遣に支払っても、会社としては無難なのです。
建前と現実と違うのはよくあることで、当初の話（約束）と違うじゃないかと言って辞めるのは、それはそれでいいと思います。ですが、次の派遣会社でも、さらに次の派遣会社でも、軒並みどこでもそうなら、どうされますか？
そんな難しい仕事を時給1300円ですか 悪いことは言わないから早々にお辞めになった方がいいですよ 無責任に構築したシステムの尻拭いなんて
辞めて新しい仕事を見つけましょう
明日会った時に、希望を受け入れてくれることの確認を取ってください。それが労働条件であり、それを元に労働契約を結びます。話が違ったら、いつでも辞められます。
派遣先はこれから仕事をする場です。 ビジネススーツでお会いするのがマナーですよ。
何故、貴方のわずかなバイト代を派遣会社にピンハネさせるのですか？ バイトなんてコンビニでもファミレスでのいくらでもあるはずです。 　派遣なんかしたらこの人はバカなんだと思われますので止めた方が良いです。
派遣会社（派遣元）との労働契約を解除すれば、派遣先との関係も切れます。 人材派遣においては、労働契約そのものは、派遣会社としか存在しません。 人材派遣会社は、派遣先企業に、派遣社員に対する指揮命令権を委譲して、派遣先企業の業務に従事させているだけで、派遣社員と派遣先企業の間には、直接、労働契約は存在しません。
順応してやっていくしかないですよ。 それが会社というものですから。 それができないのなら職場を変えるしかありません。
それが有期雇用であった場合、民法上は、契約期間満了まで辞めることは出来ないはずです。 「やむを得ぬ場合は・・・」というような例外事項はついていたように記憶していますが、ご自分で民法を確認されるのが良いでしょう。 一方的に辞めてしまった場合、損害賠償請求の可能性もあったように思います。 契約を交わしているのなら、それは守らねばいけません。 約束を守るというのは常識の範疇でしょう。 そしてその約束を「変更して欲しい」と考えた場合は、もう一方の契約当事者に、平身低頭の上、丁寧にお願いしてみるというのが、常識を持った大人のやり方であると思います。
１）大嘘。有り得ません。 ２）抵触しているでしょうね。どう解釈しているか説明を受けてみたら。
その派遣会社での派遣を続けたてなら　理由は話しましょう。 そうでないと　次の派遣先を紹介してくれない恐れがあります
やはり　期限まで勤めるなら　適当な理由をつけて更新しないことになりましたといって　会費は全額返すよう申し出しましょう。受け取らなかったら　そのままです でも　最後の方に書かれていることは　どこにでもありがちなことですし　強制されないなら違法ではありません
契約書があるでしょう、見てください。
おじさんです。私はは建前論、あるべき論の回答はしません。現実を見据えた回答をしますので　悪しからず 大変失礼ですが　４０代の方ですか・・・ その年代ですと　資格を取ったからといって　簡単に医療事務の仕事は見つかるとは限りません。若い女性が好まれるのが現実です。 派遣で居心地が良いなら　そちらを続けた方が無難だと思います
会社都合ではなく、自己都合にされてしまったのです 会社都合の退社は会社として、色々と不利になります 自分で辞めたのだから、会社としては理解を示したと、良い子になれます もし会社が次の職場を提案してあなたが断れば自己都合になりますが たいていの場合は、自己都合にさせたがります あとは労働基準監督署に相談してみると、自己都合を要求した人に話してみてはいかがでしょうか？一気に立場が逆転しますよ
よく分かりませんが何故「不要」と言ってしまったのでしょう？ 国保に入っていても、会社に入れば社保に切り替わるのが普通ですよね。 （その場合は役所に行って申請して保険証を返却します） 社保の加入は基本的には会社にとって義務ですから、 労働者側が選ぶような性格のものではありません。 今回のケースでは雇用期間が２ヶ月を超えるので、会社としては正しく手続きをしたのでしょう。 ところが当人が断ってしまった為、違法行為をするわけにもいかないと判断し、 雇用打ち切りを決定したと思われます。 いきなり打ち切られたのだとすれば、それはそれで乱暴だとは思いますが、 派遣会社ですからその辺は致し方無いとも言えます。 良い方策ですか... まだ間に合うのなら「申し訳ありません。勘違いしてました。」と謝ることでしょうか。 どうなるかは分かりませんけれどね。 それで断られたら、同じ過ちは繰り返さないようにして、 すばやく次の会社を探す方向に切り替えるしか無いように思えます。
No. 1さんのとうりですね。派遣先は即戦力でないと困りますから。あくまで仕事をさせてもらうためと考えたらわかります。〇〇経験者優遇とあれば、経験者しかだめと考えてください。1年間無職でしたから、よくわかります。普通に就職情報なり、チラシなり、なんなりとみてよいと感じたら、電話して内容の話聞いてください。あくまでも丁寧に。あとに繋がるかわからないですよ。僕はリフト乗れる方とあり、面接に行ったら動かしたこともないリフトでして、硝子繊維とか扱うために危険を感じました。細かく聞いてください。あまり忙しくなさそうな時間に。
連絡が来るまで時間が掛かる場合がある。 エントリーする人が大勢いるからと言うのが１番目の理由。 ２番目は、派遣会社も企業から派遣要請が無いと人を企業に派遣出来ません。派遣要請が無い時期かも知れない。 企業からの派遣依頼が余り無い期間は、派遣会社に登録しても登録して置くだけになります。 だったらいっそ、そういう期間は登録を差し控えようとします。 数日待って連絡が無ければ諦めた方が賢明です。
> 保険は当然抜いてくれるものと思ってたら > 規制が厳しく抜けないと、ここの派遣会社に籍が > ないのに１ヶ月分払うことになると。本当ですか？ どういう点で「当然」とお考えになられたのでしょうか？ そもそも、派遣会社の一存で一旦提出した加入をなかったモノには出来ません。 規制が厳しいのは、加入している健康保険（協会けんぽ？派遣健康保険組合？）と厚生年金（日本年金機構）側はありませんか？ それに、何月何日付で資格取得をしたのですか？ 1　健康保険及び厚生年金保険は月末の時点での資格状態で判断を行う。 　　ですから例えば7月末に於いて被保険者であれば、7月分の健康保険料及び厚生年金保険料は徴収される。 2　資格取得をした同月内で資格を喪失した場合、原則として、その月の健康保険料及び厚生年金保険料は徴収する。 　　http://www.sr-miyauchi.jp/2016/04/13/%E5%90%8C%E … 　　http://zaimupartners.biz/roumunoonayamihakenhuku … > 今自分で加入してる保険はどうなるのですか？ ご質問者様ご自身が「どの保険団体が行っている、なんという名称の保険」に加入しているのかを書いていただかないとわかりませんよ！ 意地悪なことを書けば、民間生保や火災保険だって「今自分で・・・」ですよね。 国民健康保険及び国民年金（第1号被保険者又は第3号被保険者）に加入しているのであれば、手続きに要する確認書類の関係から、派遣会社で加入した「健康保険」と「厚生年金保険」の被保険者資格は喪失していますが・・・国民健康保険及び国民年金に加入した日が何月何ん日なのかによって答えは変わります。 誰かが加入している健康保険の被扶養者になっているのであれば、その事実を通告することで派遣会社で加入した「健康保険」の資格喪失を行う事は出来ます。
あなたのスキルや経験等にマッチした求人が無ければ紹介なんて無いですよ。
引き継ぎとかあるので今月とかは厳しいですが、よほど迷惑かけなければ賠償金などなく辞められます。 早めに自社に相談してください。少々のことではすぐに動いてくれにくいので、しっかり伝えてください。
派遣元に聞いてた話と違うと説明を要求して下さい。 ＞もう辞めたいんですが派遣先に私が勝手に辞めたと思われたくなく…。 なんでこんな風に考えるの？　所詮辞めた社員は悪く言われる羽目になるとは思いませんか？　社会ってそんなものでしょ。 ＞また私が派遣先に派遣元との契約でトラブルがありまして的な話をしてもいいのでしょうか？ 派遣先に話す前に派遣元と話すべきです。
はい行かなくてよいです。 退職の挨拶は　最終出勤日（３０日か３１日）でいいです。両方とも休みの日なら　ラインかメールで伝えましょう。
出勤したらまずこちらから電話しますよね？ 無かったから休みと判断されたのか、たまたまその時間忙しくてチェック漏れたのかも。 あとは、人数足りないと途中からでも来てくれと言われますが、なかったのは若干人数が多めになっちゃった日だったのかも。 まあ、明日の仕事の依頼が来たら行ってもいいと思います。 フルキャスト(だけでは無いと思いますが)だんだん、登録古い人よりも新しく登録した人優先で仕事を回すので、エントリーしても仕事がまわって来なくなるようです。 なので、他の派遣会社にも数社登録している方が多いです。
昨日の朝、ご質問を拝見していて気になっていました。 ほかの方のご回答がないですね…。 パッと見て、かなり厳しだろうなと思いました。 特に面接担当者の中に「この人は社長が契約更新しない、と押し切った派遣だ」「社長のコネで入ったＡさん（その女性社員を仮にこう呼びます）に目をつけられた人だ」という認識があれば、相当厳しいでしょう。 少なくともおなじ営業所、Ａさんと遭遇する範囲、での業務はまず検討しないと思います。 が、ともかく応募しないでごちゃごちゃ言っても何もはじまらない。 まだ次のお仕事が決まっていないのであれば、応募なさってみてはいかがでしょうか？ ただし、 ＞もし、パートで雇ってもらう場合、上記のような就業時間で募集していても、9:00～17:00のフルタイムでの就職を提案出来るのでしょうか？ ＞仕事の成果次第で近い将来社員にしていただくことを前提に、と言うふうに話を進めたりすることは出来るのでしょうか…。 面接の場でそれを言ったらまず採用されません。 諸手当や保険のない4時間のパートで我慢するか、応募しないか、どちらかです。 なぜならあなたは雇われる立場だからです。 会社は最初から一日4時間程度のパートで済ませる気しかないようですし、人件費などもそのつもりで考えているのに、その雇ったパートが「私はフルタイムで働きます」といっても、「ここはあなたの会社ではありません」と反発するでしょう。 ご質問を拝見してとても残念に思いました。 なぜならこういう過ちは、女性、特に若い女性は犯しがちだからです。 女性は「男性社会ならではの暗黙の了解」「男性社会ならではの縦のルール」を教えてもらえません。 男性独特の生まれつきの感覚に基づいている部分が大いにあるからでしょう。 だから男性は教えられなくても、社会では黒とされていようが上司が白といえばハイと従うことができますが、女性はなかなかできません。 そのため「社会のルール」を会社に持ち込んで、なぜこんなおかしなことがまかり通るのか、と憤る女性はたくさんいます。 あなたの失敗は、「Ａさんだけが問題だ」と認識していることです。そして自分の身を守るために、自分の感情を隠すということができなかったことです。 実際はあなたは社長の不興を被ったのです。 Ａさんは社長のコネで入社されたのですね。 ということは、Ａさんがどれほど無能であろうとも、よほど大きく業務を妨げない限り（ただしそんなことをＡさんにさせれば社長は止められなかった周囲が無能だと怒るはずです）「Ａさんがその会社に在籍していること」が大事なのです。 そのために派遣という社外雇用のあなたを切ったのです。 Ａさんの背後にいる「誰か」の機嫌が保たれることが社長にとっては大事だからです。 だからもしも、あなたがフルタイムの正社員で働きたいのならば、社長にとって泣き所になる有力者（Ａの背後にいる人よりもずっと優位）があなたの後ろ盾についているということを見せれば即通ります。 今の日本はまだ男性優位社会です。つまり、物事は男性の感情で動きます。 多くの男性はそこがわかっています。女性も一部はわかっています。 ですので、社員の中で社長にかけあってくれる人がいたとしても、社長ににらまれてまであなたをかばうということはしない、というよりできないでしょう。 それをするときはその人ももう首になってもいいと思っているときです。 もしもパートでも採用された時には、「組織の論理」が男性の、縦を大事にする感情に支配されているということを忘れないでください。 また、 ＞仕事の成果次第で近い将来社員にしていただくことを前提 これは自分から「提案」しても無意味です。 繰り返しになりますが、会社のルールを決めるのはパートではないからです。 面接の際に、御社ではパートから正社員へ登用した実績はありますか？と聞いてみればわかります。 派遣会社に支払う額は、派遣されている派遣社員が受け取るよりもはるかに高額です。それを切って次はパートということは、あまり余力がないか、そもそも正社員の登用を検討していないのではと思われます。 質問者さんはまだお若いので、いろいろわかっていない部分があるのは当然です。 その分リカバリーも利くはずですので、同じ場所に固執せず、新たに自分の能力を発揮できる場所を探すということもご検討ください。 仕事のスキル的な内容ばかりでなく、男性と女性の感覚の違いなどを説明する、いわゆるビジネス啓蒙書なども目を通されるとよいかもしれません。 身銭を切って買わなくても、図書館や、日経プレジデントなどの雑誌の特集で十分です。
派遣会社側の対応が、担当者（回答者）によってバラバラ。 派遣会社との契約書や、就業規則等でご確認を・・。
無断で、その後欠勤したのなら、ペナルティをくらったのでしょう しょうがないよ
黙ってるべきではないですよ。通報窓口が車内にないですか？
はじめまして、元総務事務担当者です。やや辛口になりますがご容赦ください。 働いていた職場では、高卒の人もいましたし、大卒の人もいました。また非正規のパート、派遣職員もいました。高卒の正社員が大卒の正社員を嫉妬するということはあるかもしれません。しかし、「高卒」の「正社員」が「大卒」の「派遣職員」を嫉妬の対象にしたということはないですね。質問者様の思い過ごしのような気がします。ただ「大卒のくせにこれぐらいの事ができないのか」なんて批判はあったかもしれません。 会社で必要なのは大卒や高卒の学歴ではありません。仕事ができるかできないかなのです。私の経験では、一流大卒の人でもまるっきり使い物にならない人もいましたし、高卒の人でも能力の高い人もいました。ですから「大卒」だから「高卒」だからというレッテルは最初のときにしか役に立たないのです。 大卒なのに非正規雇用、高卒なのに正社員が不平等という貴方の気持ちは理解はできないこともありません。しかし、誰を採用するのかはあくまで企業の自由裁量です。貴方が派遣されている職場で高く評価されているのでしたら、派遣職場での採用試験を受けられたらいかがでしょう。 最後に私の印象に残っている文章をご紹介します。 バリバリ活躍している人は、『どこの大学を出たか』とか、『高卒か、大卒か』なんてことはあまり気にしません。まさに今、能力を発揮し、活躍できていれば過去なんて関係ないからです。しかし、現在思うような活躍ができず、満足のいく評価を得ていない人ほど『自分は一流大学を出ている』という部分にしがみつきます。 「自分が絶対正しい！」と思っている人に振り回されない方法」 （片田珠美 ・大和書房）
新人さんの件は大目に見てあげてください。 見学の時間は派遣先の都合で決まります。 その派遣先は日中に見学者の相手をする余裕が無いか、日中に部外者が立ち入り出来ない職場なのでしょう。 基本的に派遣会社の人は派遣先の細かい業務を把握していません。 当りの派遣会社だとしてもです。 大雑把なことしか答えられないので、疑問があれば面接で派遣先の人に聞きましょう。 派遣先に質問する機会を与えないような派遣会社はハズレです。
そんなことは珍しくもありません。 採用の時期等によっても異なりますし（人が集まらない時期なら少し高くするとか） 不満なら　契約を更新しませんというしかありません。 その結果　上げてくれるかもしれないし　契約打ち切りになるかもしれません。でも、次が良いかどうかも分かりません。 ちなみに、中小企業なんかは正社員でもブラックだったりしますから　働きやすい派遣先の方が良いこともあります。
腹痛で30分は目立ちます。確かに空調無しの現場は辛いです。汗が出るから水分補給するのは悪くないですよ。結果、汗が出るんですね。そうなるとオシッコはそんなに出ないと思いますね。朝から夕方まで出ない日もあります。今は負傷休み中だけど、あまりおしっこ行きません。もしかしたら糖尿とか疑いあります。トイレ近くなるから。
その業界・業種のプロフェッショナルになった時点で辞める ようにしませんか。そうすれば100社目を辞めた時点では、 100の業種のプロであるのですから、コンサルティング等の 分野で大活躍できるようになっていますよ。 ［1日程度で辞めてしまうのは、 募集・採用・退社・再募集などなどで その社に経費の負担増を強いてしまいますので、 そうした負の飛去来（＝ブーメラン）は 先へ行って質問者さまに還ってくるんですよね］ この際、どうせなら起業しませんか。そうすれば 自身が望む最高の環境を構築できるのではないでしょうか。 いままでの仕事の体験だけでも、まぁ十全な 経営能力はないかもしれませんが、とりあえず、 居続けたくない環境がどのようなものなのかは 熟知しているでしょうから～～～～いい居場所を デザインできるのではないでしょうか。 Ciao.
No1です。 何か色々有りますね。 確かに貼り紙すれば、早い気がしますがm(_ _)m 大変なだとは思いますが、マシだと思うしか？無いのかな？
仕事も色々ありますが、コンビニ縛りでしょうか？ コンビニに派遣でいくか、アルバイトで行くか悩んでおられるのでしたら、 勤務先と時給で判断すれば良いと思いますよー。 派遣で働くか働かないかで悩んでおられる場合は１つ、メリットを言います。 派遣の仕事をする、しないに関わらず、まずは派遣会社に登録しなければなりません。 派遣会社に登録すると、あなたに担当がつきます。 担当がつきますと、今見ている求人情報以外にも色々と仕事を紹介してくれるので 良い仕事が見つかる可能性が高くなります。 希望の職種があれば、それを伝えておくと希望に近い職種を紹介してくれたりします。 非正規雇用だ！と叩かれることが多いですが、使い方次第で良い経験ができると思います。
No1さんと同じ意見です。 貴方は仕事探しを真剣にしていますか？ ドンドン進めてかないとね。 ちなみに貴方は、派遣希望なのですか？
NO1　であります。 私も長文になってしまいました。 ご自身のやりたいことに近い仕事に就かれるのがよろしいかと思います。 優先順位は、続けられる仕事であること、その次が雇用形態であったり給料ではないでしょうか。 その結果、雇用形態が派遣であった場合は周囲に正直に話したほうが後々楽であると思います。 私は仕事柄、人を採用する場合もありますので主観的に会社が派遣社員を雇う理由を述べます。 ------- 人件費が予算を超えないように派遣を利用します。 派遣は外注費で計上するので、人件費として見られないためです。 あなたの問題と同じで会社も株主や親会社、銀行に対して世間体を考えるわけです。 大企業や、少し大きめの中小企業によく見られるパターンです。 この場合、派遣社員として入社して、正社員雇用される可能性は低いでしょう。 ------- より優秀な人材を収集したいときには、求人媒体（a●やマイナ●バイト、en●ャパンなど）を フル活用し、さらに派遣会社にも人を紹介するように依頼します。 この場合は、会社の資金に余裕があり伸び盛りでありますので、派遣として入社しても あなたが、しっかり仕事をこなせば正社員雇用の可能性が高いです。 ------- 会社や、職種の評判が悪く求人媒体では応募者が集まらない場合も派遣を利用します。 入社しても仕事は厳しいと予想できます。 ------- 本当に短期でいつでも人材カットしたく、さらに安く人材を利用したいという思惑がある場合は パート・アルバイトを採用する場合が多いでしょう。 派遣社員を雇うより、直接雇用したほうが安いからです。 マスコミなどが報じる派遣社員を雇う会社の心理には少しズレを感じます。 会社は誰を雇っても、どんな業種でも新人には仕事を教えなければなりません。 つまり、最初の数か月は１つの仕事に新人とベテランの2人分の経費が掛かるわけです。 ベテランは新人教育に時間をとられるので、通常業務にも支障が出ることがあります。 新人を入れるということは、採用と教育でなかなかのコストが掛かります。 これだけ投資したことを簡単に終わらせるという考えは経営者として無能であります。 普通は、簡単に辞めさせるなど愚かなことはしませんし、優秀であれば正社員にしたいと 考えています。（上場企業では正社員化は難しいでしょうけど。。。） 経営不振で派遣切りなどありますが、そのような会社は正社員として働いていても 幸せではありません。 事実、上場企業で働いていても年収200万円台で厳しい環境で仕事をされている方は いくらでもおります。 派遣・パートなどあまり変わらないという私の主観的な考えは伝わりましたでしょうか？ できれば、やりたい仕事につき、少しずつ他の人にはできないことを会社の中で増やして いくことをお勧めいたします。 あなたの人生です。周りの意見よりも、あなたの判断と決断が重要です。 自分の人生に決断し、実行し、責任を持てば未来は開けるでしょう。 ご多幸をお祈りいたします。
こういう人見てると笑いが止まらない 次はどんな負け惜しみいってくるか楽しみだ
契約内容に従うより方法はありませんが　普通は途中で止むを得ない事情で辞める場合のこともも書いてあるはずですけど
1週間に5日以上または労働時間が30時間以上の労働者が勤務開始後に10日間の有給が得られる条件としては、「6か月間継続勤務　+　全労働日の8割以上出勤」のようです。 それはクリアなさっていますか。 初月は半月しか勤務できなかったようですが、そこが足を引っ張っているのでは?
入社時に渡された契約書などの書類が在ると思うので一読してください。 人材派遣会社の社員＝派遣登録された方の仕事の斡旋、新しい派遣先を探すなどの営業活動 派遣社員＝人材派遣会社の社員の方から派遣先の説明を受け、同意できる内容であれば派遣先へ出勤し業務を行う といった感じですかね 派遣会社にも色々在ると思います、派遣会社正社員であろうと入社すぐは派遣先の仕事を手伝って回るような業務を行っているところもあるかもしれません、斡旋する側が仕事内容を理解していなければ派遣登録された方に仕事の概要説明が出来ませんよね。 あとは、貴方のタイムカードが何処にあるかで解るかもしれません。 派遣登録された方のタイムカードは派遣先の企業と同じものになり、現地（働く場所）で出退勤の管理になるはずです。
有期雇用ならば、基本的には契約満了時に更新しなければ良いだけでしょう。 正確にはご自分の雇用契約がどうなっているかを確認してみてください。 その内容が、法に触れていなければ、契約内容を遵守するだけです。 「更新時期」と書いてありますから、あなたは有期雇用なのだと思います。 有期雇用とは「○年○月○日より×年×月×日まで」と期間を限定した雇用契約です。 だからその期間を延長する際には、「更新」という名の、雇用期間に関する再契約が必要になるわけです。 あなたの雇用契約書に特段の項目(派遣先の意思によってはこの契約は自動更新される等々)が無い限りは、期間が切れた時点でその雇用契約は無効になるものと思います。
はじめまして、元総務事務担当者です。 ＞契約書に記載されている残業代の説明では40時間越えるものについては ＞残業代支給と書いてありましたがどういう意味でしょうか？ おそらく、みなし残業制ということで、あらかじめ４０時間の残業代については既に見込んで給料を払っていますよ、ということでしょうね。こういうシステムをとっている会社では、当然に４０時間までは残業させるということになり、毎日１から１時間３０分残業させるのはあたりまえということになるでしょう。 ＞面接の時の説明では残業はほぼないと言われていたのですが、 おそらく面接の際の話の時は、残業手当をだすような残業はほぼないということでしょうね。どちらにしても面接のときとは話しが違うということで退職する事は可能でしょう。お近くの労働基準監督署にご相談下さい。
はじめまして、元総務事務担当者です。 ＞契約書に記載されている残業代の説明では40時間越えるものについては ＞残業代支給と書いてありましたがどういう意味でしょうか？ おそらく、みなし残業制ということで、あらかじめ４０時間の残業代については既に見込んで給料を払っていますよ、ということでしょうね。こういうシステムをとっている会社では、当然に４０時間までは残業させるということになり、毎日１から１時間３０分残業させるのはあたりまえということになるでしょう。 ＞面接の時の説明では残業はほぼないと言われていたのですが、 おそらく面接の際の話の時は、残業手当をだすような残業はほぼないということでしょうね。どちらにしても面接のときとは話しが違うということで退職する事は可能でしょう。お近くの労働基準監督署にご相談下さい。
自動車の工場はどこもきついですよ。 ただ年齢や体力等を勘案して比較的楽な部署に配属される場合もあります。派遣会社経由の場合はまず派遣会社に相談することをお勧めします。 工場側は一般的に若くて生きの良いのを求めてますけどね。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 お察しします。何も分からない無責任な回答が多いですね。一応、ベストと思えることを回答しておきます。 まず、心療内科に行って受診してもらい、診断書を作成してもらってください。それで市役所に申請して、障害者手帳を交付してもらってください。仕事に支障が出るレベルでしたら、交付されるはずです。交付されましたら、障害者雇用のある仕事を探してください。ネットの求人情報でもハローワークでも探せます。障害者雇用では、勤務形態は障害者の事情を考慮したものとなります。 また、障害者と認定されましたら、申請すれば障害年金を受給できる場合もあります。これは働きながらでも受給できます。 お大事に。良い仕事が見つかると良いですね。
派遣先の会社も　言っていることはよいけど　要するに紹介手数料をケチりたいだけじゃないの・・ 先に辞めてしまって　後から　会社の経営が悪くなったから　直接採用は見送りますとか言われたら最悪だよ それに時間外手当も　ちゃんと確認してからのほうが良いよ
そもそも、鬱病ならばどの職場でもその影響は出るでしょう。
人の言うことを真に受けないで、ご自分がどう感じるかで決めていいと思いますよ。気に入っている部分もあるようですし、その会社の仕事を通じて身につくスキルもあると思います。スキルアップと割り切って、とりあえず今の契約期間は満了するつもりで働いてみてはどうでしょうか。 どの会社も必ずなんかしら問題はあります。 派遣会社にご自身がどう感じているかは伝えてコミュニケーションは密に取っておきましょう。それこそパワハラ・いじめをされたら派遣会社に通報して対応してもらいましょう。 そういうことが原因でやめたいと感じたなら、派遣会社も理解してくれると思いますが、ネットの評判だけで辞めたいは説得力が少ないかなと感じます。
労働基準法あたりが絡んでくるのでよくわかりませんが一度派遣会社には連絡するべきです。 下手すると重複労働か何かに引っかかって税金・保険金あたりがややこしくなるかもしれません。
自社の労働者を、他社に派遣することが、たちまち人材派遣業になるワケではありません。 簡単に言ってしまうと、実質的な使用者が、他社に移管される場合は、人材派遣となります。 一定期間、自社の労働者への指揮命令権を他社に委譲して、他社業務に従事させ、就業管理なども他社にさせ、その対価を得る契約行為が人材派遣業です。 すなわち、他社業務の一部を、会社として外注で請負う様な状況で、一定期間、他社に労働者を派遣する場合などは、業務委託（いわゆるアウトソーシング）や請負契約の範囲であり、たちまち人材派遣とはなりません。 ただし、実際には依託や請負の範囲と異なる業務に従事する様な場合は、偽装請負です。 罰則は、違反の内容により、軽いところでは２０～３０万円，重いところでは１００～３００万円の罰金刑か、悪質な場合は懲役刑もありえます。
上司との折り合いが～の部分は他の方もおっしゃってるので無視します。 2年目にもかかわらずって部分ですが、一年いれば会社の流れ、仕事の流れわかりますよね。社会人です、学生みたいに先生に言われたことだけやるのでは駄目ですよ。 考え行動するのが普通です、解らない・自信が無いなら「○○の用にしたいんですけどどうでしょうか？」と自分の意見を持って上司に相談する、それが働くということです。 後、何ですか？3ヶ月働いて1ヶ月休み？フルタイム労働かつ、同じ会社に勤めて6年かかってようやく年間有給発生日数が20日ですよ？年間保持できる有給最大日数は40日です、あなたの望む勤務体制はこの日本において実在できません。 派遣なら3ヶ月働いて1ヶ月遊ぶもできるかもしれませんが、おそらく生活資金が持ちません。 1ヶ月の休みを家で寝て過ごすだけの予定なら平気かもしれませんが、外出するきならよほど節約したつまらない1ヶ月になるでしょうね。 手取り16万って事は大体総支給額は20万くらいですかね、すんでいる地域にもよりますが普通です。
会計事務所に限らず、小さい組織ではよくある話です。 常識や基礎の能力は人それぞれです。常識は人それぞれ異なっていてもおかしくないこともあります。 しかし、勝手に知っていて当然と考えたり、教える側が教え下手なのに気付かない人も多いのです。 私の前職も会計事務所です。私は税理士試験の受験をするぐらい勉強していましたし、家族で会計事務所経験のある人からいろいろと話だけは聞いていたので、比較的上手に対応していましたね。 私が言いたいのは、大の大人、それも自分より上の立場の人の性格や考え方を変えることはまず無理ということです。では、自分が変わるしかないのですが、変わることはそう簡単ではありません。相手の性格を知り、自分の中である程度割り切って、相手に合わせた対応をするとよいでしょう。 私が前職の事務所では、同じことを聞く際には、同じことを聞いてすいませんと、内容を聞く前に誤ってしまいます。そして、0から聞き直すのではなく、自分の言葉で自分の解釈で、以前の説明を復唱し、その考えでこのような処理になるのではと考えるが、間違っているところはありませんか、と聞きます。さらには、副賞子ここまで実際にやってみたが、理解できたつもりになっていたわからないところが出たということで、一部だけ再度の説明をもらうのです。 謝ってしまう。説明や支持者に同じことを極力しゃべらせず、こう理解したつもりが、ここではわからなくなってしまった。どこが間違っていますか？のように聞くのです。 私の前職の事務所では、一番の古株の人は、忙しく、説明下手というか説明を省略したがる傾向にありました。ですので、だれもがその人に嫌われ怒られていましたね。しかし、私だけは、怒られてもたかが知れた程度で、聞き上手に徹したことで、聞きたいこと以上に教えてもらえるようになりましたね。退職間際になっても、通常辞める人に教えても意味がないと、教えるのも嫌う人でしたが、私の時には、辞めても役立つ知識だからしっかりと理解しましょうと、丁寧に教えてもらいましたね。同僚からはお前なんでそういう付き合いができるの？と驚かれましたね。私についていた後輩は、私の対応を盗み見るようにし、私の意見を聞き、その後比較的上手に付き合っていたと聞きましたね。 運悪く教え方が自分に合わないことはよくあることです。お互い気分良くするためのテクニックは、教えてもらう側ががんばることで、うまくいくこともありますよ。
どのような業務に就いてらっしゃるのかはわかりませんが、 祝日休みのある勤務形態ならば、ある程度減額されてしまうのは 仕方ないのではないでしょうか。 私は日勤かつ祝日関係ない仕事なので、若干の残業代（＋1万？程度）を含めても 大した変化はありませんでした。
まあ、質問者の年齢等にもよります 若くて登録面接が初めてであれ　上がっていたんだろうと　許容範囲です。 ２０代台以降で　職務経験ありの人なら　忘れたことはマイナス点となりますが　派遣先への推薦には　ほとんど影響しませんよ。
派遣社員として勤務しているということは、派遣会社と雇用契約を結んで派遣先で働いているということですね。 その条件の変更の話は派遣会社から伝えられたのですか。まともな派遣会社であればあなたが一方的に不利になるような雇用条件の変更を押し付けるはずはないです。 あなたが条件の件で話をすべきは勤務先(派遣先)ではなく、あなたが契約している派遣会社です。 まず派遣会社の担当の方に相談してください。
何事もお金の為だとわりきることですね
チャンスはゼロではないですが厳しいでしょうね。 我が社で昨年２週間で退職した方が、ハローワークの求人票を見てもう一度雇用して欲しいとエントリーされ、今日面接します。ですが、社内総意で雇用に至ることはないと担当の私は思っています。
離職（退職）した理由次第でしょう、 まずは派遣会社に聞くのが確実です。
別の質問でも回答しましたが、業界は今後も発展していくものと思われます。 「日本の派遣会社の数は世界一らしい」これの真偽のほどは判りませんが、派遣会社が多いのは事実でしょう。その根底は次の事柄によるところが大きいのです。 日本の大企業のグループ会社にはほぼ派遣会社が組み込まれています。その多くはグループ企業の定年退職者の雇用対策としてのものです。定年退職者を低賃金で再雇用し、モチベーションを維持しながら同じ職場で働いてもらうことの難しさから、派遣会社に転籍させて別のグループ企業に役職無しで派遣する等退職者（継続雇用者）の意識改革の場としての活用なのです。 ですから、純粋に派遣を業とする会社数でみると日本が特段多いというものでもないように思われます。 ただ、日本の終身雇用、丁稚奉公暖簾分けといった従来の慣習がどんどん変化していくなか、ますます流動化が進むでしょうから、業界の発展も望めるでしょう。 現状、人材は現物支給と思われますが、近々先物取引なんて出てくるかもね？（もう在る？）
＞そこまでやらないといけないの？ 違法じゃありませんからね。 見方を変えれば、契約以上のことを求めていないか、きちんと確認しているとも言えます。 ＞普通は気になる仕事応募して。面接や見学顔わせした後即勤務が普通の派遣です。 そう感じておられて不服なら、その派遣会社を使わなければ良いのでは？ 正社員でも、パートやアルバイトの直接採用でも、他の派遣会社でも、選べると思いますが。 質問者様の気になる仕事が、その派遣会社でしか取り扱っていない、質問者様がその派遣会社からしか仕事を貰えない、そういう場合は仕方ありませんね。 めんどくさくても、他を選べない人には従うしかありません。
>辞めさせて欲しいと言っても 質問者は派遣会社に「辞めさせてください」と話しているようですが、何故「お願い」なのですか? 通常、退職する場合は「辞めます」だけでいいんです。 今のように「お願い」モードでは、派遣会社から「ダメです」と言い続けられるのは当たり前でしょう。 何故なら、質問者の退職の可否の決定権は、派遣会社にはありません。
担当者の話が長いとうんざりしますね(;^ω^) デパートの催事場の派遣が、忙しかったけど楽しかったですね。
考えが甘いです。 人材の流動化や適材適所を求める傾向はより強くなっていきますから、業界の成長は今後も続くでしょう。 しかし派遣業界も競争は激しいですから、何の工夫もない単に海外から若い人材を招いてピンハネ程度の考えの会社は自然と淘汰されていくでしょう。 ピンハネ率を上げると顧客が付きません。下げると事務所経費すら捻出できなくなります。大手はその辺のノウハウも潤沢にもっています。
はい　時間外労働協定が結ばれていれば　何の問題もありません。 派遣会社であろうと　普通の会社であろうと　同じです。
有給休暇は使用者(雇用元)が労働者に与えるもので、派遣先が与えるものではありません。 有給休暇の利用については労働者の自由です。 しかし、使用者にも、業務の都合上で他の日に変えるようにする権利はありますが、 利用禁止の権利はありません。 また、有給休暇の利用によって労働待遇の不利益は当然ながら禁止されています。 あまりにひどいようでしたら、管轄の労基署に(電話ででも)ご相談ください。 ただ、そんなひどい会社であれば、労基署相談自体で報復されるかもしれません。 当然、これも禁止行為です。 経緯を記録されたほうが良いかもしれません。
そのまま返せばよいです。 「特別な変化はなく、いい報告もありません」と。
派遣元で今後仕事を紹介してもらえなくてもいいと思うのなら、 今週いっぱいで辞めたいと言えばいいです。 できれば今月まで、が理想でしょう。 派遣元もカス企業な所多いですから。 異なる点や労働時間が聞いていない条件であれば 派遣担当に訴えれば認められるかと。 違約金は発生はしない可能性は高いですが、 常識の範囲内、あなたの派遣会社の規定の範囲内で やめればいいのです。
派遣なんだから、やめます！と言いましょう。 心身に影響が出ているのに、ましてや、派遣先から要らんヤツと言われているのに 続けて何になるのですか？ 派遣会社はあなたの医療費は出さないです。 あなたのその後も保障しないです。 明日から病院を通院しようと思っていますが、医療費出してくださいと いいましょう。出さないと必ず言われるので、では明日辞めますと 言いましょう。 いますぐ電話して明日以降出勤できないといいましょう。 せめて今週までは、って言ってきますよ。
今までの経験上です。 フルタイムで仕事をした場合に、お昼の1時間＋午前と午後に10分づつの休憩と言うパターンが多いです。 お昼は有給ではないですが、10分休憩は有給でした。 別の会社では、お昼1時間、午前と午後に15分づつで、いずれも無休でした。 有給かどうかは、その会社次第かもしれません。
厳密な定義はありません。 「会社が緩く運用」も可能です。 本来は、 ・会社：雇いますー社員：辞めます　が自己都合 ・会社：雇いませんー社員：辞めません　が会社都合 ですが、 「会社：雇いませんー社員：辞めます」という双方の意思が「継続しない」場合の解釈で 会社ごとにどのような離職票が出るかの問題だと思います。 一般の会社では、会社側が強気なので 「（社員が）辞めると言ったんだから、契約に自己都合でよい」 と手続きする人が考えがちです。 これが非正規雇用（契約社員とか派遣社員）の場合は、緩めに運用する例が多いのです。 ハローワーク側では「このように書け」という強制はしないので、 会社ごとに違いが出てしまうのです。 要は「会社の離職票作成担当者に気に入られたら有利」ということ。 ＞派遣仲間とはこれらの情報を交換し合っております あまりお勧めできないですね。 人によって対応が違う会社もありますからね。 「離職票の書き方の待遇差」なんて労基署も取り上げないので 知らない方がよいこともたくさんありますよ。
会社のメリットは、本人には無関係です。正直に、正社員になって欲しい旨を伝え、条件や、そのたのメリット（キャリアパス、安定、福利厚生等）を言えばいいだけかと。 ・　雇用が守られるので、同じ条件なら、即OK ・　雇用が守られるので、近々の給与は少なくなっても、OK。 ・　派遣の自由が好き。縛られたくないので、何を言ってもいや。 ・　派遣の自由が好き。縛られたくないが、給与等、大幅に増えるならOK。 など、考えは人それぞれです。どうせ同じなら、正社員でいいでしょ！的な、説得は、いちばん愚かな対応で、 そんなことを聞いたら、たいていの人は、感情的に拒否すると思います。あくまで、オファーを受ける本人に とっての、視点で説明することが、最低限のエチケットです。
まずくはありませんよ　両方応募しましょう
＞このまま契約期間まで仕事すると腰痛も余計に悪化するだろうというのを理由にして辞めれるでしょうか？ 辞める事ができますよ 派遣元に相談してください ＞軽い腰痛では辞めれないと思うので 軽い腰痛でも辞めれますから、事情を話して辞めてください
すごいぼったくりですね、ピンハネされて、国民健康保険も国民年金もこっち持ち？合計すると3万位になりますよ。 　そのうちに夜逃げされて、貴方はただ働きと言う事もあります。実際に医療事務の派遣で会社が夜逃げしたので、仕方なくその病院が正社員にしたことがあります。病院ではこんな事なら最初から医療事務を募集すれば良かったとこれまでの派遣を見直しました。 すぐに止めなさい。熊本においで、建設業なら明日からでも仕事はあります。
連泊といっても日数によるのでは？数日なら大丈夫でも2週間なら無理、とか…。 その職場によって違いますね。もともと学生さんは帰省や試験や部活で休んだりするので それ込みでお互いにシフトを支え合ってるような職場もありますし。 スーパーでシフト作ってたこともありますが 数連休を２～３回、なら職場によっては可能と思います。 固定シフトのところと、そうじゃないところ、職場によりけりですがね 休む回数よりパートさんが夏休みは休みの希望が増えるので 学生さんは昼間はいってもらう代わりに日数削るとかいろいろやっていました マクドナルドとかもシフト調整はしやすいようですが その職場が人数不足とかなら、厳しい場合もあるでしょうけど。 合宿のあるような部やサークルでも、デパートの食品レジ、マック、ファミレス、みんな いろいろなところでバイトしていましたから。折りあえばできるところはあるでしょう。 とりあえず条件が合うところは面接に行って、夏休みにこれぐらいのお休みとれますか と聞いて、無理なら落ちるだけですから。 あれこれ条件を考えて選んでいるといつまでも仕事が決まらないですよ。 派遣で学生なら肉体労働とか交通調査とか、そういうほうが多いんじゃないかな ある程度継続して働くならいいですが スポット的な単発のデータ入力なら即戦力が求められる場合が多いので 相当の速度と正確性がないと仕事が回ってこない可能性もあると思いますね。 あと関数や校正を求められる場合もありますし。 とりあえず気になるなら登録してみれば？ バイトや条件ってご縁もあるから 頭の中でこれじゃだめだよな、これならできるよなと考えるより、動いたほうがいいと思いますね
派遣会社に電話で話したら終わりだと思います。 派遣なんてそんなものです。ちゃんと自前でバイトなり正社員を雇ってびしびし鍛えて下さい。
派遣でも有給休暇ってありますよね。 有給休暇で調整すればいいと思います。 ちゃんと申請して休むのなら罪悪感無くなるのでは？
派遣とパートが同じ・・・的な回答もありますが、全然違います。 ・派遣とは、派遣会社に雇用され、派遣先で社員のように指示命令を受けて働く。 ・パートは、通常の雇用で、会社が雇用し、会社から指示命令を受けて働く。 となります。なので、派遣は、 ・　派遣先で相性が合わなければ、仕事を変えやすい。 ・　派遣先の人間関係を、気にする度合いが大きい。 ・　一方で、派遣もとも、簡単に契約を打ち切ることができる。 ・　しかし、能力があれば、長く雇用される。 ・　能力があっても、その仕事がなくなっただけなら、他社の仕事を紹介される。 ・　派遣法の改正で、派遣会社が無期雇用することや、派遣先が直接雇用する道も開けた。 など、メリットもたくさんあります。パートは、正社員ではないものの、派遣に比べれば、直接雇用の責任があり 仕事も安定する一方、あくまでも、その会社の仕事だけの、調整弁ですから、むしろ制約も多いかと思います。 なお、派遣の文句が多いのは、人間関係が希薄な中で仕事をするからでしょうね。ネットの根拠のない愚痴トーク など無視する（そもそも見ない）方がいいと思います。
勘違いしないでください。お店とあなたの間に雇用契約はありませんから「解雇」なんてあり得ません。 お店は派遣会社との契約に基づき処理するだけです。 派遣会社はあなたと雇用契約に基づいてこれも処理するだけです。
奴隷なんて言うよりも、自ら派遣を希望しなければ派遣には成りません。 ハローワークに行けば３Ｋの仕事ですがいくらでもあります。 　同じ給料でも3年後には増えるのが正社員です。3年後に消えてなくなるのが派遣です。 　その派遣を自ら選ぶような人は、社会的な常識を持っていない人と普通社会では判断されます。 コンビニでバイトでもしていた方が絶対に利口です。
あなたの住まいの一番近いところが、あなたが応募するべき支店です。 業務別に支店が違うところもありますが、 最初の応募した支店が紹介してくれます。 あなたの住んでいる県（隣県）に支社が数軒あるようでしたら、 基本選べます。しかし、近くの支店ではなくて、 何故さらに遠方である我が支店を？と訊かれるでしょう。 （訊かれても基本問題はないです。）
34歳の方に求めるのは経験＆若さです。 経験だけ求めれば40代以降でもありですが、いわゆる職人と呼ばれる人材を除けば30代以降は50代でもそう違いありません。もちろん管理職経験等も含めると違ってきますが。 若さの面では20代でしょうが、若さだけ求めるなら新卒採用で良いわけです。 と言う訳で、34歳の方の場合は職務経験が明示されないと的確な回答は難しいでしょう。
ハローワークや広告の求人であれば「勤務地＝働く現場」です。 ただ、派遣会社ということなのでどのように記載しているかわかりません。 気になるならその派遣会社の名前で検索してみてはいかがですか 派遣会社の所在地と記載されている勤務地が違う場合たいてい「勤務地＝働く現場」だと思います。 あとは派遣会社に登録処理をする際に解らないことは聞いてしまうのがいいと思いますよ。 別に登録処理しに行ったから必ず登録しなければならないといったことは在りません、説明を聞いて決めればいいです。
派遣会社は明日には他の人を入れるでしょうね。 今は無理をせずに静養することです。 症状によってはロキソニンで歩けるようになった人間もいますよ。
無断欠勤してしまうようなイヤな部分があったのでしょうね(´･ω･`) だけど、どこかで勇気をもって連絡しなければならないですね。 正直に話してみればどうでしょうか！ キツいかもしれませんが、お互いに先に進むには一瞬の勇気を！！ 無理せず頑張って下さい
派遣先が　派遣会社との契約を解除することはできますし　特定の派遣社員を途中で断る（ある意味では即日解雇）こともできます。 しかし、それは派遣先と派遣会社の関係であって　派遣先と派遣社員の関係でしありません。そして、派遣会社は契約に基づき違約金なりを受け取るか　他の派遣社員を派遣することになります。 そして、派遣先からクビを切られた派遣社員は　派遣会社が別な派遣先を紹介するか　契約期間に関し休業補償することになります。
契約書にサインしてないし、最初に聞いていた勤務条件とも違うわけですから、もう出社しなくてもいいでしょう。 一般的に、聞いていた勤務条件と相違が大きいなら、もう即時に帰宅でいいと思います。 派遣会社を通して、連絡してもらえばＯＫだと思います。
採用をやっている側です。 一般事務、ですか？ 今は業務委託、がトレンドじゃないですかね、、、 派遣だと今の法では、一般事務は有期3年が限界です。 業務委託での募集で応募されたら、派遣の仕事と同じようでも、実際肩書きは契約社員とされるので、業務委託契約がある限り無期雇用ですし、良いパフォーマンスをすれば、50代まで働けますから。
これは微妙ですね まぁ、派遣社員は派遣会社に雇われていますので　使用者は派遣会社ですから　派遣会社に申請することになります。そして、有給休暇により　派遣先に穴が開けば　派遣会社が別な人を派遣することになります。 ここまでは　建前です。 でも、現実は　派遣先の了解を得てから　派遣会社に申請することが暗黙のルールとなります。派遣先に一言も言わず有休が決まってから派遣先に言って休んだとしたら　派遣先は迷惑を被ることになります。そして派遣会社にクレームをつけます・・・　そういう人は更新を拒否されます。 これらを踏まえ　建前と現実　どちらを優先すべきかは　もちろん建前です。
＞勤務時間の17:30にタイムカードを押すと日当が9375円に減額されるのは何故ですか？ 減額されているのではありません。１時間あたりの賃金が１，２５０円で７，５時間で９，３７５円の計算となります。 普段、１日７，５時間で１０，０００円もらっておられますが、実際は９時から１８時まで働いた想定して支払われているのです。３０分は得しているようなものです。
有給（正確には「年次有給休暇」）には理由は必要ありません。 ただし、使用者側に「時季変更権」があるので、希望の日にとれないこともあります。また、年次有給休暇は、「本来出勤すべき日に休みを許可する」と言うシステムなので、もともと休みの日に年次有給休暇は取れません。 以下のサイトも参考にしてみてください ※休日には年休を充てられない http://www.tamagoya.ne.jp/roudou/2001/04/073.html ※年休の理由と時季変更権 http://www.tamagoya.ne.jp/roudou/2008/03/250.html
嘘をついてもバレますよ
＞直近3か月分はどのようにしたらいい… 自分で作るよりほかありません。 というか、 ＞派遣会社より直近3か月分の所得証明書を提出するように… 無理難題です。 個人事業は決算が年に一度しかありません。 たとえ直近でなくても、たとえば去年3～5月 3ヶ月間の所得証明を出せなどと言われたとしても、出しようがありません。 公的機関のどこもが証明してくれることなどあり得ないのです。 まして直近3ヶ月なんていわれても、無理な要求は無理ですと断るよりほかありません。 そもそもあなたは前職が個人事業主であったことを伝えた上で、派遣会社に就職したのですか。 派遣会社は前職もサラリーマンだったと誤解しているのではありませんか。
就業規則によるのでは？と思ったのですがアルバイトでは関係ないでしょうし、面接時に聞いてみたらよいのではないでしょうか？
今日３０歳ぐらいのピザ屋さんの店長に会いました。 居酒屋で仕事して、ピザ屋さんに修行に言って、自分で店を開いたそうです。 　これまでで最高ぐらいのピザでした。 で、コールセンターですけど確実に難聴になります。ヘッドフォンからずっと怒鳴られていたら精神的にも良くないです。 　派遣も、その会社で一番簡単な仕事だけが回ってきます。何をしても褒められる意事もありません。貴方がいやなら正社員なら褒めて叱って育てますが、派遣はずっと意地悪をされるだけです。 　コンビニでも頑張った方が一番良いと思います。今年は安いかもしれませんが来年は少し上がります。数年後にはコンビニのバイトのリーダーになります、その方が楽しいと思います。
＞そんな説明はされてないのに、辞めるってなった後に話しをされても、 　納得出来ないんです。 　派遣会社は、期間途中での退職を前提にしていないから、 「契約期間は勤務をしなければならない」という 　雇用契約を締結する際に、「途中解約に至る場合の条件」を 　確認しなかった、というご自身の過失の方が大きいと思います。 　従って、市場価格に対してべら棒に高くなければ清算すべきかと。 　職場でのケガなら労災の範疇だから払う必要は無いが、 　休日など、就労外のケガなら、それは100%労働者側の責任。 　期間途中で退職する、という契約不履行を犯すので、 　何らかしらのペナルティが生じるのは止むを得ないでしょ。 契約期間を全うされず、帽子と靴代を負担させたら 派遣会社自体が被害を被ることになるでしょ。 派遣会社はボランティア団体ではないので、 帽子と靴を無償提供したら利益供与になると思います。 （契約期間を満了したら、派遣手数料収入内で償却／カバー）
貴方の履歴書を見て該当しそうな企業に依頼しているので す、派遣会社もあちこちの企業に片っ端から履歴書を送るわけには、行かず2〜3社に出して、検討してもらうので時間がかかります。お急ぎでしたらハローワークに行かれてみたら、直ぐ面接、即採用と言った掘り出し物もあり、週2位で探されてもいいと思いますよ。
この程度ですか・・・ 本人がパワハラと思えば　パワハラになりますが・・・ メンタルが弱いと大変ですね・・・
出社直後から業務についていたのなら賃金の支払いを要求できますでの、雇用契約を結んでいる派遣元と交渉して下さい。
＞大手企業は、担当者と発送者が別？ 発送は印刷工場から直接送るケースが多いと思います。 また、自社に届いているチラシの発送は下の者がします。
私は4社、登録していましたが実際に仕事に行っていたのは1社でした。 説明会に行って、自分に合わないなぁと思ったのは理由をつけて断っていたら依頼もこなくなったと行った感じです。 単発は先着順で埋まるので、遅くなると仕事が入らなかったのでつらかったです。 長期はハローワークみたいに求人ファイルがあったので、やりたいと言えば紹介してくれました。 登録していた営業所が合併したことをきっかけに派遣をやめてパートにしました。
私の会社では事務職と店舗スタッフとあり、全国展開もしている小売企業です。 店舗スタッフは女性が多いので（１８歳～６８歳まで）辞める方がお菓子をくださることって多いですね。 ただ、職場の人数が多いと所属していた店舗やほんとに親しい人、直属の上司のみに配る人も多いです。 あまりにも規模の大きい会社でしたら、全員にいきわたるような菓子折りは難しいから、ほんとにお世話になった人だけにお渡しするだけでいいのではないでしょうか？ それから人事異動もわりと多い会社なので、店舗が変わるくらいではお菓子は配っていません。 ほんとにやめるときや、県外への異動の時くらいです。 会社の風潮として「菓子折りをわたすのはない」のですから、あなたがお渡ししたいな、って思っているかただけでいいような気がしますね。 歓送迎会を一緒に行ってくれる、ということは相談者さんからの会費は取らないですよね。 たとえば送別会プラスお餞別をいただいたとして、会費分やお餞別をちょっと考えてみて、「こんなにしてもらってなんだかな、、」とどうしても気になるなら、参加してくれた方にいきわたるような菓子折りを用意するのもいいと思います。 特にお餞別もないようでしたら、そんなに気にしなくても。 あなただって、これまでも、今後も、「誰かを歓送迎する」立場はいくらでもありますから、その時に誰かによくしてあげればいのではないですか？
更新しないのはできると思いますよ！ 早めに連絡した方がよいと思います。 私も派遣社員で更新の意思確認の時に更新すると伝えましたが、その後やっぱり続けるのがムリだと思いすぐに電話で連絡して更新をしない事にしてもらいました。 電話でも全然失礼ではないと思いますよ。 無理して働く必要ないと思います。 自分に合う所があると思います！
人材派遣会社ではなく　人材紹介会社ですよね 短期間で辞めた場合は　紹介手数料を払わなくてもよいです。 そして、突然辞めた場合は　それに伴う損害賠償を　本人に請求できます。といっても　せいぜい１０万にも満たないかなぁ
働きながら資格のとれる会社がよいと思います。特に実務経験が必要とされる資格には、若いほうが有利です。 事務はすぐできますが、コンピュータと英語ができるとよいと思います。すこしお金を貯めてから、簿記などの資格にチャレンジするとよいと思います。
あなただけのタイムシートなら最後に出勤した日にFAX ですね。
労働時間が変更になったのではありませんか。 ５時間だったのが４時間になったとか。
それなら、派遣かな、
まず派遣会社への求人情報を確認してみては？ こちらが提示している条件だと人が集まらないからって、緩めに変更されてたり伏せられてたりする事多々あります。 まぁ、嘘つきばかり派遣されるとなると、その派遣会社自体のターゲット層の条件の許さもあるのかもしれませんね。 サービス業は非正社員が多いですから必然的に責任感の低い人が多くなるのは仕方の無いことかと… いつでも補完が聞くように、派遣の採用人数を増やす、(週５勤務1人ではく、週3勤務2人にするみたいな)を考えた方がリスクは低いかも。
派遣会社の経営に関してはあまり詳しくないのですが、派遣社員に支払う報酬の2倍近くの収入が無いと経営的には厳しいと思われます。 ご質問の場合概算で以下の様になりますから、「普通」と言ってもおかしくないでしょうね。 ・派遣では、時給3千円×8時間×20日間×12か月＝576万円 ・社員では、支給額（手取り14万円÷0.8）×月数16（給与12か月、賞与4か月）＝280万円 注）上記はもちろん、派遣会社の経営環境等により一律ではないと思いますが。
>>７日間のほとんどが病欠であったため、そもそも事前申請が難しかったのですが…。 「意識不明で入院していた」っていうなら認められると思います。 でも、そうじゃあないですよね？ 食品関係で出勤できない状況であっても、派遣会社に電話連絡できないほどヒドイ体調だったのではありませんよね？ だから、休んで３日目あたりに、派遣会社に「有給扱いお願いします」と電話連絡できたはずです。 私も派遣で働いてますけど、すでに派遣元会社に「ハイ」って言ったわけですし、主張は難しいと思います。
ロードバイクは車体が目立ちますからいたずらや盗難が心配ですよね。 ところでそのパンクはいたずらによるものですか？　パンクの場所や形状である程度いたずらかどうか判断できると思いますが、どうなのでしょうか？ いたずらなら駐輪場所を人目のつく所に替える、シティサイクルに替える程度の対策で止めてくれるのを待つしかないかな。
私ならパートを選びます。 私は派遣(事務職…経験者)の後、パート(接客業…経験なし)で働きました。 接客は未経験、さらに人員不足だったこともあって慣れるまでは大変だったのですが、店長や先輩パートさんのフォローもあり、頑張ることが出来ました。協力し合いながらながら作業することが好きな私にはこっちの方が適職だったようです。 どの点を重視して、どの点を妥協出来るか…。 答えは↑ここにあると思います。
そういうことは自分で考えなよ 「ココの回答者の全員が問題無いと言っている」と　会社に言っても　会社には通用しないよ
悪いのは、店長なのであなたは関係ありません 早期解雇になれば30日分の給料をもらってください
なんの仕事がしたいんですか？こたえて下さい、仕事し類によってですね。
相談は労働基準監督署へ 現実的に労災認定されないと思います。 派遣先の会社も巻き込みますので、一緒に働いてた人など 証明してくれないと思う。
有給の買取は原則禁止されています。 ただ退職時に有給を使いきれなかった場合は買い取ることが出来ます。 買い取ることが出来るのであって、買い取る義務はありません。 買い取り金額は会社の規定によります。 60%で買い取るなら、かなり良心的な会社だと思いますよ。
４０半ばの会社員です。 ＞電話対応以外もどんどん任せてほしい と思われるならば、厳しいようですけれど、自分で覚えるしかないと思います。 電話対応以外やることがない、なら、電話対応の記録を付けたり、製品のマニュアルを読み込んだりして、どう対応すればいいか積み重ねていくことは無理なのでしょうか？ 総務でしたら、過去の総務関係の書類をチェックして、先の仕事の準備を進めていくといったことも、できないでしょうか。過去のファイルなんかは全部見て、何一つ、誰にも訊かずに、完璧にこなせる自信がある状態ですか？ 総務という事ですが、職場の備品や消耗品類は、きっちりと整理されて、在庫管理もできている状態でしょうか。整理することはありませんか？ ご自分が思っていた仕事と違った時、「辞めたい」と思うのは、ごく普通の反応だと思います。 実際に、それで辞めて次に向かう人も多いでしょうし、質問者様が、それを選択なさっても、おかしいとも思いません。 お仕事の中身によって違いますから、ご自分で勝手に手を出したり勉強したりというのが難しい職場なのかもしれません。 ただ、ご質問を拝見している限りでは、どうも受け身に感じられます。 教えてもらう、任せてもらうのを待っているタイプの方に、新たな仕事をお渡しするのは難しいものがあります。 だって、こちらが「教える」時間がある時でないと無理ですからね。
紹介予定派遣として採用された場合、6ヶ月を経過する時点で、有期雇用契約への切り替えもしくは契約終了のいずれかを、派遣先と社員双方との話し合いにより決定します。 ちなみに紹介予定派遣の場合、6ヶ月を過ぎても派遣として継続勤務させることはできない（つまり派遣先が有期雇用に切り替えられないと判断した場合は、その時点で契約終了となる）。 このケースでは、質問者は紹介予定派遣ではなく、一般派遣として就労していることになっているのではないでしょうか。 派遣社員として就労開始する際、取り交わした契約書を確認してみてください。 そこに記載された内容が全てかと思います。 今回の件は明らかに派遣会社と派遣先の落ち度かと思いますが、それでも口約束は、実質的に質問者の立場を担保す要因にはなり得ません。 再度交渉の場を持ち、質問者の希望を双方に伝えるべきかと思いますが。
会社に聞くしかないでしょ。
テンプスタッフピープルにて、仕事をした経験があります。やはり、同じような感じで始まり、気に食わなければ紹介された仕事も契約期間を過ぎらたら辞めてもいいとの感じでした。テンプは2社目でしたが、正直よほど仕事がない限りお付き合いをしたくない派遣会社です。派遣担当の営業があまりにも、教育ができていないとの印象があります。他の派遣会社は、きちんとされた方が多かったです。ここで仕事をしても、次につなげるよな仕事を頂けることもありません。都合のいい時しか、連絡してこない派遣会社ですので、将来につなげることもないです。営業がまともな派遣会社で仕事をされることをお勧めします。
一方の派遣会社に相談すれば解決すると思います。内定を出した所は、名前を確認しないで派遣会社にOKしただけでダブってしまったことに気づいていないと思うよ。人手がほしいのでとりあえず応募者全員OKってところあるからね。
一切ではないです。同じ派遣会社で１か月以上なら可能ではないでしょうか。会社によりますので１か月以内の単発で入れてくれるところもあると思います。問い合わせられてはどうでしょう。
なるほどですね。うちの娘も、大学4年で独り暮らしですが、バイトをしています。それはそれとして、派遣で生活を繋ぐしかない人たちだっているし、何年も勤めて退職した人たちは能力があるので派遣という残され方もあるのかも知れませんよ。
あなたが辞めたいなら辞めればいいです。すぐに辞めないように派遣担当者は、いろいろ言うかもしれませんが、体の具合がよくないので辞めますときっぱりと断ることです。
それは　会社によるとしか言えません 基本的には　紹介料を取りますが　書かれているように相手先との関係で　とらないケースもあります。
なぜ仕事に行くか？そりゃ、生活の為。「働かざる者食うべからず」ではないけど、年金やら保険やらの税金を払うため渋々。実入りが無くてもお国は国民から「税金」として金を巻き上げる。 国民の三大義務？だっけ。 仕事に行きたい、なんてことは一度たりもないね。 どこかのサイトで「お釈迦さまの呟き」って言うのがありまして、その中に「仕事は最大の暇つぶし」とか。 確かに、暇は潰れるけど嫌な思いもする。これはこの際、目を瞑って「金の為」で割り切る。 答えになってないな、申し訳ない。
派遣会社には、ブラックリストではなく、登録者紹介歴データがあり、あなたは、紹介しても無駄だと思われているだけです。今まで登録したことのない会社に登録すれば紹介してもらえますが、短期間で辞めるのは、あなたにも、反省すべきところがありませんか？
どちらもお客様対応でストレス度が大きい職業。 従って定着率が低い。 ただ、世間の響きとしては、CMの影響も有って、コールセンターの方が格好良く見える。 履歴書に記入するなら、コールセンター。 データ入力とコールセンターも同じ様な業務であっても、コールセンターの方が認知度が高い。 相手を騙している訳では無いのだからコールセンターと書けば良いと思う。
人材派遣会社でも人材派遣会社で無くても、事業所で１ヶ月前に退職届を提出する事を強要している事業所は数多く有ります！しかし貴方が退職したい場合には、貴方が退職する事により使用者に損害を与える様な労働契約を締結されていない場合には、民法627条に基づいて貴方が退職届を使用者に提出すれば14日間過ぎた時点で労働契約は強制的に終了します！ですから、転職先が確保出来た時点で派遣元事業主に退職届を文書で提出する事ですね！退職届は口頭でも宜しいですが、事業主とトラブルに成った場合には弱いですから確りと文書で提出される事が大切な事ですよ！
初めまして。生産が暇になったのでは？急遽休むのはありえないと思う。それまではきちんと作業してましたか？本当の事を言ってほしいですよね。ブラック企業？派遣は突然解雇される場合もあります。
派遣業者がピンハネしないで、派遣会社正社員の給料をどうやって払うのでしょうか？パソナなど高額の政治献金を払っているので有名ですがその金はどこ彼出るのでしょうか？テレビ広告も多いですよね。 　その金はどこから出るのでしょうか？その派遣が１０年後、その経験を生かして派遣の管理職みたいなことが出来るのでしょうか？ウソで商売してはいけません。 　確かに企業の側にとっては便利な商売です。採用試験もいらない、新人研修も入らない。ダメな社員は叱咤激励なんかしなくてもいい。ダメだ、使えないと宣言すればいいだけ、普通の派遣社員なら自分から辞めていく。派遣会社にクレームを出せば代わりはいくらでも来る。そして３年後にはまた新人がやって来る。 　正社員なら、その社員が３年後どうなっているのか誰にも分かりません。もしかすると彼が出世コースに乗っているかもしれません。知らない誰かとチームを組んで仕事をすることが出来るかもしれません。 　でも派遣は３年後には消えていく人間です。同じ人間の顔をしておりますが、タダの使い捨ての機械に過ぎないのです。
正社員＝会社と一蓮托生の責任をもつ会社の奴隷　派遣社員＝決められた勤務時間に勝負するパートタイマーと考えるとおあいこですが 社会的には辞めさせられた派遣が敗者です。そもそも力関係を理解してなかった派遣さんが悪いです。派遣社員が必要ならやめさせることは出来ません。正社員は必要なら昼休憩を取らずに仕事をします。昼休憩を主張する派遣社員が悪いでしょう。（代わりがいるのなら辞めさせられて当然です。）自分の労働力を切り売りするのなら正社員に出来ない技術が必要です。 フリーランスという立場で生きていく以上当然です。アナウンサーを見てれば良くわかりませんか？
貴方は、現在就労されて居る派遣会社の使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結された時に、使用者から労働条件の明示を書面でされていない様ですね！労働基準法第１５条では、使用者は労働者に労働条件の明示を契約書の内容等に周知しているか！書面で明示する事が法定化されて居ますよ！労働契約の期間に関する事項、就業の場所及び従事する業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間の有無(残業)、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払い方法、賃金の締切り及び支払いの時期に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)最低基準でこの様な事項を使用者は書面で明示しなければ成りません！貴方に書面で明示されていない場合には、労働契約は成立しません！また書面で明示されて居る場合でも、労働者が就労して実際に実施されて居る労働条件が使用者が明示した労働条件と違う場合、賃金額が違う場合も同様ですが、労働基準法第１５条に基づいて労働者は即時に労働契約を解約する事が出来ます！ですから、貴方も労働条件を書面で明示されていない様ですし、書面で明示されて居る状況でも、就労して時間外労働(残業)が違う状況ですから即時に労働契約を解約する事が出来ます！人材派遣会社でも、この事項は人材派遣労働法では無くて労働基準法の対処に成りますからね！ですから貴方も学業が有るのですから、即時に労働契約を解約する事が大切な事だと思いますよ！労働契約の解約に対して使用者とトラブルに成った場合には、人材派遣会社の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に労働基準法第１５条違反等で申告する事ですよ！もし貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！もし使用者が貴方が労働基準監督署に申告された事に対して不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！また人材派遣法違反が有る場合には、労働基準監督官と相談して労働局安定部需給調整部か需給調整課に申告すると宜しいと思いますよ！
基本的には残っていますよ。 登録して　実際には派遣されなかったケースならまだしも、派遣されていて突然バックレたら　再登録は無理でしょう。
アルバイトに就くにあたって書類を渡されてサインしていませんか？ そのような確認書類が無いのであれば、アルバイトが辞めることに対して拘束力はありません。 辞職するにあたってとの確認書にサインしたのであれば、その文書を確認されることです。 サインはしたが、手元控えが無いのであれば開示して貰ってください。 そこまでの一連の動きを見れば、相手は強くは出ませんよ。
派遣でも正社員でも。結局仕事の内容なんか変わりないと思うが。 同じ仕事内容なら、わざわざ派遣に下がる理由がないような。 正社員から派遣になるのは、たいてい結婚・出産を機にというパターン。 将来をしっかり考えたら、むしろ派遣は選択しないのが普通では?
乗り越える必要はありませんよ。虐める人は他人を虐める事で自分の価値を得ようとしているだけです。 そんな人に自分の人生を利用させてはいけません。貴方の心身が壊れていくだけです。 過酷な一か月間と平常の一か月間では、時間の感覚も果てしなく長く感じます。 理不尽な事に遭遇した場合、選択肢は断固戦うか、きっぱり決別するかしかないと思います。 私もかつて家電量販店に勤めていました。派遣ではなくバイトですが、バイトといえどもノルマがありました。 ある時、私の売り上げが大幅に減っていたことに気付き、店長に理由を聞きた途端にトラブルになりました。 ポスシステムで自分の登録番号は本人か店長以外は知りえません。ですから店長に聞いたわけですが、途端に大声で 怒鳴られ、その他のバイト店員の前で、私を罵倒しまくり、それからは朝の挨拶も無視され、私も悩みましたが、 こんな職場にいたらダメになると思い、三日後に辞めました。
キャンセルはできますが　後が怖いですよ。特に女性なら　それなりのことをされるかもしれませんので　気を付けてください。
こういう場合は段取りがあります。 (1)まずは派遣元の営業担当者にこの件を相談する (2)営業担当者から派遣先に対し質問者の希望を伝えてもらう の順でお願いします。 ちなみに質問者も ■残業はせず、定時で仕事を終えたい ■残業するのは構わないが、時間外手当はしっかり支払って欲しい の、いずれかをはっきりさせ、派遣元の営業担当者に伝えてください。
法律の概要については、こちらをご覧ください。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1165 … また、その法律に基づく政令と厚生労働省省令も平成２７年９月に改正されています。 「労働者派遣事業の適正な運営の確保及び派遣労働者の保護等に関する法律等の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令　抄」 （平成二十七年九月二十九日政令第三百四十号） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H27/H27SE340.html 「労働者派遣事業の適正な運営の確保及び派遣労働者の保護等に関する法律等の一部を改正する法律の施行に伴う厚生労働省関係省令の整備等及び経過措置に関する省令　抄」 （平成二十七年九月二十九日厚生労働省令第百四十九号） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H27/H27F19001000 …
辞めるつもりなら　遅くも４月末までには伝えよう・・・
派遣は基本が月単位ですから、４月末で終わりでしょう。
オンサイトですから大手商社の一室で、ヘルプデスクという問い合わせ窓口・問題解決に当たる部門の業務です。 一室と回答しましたが、ご質問中に記載がないので場所はいくつかに分散している可能性もあります。 また問い合わせはエンドユーザからとなりますが、それが商社内の部門なのか、顧客から直接も在り得るのか判りません。 勤務時間も特定されていませんから、シフト勤務があったりする可能性もあります。
罰則規定が書いてある場合は「こうしなさい」と言われるかもしれないが　就業規定だと法的な強制力はない。 まあ揉めた際には「こういった規則もないがしろにして」と　会社の利益を損ねる行為の主張材料程度にはなるだろうが　あまり意味は無いな。 罰金などはよく水商売などにあったりする。 場合によると「無断欠勤３万　遅刻１回１万　無指名日は基本時給５００円」などとして　給料より多い罰金を課したりもするんだが・・・就業に関する限り違法な契約だ。 そんなので「５０万円払え」みたいな罰金だったら　支払うより弁護士を通して訴えたほうが良い。 ただ　違法ではあっても２０万以下の給料の未払い程度だと　弁護士を通すとかえって損だし　労働基準監督署に言っても「まず証拠は」と言われて　タイムカードも保存していなかったり契約書に判子を押してあったり控えがなかったりすると難しい場合が多く　泣き寝入りか　せいぜい内容証明で支払いを求める程度だろう。
辞める理由そのものは、「一身上の都合」で構いません。 派遣会社の方には、「ノルマを終わらせることができていなので心苦しいから」と言っておいた方が良さそうですけれどね。 次の紹介にも関係しますから。 ご質問からは逸れますが、「お茶も飲まずトイレも行かず働いても」、これが、効率を下げてしまっているように感じます。 一度、１時間ごとに、どれくらいの量をこなしているか、はかってみてはいかがでしょうか。 人間ぶっ通しで作業をしていると効率が落ちるものですよ。 お茶を飲んだり、トイレに行ったりって、せいぜい５分、１０分って所でしょう？ それでリフレッシュされて効率がよくなったら、カバーできるレベルです。
考えすぎじゃないと思いますが、もう少し後でしょうね ３カ月更新なら次の次くらいが危ないんじゃないですか あくまで派遣なので能力差があるのはしょうがないですし 同じコストだったらパフォーマンス高い方を継続させるのも しょうが無い事です。 人間関係とか少しでもプラスに働くようにするしかないですね。 もちろん仕事も一生懸命やらないとだめですが。 派遣はトイレが多いとか休みがちだとか、ボスが気に入らない とかでチェンジの憂き目にあうのは日常茶飯事と考えた方がいいですよ。 頑張りましょう。
いろいろミス?はありますよ 私も昔　新聞求人で面接を受けたのに まだ募集広告が出ていたので　ヘソを曲げたことが あれは実は　広告契約だとからしいけれど まあ焦らずに　ゆっくり合ったものを探したら良いかも
民法627条に基づいて、派遣元会社に5月31日の退職期限を入れた退職届を現在の段階で文書で提出する事が宜しいと思いますよ！民法627条では、14日間で退職届を提出して労働契約は終了しますが、貴方が5月31日までの労働契約の締結状況を望まれて居るなら、現在の段階で提出されて、就労したい日や有給休暇が残っている状況なら有給休暇を消化されて余裕の有る状況で退職する事が一番安全な方法だと思いますよ！使用者ともトラブルに成る可能性も低い状況だと思いますからね！退職届は口頭でも宜しいですが、使用者とトラブルに成った場合には弱いですから、文書で提出する事が宜しいと思いますよ！
更新時期なら　そしてその派遣会社との登録を抹消するなら　淡々と　一身上の都合で辞めますといえばよいよ。
＞契約内容の見直しを行っていただくように派遣元にお願いしてよいのでしょうか？ 構いません。但しそれによって他の派遣員に仕事が回ることも考えられますよ。　派遣先から「１名追加するほどの作業量は無いから、40時間程度の残業を受け入れてくれる社員に交代して欲しい」というような要望は想像できる範囲です。
まず、派遣契約は、派遣元と派遣先の契約です。 2ヶ月毎の更新は、この契約です。 あなたが、辞めたいのであれば、辞めれます。 派遣会社が次の人を探さないといけないので、早めに、派遣会社に伝えましょう。 問題ありません。
えっと、派遣から直接雇用に変わったということはあなたを雇用する会社が変わったということです。 勤務する場所が同じでも派遣は勤務先の従業員ではありません。 転職とおなじことですので、当然前職である派遣会社は離職票を作成します。 もちろん、離職票は失業して求職者給付(失業給付)をもらう時に必要な書類ですがもし今後失業することがあれば派遣会社の離職票も必要になります。 必要になってから作成してもらうこともできますが、何年も経っていたり退職後だと連絡しにくいという場合も想定されますので、今作成してもらい保管しとおいた方がいいです。 健康保険の任意継続は、退職前の会社の健康保険を保険料を会社負担分も支払いながら継続する制度です。収入の多い方や扶養家族のいる方は国保より保険料が安くなる場合があります。 質問者さんは今の勤務先で社会保険に入るでしょうから必要ありません。
営業担当に相談すれば？ せやけど…あんさん楽しんでの銭儲けは如何かと
車の製造会社とか 多いと思います
労働契約内容の変更なので、厳密には企業側は労働条件通知書などを交付する義務があると考えられます。 法令上、労働条件は書面通知が義務付けされています。 従い、通知書を２部作成し、労使双方が署名捺印し、各々一部ずつ保管するか。 あるいは労働者側に、労働条件通知書の受領書に署名捺印してもらうか。 このいずれかを行うのが一般的です。 ただ、もし労働問題が発生した場合、企業側が書面通知したことを、立証せねばなりませんので、これらはむしろ、企業側にとって必須と言えます。 すなわち、労働者側が労基署に「話（労働条件）が違う！」などと訴え出たとしますと、企業が「キチンと書面で通知した。証拠はこの通り！」と反論せねばならないワケですが・・。 やや極論ですが、書面通知をしていなければ、労働者が虚偽で「話が違う！」と訴え出ても、労基署など当局や司法は、「企業側の瑕疵」を採択してしまう可能性があります。
その方はA社社員なのですね？ でしたら、B社への出向を解除して一度A社に戻し、同日付でC社へ出向と言うのは問題ありません。 派遣で出す場合はA社が特定派遣業務の届け出をしていないとＮＧです。届を出しているのであれば同様にA社に戻し、C社との派遣契約に基づいて送り出すことになります。 B社へは兼務出向ではなく本務出向で出ているのであれば、B社が特定派遣業務の届け出をしていれば直接C社へ派遣できます。 参考まで。
確かに通う事は可能だと思いますけど、貴方に就労先を紹介して繰れて居ない状況なら、固執せずに職業安定所等にも行かれた方が宜しいと思いますよ！貴方の気持ちも理解出来ますが、焦らずにもっと視野を広げて落ち着いて就労先を探された方が宜しいと思いますよ！職業安定所や転職サイト、求人募集誌等色々な所から就労先を探される事の方が貴方にとって良い方法だと思いますよ！
有給について。 そのためだけに契約期間を伸ばすことは普通ありません。 取得できなかった分についてどうなるかは派遣元、派遣先と相談ですね。 何かしら規定があるはずです。 終了時期について。 それはもちろん早めに越したことはありません。 次の業務を教えられていたわけですし、ここで辞めればその時間は無駄だったということになりますからね。 とはいえ、今更言っても始まりません。
貰えると思いますよ。前日は、遅刻も早退もなく働いたんですよね？働いたのなら、お給料を貰うのは当然の権利だと思います。 派遣会社は、当日の欠勤は嫌がりますよね。仕事内容と働く日数にもよりますが、取引先からこの日に何人必要なので手配よろしく。と言われる所も多いので、当日休みます。行けません。は、一番嫌がられるし、また休むかも。となります。なので、本当に体調が悪いつむじどりさんに対しても、あんな言い方をしたんでしょうね。大変でしたね。 ただ、また派遣でお仕事するなら、突発は気をつけたほうが良いです。 あと、お給料ですが、もし貰えない事になったら、厚生省に労働相談センターか窓口があったと思うので、事情を説明してどうなるのか聞いてみて下さい。
向こうさんの都合で１週間やそれ以上にくらいになることはザラですよ。 さらに待たされた上に書類選考で落ちましたなどというのもザラです。 ※たぶん向こうの方針が変わったのかもしれないです。 なので受かるだか受からない面接のためにボンヤリ待っているのは無駄なので、結構平行して応募するのは当たり前のことです。 それから、面接の時に「他にも受けてらっしゃいます？」みたいなことも聞かれることもありますんで、正直に「ええ。あと２社受けてます」と答えておいていいんです、いや、答えておくべきです。 その上で御質問者殿のおっしゃるとおり、後で「いい条件のところに受かったので申し訳ありませんが辞退させてください」というのも全く失礼にもあたりません。 リラックスして面接を受けましょうね☆
B社に解約を申し込んで承諾されればいいです。違法でもなんでもありません。
更新しない場合、早めに派遣会社に言う方が 迷惑がかからないのですが、あまり早く言うと 質問者様の思うように何か言われたら嫌だなと 思う結果に繋がります。 あくまでも質問者様の上司は、派遣先の人ではなく、派遣会社の担当者です。 ちなみに、私も更新しないと伝えたあと派遣先の人の態度が急変して、古い部屋の掃除などあきらかに 嫌がらせだなという事を頼まれ嫌な気分になった 経験があります。 ですが、契約期間が決まっているのであと○日と 思い就業するしかないです。 「更新期間」を設定をしているのは派遣先自身で 辞められて困るのならば最初から派遣ではなく 直接雇用をすれば良いのです。 ですから、質問者様も遠慮することはないです。 派遣は契約が全てです。 派遣先へは契約に従って契約期間まで仕事を しにいくだけなのです。その後更新するかどうかは 双方の合意がないとできないのです。 最後に、契約期間中は頼まれた仕事をきちんと やっていれば何も気にすることありません。 何か言われても右から左で聞き流して下さい。 仕事紹介時と実際の仕事内容の相違や、勤務を続ける事が困難になったりする場合の契約期間なのですから。 嫌だと思いますが、あと○日と思って期間満了まで 頑張ってください！
私もネットの情報でいろいろ試しています。 今はこれを試しています。 だいぶ改善されてます。 人によって合う合わないがあると思いますが、是非参考にしてみてください。 http://keanamedatanaku.blog.fc2.com/blog-entry-5 …
仕事の詳細メールも来ない。 タイムカードも送られてこない。 三連休で派遣会社に電話繋がらない。 メールが来ないから担当の人の電話番号も分からない。 それでは明日、仕事場に行くことさえできないですよね。 あとできることは、こちらから派遣会社へ今の状況をメールして指示をもらうことくらいでしょうか？ 会社が休みなのですから、見られないかもしれませんが、 一応できる限りの手は尽くしたことになりますよね。 あとはあなたに何の非もなく、全て派遣会社の責任ですし、 行こうと思っても場所は分からない、分かる方法もない訳ですから、 仕事へは行かなくてもいいと思います。
うちの夫も、ど田舎に異動になり結局2年勤めて辞めて帰ってきました。 私は正直辞めてでも行って欲しくなかったですけどね(><) でも辞めて帰ってきて今は違う職場に勤めて(職種も違います)ますが今のほうがイキイキしています！！ 転職も視野に入れてみてはどうですか？
マズくないです！契約は4月20日まで書類を交わしているなら問題ないです。 しかも１カ月前に契約は更新しないと伝えているのに承諾できないのがおかしいです。 次の人が決まるまで働くのが道理だという派遣会社の方が問題です！ それは派遣会社の都合で契約書を交わす時に承諾してもらう話です。 事前にそんな話が無ければ無視してもいいと思いますよ。 なんとか無理でもあなたを留まらせたいというのが見え見えです。 自分をしっかり貫いて負けないで次の場所を探しましょう！
派遣元はその分収益が下がると思います。 会社同士のお金のやり取りが絡んでくるので、 あまり余計なことに口出しすると、良くないように感じます。
派遣労働者就業条件明示書とは、派遣受け入れ期間の制限に抵触する日(派遣先が派遣労働者を受け入れる事が出来る期間)を記載しなければ成らないものです！人材派遣法に基づいて、書面で派遣労働者に従事する義務内容、仕事に従事する事業所の名称、所在地、就業中の指揮命令者に関する事項、派遣の期間及び就業する日等が記載されて居ます！就業条件明示書兼労働契約書とは、労働基準法が適用されるもので労働基準法第１５条に基づいて派遣元は労働者に対して労働条件の明示を書面にて行います！就業の開始及び終了の時刻、休憩時間、休日、時間外労働(残業)、派遣労働者者からの苦情処理に関する事項、労働安全衛生法に関する事項等が対称に成ります！
こんにちは マタハラでしょう。 ただ、「個人情報の流出」かどうかは微妙なところ。 個人情報とは、その名のとおり「個人が区別できる情報」ですので、氏名や住所などが対象です。 「○○さんは□市□１－２－３に住んでいる」など、不要な情報を言うのは流出ですが、逆に給与 は「月給30万円（例です）」などですので世間にはごまんといるので、個人が区別できるとは言え ないからです。 どちらかというと、プライバシーの侵害で不法行為として争う事になると思われます。 また、今の法律では、会社は「産休育休を標準装備する」ことが求められています。広告に書く というのは、逆に認識が低い会社とも言えます。
派遣であることがそもそも間違っていることに気がつかれましたか？すぐにその会社を辞めて下さい。正社員を募集している会社はいくらでもあります。建設業なんかTVCMで女性社員を募集しています。 　どんな仕事も最初から出来る人はいません。大抵1年ぐらいは半人前として扱われます。その間に先輩や上司が丁寧に指導するわけです。仕事ですからつらいこともあるでしょう、失敗する事もあるでしょう。それをカバーしながら人材を育てていくのです。3年もすれば確実に先輩と呼ばれて後輩を指導する立場になります。勿論時給も確実に増えるはずです。 　でも派遣なら、そんなめんどくさいことはしなくて良いのです。簡単なことをさせて、出来なければ契約を解除するだけです。いろんな事を指導もしないで、失敗したら派遣のせい、派遣だからしょうがないで終わってしまうのです。そして、3年間必死で頑張ってでも3年後には何処かの会社でまた新人の派遣からです。今後30年ぐらい仕事をすると思いますが、そんなことを10回もやりますか？そんなバカなことはないと思いますので今すぐ派遣を辞めてその派遣会社をつぶした方が日本経済に貢献することになります。
まあ、世の中　本音と建前があり　あるべき論や建前論が　必ず通用するとは限りません。 都会と違って　地方では　人手不足ではありませんからからねえ 正直に書いて契約を切られてしまったんですよね　派遣先は　絶対に正直に書いたからとは言いません能力が劣るから契約を打ち切ったと言います。 派遣会社も　融通の利かない人の扱いには困るでしょうね そういう性格だから　いつまでも派遣社員なのかもしれませんね
まだ書類に印鑑を押していないなら契約更新せずに4月30日で終了出来ます 普通仕事を辞める時は1ヶ月前に報告するのが筋ですので4月30日まで我慢出来なくても今からだと中途半端になりますよね 3月いっぱいで辞めるのは今からだと厳しいと思いますので、やはり4月30日で終了するのが妥当かと思いますが
派遣会社やタイミングにもよるのではないでしょうか？ 私は最短で登録の翌日遅いときは１年以上話がきませんでした。 ただ持病をお話になった・・・・仕事に支障をきたすような持病じゃなければあまり問題はないかと思いますが、派遣会社は休む可能性のある人になかなか紹介はしないと思います。 出来ればあまり持病の事はお話にならないほうが・・・・聞かれたら答えるしかないかもしれませんが。 良い方向に進むことを願っております。
>>就業先からの更新なしとの決定で必然的に現在契約している 派遣会社との関係はきれるのではないでしょうか？ 質問者さんは派遣先の更新が無くなったわけですが、次の派遣先が見つからず、退社となったとき「会社都合」になるか、「自己都合」になるか？の判断のために、質問状を送ってきたのだと思います。 もし、「契約を更新する」と答えたら、派遣元の会社は、どこか次の派遣先を探します。 どうしても、派遣先企業に気に入られず、次が決まらないと、「会社都合」の退職になると思います。 でも、「次を探してくれたのは嬉しいですが、私はこの派遣先で働きたくありません」と拒否を続ければ「自己都合」になると思います。 また、「契約を更新しません」と答えたら、たぶん「自己都合」退職になると思います。 なお、違っているかもしれませんので、質問者さんが契約した派遣元に質問してみてください。
請負会社というのは、その仕事を発注する発注者（施主という場合もある）からの仕様にもとづいて仕事を請ける会社であり、あなたのような請負会社契約社員はその仕様どおりに仕事をすればよく、本来は発注者側（職員）の指示によって仕事が采配される（仕事の指示を受ける）ものではありません。もっとも現実問題としては、発注者側（職員）によって仕事の出来ばえなどのチェックを受け、具合の悪い点の指摘があればそれを是正する必要があるかも知れませんし、仕事の仕方について多少の指導や注意があるかも知れません。しかし基本は発注者側（職員）の指示によってするのではなく、仕様にもとづいて淡々と仕事をこなすことです。 仕事部屋がどうなのかは、仕様によります。多くの場合、監視室で監視制御装置の監視や操作をするケースでは仕事部屋を分けることは困難で、発注者側（職員）が常駐する監視室内で一緒に仕事（監視・測定・操作・記録・巡回点検・報告書作成）をするのがつふうですが、更衣室・控室・休憩室などは別になっていることがよくあります（仕様によります）。 監視室に常駐する職員が下請業者を四六時中「いびる」という「いびる」がどのような内容のものか分かりませんが、監視制御装置の監視・操作や点検パトロールは仕様で決められた役務の提供であり、発注者側（職員）はあなたがやっている仕事（監視・測定・操作・記録・巡回点検・報告書作成）が仕様に照らし合わせて適正になされているか（安全の確保も含む）、チェックし、確認する義務があります。下請業者に委託した請負業務の仕事の良し悪しを見て（報告書に点検も含む）、良好な仕事（役務）がなされるようにするのが発注者側（職員）の責務なんです。まあ云わば、常駐する発注者側（職員）は下請会社の仕事ぶりの監視役です。
派遣先で問題になっていないなら　気にすることはないよ。何も起こらない 一般論でいえば　故意または過失で損害を与えた場合は　過失が軽微な過失の場合を除き　損害賠償の責任はあります。
集合場所は現地と書いてあるのでお店集合で大丈夫だと思いますよ！ 心配しなくても当日は携帯に着きましたか？の連絡をくれるか 先に派遣会社の人が着いてるはずですので安心して お店に行ってください！がんばってくださいね！
＞テクノサービスは何も就業規則には書いていません。 あなたはテクノサービスの社員で、テクノサービスの就業記録が存在していて、その規則で禁止されてないんですね。 だったら副業可能でしょう。
3月4日（金）24時締め切り と、なっていますから、郵送分等の到着を待って、 月曜日から､事務処理を始めるのではないかと推察されます。 月曜日、朝一番、事務局が開くと同時に、低姿勢で謝罪の上、提出を受け付けていただくよう お願いするしか、道はないですね。 落ち着いて、月曜日に提出すれば、受け付けてくれる可能性は高いと思います。 参考までに。
まず派遣なんか辞めなさい。会社は無理難題を言います、普通の社員なら辞められた困りますので、先輩や上司のサポートがあります。上司にとっても部下をちゃんと指導できなかったとマイナイス評価がつきますので、何とか貴方を育てようと頑張ります。 　そうやって数年後には貴方は先輩と呼ばれ、後輩を指導する立場になります。貴方の実力次第で社長になることも夢でありません。 　一方派遣は出来なければ派遣の会社に契約解除を告げるだけです。3ヶ月の契約が終わった時に更新しなければそれで終わりです。 そして大切な貴方の給料は３０％以上も派遣の会社にピンハネされているのです。どんなに貴方が頑張っても3年たてばまた別の会社で新人の派遣です。 　特に大切なお子さんの卒業式です。それにいけないのなら何のために仕事をしているのか本末転倒です。堂々と休んで下さい。 　人生の失敗は派遣を選んだことです。建設会社ではテレビで女性の正社員を募集していますよ。正社員を求めている職場いくらでもあります。すぐに正社員の仕事を探して下さい。
長期で働くという約束は契約書の形で行われているのでしょうか？ 文面からすると、契約書上の契約期間は今年度いっぱいですよね。 そうであれば、契約期間終了後に就職となるので、退職は有効なはずですよ。 ここが参考になるかも知れません。 http://taishokuguide.sakura.ne.jp/taishokutodoke …
では、結果を待つしかないですね。労災と認定されれば療養補償給付(治療費)も休業補償給付も請求できるはずです。
ところであんさん、大学には何しに行ってるんでっか？ 働きに行ってるんでっか？勉強は？ あんさん、親泣かせたらあかんのとちゃうん？？？ って突っ込んどいてっと、本題。 ＞①派遣って複数登録しても大丈夫なんですか？ 大丈夫でっせ〜！ ＞②複数登録した場合、年末調整のときどのようにしたらいいんですか？ 各々の派遣会社から「源泉徴収票」貰うだけ〜！ で、それを全部親に渡す。 ＞③派遣に複数登録してると何がまずいんですか？ 全然大丈夫！気に入った所で働けばえぇ！ あんさんの体は1つなんやさかい、えぇところを吟味するだけでっせ！ ところであんさん、なんで副業にこだわるんでっか？ あんさんは学生なんでっせ！ 学業に「副業」なんてありまへん。 会社勤めの輩が「もう一つ仕事を」って思うんが「副業」でっせ〜！
はじめまして。 就労移行支援施設で就労支援員をしている者です。 派遣で就労をするにあたって障がいをオープンにするか・クローズにするか私の思いつく範囲でメリットデメリットを記載致しました。 ご判断の頂く際の参考にして頂けたらと思います。 【オープンの場合】 ■メリット ・派遣登録した企業が障害に合わせた勤務形態や業務内容の仕事を紹介してくれる。 ・通院や服薬などによる勤務時間の調整などの申告がしやすい。 ・障がいが要因による勤務中の突発的な体調不良などがあっても派遣先も障がいを把握しているので、対応してもらいやすい。 ■デメリット ・紹介される求人の選択幅が狭まる可能性が高い。 【クローズの場合】 ■メリット ・紹介される求人の選択幅が広がる可能性が高い。 ■デメリット ・障がいへの考慮がない勤務形態や業務内容の仕事が紹介される。 ・通院や服薬などの為の勤務時間の調整などの申告しづらい。 ・勤務中の突発的な体調不良などがあっても派遣先で対応してくれない可能性がある。 ・障がいがあることを隠していることが発覚するのではという不安を抱えながら仕事をすることになる。 【アドバイス】　 上記からわかるように安心して長く働く為にはオープンにされた方が良いと思います。 また、企業に直接雇用されることも視野に入れて良いと思います。 現在、障がい者雇用は障害者雇用促進法で法定雇用率が定められており、民間企業でも積極的に雇用しています。 メンタル面も含め、障がい特性に配慮された勤務形態（雇用形態・勤務時間・勤務日数など）や業務内容で仕事をすることができます。 ハローワークや障がい者雇用を専門にされた人材会社などもございますので、一度ご相談されると良いと思いますよ。 安心して長く働ける職場と出会えることを願っています！
前の質問にも書いたけど、有休付与日には退職しているんだから 有休の付与はありませんよ。ない物はどうしようもありません。
普通に転職先を優先すれば良いと思いますよ？ 派遣先には急用で～とか、 体調が～とか、 適当に理由つけるなりで良いと思います。
貴方はやめされられたという意識がありますが、おそらく貴方がやめるという解釈が正しいのでは？ 辞める意思を伝えてからの有給は一般的に消化自由とは言い難いものがあります。 なのでまず2月29日までに10日間の有給を消化するか、3月10日頃で辞めるような退職願をだし、10日間の有給申請かで会社と協議してください。有給くれれば問題なし。くれなければ30日前通告を厳守するよう告げればおそらく有給はもらえます。
もう一度慎重に考え直しては、いかがでしょうか。 飲み会に関して言えば私は、飲めないとはっきりと言いましょう。 更新まで後、4ヵ月ですね。 もし、仮に、現在の派遣を退職して新しい派遣に入社したとしても同じような問題が生じるでしょう。 もう一度初心に帰って考え直して下さい。 良い結果を期待してます。
印刷業界に詳しくないので、以下の部分が良く判りませんが… ＞　女性はアルバム以外の～ ＞　男性はアルバムの～ 何か違いがあるんですかね？ 重さですかね？　それならば重さで話をするべきではないですかね？ アルバムよりも写真集なんかの方が重いと思いますし… アルバムを5～6冊まとめてひたすら並べていく作業→３～４冊での作業で交渉してみてはどうでしょう？
ＮＯ.1です。 ちょっと意味不明なコメントしていた気がします。 心配している要点が「具体的な理由は話す必要はありますか？」 とあるのですが、担当には、可能な範囲での理由を言うべきです。 問題がある職場であれば、あなたの代わりの人を採用するときの対処が変わります。 私が重要視したのは 「自己都合の場合、必要な業務の引継ぎを完了することとする。」 代わりがいないと辞めれないという意味になるからです。 いまから辞めたい期日で辞めれるのかどうかが疑問です。 状況が異なっていたらすみませんが、これ以上のコメントは控えます。
派遣はタダピンハネしているだけの会社です。それよりもスーパーとかファミレスの方がずっと賢いと思います。 3年も頑張れば先輩と呼ばれて、主任とかリーダーとかと呼ばれているはずです。当然時給も上がっています。 　多くの日本人は派遣をしていると聞くとこの人は将来のことなんか考えることが出来ない判断力がない人なんだ（つまりバカ）と思いますよ。
契約ですから　退職理由は必要ありません。期限切れで更新を希望しませんといえばよいです。 まあ、派遣会社のほうでは　いろいろ理由を聞いてくるでしょうが　「私には向いていませんので」と答えましょう、具体的なことは言わないほうが良いと思いますよ。小うるさい奴だと思われるだけです
土日がなくなるというのはよくあるけど 休日がなくなるというのは、派遣なら限りなく少ない べつに、その人でなくてもいいし シフトを5人でも10人でも回しても コストがそんなに変わらないから 小人数、時間外にする理由がないためです
経営が悪くなった時に都合よく切るためです　派遣社員とはそういうものなのです　あきらめましょう。
どんな仕事でもそうだと思いますが、興味がないと辛いと思います。 タバコは嗜好品ですから知識がない人には難しいように思いますが…、 私は喫煙者ではありませんので…タバコの仕事はしたくないですね。
派遣という立場は優遇されますよ。遅くても誰も文句は言いません。
IT関係の派遣要員には2つの種類があります。 一つは派遣専門会社の派遣社員。 もう一つは、ソフトハウスなどの正社員が派遣先に派遣社員として行くケースです。 前者は全くの未経験者を対象としたものは、ほとんど有りません。プログラマとしてではなく、単なる事務要員なら経験不要なものは多々あります。また、前者の場合は社内の教育制度も有りません。どちらかと言うとある程度スキルのある人がフリーランスとして働く場合を対象としているケースが多いです。 後者の場合は、より大きいITベンダーやユーザー企業に派遣で行く場合が有ります。こう言った企業は契約によって派遣契約だったり、請負契約だったりします。 こう言った企業の中には未経験者も受け入れ、社内教育もある程度やっているところも有ります。（会社によっては、社内教育など全くないところも多々ありますが） 未経験で中途だと大手は難しいと思いますが、まずは小さいソフトハウスなどを目指してはどうでしょうか。 なお、大手ITベンダーでも新卒の場合は、プログラム経験ゼロの人を多数採用しています。実態として、新卒のSEとしての採用は理系と文系はほぼ半々です。 また、情報系学科で学んだことなど、プログラマとしては少しは役に立つかもしれませんが、SEとしては全く役に立たないと思っていた方が良いでしょう。 スキルアップは本人次第です。与えられた仕事を単にやっているだけでは、スキルアップなど到底ありえません。 まずは、知的好奇心を持って、周りの人がやっている事や直接仕事関係ないと思える事を学ぶ姿勢が大切です。 知的好奇心の無い人にSEとしての明日は有りません。
業務内容から精神的に厳しいのであれば、それこそ派遣元に行って違う職場への移動も考えなければあなたが駄目になってしまいますよ。 自分の身は自分でしか守れません。 今の状況で私は活字での応援しか出来ません。 自分自身の体、心の為に派遣元に相談して下さい。 新たな職場を。
登録を抹消してもらって　他社で登録すればよいです。 抹消した派遣会社では　登録した事実は記録に残っていると思いますよ。名前と生年月日等を打ち込んだら　前のことも出てきちゃいます。
派遣会社に言います。 派遣先には迷惑が掛からないように、派遣会社が新しく人材を派遣します。 あなたが直接契約しているのは派遣会社です。 派遣先には「ありがとうございました。お世話になりました。」の気持ちは伝えましょう。 ただし、環境で人は変われません。環境はその人を露呈するだけです。 環境を作るのは人です。そこに集まる人の雰囲気で環境は決まってきます。 周りの雰囲気が気になるときは、自分の雰囲気がどうかも気にしてみましょう。
店側もシフト調整等あると思うので、言うタイミングは早ければ早いほどいいと思います。 早ければ次の人を探す時間や、他の人のシフトをずらしてもらう猶予ができるので、助かるのではないでしょうか？ 今後、今の派遣会社からの仕事の紹介も受けない予定ということですので、 退職までの調整で気まずい思いをするかもしれませんが、頑張って伝えてみてはいかがでしょう？ あなたの身体のためにも、言った方が体力的にも精神的にも楽になれる気がします。
派遣元に相談。 契約の内容と異なる業務を行わされているなら、それも伝えよう。 「精神的に続けられない」ことも正当な理由になる。 次の更新までがんばってくれと言われるかもしれないが、そこは食い下がれ。
その派遣の仕事より条件のいい仕事が決まったと伝えるのが打倒 以前から応募していた正社員の採用が決まりましたので辞めさせて下さいと言えば もちろん嘘でいいのです 条件の悪い派遣を辞める一番の理由になると思います しつこい派遣会社だと色々聞かれるかも知れませんがうまく嘘をついて下さい
派遣先は両方の派遣会社に発注してくれているのですか？ どちらか条件の良い方に発注なんてなったら、労働者側では選べませんよね。
それでも成り立っている会社は改善なんてしません。 そんな会社も世間にはあると悟るしかないです。
非正規が4割ですので正社員は6割もいます。中小企業、ゴミ収集などの会社、建設業そんな会社はほとんど正社員はだと思います。 派遣が馬鹿にされるのは給料が安いからではありません。自分の将来を考えないから馬鹿にされるのです。正社員はなら10年後に管理職になっていることはあり得ることです。派遣の10年後は中年の派遣です。
噂に振り回されてはいけません。 私の知人には、派遣社員としての雇用をあえて選んでいる人もいるぐらいです。 派遣先や派遣会社での条件が悪くなければ、考え方次第ではないですかね。 ただ、社会的評価は、あなたのようなイメージもありますし、契約期間のあるような働き方では、ローン審査なども難しいことでしょう。 派遣で働きながら、転職先を探される方もいると思います。 新しいところが見つかったら、新しいところと相談して、契約期間のあとを初日にしてもらえばよいだけです。 ただ、派遣であっても、1か月前の退職の意思表示などは必要です。契約期間終了で辞めますと言えばよいだけです。退職理由なんて説明する義務はありませんし、就職先が決まったと言ってもよいでしょう。 私は正社員ではありましたが、不満を感じた時点で転職活動を隠れて行いました。やはり勤務中の働きやすさを考えてですねどね。ただ、決まれば早めに話をして引継ぎなどをしたものです。 会社の経営者としては、辞められたくはないのが本音ですが、そういうリスクも考えて採用しているはずです。 健康保険証なんて関係ありません。契約期間と退職の申し出（更新をしない旨）の適切な時期だけを注意すればよいのではありませんかね。
再契約されるかどうかは、会社と相談してみないとわからないですね。 出産手当金は分娩６週間前まで健康保険に加入していないと支給されません。 傷病手当は、支給されます。 出産一時金は、その後加入される健康保険より、支給されると思います。
メリットデメリットを数え上げる以前に、それ以外の職に就く事ができるのか、その人が職に対して何を求めているのか、それが大事ではありませんか？ 極端な話、借金を抱えて、住む所もないという人なら、派遣だろうがアルバイトだろうが、とりあえず住み込みで住居を保証してくれる所で働かないと、どうしようもできませんよね。 あるいは、自分のやりたい職業が、住み込みという形、派遣という形でしか、見つからないなら、メリットデメリットは関係ないでしょう。 あちこち採用試験を受けまくったけれど受からず、ただ一つ受かったのが住み込み派遣という人も、選択の余地はありません。 本筋と違う所で、「良いとこ探し」をしても、何の役にも立たないですよ。
＞面接時に親兄弟の職業や、学校を聞かれたこと。 ごく普通の事です ＞聞くこと自体がマナー違反ですし マナー違反ではありませんし ＞用意されたPCやキーボードは埃まみれ、マウスはなんの汚れかベタベタしている。ソフトは何年も前のバージョン。どれだけ新人にお金を使いたくないのだろうと少し呆気にとられました。 キレイにして使えばいいだけの事です、クリーナーもお持ちじゃないんですか？ ＞日によっては挨拶だけしか言葉を発しないこともあります。その挨拶ですら返事はまばらで虚しくなります。 あなた、コミュケーション能力が無い、と言う事証明しますね ＞かといってまだ学校を卒業していない学生で、新卒や若さを武器にできるのは今しかなく焦っています。 へ？ まだ、卒業していない学生！！ じゃあまだ正社員じゃないのは当たり前です。
訴えることはなんにでもできます。それこそ的外れなことでも。 問題は訴えて勝てるかどうかです。 あなたが「苦痛だ」と受け止めているものが一般的に見ても「著しく苦痛」だと感じられるものであると判断されれば勝てますが、それには証拠が必要です。 録音してあれば一番良いですが、それはおそらくしてないですよね。 あとは、日記などもつけ続けていれば有効なのだそうです。 またいじめや侮辱は内容によっては密かに行われていたものと思いますが、罵声部分については、「怒鳴った」と言うことで間違いないですよね。 そのとき周囲に同僚がいれば、「あの人がいつも怒鳴ってましたよ」と証言が取れますし、内容を覚えている人もいることでしょう。 もし同じ部屋にいなくても、怒鳴っているのなら隣のフロアや、ごく小さい会社なら隣近所に響いているはずです。 労働基準監督署はあまり対応してくれないと聞きますから（法律違反＝犯罪を行っている会社がむしろ行っていない会社より多い現状から見ても）、あまり大きな期待はしない方が良いと思いますが、とりあえず相談してみては。運が良ければ、会社の体質の方にもメスを入れてもらえるかもしれません。 「なら弁護士に言ってください」と言われてしまっても、期待していなければ「ああ、やっぱりか」と弁護士さんのところに行けるでしょう。
契約社員でも、直接雇用でしたら社会保険等の福利厚生は完備し、交通費も満額出るのではありませんか？ 一度、派遣部署の課長さんに人事・総務担当部署の人との面談の機会を持って貰うことをお願いすることは出来ませんか？　 通常、派遣部署の課長さんが人事・雇用権限を持っているのは部署内での年度ごとに決められた臨時雇いの予算枠だけで、正社員登用等についてはなんら権限が無いはずです。部署として登用試験の推薦は出来ますが、次年度の正社員採用の組織枠を持っていないと、その部署には配属されません。 人事・総務担当部署の人の説明は雇用契約書に反映されるハズですが、派遣部署の課長さんの話とに相違があったとき、当て外れってこともあり得ます。 今、あなたが有利な立場にありますから、慎重に気になることは確認してから、決断されてはどうですか。 なお、人事・総務担当部署の人と面談されるとき、簡単な気になる点をメモしたノートみたいなものを用意して、それを確認するようなことが出来るといいのですが。
こっそり労働基準局に電話しましょう！ https://employment.en-japan.com/tenshoku-daijite … ここに心得が載ってます。
＞現場リーダーに自分は１月末で終わりと言ったほうがいいのでしょうか？ 仰るべきですね。 誰が知っているはずなんて、どうでも良いのです。 意図的なものなのか、何か誤解があるのか分かりませんが、質問者様ご自身のことで違うと分かっていることなのですから。 話の伝わっていない不信感はおありかもしれませんが、ご自身の事はご自身で伝えておかないと、面倒になりますよ。
辞めれば？ 生活保護を受けながらバイトを探すか夫を捕まえる方が楽だろう。
どうして１月の更新の時に辞めなかったのですか？　それならすんなりと辞められたのに 途中で辞めて　派遣会社に登録する・・・。派遣会社は　辞めた理由はどうあれ　質問者への対応は冷たいというか優先順位は低くなります。理由は　派遣しても　途中で　また辞めるというようなことを言い出されたら　派遣会社がいろいろと面倒に巻き込まれてしまいます。そんなことはしたくない　そんな人は登録して欲しくないというのが　本音です。まあ、登録だけは受け付けるでしょうが
最高6年（現職）の者です。転職した理由は全部4です。 1社目（3年）事務員のねーちゃんの恫喝が恐ろしくて耐えられなかった。 2社目（3年）私は職人なのだが、会社に事務員がおらず自分が昼間事務仕事、夜に本業で仕事を回すのがしんどいので 　　　　　　事務員を入れろと言うも入れてくれないので辛抱できなくなって辞めた。 3社目（4.5年）上司のセクハラパワハラに耐えられなかった。 交通誘導のバイト（10日）　目の前で事故が起こって恐ろしくなった。 私が見たバイト 8.訳が分からない 3時間　昼休憩から帰って来ないと思ったら親父が来てこんな仕事（事務）のつもりじゃなかった　と。 多分3 5日　上司に服装を注意され（普通の会社にリゾート丸出しスタイル）、辞める理由を聞くと 自分を持ち上げて欲しかった的な事を言っていた。
正社員になれる見込みがあるのなら続けても良いと思いますけど、なれるのか不安のまま続けるのも覚悟が必要です。それならば最初から正社員になれる所を探すのもありかと思います。そうなるといつでも辞めれるバイトで仕事を探した方が良いかもしれませんね。確かに2年以上続いてないとなると不利ですね。働きながら資格取るなりするのが良いのかなと思います。事務職なら経理とか良いのではないでしょうか？
金融は向き不向きがありますが、質問者の場合は経験不足のために、何が普通で何が異常かの判断ができないのだと思います。 ですので、仕事をたった2日間やっただけで白黒つける前に、とりあえず契約期間は続けてください。 あと、世間は優しい人ばかりではないので、嫌味な人も一定以上存在します。 仮に、職場の同僚や上司が嫌だからという理由で他の職場に移ったとしても、そこには優しい人ばかりとは限りませんし。
働く期間を契約で特別に決めていない場合には、２週間前までに意思表示をすれば退職できることが法律で定められています。 具体的には「退職します」と２週間前までに言えばよいのです。 断わられそうな場合には、退職届という書面にして提出してください。 これは、民法 第627条 に規定されています。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95 … [ 民法 ] （期間の定めのない雇用の解約の申入れ） 第六百二十七条 当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 「二週間」というのは会社側が替わりの人を探す期間です。２週間の間に新しい人を探せなければ、それは会社側の問題であってあなたには何の責任もありません。（因みに、契約更新したそうですが、期間が短いようですので、「期間の定めのない雇用」と認定されると思います。つまり、第六百二十七条 の適用を受けるだろう、ということ） また、上記第六百二十七条 に続けて、民法は次のような規定も設けています。 （やむを得ない事由による雇用の解除） 第六百二十八条 　当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。 つまり、仮に契約更新が文書で為されていたとしても、あなたに「やむを得ない事由」がある場合には即座に辞めることができる、ということです。 「目標とする収入が得られないため」というのは「やむを得ない事由」として立派に通用するでしょう。 そこまでしなくとも、先述いたしましたとおり、退職届を出して２週間経てば堂々と退職できます。 「理由をつけて辞めたとして」とのことですが、退職するのに理由は要りません。普通は「一身上の都合」だけで辞めます。 給料の不払いは無いと思います。労働基準法の下記条項に抵触するからです。 （金品の返還） 第二十三条 　使用者は、労働者の死亡又は退職の場合において、権利者の請求があつた場合においては、七日以内に賃金を支払い、積立金、保証金、貯蓄金その他名称の如何を問わず、労働者の権利に属する金品を返還しなければならない。 （賃金の支払） 第二十四条 　賃金は、通貨で、直接労働者に、その全額を支払わなければならない。 これらに違反すると、使用者は下記条項によって罰せられます。 第百二十条 　次の各号の一に該当する者は、三十万円以下の罰金に処する。 一 　第十四条、第十五条第一項若しくは第三項、第十八条第七項、第二十二条第一項から第三項まで、第二十三条から第二十七条まで、第三十二条の二第二項（第三十二条の四第四項及び第三十二条の五第三項において準用する場合を含む。）、第三十二条の五第二項、第三十三条第一項ただし書、第三十八条の二第三項（第三十八条の三第二項において準用する場合を含む。）、第五十七条から第五十九条まで、第六十四条、第六十八条、第八十九条、第九十条第一項、第九十一条、第九十五条第一項若しくは第二項、第九十六条の二第一項、第百五条（第百条第三項において準用する場合を含む。）又は第百六条から第百九条までの規定に違反した者 とはいえ、最初から法律を持ち出すと角が立ちますから、「申し訳ありませんが、どうしても必要なので、○日で辞めさせてください」と言えば、多少は嫌な顔はされるかもしれませんが、わかってもらえるでしょう。 強引に引き止められたら「労働基準監督署に相談します」と言ってください。 辞めさせないと法律違反になるので、それが公的機関に知られると会社は困ります。 ほぼ間違いなく辞めさせてもらえると思います。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
派遣なんてすぐに辞めるべきです。正社員が足りない会社いくらでもあります。やりたい仕事何て何億も持っている人が口にする事です。兎に角正社員になる事です。私は今入院していますけど、掃除とか配膳とかの女性には必ずご苦労さまと言いますよ。そんな仕事を探してください。
え！？もう復職できないならすぐ退職すればすむ話では？ 育児休業給付金だけはギリギリまでもらうということですか？
派遣先は派遣元に対し派遣受入期間制限抵触日を通知する義務があるので、H27改正派遣法下でも同じように通知されたのだと思います。 ですが前回答に記したように期間制限を受けない派遣労働者もおられますので、その場合は不要に思われます。 なお、私の回答は派遣先責任者の立場で知り得る範囲でお答えしていますが、現業務における派遣はH27改正前の契約なので十分理解していない部分がありますので了承ください。
紹介予定派遣の派遣期間は、「マッチング期間」です。 労働者、会社、双方が平等に断る権利があります。 あなたが「合わない」と判断するならば、断ってかまいません。 日本では、本人の意に反して、就業を強要することは法的に認められていません。 そして、派遣会社の仕事は、ちゃんとマッチする就業場所を紹介することです。 不発だった紹介に、あなたが「申し訳ない」と思う必要はありません。 「申し訳ない」と思うべきは派遣会社の担当者です。 恋愛であれ、就業であれ、お互いに気が合わなければ「お別れ」するのがお互いの利益です。 仲人＝派遣会社は、会わない会社（人）を紹介してゴメンナサイ、と自分の手腕のなさを恥じるべきです。 でも、派遣期間終了までは働く義務があるかもしれません。 かつては有期雇用契約は違法でしたが、派遣業が成立してからは法律が変わっていると思います。詳細は、派遣会社の担当者に聞いてください。 派遣会社というのは、就業希望者と求人希望企業の仲介が仕事です。 あなたが、聞きたいことや、希望は遠慮なく伝えるべきです。 でないと、派遣会社だって、あなたの「希望にマッチする企業」をうまく提供することができません。 派遣会社はあなたに「好意や思いやりや親切」で仕事を紹介しているのではありません。 彼らはそれが仕事であり、あなたは自分の給料から彼らに「手数料」を支払っています。 あなたが遠慮や気兼ねをする必要はありません。 派遣会社があなたに合う就業先を提案できるように、あなたの要望をきちんと伝えてください。 あなたも派遣会社も自分の利益を追求すべきです。 お互いの好意や善意などではなく、自分自身の「正当な利益」を追求して動いてください。 今のあなたは、自分に合う職場を見つけることがあなたの利益です。 そのために、派遣会社に登録し、派遣先から得た、派遣料の一部を派遣会社に渡しているのです。 （これはピンハネ行為であるため、現在、形式的には派遣会社が自社の労働者を派遣する形になっていますが、実態は、同じことです。） 今の派遣先で我慢して働くことが、「あなた自身の利益」と判断するならば、仕事を続ける。 「利益ではない」と判断するならば、別の所を紹介してくれ、と派遣会社に伝えてください。 世の中では、自分の利益は自分で追求し、守らないと、人は守ってくれません。 資本主義社会では、自分の利益を追求することは、各人の権利であり義務です。
おじさんです。 「派遣契約途中で辞めることになる場合があります。その場合は、仕方ないのでしょうか？ 」 →その通りですよ。 仕事や契約に忠実なお考えはそれでいいと思います。 しかし、それがすべてだと固定的に考えてしまうと人生を失敗してしまいます。 世の中には、必ず例外事項というものがあるのです。 派遣契約したらどんなことがあっても途中で辞めてはいけません、と考えてはいけません。 急病もあるでしょう。急な怪我もあります。その仕事が嫌になることもあります。 他にもっといい仕事があるかもしれません。 それらはすべて、いつでも、誰にでもあり得るのです。 そういう場合は、きちんと手続きを踏んで退職すればいいのです。 法律もそのように作られているのですよ。
＞派遣社員は一つの会社に3年しか働けなくなりましたよね？ →会社に３年というより同じ職場（職務）で継続できない。例えば総務から営業に変われば問題なしです。 ＞それは改正されてから3年ですか？それか今まで働いてた年数も含めて3年になるのですか？ →改正(H27.9.30）前に契約されたものについては改正前の法律が適用されます。 ＞また契約社員は5年と聞いたことがあります。 →契約社員というのは派遣会社と労働者の有期の雇用契約のことであり、上記の３年というのは契約社員（≒派遣社員？）が対象になると思います。逆に派遣会社の無期雇用派遣労働者（および60歳以上の派遣労働者）は３年の制限はかかりません。 ＞それはもし派遣社員から契約社員になった場合、派遣期間3年＋契約社員2年の計5年ですか？ それか派遣期間は含めず契約社員で5年になるのですか？ →上記に記載のとおり無期雇用派遣労働者は制限がかからない。ご質問の派遣社員、契約社員というのが有期の雇用契約なら合せて３年でしょう。（私は派遣先企業の派遣先責任者の立場ですので、派遣会社における「派遣社員から契約社員」というような雇用契約については詳しくありませんので、悪しからず）
同情すること多々ありますが、質問者の対応におかしなところもありますね。 ・貴重品はそんな風に置いてくものでしょうか？　普通は考えられませんが。 ・5千円を受け取ってしまった？　それでは了解したと判断されますから、そのうえで会社に報告では約束違反でしょう。 ・健康を害してまで就業する必要はなく強く断るべきで、躊躇するような優柔不断は相手も継続可能では？と期待します。 退職は派遣元に通知すべきで、派遣元責任者から派遣先責任者に連絡をとるのがルールです。質問者が派遣先に伝える必要は全くありません。 ひとつ社会勉強したと思って退職し、つぎの仕事を見つけましょう。
休日に関しては、労働法ですよね。基本的に労働法が守られていれば問題ないかと思います。 しかし、出張に関しては業務なので、派遣会社との契約内容と異なる場合、新たに契約内容を見直すか、 追加業務として、派遣会社へ報告が必要になるかと思います。 万一、出張道中で事故が起きた場合、労災の補償をするのは派遣会社になります。 ですので、契約外業務をさせたい場合は、予め派遣会社へ確認をとる必要があると思いますよ。
お父様の件で大変でしたね。 ＞辞める理由は、もうこれ以上は待てない旨やんわり伝えるかたちでいいでしょうか？ 現状としてそう言うしかありませんね。 ＞結局、親が要介護になりそうだからなかなか仕事の紹介が来なかったのでしょうか。仕事紹介待ちに1ヶ月って異常ですよね？ 派遣会社ってそんなに他人の家の事情を考慮はしてくれないですよ。 それと、その条件だったら1ヶ月ってのも異常ではないと思います。 ただ単純に研修を最後まで終えていない、介護をしながらの就労という派遣会社にとっての悪条件が重なったから紹介できる案件が無かったってだけの話でしょう。 普通に考えてみれば、派遣会社のマニュアル通りに研修を最後まで修了した人と、そうでない人だったらどちらを優先的に客先に紹介するでしょうか。 客先で何かトラブルがあった場合、研修を催芽まで修了していない人材を派遣したからとなったら、責められるのは担当者です。 そんなリスクはおいそれと犯せません。 実家近くの仕事が都合良くホイホイと出てくるものでしょうか。 紹介できる案件がかなり絞られていますから、そんな簡単には見つかりません。 少なくとも派遣会社は社会保険料などの会社負担分を1ヶ月持ってくれていたんですから、まだ良心的です。 しかし正社員としての内定を頂いたんですから、派遣会社には社会保険料の会社負担分を感謝して退職するのが好ましいと思いますよ。
記入欄があるものは該当しない場合を除いて全て書くことが原則でしょう。
会社自体の問題が多く思います　会社の利益追求の為といい　信用を落として行く事になります
おじさんです。 「やはり先に会社に辞める意を伝えた後に、派遣で仕事を探すしかないのでしょうか」 →違いますね。 今の会社に勤めながら派遣の仕事を探すべきです。 派遣の仕事が見つかりそうであれば退職という流れです。 ここは派遣会社とのコミュニケーションが大切ですね。
おじさんです。 「派遣社員が案件先を退職する意思を言うときは派遣元だけに言って派遣先にはそのことを言わないほうがいいのでしょうか？」 →もちろん、その通りです。 派遣先は派遣社員と直接契約しているのではなく、派遣元と契約をしています。 ですから、派遣先への連絡は派遣元が行います。 それとは別に、派遣先の親しい方々に個人的に話しするのは一向に構いませんよ。
以前派遣で20年近く働いていたものです。 私も過去に、産休社員の代替要員の仕事を受けたものの切迫流産などの理由で、一人事務を引き継ぎほとんどナシでスタートした事があります。 引き継ぎの有無は企業によって全く異なります。 数週間の引き継ぎ期間を設ける企業もあれば、 現実的に引き継ぎ無しの実務が非常に難しくても、その業務が軽視されていたり経費の問題があってろくに説明が無い職場も存在します。 それを「なんとかする」のがアルバイトやパートではない派遣社員の役割であり、醍醐味だと思います。 （そう考える人は少ないみたいですが・・・。） まず、その企業独自の業務フローを経験が無い為にうまくこなせないのはあなたのせいではありません。 どんな規模の企業かわかりませんが、他の支店の担当者や本社の担当者なり、聞ける人にはかたっぱしから質問します。 自分がその業務に必要な知識をどこから得るかを考えるんです。 同じ業務をやっている人がいないなら、関係する人が何を求めているのか聞く。 過去のファイルを探し出す、マニュアルがあるなら徹底的に読む。 精神的に自分を追い詰めないよう、ある程度の開き直りも必要です。「自分は御社の正社員ではなくいち派遣社員である、初めからすべてを理解しているわけではない」、常に「私の経験上はこうだが、御社ではどのようにすすめるべきか？」というスタンスをとると良いです。 あなたの直属の上司にも、あなたの限界を正直に伝えて、そのかわりできる事の最大限を提示するんです。 できることはできる、できないことはできない。 その上で「教えてください、覚えます」の姿勢を持っていれば、まっとうな相手であれば理解してくれるでしょう。 （たまにまっとうじゃない人もいるでしょうが、あなたが気に病むことではありません。） 業務に必要なPCの設定などは・・・私は可能な範囲で自分でやるほうでしたが、システム担当はいないのですか？ 状況を伝え催促しましょう。だいたいの企業で権限や承認のため日数がかかります。 必要があればその状況を直属の上司に伝え、できることがあれば手をうってもらいましょう。 契約に無い業務は臨機応変に対応すべきですが、必ず派遣会社に伝えましょう。 場合によっては単価を上げるための良い交渉材料になります。無茶を言われたらニヤリとするくらいの根性でいると楽しめます。 愚痴も少しこぼしましょう。まっとうな派遣会社の担当営業であれば、愚痴を聞くことも慣れてるでしょうし。 （たまにまっとうじゃない人もいるでしょうが・・・残念ながら。社外に愚痴こぼすのはおススメできません。守秘義務もありますし。） あまりに酷い状況なら自分をすり減らさないために他にも選択肢はあると思いますが、 産休社員が復帰して自分が去る時に、「あなたがいなくなるのはとても残念だ」と言わしめたときの達成感は、他ではなかなか味わえないですよ。 私は、そういう「なぜアルバイトやパートではなく派遣なのか」という仕事が近年めっきり少なくなり、ただのバイト扱いされる事が多くなり派遣の仕事を受けなくなりました。 たまたまあなたの質問を見たんですが、ちょっぴり昔が懐かしくなりました。 大変だと思いますが、未経験のあなたが選ばれたのには何かあるのでしょう。 私の経験が、少しでも参考になればいいのですが。
とんでもない部長ですね。 話が違うと抗議しましょう。そういう人を野放しにしてはいけません。
派遣社員をたくさん受け入れています。貴方と同じ、女性が多い職場です。出来るだけ長く、女性が多いので人間関係が大変かも知れないと話してから来てもらってます。 それでも良いと来てもらった人で、急に来なくなった人がいました。派遣会社の人も連絡つかないで大変でした。派遣社員といっても、同じ職場の人ですから、とても心配しました。事件や事故があったのでは無いかと。 派遣社員が必要なのは、今いる人員で足りないから頼むのです。 派遣社員も大事な戦力で仲間です。ちょっと貴方の振る舞は自分勝手と思います。私も急に来なくなった派遣社員に対して、派遣会社に強くクレーム入れました。その後、優秀な派遣社員を送ってくれました。貴方もつらいでしょうが、最低限のことは体調悪くてもやらないと派遣会社が相手にしなくなると思います。
おはようございます。 営業職だけでなく、仕事はしんどい、辛いことが 沢山あります。 しかし、その中で何かしらの喜び、幸せが潜んでいます。 なので、その潜んでいるものを探してください。 そのものさえ見つけることができれば、きっと仕事も 楽しくなりますし、やりがいにつながります。 私自身も、少し営業をしているのですが、人に感謝 されたり、役に立った時に、営業をやっていて喜びを、幸せ を感じます。 なかなか仕事で「何かしろ」を見つけるのは困難かと思います が、それまでは、がむしゃらに頑張ってください。 心から応援しています。 ではでは。
別に気にすることはありませんよ。 少なくても　派遣先の担当者は　そんなことは当然知っていますから。直接の現場でも　派遣社員ということは知っていますよ。 更新しないときは　一月前なりに分かりますから　直接の現場でも気にしませんよ。 そして、新らしく来たの〇○さんという紹介当り前です　わさわざ派遣社員だとかとか付け加えませんよ それに訂正をもう一つ　２７年３月が平成なら　既に過ぎていますｗｗｗ
やはり具体的な目標が必要なのと、それを更に効率的にやるかへの 飽くなき追求心が必要です。 他の方のお礼コメントに書かれていますが、 ＞午前中の3時間で最高150件出来れば午後が楽です このように、あなたは具体的な数値を持って状況を把握しているし、 そして、それが達成できた時の効果も理解されている。 じゃあ、午前のマックス150件を160に更新するにはどうしたらよいか。 あるいは、安定的に午前中150件をキープするにはどうしたらよいか。 なんてことを、まずテーマとして掲げてみる。 ある一件の照合の作業を、何段階かのプロセスに割って考えてみましょう。 そして、どこのプロセスで時間や労力が掛かっているのかを探しだし、 それが分かったら、そこをどうやったら短縮化できるのか、を考える。 あるいは、「なにか突発的なエラーなどが起こって時間が掛かってしまうことが ある。それが無いなら午前中150はイケるんだけど。」 と言うのなら、そのエラー要因を探し出して、それを少しでも減らす ための対策を練る。 とか。 目検での照合なのか、パソコンを使っての照合なのか、形にもよりますけどね。 パソコンなら例えばエクセルのスキルを上げれば対応できるのか、そういう ことも追求してみると面白いと思います。 12月末までにどこまで記録を延ばせるか。 わたしこういう記録の更新とか掛かると燃えるんです。 誰も見てないけど、自分の中でだけで盛り上がってあれこれ追求してしまいます。 あなたも仲間がいるなら巻き込んで記録更新を競い合いましょう。 記録更新のチャンスはあと30回くらいしか無いですよ（笑。
経験談を書きます。 私も契約途中で無理やり辞めたことあります。 人間関係が原因です。 朝派遣会社の営業担当に電話で事情を説明しましたが 社会人としてそれはどうなのか、という1番味方になって欲しい人に言われてしまい、 心の中で何かが崩れました。 やめるとも休むとも何も言わず、その日から行きませんでした。 そして、派遣会社の営業担当では無く、更に上の人に 直接電話で話し、契約途中ですが、どうしても勤務を 継続出来る状態では無いことを話し、もう１日たりとも 出社できません、と話しました。 すると、とりあえず直接話を聞きたいというので、 派遣会社の本社で営業担当と、その上の人相手に 現状を話し、契約途中で辞めさせてもらいました。 契約途中で契約を辞める旨の契約書にサインなどし、 私物は派遣会社の人が回収してきてくれ、 今回は大変な目にあいましたね、でも必ず次の仕事を すぐにご紹介しますので安心してください、 とまで言われて大泣きしてしまいました。 恐らく質問者様の派遣会社は、あなたが辞めることによって 得られなくなる利益を優先していると思います。 やめる権利はいつでもこちらにあるんです。 これ以上心を傷めない為にも早く辞められる事を お祈りします。
一応経歴の詐称は私文書偽造にあたり、違法ではあります ですが、退職理由が自己都合であることを伏せた程度ですから、 そこまでの違法性があるかと言えば甚だしく疑問です どちらにせよ負い目を感じるのあれば、そのような事を書くべきではなかったと思います 今後になりますが、担当に会える派遣会社であれば、退職理由を担当に相談するのも手です
４０半ばの会社員です。 とりあえず、質問者様が働かないと明日の食べ物にも事欠きますなんて状態ではないんですよね。 でしたら、質問者様がお考えの通り、派遣元に相談なさって早めに辞める方がいいと思います。 ＞毎朝吐き気にみまわれ、朝も全く疲れがとれず、先日精神的にきてしまい夫の前で大泣きをしてしまいました。 これって、かなり煮詰まってしまっていますよ。 「甘え」とか言ってる段階ではないと思います。 原因が不摂生であっても、風邪をひいたら休養しますよね。 気持ちも同じ事、原因がどうあれ、一定以上に辛くなったら対症療法が必要ですよ。 ＞先月中旬より、新しい派遣先 ＞前の派遣さんも２ヶ月で体調不良で辞めたらしく、全ての業務を教育担当の方が行っているので、かなり忙しく余裕がなさそうにも感じます。 まだ１月たたないくらいなんですよね。 忙しいから即戦力を求めている、だからこそ営業事務の経験者を雇ったという事情はあるのだと思いますが、教育担当も余裕がない状態つまり細かく面倒は見れない状態で、新たに着た人に１カ月で独り立ちできるレベルを求めるのは無理でしょう。 だからこそ、前の派遣さんが２カ月で辞めてしまっているのだと思います。 言っても仕方のないことながら、その会社がもっと早くに人を育てておくべきだったわけです。 ＞いずれ正社員にもなれるかもとおっしゃっていた 質問者様は、その会社で正社員になりたいとは思わないでしょう？ 質問者様にもブランクもあり勝手が違っているのかもしれませんし、工夫の余地はあるのかもしれません。 でも、会社側に問題がある可能性もありますし、会社と質問者様の相性が悪いだけの可能性も高いですから、お辞めになって次を探す方がいいと思います。
ここの記載によると 紹介予定派遣とは、”労働者派遣のうち、派遣元事業主が、派遣労働者・派遣先に対して職業 紹介を行う（ことを予定している）ものをいいます。” となっているので、派遣期間がないのであれば”ただの紹介”ですね。。。 http://45tensyoku.hatenadiary.jp/entry/2015/11/0 … ちなみに、正社員率（契約を含む）は70％だそうです。
＞整備で図面も書いたりするそうです。 整備は整備だけです 図面は図面だけ 業務内容が違いますので、もう少し詳しく聞いたほうがいいですよ
「バイトル」が探しやすそうです。 以下は関東版ですが、「軽作業・物流その他」の指定で ２５５１件 ヒットしています。 http://www.baitoru.com/kanto/jlist/lightworksetc/ タイトルの箇所から他のエリアも選択可能。
短期バイトだと会社の方で必要な制服やエプロンを準備してくれてるか、特に何も準備するものがないパターンかなとも思いますが、職種によると思いますので、採用が決まってから必要なものを聞いて、準備するのが一番良いと思いますよ。
派遣先にもよると思いますが、月初1営業日に派遣先に請求の手続きをするところが多いと思います。 11月2日にタイムシートを受け取って、不備があって訂正などしていると、派遣先への請求が間に合わないおそれがあるため、早めにチェックしたいのだと思います。請求が派遣先の締めに間に合わないと、支払いが遅れる可能性もあります。派遣先も事務が遅れて迷惑します。 他の大手派遣会社も基本的には月末に締めますので、普通のことだと思いますよ。こんなことで不信感を買うのは馬鹿馬鹿しいので、間に合うようにファクスする方がいいと思います。
＞「期限はなく更新をし続けて長期のお仕事になります」 これで「3年働いた後は派遣先の直接雇用に切り替わる事」なんて無いでしょう。あるなら予め「正社員登用」等説明するでしょうからね。偽装請負の可能性はあるかもね。 ＞働く社員にとってのメリット・デメリットは何でしょうか？ 渉外係（外回り）ですと残業なのかそうでないのか微妙な場合もありますから、一つ一つの状況を判断せず一律見做しとするのは、ある意味公平性を保つ手段なのかもしれませんね。 ＞これは過度な残業防止の為でもあるんでしょうか・・ これもあるでしょう。 ＞正社員の道を選ぶか 選択肢があるなら、これしか無いでしょう。あらゆる事項で、例えば定年後の再雇用等、まず優先するのは正社員の処遇でしょうからね。
大企業は　派遣社員を採用しますが　結構　自社で　系列の派遣会社を設立します。 例えば〇〇会社は　〇〇スタッフサービスを設立します。利益は　自社に還元する仕組みです。 まあ、登録の時点で　自社にあったスタッフを選べるというメリットはあります。関係ない派遣会社だと　どういう人が派遣されるかわかりませんが　自社系列なら一定レベルの人以外は登録を断ることもできますし。
おじさんです。 初めての派遣なのですね。 まずは、やってみましょう。 そして、自分がやれる範囲で働くことです。 決して無理をしてはいけませんよ。 心身の健康を害するような過酷な仕事は断りましょうね。 どうしても辛かったら退職すればいいのです。 大丈夫、まずはやってみましょう。
おじさんです 具体的に書いてもらわなないと　回答のしようがありません。
O社の長く勤めて欲しいという希望に沿うには、以下の方法があります。 ①派遣が3年経過後は、O社が直接雇用に切替える。 ②派遣を継続するには、派遣元とは無期雇用、60歳以上、派遣先で有期の業務に就業、のいづれかの条件を満たしていること。 ＞ずっと同じ派遣先で仕事が出来るのですか？ 上記から、O社は無期雇用してくれるB社に転職することを希望している訳です。これなら違法になりませんから。
各自治体が税金で委託している、 就労に関する事業を請け負っている会社です。 https://www.tempstaff.co.jp/ http://www.tempcc.co.jp/government/project.html
>再就職手当をもらうことができなくても離職票を発行しておいた方が良いでしょうか？ もちろんです。次の勤務先を短期で退職することになれば、前職の期間を合わせることで受給資格を得る事ができるかも知れません。 後から離職票を下さいというよりも退職してすぐにもらっておく方がいいです。（後からだと言いにくいでしょうし） もし、今回就職したところを退職することになったら、前職の離職票も必ず一緒に持って行って下さい。
「〇ヵ月ごとの更新」を更新せず辞めるのではなく、あらかじめ決められた契約期間が満了することで業務終了されるのでしたら、退社理由は「契約満了で退社」で良いと思います。もし、次のお仕事が決まるまでに期間があり、失業保険を申請することになった場合ですが、もしかすると「会社都合」扱いにはならず、失業給付がもらえるまでに3ヶ月待機期間が発生するかも…
そりゃあ　正直言うと　遠いと嫌がられますよ。 でも１時間ですか　都内で一時間なんて近い方ですよ。ただし夜の仕事だと　終電に間に合わないかな・・・
おじさんです。 「この場合契約満了をもって退社しても自己都合の退社になるのでしょうか」 →その通りです。 会社都合というのは、継続して働きたいのに会社側が解雇せざるをえない場合です。 今回は会社も更新との意向なので、会社からの解雇には当たらないということですね。
年金手帳には自分で在職していた会社の名前を書くので 書いていなければ分かりません 年金手帳に何を書いたか確認しましょう 雇用保険の紙には前職の社名が書かれている部分を提出しなければ分かりません 極端な話、転職先には番号だけを伝えればOKです ＞雇用保険喪失証明書などの送付はありません 本当に雇用保険に入っていましたか？役所はのんびり手続きするので1ヶ月の間に手続きが終わらなかった、 または先に辞意を表明したから会社が手続きしなかったという可能性もあります ＞短すぎる経歴では不利と思い、契約社員の経歴は書いていない 正社員も2ヶ月ですから焼け石に水では？
グループをまとめる必要はありません。 派遣は、 派遣先での指示で仕事を行うだけです。 派遣元に相談して、 状況を解消してもらうようにするだけです。
NO,2です。 あなたの希望する支店があるはずです。 そこに連絡して働きたい旨を言いましょう。 なぜ支店希望なのか、などの具体的な志望動機を 先方にすればよいです。
おじさんです。 「辞めるのにいろんな事で迷ってしまい踏み出せない事。かといって今の職場ではもう頑張れない事。皆さんは過去にどう乗り越えてきたのか知りたいです」 →あなたは何事にも高い目標をもち、一生懸命に努力してきたのでしょうね。 でも、人間は経験の積み重ねの中で軌道修正していくものなのです。 それは、学業でもスポーツでも、仕事でも、そして恋愛でも同じでしょう。 ただただ、耐えて頑張ることが美しいとは思いません。 経験して、自分の適性を知り、自分の生き方を探ることがいいのだと思います。
おじさんです。 就業規則は絶対的な法律ではありませんので、そこをまず柔軟に理解する必要があります。 例えば、急に家族が病で倒れたために仕事ができない状態になれば、その日に退職してもいいのですよ。 つまり、就業規則はなるべく1ヶ月前にと書かないと、どんどん突然退職されたら会社も困るからです。 ですから、あなたがどうしても10月末に退職しなければならない事情であれば、10月末に退職しても法的には何も問題がないのです。
捨てる神(派遣会社)がいれば、拾う神(元・派遣先)のパターンで、良い話でしょう。 契約が終わった派遣会社に、どこで働いてはいけないと強制することはできません。
>いろんな意見があると思うのですが何かアドバイスをくれると幸いです。 えっと、何をアドバイスすればいいんですか? 変な店に入ってしまい、退職することになったなら、それで問題解決じゃないですか。 結局「こんなひどい店があってさぁ〜」という内容を延々書き連ねることで、「まあひどいわね〜吉子さん、辞めて正解☆」という共感の声が聞きたいだけじゃないの?
社会を変える犠牲的精神なら 時間と金をなげうっても労働基準監督署に 駆け込みです。 現実を考えれば、 まずは、 25％減を受けいれざるをえないでしょう。 書類不選考の状況を脱却する 必死の覚悟と行動です。 泣き言をいっている余裕はありません。
おじさんです。 「勤務中では稼働しているのは2時間だけですが　機械の故障やお客様からのクレームが心配のタネですが心配しすぎでしょうか？」 →心配し過ぎということはないでしょうね。 そのようなこともあるからです。 考え方は二つあります。 一つは、あなたが機械の故障やお客様からのクレームに対応できるような十分な経験があるかどうか。 もう一つは、あなたが機械の故障やお客様からのクレームに落ち込まずに対応できる人間力があるかどうか。 上記のうち、片方でも当てはまれば十分に責任を果たせると思いますよ。 いずれにしても、経験があなたを成長させます。 チャレンジしてみる価値はあるでしょうね。
> もうこのまま泣き寝入りすべきですか？ 泣き寝入りと言うか・・このままで良いんじゃないでしょうか？ > どうも派遣のシステムを理解してないようなのです。 そうなんですよ・・。 質問者さんの話に真剣に耳を傾けたり、正しく情報収集すれば、「派遣のシステム」が理解出来るハズ。 すなわち、一つ賢くなれるんです。 ところが、その店長さんは、自分の早とちりか思い込みのまま話を進め、店長と言う地位としては知っておくべき重要な事柄が、理解できないままなのです。 それを「正しく理解してほしい」なんて思う質問者さんは、ものすごく親切な人だと思います。 私は冷酷な人間なので、「こんなバカ店長は、バカのままで居て、同じ様な勘違いを永遠に繰り返せば？（笑）」くらいとしか思いませんよ。 もう少し判りやすく言いますと、私は行き付けの飲食店などには、「今日の味付けは、ちょっと薄いのでは？」など、文句もハッキリと言うし、理解して欲しいと思います。 だって、また行きたいから。 しかし、二度と行かない様な店には、文句を言ったり理解を求める必要はなく、何も言わずに二度と行かないだけです。 あるいは、「また行きたい！」と思う店でも、客の声に耳を傾けない様な店も、やはり足が遠のきます。 従い質問者さんが、この先もその店長と付き合って行きたいと思う人物なら、何が何でも理解して貰った方が良いとは思います。 そんな風に思わなければ、勘違いさせたまま、二度と接触しなければ良いだけで、何か問題がありますかね？ 社内でも、その店長が「この前の派遣社員は、勝手に先走って辞めちゃった」なんて言えば、事情が判ってる人間は、「はぁ？この人、何言ってるの？？」って感じかと思いますが・・。 店長がそんな風に思われないために、質問者さんが頑張って上げる必要って・・ありますか？
派遣けんぽのＨＰなどご覧になっていただければ詳しく書いてありますが、まず退職時に1年以上健康保険に加入していることになりますので退職後の出産手当金を受給することができます。 条件としては、 ・継続して1年以上被保険者であること（これはクリア） ・出産（予定）日が退職日の42日以内であること（つまり産前休業期間に入ってからの退職であること） ・退職日に労働していないこと です。 具体的なスケジュールとしては、出産予定日の41日前以後に退職日を設定。 退職日は有給でも欠勤でもいいが、出勤扱いにしないこと。 この2点を守れば退職後も産前産後休業中の出産手当金を受給することができます。 逆に言えばこれができなければ出産手当金はもらえません。 また、出産育児一時金は退職後6ヶ月以内なら派遣けんぽから受給することができますし、もしご主人の扶養に入るならそちらで受給することもできます。もし退職後は国保になるなら、6ヶ月以内なら派遣けんぽから受給してほしいと言われるかも知れません。いずれにしろ出産育児一時金はどこかしらから受給することができます。 いつの段階で会社に話すかは、こちらでは解りかねます。
A社に相談することです。 状況がわからない者には、 回答できません。
登録したい派遣会社にきいてみましょう。
派遣事業所で勤務している者です。 問題ありません。 普通の企業だろうが派遣だろうが労基法は変わりません。 派遣法も同様です。 仕事やめたいって人が〇月の〇日まで働いであとは有給消化でやめますって方と同じですよ。 つまり使えますよ〜
きちんと挨拶をする。 遅刻しない。
質問者様の無断欠勤により、具体的な損害や費用が発生すれば、過失割合を算出し、その損害や費用の総額における過失割合分を質問者様は損害賠償として支払う義務が有ります。 質問者様に支払能力が無いなら、保証人・連帯保証人がその責任を負う事になります。 仕事をした分は給与を支給して頂き、損害賠償はきちんと支払いましょう。それが社会です。 参考までに、過失割合に関して、従業員が普通に業務遂行していれば従業員に過失が発生する事は殆ど有りませんが、無断欠勤は従業員の過失割合が大きいです。 先ずは、派遣会社に即刻出向き、誠実に謝罪しましょう。 話はそれからです。
長春でしょうね。北東部の。旧満州国の色濃い街です。 薬局で患部を見せて何かを処方して貰ったのでしょうか。ミルクと卵は判りますが、何故牛肉なのか不思議。 「でんぷう」という皮膚病があります。 http://www.keiyuukai.or.jp/topikkusu/dennpuu.htm https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%A7%E3%8 … ホテル住まいという事ですが、換気や清掃に問題ありか？ 菌の一種で発症するとか。
①合併 （新しい派遣会社が、今の派遣会社の労働契約を引き継ぐ） ②廃業に伴う再就職支援 （今の派遣会社は新しい派遣会社を紹介するだけ） どちらなのか確認したほうがいいですよ。 ②の場合は、今の派遣会社を解雇され、新しい派遣会社に雇われる形になります。 （もちろん拒否することも出来ます） ですから、 ①なら有給休暇は引き継がれます。 ②なら新しい派遣会社に有給を引き継ぐ義務はありません。
おそらく　商品が入った　ダンボール箱かビニール包装をカッターで切って開け、商品を取り出し　棚に並べる仕事でしょう。軍手は手が荒れたりしないようにするためですが　特に冷凍食品の取り出しには軍手は必須です。 よくスーパーで見かける仕事ですよ。そういう光景見たことないのかな？
ん?ごめんなさい、結局何がお悩みなのですか? 派遣での就業自体はもう決心されていて、幾つかの案件からどれかを選べばいいんですよね。 であれば、ご自身の希望に合ったものを選べばいいのではないでしょうか…? 派遣の場合は、就業する方のニーズに合わせて、様々な就労形態が選べるのがメリットです。 ですので、派遣会社にはご自身の希望をはっきり伝えるのが筋ではないかと。 希望の伝え方が曖昧ですと、派遣会社側にも「こいつなんでもいいんだな」と思われ、不利な案件ばかり流れてくることになりますね。 ちなみに時給100円の差は、8時間労働ですと1日で800円、月23日勤務なら18,400円ですね。 また、契約社員になれますよという話はほぼ「話半分」で聞いておいたほうが無難かと。
長期というのがどれほどなのかわかりませんが、私も数年間のニート生活の後、工場の派遣で働きました。 （登録という表現は使わなかったんで質問者様が目指すのとは別のタイプだと思いますが） 様々な業種を経験し、その経験を買われ今では設計です。 目の前に転がったチャンスに貪欲に食らいついて吸収していく覚悟なら道は開けます。 （そういう覚悟で望むほか、選択肢なんてないんですがね…）
派遣会社に行けばいいのです。 どうしてもお金が必要だったら。 いつ、振り込まれるか担当に訊きましょう。 そして、そんな派遣会社やめましょう。 理由をつけて払うのをしぶる会社はブラックです。
おじさんです。 「これからの日本の少子化対策と、産育休制度利用の推進を前向きに」 →いいテーマですね。 確かに、50代、60代の男の多くは、子供や家庭のことには無関心でしょう。 それは、家庭を見向きせずに仕事に邁進することを男らしいという教育をされてきたからです。 しかし、それは恥ずべき古い伝統です。 そして、逆に「産育休取得者の激しい権利の主張」への対応も簡単ではありませんね。 つまり、日本社会では、産休に理解のない男達と激しい権利主張する産休取得者とが両極端なのです。 両極端は駄目ですね。 相互に理解しながら近づかなければいけません。 そういう意味で、日本はGDPでは世界的なレベルですが、社会文化では低レベルといえるでしょうね。 特に、派遣会社の苦労は相当大変でしょう。 何故ならば、派遣社員への顧客の理解がなく、厳しい条件の中で働かなければならない環境だからです。 その根本的な問題があるので、派遣会社の中だけで、いい案が簡単に見出せるとは考えにくいです。 でも、あなたの考えが、これからの新しい日本社会を作っていくと思いますよ。
会社が倒産した時、従業員の給料は優先して支払われます。 また、元請、下請け、孫受けの形態で、下請けや孫受けが倒産した時は、元請が代理弁済のケースが多いです。 A派遣会社に請求でしょう。 労基、ハローワークに相談して、この手のケースに詳しい人を紹介してもらいましょう。
身分詐称は、脱税、詐欺、公文書偽造・行使、私印文書偽造・公私、偽計業務妨害などなど 他人のふりして働くことは、あなたの思う以上に社会で重罪なんですよ。 会社からしたら、泥棒かも知れない人間を派遣するのですから。 この質問も犯罪行為の質問だからね。
名前の読み方が変わっただけで、フルネームの漢字、住所、生年月日は変わっていないのですよね？ きっとバレてしまうと思いますよ。それに、本人確認の身分証だって、同じ物を使うのでしょう？ 原付の免許か何かなら、向こうも番号を控えていると思いますし。普通に考えてバレると思います。 まあ、ダメ元で行ってバレたら誠心誠意謝るしかないかなぁ。 過去質も見ましたが、登録削除を自分でしたなら問題ないですが、削除された側ということなので、 ちょっと厳しいんじゃないかと思います。派遣会社なんていくらでもあるのだから、他のところで 頑張ってみては？そこじゃなきゃダメなら、やっぱりダメ元で行って、バレたらちゃんと謝り、 今度こそしっかりやるしかないですね…。がんばって＞＜
こんにちは。 自分でも仰っているように、「自分ばかり注意されていると感じる」といった点、 しかられたことに対し、納得いかない点がある為、言い訳してしまうんだと思います。 言い訳をしないようにするには、自分が怒られていることについて納得をするしかないですね。 契約更新をしないというのであれば、近い内にその会社からは離脱するでしょうし、今だけ何を言われても我慢するといった手段もあります つらいでしょうが、頑張ってください！
日本語と同じくらいNative並みに英語ができるなら、 英字新聞などの求人欄で仕事を探せばいいのでは？
まだ20代前半ですよね。 正社員になれる可能性は十分あります。 ただ新卒よりは確実に不利です。 ところで長時間労働に耐えられる体力は付きましたか？ 同じ失敗をしたら意味無いですよね。 学歴や経験が乏しいと下働きからのスタート。 長時間働いて実績を積み重ねるか、低賃金の単調な作業で我慢することになります。 長時間働けないなら条件面で妥協は必要でしょう。
なんや・・・休むことしか考えて無いんでっか？ ＞福利厚生は、忌引きとか、生理休暇、産休、育休、介護休暇とかあるのでしょうか。 で、休んでばかりやったら「給与が上がらん」になるで〜！
覚悟次第です。 派遣で あなた自身を磨きあげながら チャンスを掴みとることです。
「他の会社でも案件を探している事を伝えていますか？」 →両方の考えがあるでしょうね。 あなたが正直に、と考えるのであれば伝えていいと思います。
派遣元に相談してみましょう。
こんにちは。 まず、直接雇用の話が来たということは、企業側があなたのことをぜひ欲しいと思ったのでしょうし、交渉については当然の権利ですので行って大丈夫です。 というよりも、通常の企業ですと、何かありますかと逆に聞かれるかと思われます。 交渉については面談時にそのまま、思っている事、考えていることを話すのがベストだと思いますよ。
おじさんです。 あなたの現在のお気持ちはよく分ります。 プログラマーの仕事もメインフレーム系のアプリケーションシステムであれば、5年程度の空白は心配しなくてもいいでしょう。 一方、クライアント＆サーバーなどオープン系の仕事の場合は、5年で相当変化しています。 新しい開発言語もですが、開発や運用環境もかなり違っています。 そこに追いつくには、相当なエネルギーが必要ですね。 どうしても希望がプログラマーであれば、現役の知人に状況を聞いてみてはいかがでしょう。 経理分野の事務職であれば、オフィスもOKなので苦労は少ないと思います。 これから子供を作りたい環境であれば、あまりストレスが多い仕事は避けたほうがいいでしょうね。
二か所の図書館を掛け持ちしているわけではないですが、思ったことを書かせていただきます。 まず、図書館での勤務といっても、単に書籍の管理をするだけのことであれば、特に、掛け持ちのメリットは無いと思います。 ただ、図書館の運営という点で見ると、館内のレイアウトやオススメ書籍陳列、あるいは書籍の管理システム等々について、2つの図書館の運用を比較していずれかが優れているという点があれば、もう一方の図書館の「改善提案」という形で活かせるのではないかと考えます。 もちろん、そのまま「パクる」のでは芸がないのであくまでも参考にするという形にはなりますが、そういった積極的な提案活動によって、やる気やスキルを高く評価されやすい働き方ができるのではないでしょうか？ いずれにせよ、掛け持ちで勤務するという環境を活かすも殺すも自分次第だとは思いますので、自分にどんなことができそうか、しっかりと考えてみるのが良いと思いますよ！
＞それとも、すぐやめる奴が多すぎるとか そうです、１日中パソコンに向かって打ち込んでるだけなんで、すぐに飽きます 最近の人はガマンをしませんからすぐ辞めます 仕事が辛いからじゃないんです、飽きるから嫌になる、それで辞める パソコンでのチャットと同じと思って来るから、えーこんな仕事なん？と言って辞めてしまうので どこでも人手不足になります ＞ちなみに私はそんなに美人ではないです・ パソコンへの入力が出来れば、犬でもバッタでもＯＫです マツコデラックスみたいな体型でもＯＫですし パソコンの入力もできないような奴が来るから職務経歴書を求めてくるんです 1時間に300文字しか入力できないような奴が来たら、仕事になりませんから
派遣社員と言うのは貴方に払うべき20万ぐらいの賃金から何万円かピンハネすることで経営が成り立っています。 契約社員と言うのは貴方がこれだけの仕事をしたら20万ぐらい払うという契約です。そこに派遣会社が入ると、おそらく貴方という人材を得た報酬に派遣会社にいくらかの金を払うことになると思います。どっちにしても派遣会社に貴方の大切な賃金のいくらかでも払う必要は全くないわけです。今回は仕方ないとして次に仕事をする時にはちゃんと正社員で会社に入って下さい。 　正社員なら3年後には班長とか主任とかになっていくらかの給料は増えていることになります。 　日本から派遣会社を無くしましょうよ。そうすると日本は素晴らしい国になります。
特定派遣として働く、という言葉に違和感を感じるのは私だけでしょうか？ 登録型派遣としてというのはわかりますが、特定派遣は、常用雇用労働者として派遣元会社に採用されているはずです。 ですので、常用雇用労働者である正社員やそれに準ずる立場の契約社員等という立場があるはずです。そのうえで、派遣業務に従事させることを会社で特定派遣と呼ぶのです。 登録型派遣では、派遣業務（契約）の単位で働きますが、特定派遣では、同様な単位で働いたとしても、契約が切れてしまった期間についても、派遣元会社の社員つの立場で給与等が保障されているはずです。 どのような業種かわかりませんが、私はＩＴ系の会社を経営し、特定派遣を行っています。私の会社では、原則正社員の立場で、例外的な人でも正社員に近い待遇の契約社員です。 このように考えると、基本通常の正社員と待遇は変わらないと考えますね。 世の中、登録型も特定派遣も区別なしで、派遣＝非正規労働者＝不安定やブラックなどと言われることが多いです。 働いている人自身が制度を理解し、自分の立場を把握すれば、おのずとあなたの希望に今の会社があっているのか、さらに転職等が可能かどうかを考えることが可能でしょう。 ハローワークに人事担当者としてうかがった際に、職種がシステム開発と言っただけで、請負か派遣かと言われます。オリジナルのソフトウェアを開発しない限り、このようなふうに言われてしまうのが、制度なのです。 請け負いも派遣も、働く人にとっては、イメージが悪いと考える人もいるかもしれませんが、ＩＴ業界では通常の話です。正社員で採用されても、派遣契約や請負契約を廃車が行い、その業務につくように指示されるのが会社に雇用されている立場なのですからね。 最後に、現在の勤務先（派遣元）がどのような経営判断をされるのかわかりませんが、特定派遣の制度が無くなる見込みとなっています。これは派遣法の改正により、登録型派遣の許認可と特定派遣の届出制度を一つにし、許認可制度となるということです。多くの特定派遣業者が派遣業をやめ、指揮命令を変えて請け負いに形を変えるだけでしょう。 良く考えることをおすすめします。
どのような業務でも、目的意識を持って取り組めば、ご自身のスキルアップに繋がると思われます。。 1年間、現業務において具体的な目標を定め、取り組まれてはいかがでしょうか？ 1年間頑張り、今回の契約満了日が近づいてきた事（2か月前頃）に、派遣元の担当者様へ「他派遣先へのシフト希望」と相談されたら良いと思います。
今の職場の居心地が良くて　かつ生活のため必要でないというなら　先のことはどうあれ　今の職場を続けた方がよいと思います。 運が良ければ　長期契約になるかもしれませんし　打ち切りになってから別な派遣を探しても遅くはありません。
おじさんです。 私もNO1の方に同感です。 派遣会社は、派遣社員を商品として扱います。 そのために、あなたという商品が少なくなると困るのです。 でも、それは派遣会社の勝手な言い分です。 派遣社員を辞めたいのであれば、辞めればいいのです。 派遣会社の了解をとる必要はありません。
普通は契約が切れる１か月くらい前に確認があり双方ＯＫなら更新になるのでは？ しかし更新が当然みたいな場合はぎりぎりに更新でＯＫですよね。みたいな場合もあります。 派遣の営業に確認されたほうが良いと思います。
派遣は軽く見られることもあると思います。 けど、そこは取りようです。 正社員じゃないならいろんなバイトも掛け持ちしたり短期バイトしたり、 派遣が決まるなら、バイトもサラッと辞めればいいこと。 自分が幸せに生きれるならゲスく生きてもいいと思います。
なるべくなら契約満了まではやってほしいと言われるでしょうが、それなりの理由があれば大丈夫では？
もう済んでしまったことかと思いますが… まず派遣会社へ連絡して、きちんと辞退したい旨をお伝えしましょう。 派遣会社から「お店の方にもお詫びをしてくれ」と言われたらお店の方にも連絡するべきです。
俺は週6勤務で、最低4時間の残業は当たり前のところにいたからもっとブラックですね。しかも徹夜のシフトあったし笑 まあ言われ方はひどすぎるしやめたほうがいいと思う。 これからの時代人で不足になっているはずなんで 就職先にはそうそう困らないはず。
それで採用されても、後々困ると思いますよ。 バレるとかでなく、経験者として扱われて業務を教えてもらえなかったり、何かと不安だったり。 未経験者なら甘く見てもらえることも、能力不足と言われます。 苦労するだけです。
アルバイトでも、職歴は職歴です。 「アルバイト」と明記するか、登録面談の際に説明すれば良いと思います。
笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 面接に臨めばよいです。 補足が必要なときなど、 営業担当がフォローしてくれます。 決まると良いですね。
おじさんです。 その仕事に対する意欲がなければ勤まりませんね。 何故ならば、実際には苦労があるからです。 人間関係も含めて、いろんな苦労を乗り越えられる源泉は、仕事に対する意欲です。
No.1です。 「請負先で仕事が全くできなかったり、ついていけなかったりしたら信用を落とすと思う」 →それはそうですが、そのような派遣会社は次から次へとどんどん派遣先を探しているのです。 そもそも、テスト・評価の仕事というのは過酷なものです。 単純で徹夜などの長時間労働だと思いますよ。 IT関係といっても単なる力仕事でしょうね。
派遣会社によります。 アルバイト感覚でできる日払いの派遣会社と月で締日と給料日がある派遣会社もあります。
はじめまして、元総務事務担当者です。 労働基準法の趣旨は労働者に積極的に年次有給休暇を与えることが法の趣旨であり、法律で定められた年次有給休暇の「買い取り」制度は違法です。（正確にいえば法律で定められた以上に年次有給休暇を与えている場合、法定以上の休暇について買い取ることは違法とはなりません。） しかし、退職や解雇によって退職する者の年次有給休暇が、退職日に未取得のまま残っている場合には、その残りの日数を買い上げても違法とはなりません。ただ、買い取り制度は法律で義務づけられているわけではありませんので、会社側の判断になります。これは両社が納得しようが、自己都合であろうが会社都合であろうが同じ事です。
ハロワでも派遣会社さんでもどちらでもいいと思います。 事務が厳しいかも知らないですが、 落ちる時は落ちるし、 それでショックを受けるのもいい。 ただ、そこで自分の価値を自分が否定しなけばいいと思うです。 「まぁ、なかなか決まらんわな〜」って笑って言えればいいのかなと思います。 フルタイムできない週３以外の日に大切にしていることを もっと大切にしてあげてもいいのかと思いました。 自分から出た結果と自分の価値はまったく関係ないですよ。＾＾
派遣先の責任者の立場で仕事しています。 主さんのスキルレベルが分らないので難しいのですが、文章からするとしっかりした方だと思いましたので、その前提で回答させていただきます。 この状況は、派遣先会社側の状況として、とてもまずいですね。 主さんが辞められて新しい方が来られても、同じことの繰り返しの気がします。 もしできるなら、派遣先の責任者と相談してみて下さい。相談しづらい環境であれば派遣元を通じて。 派遣先も、もともと問題意識があるようですので、対応を検討してもらえる気がします。 ・まずは主さんが感じたこと、状況、問題点を整理してお話する。 ・引継ぎのついては、進め方を相談する。 　①たとえば社員の方（できれば責任者）をしばらく交えて、三者間で引継ぎをすすめ、内容を三者で共有、合意する。 　②対面で引継ぎすることが難しければ、ドキュメント化してもらう。 　など。 私の印象としては、派遣先が解決するべき問題だという印象です。 もう辞める前提で、気力的に難しいかも知れませんが、派遣先にご相談されるのが良いと思います。
No.2 です。 お礼コメントに並々ならず決意が滲み出ていますね。 ご存知とは思いますが、この業界は技術が先行します。 専門学校や大学理系出身の技術者が多いことも、その理由です。 そのために、最高峰のIT資格をもっていても、請負を理解できない技術者が多いのも事実です。 例えば、請負契約で受託しても、一人の技術者が顧客との打ち合わせで小さな要望を受けてしまっただけで請負の根幹が崩壊してしまいます。 ですから、派遣から脱却する仕事をするためには全員に請負契約を十分に理解させる社内教育が重要ですね。 是非、真の請負が出来る集団を作り上げてください。 成功を祈っています。
不審な発言です！労働基準監督署や労働基準局に相談し、会社実名で報告して下さい。
そうですね、厳しいかもしれないけど、派遣っていくらでも代わりの人間がいるわけだし 使えない人、会社の仕事がなくなったら切ってもいいよというのが簡単に出来るのが派遣ですからね 正社員だったら、それが出来ないから正社員の方がいいのさ まぁ、正社員になっても、病気がちで休みが多かったら首になるのは免れませんが・・・・・ 健康で仕事できる人はいくらでもいるから病気がち人はどうしても悪い結果しかでません。 なのであなたが健康維持にめいっぱい勤める努力をするべきですね。 それしかないです。 私も年齢的には中年親父ですけど、正社員の仕事をしてまして 時間も長いので体がいつも悲鳴あげてますが、健康維持の為に食事に気をつけたり 体がガタがこないように毎晩、腹筋したりストレッチしたり、風呂で痛い所をマッサージしたり それでも駄目なら病院に行ってみたりして、なんとか乗り越えて来てますよ。 仕事を休んだりすると、他の方にその分迷惑がかかるので 私は滅多な事では休まないようにしてます。 仕事上のストレスで、鬱とかの人は仕方ないかなぁとは思いますね。 自分の健康状態を恨むしかないでしょうね もしくは、自分にストレスを感じない軽い仕事から始めて少しずつでもステップアップしていけばいいかなと思います。 派遣は仕事探すのには楽だけど、簡単に切られるのも派遣ですからね 会社側としては、まず休まなくてがんばってくれる人材を求めますから 面接の時に健康状態を聞く会社は、必ずと言っていいほど休みには厳しいです。 今の会社ってギリギリの人数で、人件費もかけたくないから少ない人数でやってる会社が多いので 人が少ないので、休まれると仕事が回らなくなるので 会社としてはそれが一番の痛手なんですよ。 なので首にならずに働く条件としては、休まないことに尽きます。 今は会社はそういう事情を抱えている会社がほとんどです。 なので何日も休まれるような人を雇う余裕は今の会社には無いって事は頭にいれておいたほうがいいと思います。
おじさんです。 確かに、40歳を過ぎるとそうだと思います。 ですから、30代のうちに小さい会社でも正社員を見つけるのがいいでしょうね。
定着率が低いことも大きな理由の一つでしょう。採用しても短期間で辞めてしまう。補充のためにまた採用する。その繰り返し。 特に登録型派遣では複数の派遣会社に登録して、時給などの条件が少しでもいいほうに気軽に移ってしまう人が多い。 多数の登録型派遣社員を使う仕事をしていたことがありますが、毎月一定の割合で入れ替わり（採用・退職）がありました。 なぜすぐに辞めてしまうか、理由は業種や業者によっても違うでしょうが、特別な能力や熟練などを必要としない・他にも募集がいくらでもあるなどの事情も、大きく影響していると思います。
シングルマザーではないですが、 派遣なんて悔しいって言っている人は向かないと思います。 理不尽で悔しい想いはたくさんしてきたので言える言葉です。 あなたの悔しさが何かはわかりませんが、 シングルマザーの同僚などを数多く観てきましたが、 子どもの為に頻繁にシフトを変えてくれだの、 子どもの都合でドタキャン常習犯だの、 自分のライフサイクルを他人に理解しろって強制してくる人が 多かった記憶があります。 仕事する気あんのか？的な人が。 独身、主婦、キャリアウーマンなど様々な種類の人達が いるのだから、悔しい想いをしているのは シングルマザーだけではないと思います。 悔しいのなら、派遣にしか就けない自身の能力を悔しがるべきでは？ 派遣以外で、理解のある就業先に就くべきです。
派遣なんかに義理を立てる必要はありません。日本国民の全てが派遣会社なんかに行かなければ派遣会社は潰れるのです。 1日も早く派遣会社を辞めて下さい。派遣会社で20万貰うよりも正社員で15万の方が遙かに価値が高いと思います。
おじさんです。 「担当の営業にも相談しましたが、いつもその時ばかりの対応で、かなりうまいこと言われ」 →派遣会社の経営者、営業担当は、派遣社員のことなど考えてはいません。 何故ならば、派遣社員を「商品」としか考えていないからです。 それから、派遣会社と顧客の契約は派遣社員には関係がないのですよ。 派遣社員に関係があるのは、派遣社員と派遣会社の雇用契約です。 ですから、退職したければ退職しますと申し入れればいいのです。 揉める揉めないを考えても無意味です。 もともと、派遣会社は派遣社員のことを考えずに顧客と契約しているだけですからね。 退職しますと伝えるだけでいいのですよ。
おじさんです。 「そもそも違法な業務内容であったためそれに当たり前ながら納得出来ず、それが更新をしなかった理由の1つでもありました」 →なるほど、よく分かりますよ。 「コンプライアンス研修というものは受ける必要があるんでしょうか？」 →それは喜んで受けましょう。 あなたは、その会社が気に入らないのでしょうが、コンプライアンス研修はその会社とは関係ないのです。 一般論としての研修だからです。 その研修を受けることは、あなたにとってありがたいことなのです。 自分の視野を広げる一つになるからです。 コンプライアンスに限らず、セクハラ、同和問題などの研修を受ける機会はなかなかありません。 これらの研修はあなたのノウハウの一つになりますよ。
まあ変に正義感を出してしまったわけですよね誰かが 告発する事によって他の誰かが不利益を被る事はありますよねあなたはその方達の生活を面倒みれるんですよね そうゆう覚悟を持たないで一時の正義感で動いたとしたら 周りはただの迷惑ですよ ある程度納得して働いている人もいるのですから
あなたが評価された嬉しいお誘いですね。 法律の背景などを理解しておくとよいです。 派遣元が異なるので問題ありません。 直接の契約ができるよう 笑顔と感謝の気持ちを忘れない 日々を過ごしましょう。
「普通派遣会社に行くんですか？」 →行くのが普通ですよ。 退職するには、いろんな手続きが必要です。 ですから、一度会社に行って堂々と手続きをしてくださいね。
100%あなたが悪いです。あなたの一言で同じ派遣の従業員は怖いから契約を打ち切る。全員撤退もあり得るんです。もしそうなった場合、あなたは派遣会社に損害を払う、なおかつ、クビになった他の人の保証まで請求されてもおかしくないです。 私はある派遣会社で管理責任者をしていますが、親会社からアイツは要らないと言われたら、反論できる材料なければ従います。 あなたは自分で暴言を吐いた事実を認めている以上、会社からの事例は当然なことですから、いなたひとりを守る為に他の従業員を巻き添えにはできません。 ただし、これが理不尽な出勤停止ならば管理者はとことん戦いますよ。今回のは100%あなたが悪いから
おじさんです。 「私としてはキャンセルしたいのですが顔合わせ前にキャンセルできないことはあるのでしょうか？」 →もちろんできますよ。 現在の仕事(アルバイト)が多忙なので、現時点ではすぐに仕事は無理ですよ伝えましょう。
仕事は楽しいものです、だから工夫をし勉強もするのです、それを苦しいと感じるなら、 仕事が、合っていないのです、他の仕事を探しましょう、
仕事を教えてくれる派遣の人も、まだ来たばかりで自分の仕事もままならないのに、後から入ってきた派遣さんの指導まで任されて大変だろうなって思います。その会社は、何でも派遣に丸投げする職場なのでは？ 顔合わせのときに「教えます」って言っていたのに実際には教えられる人がいない･･･という職場結構はありました。でもマニュアルがあるならまだましなほうじゃないかな。私が過去に派遣で勤務した職場ではマニュアルもなく、その仕事のことをわかりそうな社員を探して聞きに行ったりしなくてはならず大変でした。「派遣なのに」って思ったけど、その職場はそういうことも含めて派遣にやってもらいたかったみたい（要するに丸投げ）。 派遣なんてそんなものだと思います。辛かったり不満に思ったら次を探すしかないかな。
結論から言うと少し難しいかなと思います。会社としてもリスクを考え、その際に判断をして、雇用継続をやめたという経緯があるかと思います。 専門職で圧倒的にあなたに任せる必要性がある場合は、いくらか違うと思いますが、仮に他の方でもできる職の場合は、他の安定的に出社いただける方をとるのが普通の判断です。 あとは、判断できるクラスの方と人的なつながりがあれば別かもしれませんが、そのくらいないとドライな判断で決まるかと思います。
寮とは言っても集合住宅(アパート、マンション)の一室を借りていると言う事なら納得出来る話ですよね この場合、借り主が社長で家賃の半分を負担してくれているパターンが考えられるので 彼氏さんの手出し3万円＋社長の手出し3万円を合わせた6万円が賃貸料として社長名義口座から引き去られている流れでしょう 大手の生産ライン工場に務める人に用意される共同トイレ、共同風呂、食堂完備て実質 独房部屋な寮なら個人負担額1万円が相場です 実際の負担額から考えてもワンルームマンションの一室と推察できますので どうしても気にるなら彼氏さんにワンルームマンションタイプか聞いてみて下さい その答えがワンルームマンションだったら不動産屋を通じて賃貸契約を締結したか確認すればハッキリしますよね？ まあ、その確認をした所で何も変わりませんが疑問の解消にはなると思います
根本的な事なんでが、派遣の間はどこで勤務していても、派遣会社の従業員です。 その時勤務していた保育園には契約社員として入社してからが在籍となりますので、証明書もそのようにしか書かないのでは？ 書いてくれると言ったんですか？虚偽の内容になりそうですが。 小細工するよりも、正直に経歴を話して両方から在籍証明書をもらった方がいいと思います。 それから、社会保険の過去の加入歴を今の勤務先が調べることはできません。 そういったところから履歴が判明することはありません。
おじさんです。 これらはバレる、バレないと疑心暗鬼になってることが、そもそもあなたにとってマイナスです。 これからもそうですが、職歴詐称をしていると想像以上の傷を負いますよ。 何事も事実を明確にし、堂々と生きていくように考えてください。
元総務担当者です。 まず勘違いされているところについて指摘しておきます。 派遣先が「有給消化日数のみ契約期間延長の申し出をしたところ快諾」とのことですが、担当者が了解してもらっても何の意味もありません。契約期間の延長は派遣先の企業と派遣元とが契約書の変更契約をしなければならないのです。その契約ができるのは、代表取締役またはそれに替わる者です。契約ですから、当然両者の合意が必要です。派遣労働者の年休をとるために変更契約をむすんでくれることなどありませんよ。 そうなると、年次有給休暇をどうとれるのかは派遣元の就業規則なり雇用契約となります。あなたの派遣元との雇用契約はどうなっているのでしょうか？　６ヶ月の時点で雇用契約が切れるとなれば、基本的には有給を取得する権利はなくなります。ですから、派遣元がいっていることは不当ではありません。
今回の派遣法改正で一番大きいのが期間制限の変更です。 改正前は、26業務（ソフトウェア開発、通訳・翻訳・速記、アナウンサーなど専門的な知識や技術を必要とする業務）については、期間制限は無く、それ以外の一般事務等の業務については原則上限1年、条件により最大3年まで延長可能でした。 改正後は、26業務か否かの区別はなくなり、ある個人が派遣先の同一組織単位への派遣できる上限が３年になります。
今回の状況に限らず過去の履歴を見ても「適応障害」の可能性が高いですね。ストレスに起因する心因的な障害で、憂うつな気分や不安感が強くなり、それで仕事を無断欠勤したり何かに当り散らすこともあれば、声を荒げたり泣き出したり、あるいは摂食障害・動悸・ふるえ・頭痛・肩こり・倦怠感を引き起こすことがあり、仕事にも支障をきたします。 今回はとくに未経験の新しい環境に接した（都会に出た）こともあって、適応障害がすぐに出たのでしょう。会社には事情を説明し、雇用契約を破棄し（それで失うものがあっても）、落ち着いた環境に戻ることですね。しっかりと診療を受けたほうがいいですよ。 適応障害はやがてうつ病と診断変更されることが多く、その後の重大な病気の前兆とも見られています。無理（自分を叱咤激励）しては悪化するばかりです。
労働者は義務を遂行していれば権利を主張出来ます。 今回のケースで言う義務とは、労働基準法に定められている日数や出勤率をクリアしている、という事です。 質問者様がその義務を果たしているなら、有給休暇の取得は法律で認められている権利でありますので、堂々と有給休暇を取得されたら良いと思います。 但し、引き継ぎ等は確実に完了させておく事もお忘れなく。
派遣の仕事をしている33歳の女性ですね。 コミュニケーションが苦手ということですが、これはすぐにはうまくいきません。 といいますのは、今までのあなたの33年間の結果だからです。 10代から20代に家族や友達などとのコミュニケーションを大切にしてきましたか。 そこで積み上げてきたことがコミュニケーション能力なのです。 今日からでも遅くはありません。 少しずつ人とのふれあいを大切にするようにしていきましょう。 追記ですが。 ご質問が読みにくいです。 もっと、段落を分けることが必要です。 序文、主文、まとめ　というようにです。 それは、読む人のことを考えてということです。
それは、その派遣会社の顧客との取引状況によります。 会社によって違いますので、1週間でも1ヶ月でもあり得ます。 会社に確認するのが一番間違いありません。
重要なのは、質問者様と派遣会社様との雇用契約がどのようになっているか？です。 仮に、期間の定めの無い雇用契約であるなら、退職の告知をしてから最短2週間で退職可能ですが、通例として退職の告知をしてから1ケ月後に退職可能、としているケースが多いみたいです。派遣会社様の就業規則を確認してみましょう。 また、期間の定めが有る雇用契約であるなら、余程の理由が無ければ雇用契約の途中で退職は認められていません。基本的には雇用期間満了までは労働力提供の義務が有ります。 但し、今回のケースにおいて、仮に医師の診断書が有れば、雇用期間の途中でも退職は認められるかもしれません。 また、更新分の雇用契約を未だ締結していないなら、現在の雇用契約期間満了で質問者様は退職されても、何らの問題も有りません。 質問者様の雇用契約書および派遣会社様の就業規則を見直し、適切な対応をされてはいかがでしょうか？
時給1500円の仕事に就ける人は「その時給分の仕事ができる人」です。「応募」というより「派遣会社に登録」ですね。 派遣会社は登録されている大勢の人の中から企業の要求する人を選んで派遣します。企業も複数の派遣会社から集まった人を面接で選ぶかもしれません。 時給1500円の仕事に派遣されるという事は、その時給の世界で働く人の中で働くという事です。 なんとなくガッコを卒業して、特に頑張りもせずテキトーに仕事して「なんかつまんない」で辞める事を繰り返した人にはなかなか縁がないかもしれません。 派遣会社は、企業からいつどんな依頼があるかわかりませんから、正直「ダメだこりゃ」と思った人でもとりあえず「来るものは拒まず」で誰でも登録してくれます。 登録したきりなんの連絡ももらえない人もいます。
おじさんです。 ご質問にはいろんな意図があるように思います。 ・書かれている会社への不満 ・自分の仕事の立場の不安 いずれにしても 「私としては、こんな状態は気持ち悪いので、早く会社を辞めようと思っています」 ということであれば、退職してもいいと思います。 ただし、「一般派遣の方が「マシ」と考えています」は間違いです。 請負でも派遣でも、PMや営業であれば、その責任は大きくなりますが、一社員の立場では大きく違わないからです。 自分の現在の不安や不満を、もう少し整理してから判断したほうがいいと思いますよ。
一言でイオンの仕事と言っても非常に幅があります。生鮮品と衣料品でも仕事の忙しさは違いますし、さらに言えば「イオン」というのは様々な事業会社の集合体なので、いわゆる総合スーパーの仕事とは限らないのでどの仕事なのかが分からないと何とも言えません。 ＞平日昼間に行くと、まったりしていて楽かなぁという ＞印象がありました。 昼間だからです。言い換えると最も暇な時間帯です。その仕事が最も忙しいと思われる時間帯に行ってみたらどうでしょうか。それで判断することをお奨めしますよ。
無断欠勤でなければギリギリセーフだと思います。 実際切られていませんし。 フルタイムなら月22日前後の出勤が多いと思います。 3ヵ月で6回（平均月2回）になると危ないですね。 私なら1割休んだ時点で交代してもらいます。 それよりも通院を隠しているほうが問題だと思います。 何かあったとき、安全配慮義務を怠ったなんて言われたら堪りません。
とりあえず受けて、そのおばちゃんを理由にして辞めたいと伝える。 何人も続けば、おばちゃんの方をどうにかするでしょう。
#5です。コメント有難うございます。 坂角ゆかり、テッパンですね。 これ嫌いな人ってあまり聞きませんね。 いいと思います。
普通慎重に派遣会社内で選考があり･･･ そうでもないですよ。先方が急ぎとの事で質問者様がグッドタイミングで6月からフリーですから。 質問者様が現職場で問題なく契約期間をまっとした実績（するであろう）があるので、派遣会社からお声がかかったのではないでしょうか？ 私なら飛びつきます(笑)。 今の仕事が終了し、次の仕事はいつ舞い込んでくるかわかりません。 新しい職場で仕事をしながら様子を見て、なにか不都合を感じれば派遣会社に連絡して退職という形をとればいいと思います。 ひどい職場であればそれを報告すれば派遣会社の情報となり、後任の選考の際に役立ち、質問者様の派遣会社への忠誠心(?)も買われます。 突然前任者が辞めてしまった理由も聞けますしね。 妊娠して結婚する事になった、実は面倒くさい人で些細な事で出社しなくなったとか、実は大した退職理由でない場合があるものです。
人材不足もあると思いますが、やはり経験者に仕事を回す傾向にあると思います。 行った先の仕事はキッチリこなすことは評価されていると思います。 派遣会社は会社によっても違うと思いますが、登録をこちらから申し出ない限り削除しない会社があります。 派遣でいざ勤めて半日で辞める人もいますし、契約に電話に出ると書いていないのに電話に出ることになったと文句を言って退職する人など様々です。あなた以外にも当日ドタキャンする人もいます。そのあたりは、ある程度承知している部分もあります。人選ミスで、派遣先からほかの人を再度紹介するかしないかの派遣会社の営業的な問題だけです。 あなたが今後仕事の紹介をしてほしくないなら登録を削除してもらうように頼んでもいいと思いますし、紹介してほしいならこのままでいいと思います。
「やはり、今の会社に見切りをつけて、ちゃんとした会社を探すべきかと思いますが」 →もちろん、それが一番いいでしょうね。 今回の転職もそうなのですが、転職はギリギリの切羽詰った状況でしてはいけません。 余裕がなく、不十分な会社に就職せざるを得ないからです。 そうではなく、仕事をしている安定した状態で転職活動をするのです。 そうすれば、ゆっくり正社員の仕事が見つかるまで待てます。
違います。フリーターとはフリーアルバイターのことで、派遣社員も契約社員もフリーターも非正規社員という枠組みになります。
派遣は　派遣会社が１日１００００円で請け負い　アナタに８０００円以下で日給を払っています。 だから　雇っている人にとっては１万円も払っているんだから　それなりの仕事をしてよ と言うのが普通です じんけんひを押さえたい時は働きの悪いのは　少なく　よく働く人を沢山入れるのは当たり前の事です。 それを　どうして入れてくれないんですかと　何度も聞くのは子供と同じです 教えた事を覚えないだからイライラする 役に立たない派遣に腹が立っていただけです アナタが原因です　喫茶定度の仕事　高校生でもやれるのに　なぜしないのですか？ 接客も出来ない　態度も悪い　無能なくせに権利だけは主張する　だから怒られるのです。 派遣会社が週４日と書いていても　お店によると但し書きがあると思います。 派遣会社は給料保証するものではありません 仕事を斡旋して斡旋料を貰う仕事ですから。 私も派遣ですが　お客さんは社員とかパートとか知りません まして派遣など関係なく　仕事の話を聞いてきます 入ったその日に何処に何があり　その品物の特徴　など　御案内を出来るように 毎日３０分は早く行って　店内を診て掃除や整理整頓をしながら　覚えています。 喫茶店なら常連のお客様のお好みやお好きな雑誌など覚えて声をかけています 接客はすでに一流でないといけません あなたはなにか努力しましたか？ 時給に見合った仕事をしていないから首切りとおなじようなシフトにされるのです 辞めてください　いりません　の表示です これ以上言ったら　お店からアナタの派遣先に　こんな人は来させないでとクレームが出て 代わりの人が来ます また　派遣先はあなたにしごとを紹介しません 問題児として　無視します どこへ仕事にいっても 大きな声で明るく返事をし 教えられた事はメモし すぐに実行して二度聞く事は辞めましょう 会社の仕事内容と人の名前を覚えましょう 遊んでいたらお金をくれる　そんな所等ありません 今の職場は　上司に嫌われたのです シフトも入れて貰えませんから 辞めざるをえません
こんにちは。 コールセンターですが　単純に受付や案内などは若い方の方が覚えが早く パソコン操作も年配の方よりもテキパキ出来るので（皆ではないですが） 採用されやすいと思います。 マニュアルがありますので　きちんと挨拶ができ　会社側の要望する時間帯に 勤務する事が出来るのであれば　年齢や社会人経験は問われないかと思います。 問い合わせやクレームなどは　対応力が問われますので社会人経験のある方が 採用されやすいかもしれません。 また喋り通しなのか　ということですが　会社にもよりますが2時間おきに 10分～15分程度のトイレ休憩があったり　自分から休憩を取りたい事を申し出る申告制に している会社もあります。 少しでも社会人としての経験や知識を深めるのなら　同年代の方が多い会社よりも 幅広い年代や年上の方が多くいる会社のほうが　色々学べると思います。 頑張って下さいね。
はっきり言って、そう簡単には正社員として採用して来る事はありません。 別の回答者の方が言われているとおり、人と同じでは、まず無理だと言えます。 人の倍、いや、人が出来な事、嫌がる事も素直にそっせんして、進んで仕事に取り組む姿勢があって、初めて雇用主の目に留まるぐらいだと思います。 つまり、努力なくして正社員へのスキルアップはあり得ないと言えると思います。 更に言わせてもらうと、それが大手になればなるほど、相当難しいレベルになると思います。 何故なら、大手ぐらいの企業となれば、逆に人材はあふれているはずだからです。 にも拘らず、派遣を使う理由は、ただ単純に、人件費が自分所の社員を使うより安上がりだからです。 不要となれば、切りやすいしね。 労働法が改正されたとはいえ、まだまだ、厳しい現状はあちらこちらに残っていますから、派遣だから平気。 なんてことは、はっきりとは言えません。派遣でも、まだまだしっかりと、あこぎなブラックは生きていますから、派遣利用する際は、注意して下さい。 過去に苦い経験持っているので、人事には思えません。 しかも、まだ若い方らしいので、なおさらその辺は慎重に行動してもらいたい気がします。 発見を選ぶ前に、正社員としての雇用を選んでおいた方が、貴方の場合は派遣から正社員へと。遠回りする様な考え方なら、最初から正社員雇用の道を選択された方が賢明かと思います。 派遣には派遣の、デメリットがあります。間違った人生を送らない為にも、今一度、良く考えなおしてみて下さい。
もう一つの質問が削除されたので、一応そちらに書いた内容を再掲します。 妹さんがどのくらいの期間勤務されていたかわからないのですが、最後の1日(ついたち)だけ勤務があったことで雇用保険で不利になることはあまり考えられません。
ハローワークのメリットは、無料ということです。 デメリットとしては、応募者がいれば、面接を個々にするということ、そして、週６日８時間勤務で３カ月以上６カ月未満であれば、雇用保険・社会保険の加入をすることなります。 派遣会社に任せれば、ハローワークからの応募と違い、選考は派遣会社が行ない適任者と面接のみになります。保険関係の加入は派遣会社が行ないます。デメリットは、契約した業務以外の仕事をさせることができないということです。このあたりは派遣会社とよく話し合い、どのような条件で募集するか決める必要があると思います。 求人情報誌はハローワークで募集したが応募者が少ない場合などに利用するのがいいと思います。
月曜日に挨拶ということは、月曜日にその店に行くということですよね？ であれば、あなたからどうなったか連絡したほうがいいですね。 あなたが希望した店舗とその後の店舗で人の調整をしているのかわかりませんが・・・ もしかしたら、あなたの希望にそえないと言ってくるかもしれません。 明日の事なので早めに確認してみてください。
1ヶ月の時間で「1割」でっか・・・ っちゅう事は、1日8時間として 8時間×20日＝160時間 160時間×1割＝16時間 16時間÷20日＝0.8時間（48分） 1日8時間勤務の内48分がこれでっしゃろ ＞自分の身の回りの掃除等における付随的業務に当てはめて考えて あんさん、許容範囲とちゃうん？？？48分にそない目くじら立てんでも・・・ これがやのぉ〜、半日もしくは1日殆どやったら問題とちゃう？
＞事務経験はありますが、請求書作 成・発行はしたことがありません。 請求書作成や発行も事務処理ですので、大丈夫かと思います。 まさか、請求書を真っ白なエクセルシートから作れとは言われないと思います。 ＞派遣会社の方は切り取り？ができますか？と聞いてました。 エクセルを操作するにあたってのマウス・キー操作位は覚えておいてと云う事だと 範囲　或いは　セルのコピー マウス　右クリック　＝＞コピー キー　　Ctrl　＋　C 範囲　或いは　セルの切り取り マウス　右クリック　＝＞切り取り キー　　Ctrl　＋　X 範囲　或いは　セルの張り付け マウス　右クリック　＝＞張り付け キー　　Ctrl　＋　V このくらいのショートカットキーは覚えておきましょう。 おまけに 今日の日付を入れるショートカット Ctrl+Shift+　＋マーク これ、意外と知っていると驚かれますし、実用的です。
親が出たんですか?おそろしい。もう少し高校で勉強していれば、対処くらい自分で浮かぶはずなんですけどね。
「普通に考えたら、次の仕事を、すぐ見つけてくれたと有難いとおもいますが、精神的に参っている時に次の仕事、と言われて負担になってるような気がしてます」 →それは、その通りでしょうね。 多分、あなたの仕事の評価がとてもいいのだと思います。 でも、あなたのご質問を読んでみますと、やはりここは十分に休養をとったほうがいいです。 派遣会社には、その旨をきちんと説明しましょう。 会社は分かってくれると思いますよ。
同じような事例だと思います。 こちらを参考にしてください。 https://www.hataraku.metro.tokyo.jp/sodan/sodans …
気持ちの問題でしょうか。 私は1年働きましたが、職場ではなく個人的にお礼したいと思う方へ少しですが渡しました。
別の会社です。 グループ会社、社長は同じ 応募できますよ
おじさんです。 経営統合したのであれば、両社が持っていた情報は共有されていますね。 「テク○プロ・デ○イン社に応募する際はシーテ○クに在籍していたことはわかってしまうのでしょうか？」 →分かっているでしょうね。でも分かると不味いことでもあるのですか。 「あと同じ営業が働いている可能性は高いでしょうか？（営業とひと悶着あったがため1日しか働けませんでした。。。）」 →同じ営業がいるかもしれないし、退職してしまったかもしれませんね。 いずれにしても、堂々と申し入れればいいと思いますよ。
おじさんです。 そもそも完璧な仕事をめざす必要などありませんよ。 人間はどんなに頑張ってもミスはあります。 大切なことは絶対にミスをしないことではなく、ミスが発見された時にそのアフターフォローをきちんとすることです。 会社では、社長であろうと、管理職であろうと、ミスをしない人間はいません。 もし自分はミスをしないと豪語している人がいたとすれば、それは嘘を言っているか、仕事に挑戦しないということです。 会社でミスが一番少なかった人が社長になるわけではありませんからね。
「他に採用が決まりました」でいいと思います。 実際にＡ社登録後に、Ｂ社に行っているのですから ちなみに、それなりの大手派遣会社で、登録解除が出来なく仕事の紹介をストップさせるだけの所があります。
No.1　gouzigです。 「他人よりは今まで一生懸命生きてきました。不器用で世渡り下手ですが」 →不器用で世渡り下手でいいのですよ。 人間で一番大切なことは器用さではなく誠実さです。 最初から無理はしないことですね。 給料は少なくても、負担の少ない仕事からはじめてみましょう。 そして、それからは状況を見ながら徐々にですよ。
あんまり天秤にかけて断ったり、やっぱりお願いしますとか言ってたら そのうち、仕事紹介されなくなるのでどんな理由があろうともA社は断らない方がいいです。 もし断るならA社を切り捨てる気で言うべき。
追加の回答です。 ＞派遣だから送別会もなし、歓迎会と一緒にやることもないということでしょうか？ ウチの場合、「ご迷惑でなけれ送別会をしようと思いますが、いかがですか？」ってご本人にこっそり確認してから企画します。 でもすぐ辞める方などは、職場に対して良い印象はないだろうなと思いますので、気を使って企画しないです。 ＞本当に気を使ってるんでしょうか？ それは先方のご本人しか分らないです。 正直に言うと、派遣先の人はそこまで深く考えてなくて、単に「辞めることだし、声をかけずらいな」くらいの気がします。 まあ、感じが悪い人のことは、気にしなくて良いのでは？ 辞めるんだしさ。
この保育園の都合に振り回されて感じですね。 １年契約でも、保育園の都合で契約解除もあり得る感じですね。 保育園ではありませんがパートでその日の仕事量によって早退させる会社があると聞いたことがあります。 さて、契約を解除ですが、可能です。契約書に契約解除の場合の記載はないでしょうか？ 一般的に２週間前に申し出をすればよいと思いますが、もし、契約書に１か月前と書かれていれば、１か月前に申し出をしたほうが円満に退社できると思います。（この場合でも２週間前でＯＫなのですが） 例えば今月末で退職したい場合　もし、契約書に１か月と書かれていれば、「退職する場合、契約書では１か月前までに申し出となっていますが今月末で退職させていただきたい」と、契約書の内容を承知の上で申し出をしているというようにしてください。一般的に２週間前だから、契約書が１か月でも退職させてもらいますなんていえば波風がたちますよね。 派遣会社も保育園との契約がある以上他の人を探さなければならないので、あなたが次の仕事があれば病むおえないかもしれませんが、辞めるとしても１か月後とか、夏までとか期間を長めにしてほしいというのが本音がと思います。 最後に「自己都合で辞める訳ではない」とありますが、自己都合の可能性が高いですね。自分から退職を申し出るわけですし、契約期間中なので・・・
職場によって違うとは思いますが、以前勤めていた職場では自分の固定休以外で、休みたい時や交代したいときは派遣同士で調整していました。 重ならなければOKですが元々の休みの人が予定があり交代不可の場合はお休みを申請していました。 もちろんチームの方にも休みたい旨相談していました。 お互いに調整できたので問題なく休めていました。 チームやグループでの仕事の場合自分のペースだけでは難しいですよね。 その為に日ごろからチームの方とコミュニケーションで信頼関係を気づくことが休みやすいコツでしょうか？ 派遣の営業に聞いてみては？私は契約前にここの職場は派遣同士で調整しあってお休みとりやすいですよ。とか言われて入りました。 いい環境でお仕事できるといいですね。
働いてみないとわかりませんね。 仕事内容、条件が合うなら行くべきでは・・・・・ 人間関係って中に入って見なくてはわからないですし・・・・ 良い方だといいですね。
仕事量が少ないのであまり感じることがないかもしれませんが、仕事をする上で、「ここが不便」とか「ここはこうだったらわかりやすいとか便利かも」と感じることはないでしょうか？ もし、そのようなことがあれば自分で変えてみるのはどうですか？ ファイリングしてあるもの整理をするとか。パソコン内にある文章・データーなどでも、 そんなところから、自分で仕事を見つけてみるのはどうですか？また、そこでエクセルなどの勉強もできます。多少なりとも時間潰しになりますし、エクセルなどは、更にこんなこともやってみようと、発展していくこともあると思います。 産休から戻ってきた人に暇だから業務量を増やしてもらいましたと言えば、あまり良い印象をあたえませんが、「ここ不便だと思ったので、これでできるように変えてみました。」といって引き継ぎをすれば印象はいいと思います。
法的にはグレーですが、完全な違法とは判断出来ないかと思います。 故に質問者様は下記いずれかの2者択一になると思います。 1)派遣先の指示に従い、長期出張と言う名の単身赴任に同意する。 2)派遣元を退職し、派遣先での就業も終了する。 →この場合、一身上の都合になりますが、特定理由離職者に該当する可能性は高いです。
別に配る必要が有るかないかといえば…必要ないとは思います。 でも私は短期でもお菓子は配るというか担当の方に渡してきます。 たった数か月でも縁あってお仕事させていただいた気持ちで渡してきます。 でも安いお菓子ですが・・・・ヨックモックなどの小さいもの(笑) まあ。ただの自己満足ですがね。
私は派遣切り経験者、またドタキャンの経験者もある４０代です。 ドタキャンというのは、紹介先から事前面談後に派遣で入る内定をもらって、現在の就業先と派遣会社に退社を申し出たあとに「あの話はなかったことに」と内定取り消しを食らったことです。 私の場合ですが、終了したあとのモチベーションというよりとにかく次の仕事をさがすことに全力を尽くします。 それはブランク期間を作りたくないからです。 ブランク期間があればあるほど次のお仕事が決まりにくくなります。 今の職場での残りの時間は、そんなに仕事も任されなくなってきてクーリングオフみたいな感じになってくるので、有給とかを取って休んでも「あの人は派遣さんだから」「近々終了するらしいから」と、そんなに苦情は言われなくなると思います。 職場での周囲の人にはそれとなく「いついつでこちらを終了することになりまして」と言いふらして、平日でも仕事の負荷が少なければ休んでしまって、 ・どんどん派遣会社へ登録に行く ・ネットの求人サイトで気になる求人へどんどん応募する ・これまでに知り合った派遣会社や派遣の営業さんに連絡をとりまくって 　新しい仕事を紹介してもらう といったことをやっています。 何年同じ職場で働いても派遣社員である以上、いつ切られるかわかったもんじゃないので、私は危機感を持ってつねに派遣のお仕事は求人状況をネット等でチェックしています。 またハロワの求人も常日頃ネットでチェックしています。 私の場合、定期的、不定期に複数の派遣会社や派遣の営業さんから就業状況の確認やお仕事の紹介のメール連絡が来ますので、私のほうもいつお世話になるかわからないので真摯に対応、返事を書いています。 とりあえず、終了すると決まった今の職場でモチベーションを上げてもなんの得にもならないと思うので、次をどうするのかに全力投球しましょう。
＃４です。　「この回答へのお礼」を読みました。 そうですね。 和菓子は、見た目も綺麗ですし、大好きです。 ただ、家庭訪問等の時は、良いのですが、賞味期限が短いのが困ります。 ですから、会社の同僚等に配る時は、当日休日の人が何日か後になっても食べられる物が良いのではないかと思います。 そういう意味では、源吉兆庵の洋風の「福渡せんべい」：http://www.kitchoan.co.jp/online_shop/products/d …　等ですと、洒落ているのかも知れません。 個人的には、御煎餅なら、揚げ煎餅：http://www.ogurasansou.co.jp/category/6.html。 海外への土産でも、喜ばれます。 袋も綺麗ですし、味も上品だと思います。 押し付けがましい、アドバイはいけませんね。 何れにしても、ご自分好みの物で良いのではないですか。 気は心！が籠っていれば、感謝の気持ちは通じると思います。
会社から見れば、すべての業務を命令できる存在が社員、派遣会社との契約の範囲内でしか命令できないのが派遣社員です。 派遣社員だから遠慮しているのではなく、契約違反となるから命令できないのです。
そだよ
＞そのことを会社に言ってくれるというのですが、いったところでそういう人は変わらないと思うしむしろ更に悪化して気まずくなりそうで…。 いいえ、あなたが自分で言えないのなら、 言ってもらった方がいいと思います。 そういう人は、それまでそういうイジメ、あるいはパワハラ的なことをしてても ちっとも注意された事がないからいい気になってそういうことをしてるんであって、 あなたであれ、誰であれ、今後も誰も言わなければきっとまた、同じ事をするでしょう。 まして、業務の質問をして教えない、などはあってはならないことです。 あなたは会社に利益を与えるよう働きに来ているのであって、 それを妨害するような行為は許されるものではありませんし、 立派な業務妨害です。 いずれにしろ、真面目に働こうとしているあなたに 精神的苦痛を覚えるような、理不尽な態度は 業務以前に社会人として、人間として許されないことですから、 きちんとそれを会社に伝えた方がいいです。 けじめですから。 その上で、まったく改善が見られない会社など 最初からその程度のレベルの低い会社なのですから あなたはさっさと辞めて別の会社に行った方がいいに決まっています。 いずれにしろ、そういう低俗な人間の理不尽な態度に引きずられて あなたが気に病んだり、心を煩わせる必要はありません。 そんな下劣な人間に心を悩ませるだけ損だと思いましょう
事前に声をかけてくれてないのに、協調性も何もないですよね。気にしなくていいと思いますよ。 お菓子を一緒に買おうが、個別に買おうが、お世話になった方に、きちんとお礼を伝えることが大事だと思います。
日雇いで働いた経験が長い者ですが、 非常識な時間に電話がかかってくるというのは、よくあります。 会社側からしたら、請負先から受けた仕事を誰かに引き受けてもらうのに必死なので、 晩の８時や９時に電話を鳴らされたことは、けっこうあります。 多分大概の会社は、同じようなことをしていると思います。 　　 昼間の日雇いの仕事の最中に電話を２、３回鳴られることもしょっちゅうあります、 会社の紹介で今仕事をしているのを会社は知っているはずなのに、 その仕事中に出れるはずのない電話を鳴らされ、 何事かと思って会社に電話をしたら、 明日は仕事にはいれるかという内容の電話でした、 日雇い会社はよくしょうもない電話をしてくるのがセオリーだと思います。　 　まともな仕事を紹介してくれないというのもよくあります、みんな嫌がっていかなくなるような 工場ばかり行かされたり、倉庫でレギュラーで経験が長い女性が大きなミスを 連発するような会社に行かされたり、 日雇いなので基本、現場は変わっている人が多かったり、仕事がハード過ぎたりします、 　 お金がないから、日雇いを使うのが流れなので、 そのへんは仕方がないと思います。 　日雇いに行くと色んな人間がいるので、何事も経験だと思って行ってみるのも 将来の参考になるので、行ってみるのもいいんじゃないでしょうか。
軽微って事は仕事に支障が出ない程度だと思いますので、それが原因で雇わないって事はないと思います。 異常値云々より、実際体調不良が続いて会社を休みがちになるようなら会社も考えると思いますが…。 前働いてた会社でも健康診断で何かの数値が悪いとか診断されてもキャリアに影響するとかそういうのはなかったですよ(^_^)
AN-1　です。 質問の趣旨はよくわかります。でも、そこまで、費用負担してもらっているなら、妥当と思います。 むしろ、良い方では・・・・
ネットの情報は参考程度に、自分の目で判断するしかないでしょう。 例えば週休二日制で月２回土曜日出勤があるとブラック企業呼ばわりする人がいます。 （完全週休二日制と週休二日制は違うものです） 安全に関するミスをして厳しく叱られるとパワハラ呼ばわりする人がいます。 このように明らかに労働者側に問題がある場合でも、ネットではブラック企業呼ばわりされることがあるのです。 ネットの評判は大半が悪い内容ですし、鵜呑みにしないことです。
私の意見は強いて挙げれば①になりますが、派遣の営業さんに相談するべきだと思います。 気になる点があるので質問しつつ回答させてください。 「紹介予定派遣を更新しない」とのタイトルですが、そろそろ更新時期なんでしょうか？ 更新しなければ別なところを紹介してもらえるということでしたら 更新の話があったときでもいいと思いますが、知らない間に更新されてるということに ならないよう営業さんに更新しないことを話すべきかと思います。 あと、営業さんには6ヶ月以内に直接雇用の話があるかも、、、というように 言われていますが、なぜ社会保険が未加入なのでしょうか？ いづれ直接雇用になるから、派遣側から社会保険を加入させてないということですか？ 2か月以上の雇用がある場合は社会保険の加入が決まりですし、 ６か月以内に直接雇用の話があるかもしれないと言われているのであれば、 派遣社員として現状は働いてるということですよね？ 派遣側の社会保険に入っていなきゃおかしいと思いますよ？
派遣社員とアルバイトの違いは色々あると思いますが、まず給与面では派遣社員方が時給は高いです。社会保険への加入は、派遣社員は派遣先の企業ではなく派遣会社で社会保険に入ります。アルバイトは、働いている会社で入ることになります。それに派遣社員は契約期間が決まっているので１つの会社に長く勤めることはできませんが、アルバイトであれば何年続けても問題ありません。　登録会は派遣会社への登録という事ですよ(^^)その後は派遣会社の営業担当の方が話を進めてくれると思います。合格であれば派遣先での面接というか面談だと思います。そのまま就業という形になりますね。
退職の希望はできるだけ早く、伝えた方がよいでしょう。そのうえで契約満了日までに、有給を消化できるように業務調整を依頼するのが良いでしょう。業務の調整がむつかしい場合は、残りの有給期間に相当する期間を、雇用契約を延長してもらい有給を消化する方法もあります。
現在、派遣で働いています。 わたしの登録している派遣会社は、顔合わせの前にエントリーシート(のような書類、顔写真付きかは不明)を予め派遣先に提出していました。 その段階で、すでに書類審査のようなことを行っているようでした。 ただ、大量採用なのであればしっかり目を通しているとは思えません。 これは、私の個人的な意見ですが、 コールセンター関連の求人は沢山あるので、とくに1社に拘らなくても良いのではないでしょうか？ 出入りが激しい職種なので、探せば同じような案件が出てくると思いますよ。
自己申告して、それでもやるにはどうしたらいいかを訊いて、 説明された上で、法を犯さないグレーな書類に判を押して仕事してました。 知らなかった、では通らない社会人なので。そこはきっちりと。 確認せずに働かせる会社で働いたとき罪はあなたにあります。 確認して働かせる会社で登録をすればいいのです。 自己申告しないと、断る会社、受け入れる会社わかりませんからね。 派遣会社に訊いてみてください。やっていいかはあなたが決めることです。 個人的には、働き盛りの対象が働いてはならぬ身であるという法律をつくった クソ民主党のせいで一時期苦労した時期があります。
試用期間を取りたいのではないでしょうか。キャリアアップのいいチャンスではないでしょうか。小さなことで悩まずジャンプアップしてください。
待ち合わせ先で、流れたと告げられるのは確かに、せめて一時間前に連絡を寄越せばわざわざ出向かなくて済んだだろ！とは思いますね。 ＞2月16日スタートの仕事で直前の13日になっても何も連絡が無く あなた自身、ギリギリになるまで自分から連絡はしなかったのでしょうか？ ＞こんなケースって他にもあるんでしょうか 多いか少ないかは別として、「その会社だけ」ということはないでしょう。 会社ではなく、エージェント個人の問題ということもあります。 ありえない話ではありません。 ＞また事前に確認や防ぐ方法がありますか？ 自分から早め早めに連絡を取るようにすればよいと思います。 そりゃあ、営業なんだから連絡して来いよとは思いますが、それが無いからといって、自分が動かない理由にはなりません。 ＞ネットで評判を見ると最悪の評価でした。 派遣会社系は特に、使い倒されがちですから、良い評判の方が少ないでしょう。 わざわざネットに書き込もうというのは、自分で不満を抱え込めない場合が多いので、必然、悪評の方が多く聞こえてきます。 もちろん「最悪」というからには、それだけ多くの悪評が流れているということで、何か問題を抱えている可能性の方が高いですが、「ネットの評判が最悪だから、実態も、誰から見ても最悪」とは限りませんよ。 違う営業ならまた結果も違うかもしれません。 もう信用できないと感じるなら、勉強になったと思って、違うところを探せば良いと思います。
アデコが派遣先企業（クライアント）と契約が続いており、 採用の条件が合致していれば可能だと思います。
同じように私も知人(上司として会社に勤務しています)の紹介でコネ入社しましたが、私も退職届をだそうとしています。 理事長には、退職を決めているなら退職届です。
その通りです。 私も同業種やったことありますが、時給の低い会社に言った時点で負けなのです。 でも、時給の低い会社は営業活動しているケースもありますが、 単純にもうけとしているケースもあります。後者のほうが多いと思います。
転職会議で見たことがありますが 派遣のほかに物流業もやってる会社なのでしょうか。 投稿された口コミの序盤だけ見ると、評判は良くないみたいですね。
思い切って上司の懐に飛び込んでみては？ 新卒との事ですので厳しく指導をされているのかも知れません。 他の回答者の方も答えられていますがミスは気を付けるしかありませんが 上司の方としてもそれなりの覚悟を持って発言されていると思います。 私なら早い内に再度、2人だけの時間を作ってもらい現在の心境、不安に思っている 事を打ち明け相談に乗ってもらいます。 最初の言葉は指導に対する感謝から始めた方が相談がしやすいかも知れません。 本当に心の底からあなたの事を成長させたいと考えている上司であれば何らかの 救いの手を差し出すと思います。 また職場の方の上司に対する評価も雑談している際にそれとなく聞いておくのも 独りよがりの考えに固執しない様にする良い方法です。 私も今では管理職ですが新人の頃は色々指導されましたが厳しい言葉程、今でも いい意味で役立っています。 頑張ってくださいね
初めまして。 私も以前の仕事で、不規則で休みのない労働時間・体制に、肉体→精神とやられまして、 店の人数も少なく大変な中だったのですが、退職させてもらいました。 私の場合は、明確な退職理由で体調を崩し入院してしまった為、退職となりました。 が、ここまで我慢することは本当にないと思います。（入院生活はつらいです…） 労働基準法により、退職届けを出してから実際に退職するまでに最低限必要な期間は2週間です。 ですが、お店によって就業規則により「一か月前までに申し出ること」などとなっている場合があります。 ここは義務の部分ではないのですが、早めに申し出るのは悪い事ではないと思います。 その際には『退職届』をご用意ください。『退職願』では会社側に決定権があることになってしまいます。 できれば円満に退職したいものですが、自分が限界で、会社が頑なな場合は、 ”法的に退職は自由にできること”を社長にきちんとアピールしてください。 つらいですが、はっきりしないとズルズルと長引いて、決意が鈍っていきます。 精神的に限界の場合は、病院に行って証明書を発行してもらう手にあります。 結構、最終的手段ですが… 理由は、つらいので…とかはまず無理だと思います。 飲食店でよく聞く常套句は、実家に帰らなければいけなくなった、でしょうか。 親に相談して、協力してもらうのも手だと思います。 もしくは、次の勤務先が決まったので、も有用です。 どこ？と聞かれても言う必要は全くないので、実家の近くへ、や県外へ…など言えば大丈夫です。 緊張も怖さもあるかと思いますが、言い切ってしまうのが大事です。 周りの人に対しても絶対に同じ理由を言いましょう。 そして、社長に申し出たらすぐにお世話になった先輩やスタッフ全員にも伝えてください。 感謝の意と、最後までよろしくお願いします。を忘れずに。 たいしたアドバイスにならなかったかもしれませんが、 無事に退職し、新しい環境へいく事ができるよう応援しています。絶対大丈夫です。 勇気をだして、頑張ってください！
会社によって違うとしか言いようがありません 業務手当として　みなし残業として　１８時～１９時の分が含まれているなら　問題はないでしょう。１９時以降の一時間分なら　問題有です。 賞与の対象が基本給のみ　よくあるケースです。退職金もそうです。ただし年金の対象が基本給という意味は厚生年金に関しては理解できませんが　企業年金なら　そういうこともあるでしょう。 賞与が少ない　これも儲かっていない会社ならあるでしょう。普通は求人票に賞与○月分（前年度実績）と書きますが　これは書いた数字は実績に過ぎず　今後を約束するものではないということを意味しています。 ということで　その会社が悪質というより　質問者様が　リクナビの求人条件をよく理解せず　思い込みで就職を決めたことが大きいです。 条件が合わないなら　さっさと辞めましょう。　そして　次は　条件をよく調べて　応募しましょう。でも、条件の良い会社は　競争が激しいかな
＞ファイルしてある書類のコピーを頼まれてコピーするのでファイルをはずしてコピーをとりました。 仕事の依頼されて ＞その男性が「これ逆だよ」と言ってきましたけどその位わざわざ言わないでひっくり返すだけなんだから自分でやれば？と思いました。 仕事のミスを指摘されてんだけど。 ＞仕事でミスったら謝りますけど、こんなことでは謝りません。 依頼された業務のあなたのミスなのに、ひっくり返すだけなんだからそんな位のこと自分でやれば？ なんで自分勝手にこんなことって決めるの？こんなことでも仕事だよ？ なんで謝らないの？ 相手の要求を満たしていない上に、相手の手をわずらわせ、謝ることすらできないのは、 相手への嫌がらせであなたは行動してますよね。 自分がされて嫌なことを、相手に同じことしてたら、そりゃあなたが相手を嫌う位には、相手に嫌われます。 相手の嫌な言動は、あなたの態度の悪さの鏡です。
元就職関係の仕事をする者です。 高校生だったら、学校の制服で良いと思いますよ。 今からスーツを買いに行っても時間ないと思いますし、 高校生の生の姿なんですから、制服でも全く問題ないと 思います。
免許というかまず、 最寄りの都道府県労働局を経由して厚生労働大臣に提出し、 許可の申請をしなければいけませんよ。 個人の場合 ・住民票の写し及び履歴書 ・所得税の納税申告書の写し ・所得税の納税証明書 ・預金残高証明書 ・不動産登記簿謄本の写し ・固定資産税評価額証明書 ・事業所の使用権を証する書類（賃貸借契約書等） ・派遣元責任者の住民票の写し及び履歴書 ・個人情報適正管理規程 の提出が必要になってきますが、ややこしいので詳しくは 都道府県労働局に電話などで聞いた方がいいと思います。
契約に関わるところですから、そもそも言わないでくれ、という要求がおかしいでしょう。 守るべき情報ではなく、辞めたいという質問者さんの単なる希望ですから、守秘義務も何もないですよね。
制服については新しいものが来るまで着古したものを使わされるという事はままありますが、 契約書等に支払いについての記載がある場合は当然それを了承したものとして 契約したと考えられるので、支払いの義務が発生します。 また、1日で辞めてしまったという点を考えると基本的にはまともに取り合ってもらえないと思います。 そして監督署等はよっぽどの事が無ければ所謂「お役所仕事」なので、 通知書などの詳細が無ければ濁されるのは当然…といったところでしょうか(´へ｀) そして「対策として制服代の料金をもらいますという通知書を作っていた場合」との事ですが これは雇ってくれる企業側なり派遣元なりが作ってくれないと効力はないかと思います。
年末調整とは何かはご存知なのでしょうか？ 年末調整時期は給与支給に関する事務が非常に多忙になりますから、「年末調整」と限定しての求人であれば、繁忙期の助っ人さんを求めています。 そんな時に、未経験者や古い知識しか持っていない人、机上の知識しか持っていない人では役に立たないのですよ。 教えている時間なんてありませんし、たとえ教える余裕があったとしても覚えてもらった頃には繁忙期は終わってしまっています。 今からでは無理でしょうけれど、年末調整や確定申告がらみの短期募集に応じたいと思われるなら、まずは派遣などで給与事務の経験を積むしかないと思います。
職業訓練校に行ったらいいと思いますよ。 私は46歳で、現在訓練校に行ってますけど、同じ科の人は全員就職決まりました。 50歳過ぎてる人も就職できてます。(全員正社員です) 私達より前の6月生も、40歳過ぎてる人は全員就職してますよ。
派遣会社へ入る時は鬱病の事は黙っていたわけですか? あんまり酷いと仕事を紹介してもらえなくなる可能性はあるかもしれません。 仕事は派遣がすべてじゃないですからね ただ、向こうから仕事の紹介をしてもらえるが楽ですけど アルバイトを掛け持ちしてる人だっているわけですし 人から注意されないような仕事だってありますよね 例えば、店内を見回る警備とか 派遣会社にそのような相談をされる事をお勧めします。 あなたに合った仕事をする事が一番それが治療薬でしょ
派遣先の責任者の立場で仕事をしています。ウチも似たような状況で、派遣の方は暇だと思います。 ただ、稼働率が50%でも、本当に助かっていて、派遣の方がいないと業務が回らないのが、事実です。 暇が続くと、なかなかツライと思うので、申し訳ないのですが、、、 主さんの派遣先も理解されているようですので、 ラッキーと思っていいと思いますよ。その上で言われた仕事はしっかり丁寧にこなしていけば良いと思います。 派遣先の立場からすると、スキルアップの勉強(例えばExcelとか)をするなど、業務に前向きな時間の使い方をしてもらえるとうれしいと思います。
姉の年齢を何故聞くのかは、この内容だけではわかりようがないですね。まずあなたがどの程度の年齢なのか男なのか女なのかもわからないし、親の年齢によっては介護も必要となるかもしれないし、結婚してるのか、子供はいるのか、姉は求職中なのか仕事してるのか・・・資格や経験によって相手も質問は変えてくるものですからね。だから誰も答えようがないと思いますよ。 また登録した派遣会社が多くの職種を扱っているのか、一部の特化した会社なのか、ある会社の系列でその会社に優先的に人を入れていることもあれば、コネがあってその会社によって売上を大きく左右してるケースもあるので、強く薦められることはあるでしょう。 お礼というのは単に登録のためにわざわざ手間とご足労かけたことに対してのことでしょうけど、概ね紹介したい仕事がある、あなたに前回紹介した仕事もしくはそれ以外の案件に就業させたい考えでしょう。派遣会社もあなたが不信感を持たれいると危惧してそれをお礼として丁重に対応して払しょくさせたいのもあるでしょう。逆に言えば派遣会社にとっては慈善事業をやっているわけではありませんから、あなたは使えそうだ、多少無理させてでも就業させて売上をあげようということで、まぁこれはどこも同じです。 しかし職場見学しないで就業させようとするのは、単に何か理由あって見学させたくない表れです。空調が悪い、分煙化もなく環境もよくないなど、女性などが敬遠しそうな職場ではないでしょうか。就業させて契約を結んでしまったら相手の思うつぼです。そういう会社はやめておいたほうがいいでしょうね。大手ならともかく、そうでない会社だと何かしら問題ありかと思いますので、お礼の電話の内容の確認次第では、登録だけにしておいたほうがいいかもしれませんね。
派遣社員の受け入れを担当している人以外にはそのような情報を伝えないのが通常のやり方です。 単に同じ部署で働いている人は知らなくても不思議ではありません。
法的には会社側は労働者を縛れないです。 もちろん罰則などもありません。 影響があるとすれば、 安い賃金で働かせてくれた、あなたの言う身勝手な派遣会社の信用、 派遣を使ってくれた会社に頭を下げ、後任を急遽探さなければならない担当者、 引継ぎもきちんとできず実践に入り、派遣って無責任だと偏見を持たれて働かなければならない後任者 貴方が抜けたあと一緒に働いていた人達や関係者、 そんなもんかな。 法律的に問題はないと正当な主張をする前に、同じ結果であっても契約（約束）を守る努力や、謙虚な姿勢で世の中と関わってはいかがですか？ 世の中はとても狭いです。貴方が迷惑をかけてしまうかもしれない人達と、今後関わることはないと言い切れませんよ。 貴方の仕事に対する無責任な姿勢は、これから就職活動する会社の面接官は見抜きますよプロですから。 あと、まともな会社は派遣で働いているとわかれば、契約期間を聞いてくれます。もちろん会社側の要望もあるので双方の話し合いになるでしょう。 そして契約を守ろうとする責任感のある人間と、そうでもない人間が同じようなスキルのレベルだとすれば、間違いなく前者を採用するのでは？ 急遽働いてくれと無理なことをいう会社は、たいていブラック寄り・・・法的にどうのとかの話じゃなくなりますのでご注意を！ 回答は質問者を非難する場ではないと思っていますが、ごめんなさい、いわせてください。 質問の後半はあまりにも自分勝手では無いですか？
派遣先が契約満了時に派遣会社に話をして、派遣会社にお金を払って直接雇用にすれば、あまり問題にならないと思いますが、派遣会社に内緒で引き抜く派遣先の場合、派遣会社にバレて、今後同じ作戦ができないということかもしれません。 いずれにしても、派遣先での正社員化が実績としてたくさんあっても、過去の話だったり、派遣先の正社員の条件が悪いなどの場合もありますから、あまり期待はしないほうがよいでしょう。(本来は直接雇用されるはずではないので) ただ、派遣先の上司などと話す機会があれば、 「御社を気に入っている。正社員になりたい」 とアピールすることで、推薦してくれたり、試験を受けさせてくれたり、道が開けることも、絶対にないとはいえません。(しつこいですが、期待はしないほうが良いでしょう) 正社員になれるかも、と言ったかたに、詳細をさぐってみるのも良いでしょう。 最近、派遣から正社員になった人がいれば、話を聞いてみるとか。 派遣会社の正社員になるのと違い、派遣先の正社員になることは、契約上で簡単なことではありません。上司がさらに上を説得できるような実績を、業務で積むことを優先してください。 良い結果が出ると良いですね。
長期の案件なら休日出勤を断り続けると次の更新に影響が出ることはあるけど、短期１か月更新なしなら特に気にすることもない。その期間の契約を結んでいる以上、相手は契約外での休日出勤をしないことだけでの解除する理由にもならない。長期だと更新の話だけでなく、他のまじめに休日出勤している派遣者との折り合いも悪くなる可能性もあるが、どうせ１か月だけ、関係悪くなっても１か月で終わるんだしもう二度と会わないと割り切って堂々と休めばいいだけの話。肝心なこと書いてくれないとね。
まだ顔合わせにも言っていない様子ですが、一度受けた仕事ですから、顔合わせで不明な点は確認し、雰囲気もさぐってみてはいかがでしょうか？ そこで辞退するほうがスマートです。顔合わせまで日があれば、派遣会社が知る限りのことを質問しても良いと思います。あまり派遣先に質問すると、いやがられそうなので、顔合わせ前はいま知りたいことを確認しておきましょう。 人間関係はきりがないと思います。 お昼なども、一人で食べることも、みんなで食べることも覚悟したほうがよいでしょう。 私は客としてでしか生保の営業所に言ったことがありませんが、聞く話では「事務」と言われた人はみんな、営業になってます。仕事内容はよく確認したほうが良いでしょうね。 営業だと、土日もお客様に合わせて働いていたりしますから。
・第二種電気工事士 ・二級電気工事施工管理技師 ・第三種電気主任技術者 この三つの資格は三種の神器と言われている資格でこの三つを持っていれば再就職には困らないと言わられています。 難易度は上から順に高くなっていきます。
その仕事が面白く、仕事は生きる糧としてやっていると思えれば良いでしょう。 派遣を委託する側がどういう考えで発注しているか考えれば、そしてこの派遣が自分のステップアップにどのように役立つか考えれば、方向は見えてくるのではないでしょうか。
根本的なことですが、年末調整というのはその名のとおり年末に行うものです。概ね11月ぐらいに会社は保険料の証明などを添付させて処理するものですから、年を明けた今から昨年分をやることは通常ありえません。 ご自身が１２月に就職されたというのなら、2014年度はその会社では年末調整は行わず、ご自身で確定申告を行うものと考えていいはずです。ご心配なら総務や管理部の方に直接確認されたほうがいいでしょう。会社では行わないという返答であれば、昨年分の源泉徴収票を求められることはないので、嘘がばれることはないでしょう。 そもそも前職の源泉徴収票というのは、あればまとめて年末調整をやってくれるというもので、提出は義務付けられるものではありません。もちろんそれを担当する方は親切心から強制するような言い方をされる人もいるかもしれませんが、自分で確定申告する、理由を聞かれたら他に申告するものがあるといえばいい程度のものです。 なお、同じ派遣会社に複数の派遣先で仕事を行った場合は、１か月以内とか関係なく、その年度以内の給与が発生したのであれば、源泉徴収票は１枚にまとめられますが、派遣会社によってはその源泉票の余白などに派遣先○○社××社と記載する会社もあります。確かに源泉徴収票には派遣先という欄もなく報告する義務もありませんが、派遣会社によっては複数の派遣先がある場合は、その会社の管理上、余白に記載することもあるので、派遣先はわからない、という表現は会社によってはそうは言い切れないのでご注意を。 いずれにしろ、源泉徴収票は求めらることはないと考え、逆に１２月分の源泉徴収票を渡されてるのではないかと思います。確認するのであれば、１２月分は年末調整してないのか、そうでないなら確定申告するからいつごろ源泉徴収票をもらえるのかをきくのが自然ではないかと思いますね。
派遣会社なのでしょうか？ そうだったらそこの会社の人に再応募が可能なのかどうかをご自分で聞いてください。 2年前にも一度受けて辞退していることも伝えてください。 いい返答がきたらいいですね。
恐らく、加入できると思います。 雇用保険の加入に関しては ○1週間の所定労働時間が20時間以上の場合 ◯31日以上引き続き雇用されることが見込まれる場合 の二点が条件となっています。 健康保険については ◯労働時間：1日または1週間の所定労働時間が、勤務する事業所で同じような業務をしている一般従業員の概ね4分の3以上の場合。 ◯労働日数：1ヶ月の所定労働日数が、勤務する事業所で同じような業務をしている一般従業員の概ね4分の3以上の場合。 が条件です。 いずれにもあてはまっているように思います。 こちらのサイトに色々と掲載されていますよ。 http://hoken.azukichi.net/shaho_kanyu.html
派遣社員を長くしていました。 本来、派遣社員の話を始末書に書く必要はなく(だって上司の確認ミスですから) 少しでも自分のミスを軽くするために書いたことに感じます。 派遣会社には今のうちに、引き継ぎが不十分で、聞けと言われた相手も出張が多く業務に支障が出ている。また、上司の指示でした仕事が大損害になったかもしれない。ということは伝えておいたほうが良いですね。 何かあった時に、一方的に悪く言われて終わりそうですから。 ただ、派遣会社は派遣先と戦うことはないと思うので、更新ができなくても、助けてはくれないと思います。 ミスがあったり引き継ぎに問題があったのに、それを報告しないことで、派遣会社は何も問題ないと判断しかねませんから、きちんと伝えておくべきです。 これを機に終了しようとしていたら、派遣会社に伝わっていると思いますが、損害を出すのにかかわっても、犯罪をおかしたわけではないでしょうから、更新なしなんて、そんなことはないと思いますよ。 ただ、経験済みのように派遣会社は、派遣先の不景気だけで切られますから、期待しないことです。 私は更新たびに不安になるのがいやで、正社員として転職しましたから。
請負社員ってありませんよ？ 請負とは契約形態の一つです。 が、雇用契約の形態ではないです。
派遣社員を長くしていました。 私自身は30歳より前の時点で、事務職は若い人のほうが有利、とわかって、別のスキルを身に付けて現在に至ります。 そのため、このあと仕事に就くのは、派遣社員に限らず厳しいと感じます。 特別な事務スキルがあるなら別でしょうけど。 今の派遣先の嫌な部分がよくわからないのですが、長くいるつもりはなく長くいたのですから、いれるだけいてしまうのが良いと私は思ってしまいます。 派遣社員という不安定な部分はありますが、辞めてしまって決まるかわからないよりは良いと思います。 私ならですが、今の職場(正社員です)を辞めようと思った時に行動したことは もう就職(雇用形態かんけいなく)できないと思ったので(40歳前でした) 独立できる仕事の勉強をした でした。 結局職場を辞めることはなく今に至りますがやはり若い職場なので、定年までいれるかわからず(居続けていそうですが) 独立のことは常に考えています。 ですので、 今の派遣先に勤めながら、独立できるスキルを身につける。お金もためる。 のが良いのではないでしょうか。
紹介がなくなることはないでしょうけど、ないと不利になることはありますね。 例えば急募の案件などですぐ連絡して返事がほしいときなどは、連絡取れないと別の人間へいってしまうことはあるでしょう。ずっと自宅にいればいいのですけどね。 今の電話には留守電機能があって、外に出かけていても着信があった場合は、公衆電話などでメッセージ聞くことできるでしょうから、外からメッセージがないかをこまめに確認するなどして、派遣会社にも固定電話しかないけど、すぐ連絡取るようにするとかアピールするしかないでしょう。 ただあくまでこれは一般の常用派遣のときで、日雇い派遣などは出社する際に電話、集合場所についたときにも電話とかこまめに連絡が必要なので、携帯がないと紹介しづらくなる可能性は高いと言えますね。
金額が一定であろうとその都度変更であろうと、派遣者は更新ごとに契約を締結するわけですから、契約書（明示書）にはその条件や金額を記載しなくてなりません。更新というのは新たな契約を結ぶわけですから、その都度労働契約の締結が必要で、当然時給額などの記載が必要になります。
言い方は乱暴できたないですが、 自分のケツは自分でふけ ということをアドバイスします。 あらたな取引先を探すのは自由ですが、今の契約をちゃんと片付けないと社会人としていかがなものかと思います。 また、うれしい仕事がなくて別会社、というのは、本当に仕事がある雇用先を相手にしているなら言ってもいいですが、派遣会社に言っても希望がかなうかどうかはわかりませんよ。 派遣会社というのはいくつもの会社の窓口になっているだけですから。 もちろん、口座のある客先が複数の派遣会社で全く同じということはありませんので、別の会社が新たな地平にならないとはいいませんが、同じようなことが繰り返される可能性は高いですよ。 そのとき、現場に後足で砂をかけて自分のケツもふけないやりかたを続けていると、不運がどんどんのしかかります。 注意しましょう。
30歳を超えたら今より就職は難しくなります。 まず選べる求人が減る。そして未経験可の求人でさえ実務経験が求められる。 もう選り好みしている場合じゃないですよ。
元、派遣会社で働いていた営業のものです。 確かに派遣だから残業がないというのは大きな間違いですし、派遣会社に属するデメリットもあるのが事実です。 質問者さんが今後、どういう働き方になるかはわかりませんが派遣社員の現状を理解した上で決断する方がいいので少し説明させて頂きます。 派遣会社で働くにあたって私が大事にしていたことは大手派遣会社を含めて３社ぐらいには登録をしておく方がいいと思います。派遣会社から何個もお仕事は紹介されますが、一つの派遣会社で進められる仕事は一つです。しかも即日、話が進むわけではありませんので一週間ぐらい待たされることもざらにあります。 ですから同時進行するためにも複数の派遣会社に登録することはとっても大切です。なぜ、大手がいいかというと扱っている求人が多いので希望条件に近い仕事が見つかるからです。 その上、働く前に時給の交渉もできるので比べられるような求人がある方が有利と言われています。 派遣会社にもいろいろあり、ほとんどの業界業種を扱っている派遣会社、特定の専門分野を得意としている派遣会社、大企業のグループにある派遣会社など無数にあります。まず、質問者さんがどういった仕事をしたいのか明確にした上で選ぶこととをお勧めします。 簡単に分類すると、 ・大手派遣会社：テンプスタッフ、アデコ、リクルートスタッフィング、ランスタッド、インテリジェンス、パソナなど ・大手企業のグループ派遣会社：パナソニックエクセルスタッフ、ジョブリリア、KDDIエボルバ、東京海上日動キャリアサービス、オムロンパーソネルなど ・専門分野に特化している派遣会社：ヒトコミュニケーション(家電量販販売)、ビースタイル(主婦特化)、セントメディア(家電量販販売)、IDA(アパレル系)など ここに挙げたのはごく一部で地元企業に強い派遣会社などまだまだたくさんの派遣会社があります。ですからどういった仕事をやりたいのか、時給はいくらぐらいが希望か、残業は月にどうれぐらいできるのか、ある程度の希望条件を決めた上で派遣会社に登録してください。 今後、質問者さんがどういう働き方をするかはわかりませんがどういう仕事があるのかという視点で早めに派遣会社に登録してみたほうがいいと思います。 今はネット上で派遣会社の口コミなどが書かれいてるので評判などを参考にするのもいいと思います。うまくまとまってると思ったサイトを載せておきますので参考にしてください。 大変かと思いますが、お仕事頑張って下さい。 ・http://agent.jobmark.jp/haken/ ・http://www.best-w.com/ranking-haken.php ・http://派遣会社ch.com/
　おおむね回答Ｎｏ．１とＮｏ．４と同じ意見です。派遣社員は契約した特定の業務だけを遂行する義務があり、それ以外の業務をさせるのは契約違反になります。 　もし派遣社員に手順の改善活動までさせるとなると、たぶん契約から外れることになるでしょう。手順の改善は正社員にやらせて、その改善が出来上がったら契約社員に改善した手順どおり契約した業務を遂行してもらえば済む話です。
http://baito.mynavi.jp/tokai/area_23-223/ http://shotworks.yahoo.co.jp/sw/list/pr_23/mucd_ …
自分で管理していたのでしょうか？ 時々、紛失防止に勤務先で預かっている場合があります。 どちらも、新しい勤務先に「紛失」と言えば、手続きする人が用意してくれると思います。 雇用保険のほうは、新しい社名が入ったものになると思うので、紛失でない場合、管理番号を確認するだけだと思います。
お礼拝見しました。 違いますよ。 月末退職すると1月1日が資格喪失日だから前職場の健保組合にまるまる１月分の保険料を払う義務が発生。 次の職場ではまた新職場の健保組合に１月分まるまるの健保保険料を払う、ということ。 保険料は日割でなく月単位払いだから何日在籍してるかに関係なく一月分払う義務がある。 月末退職だと、１月に前職場に一日在籍したことになるので保険料を徴収される。 だから月末の一日前に退職すれば退職する会社の翌月分の健康保険料支払を免れて得だ、ということです。
この手の人間はあちこちに居ます。 共通しているのは、相手が相当な実力の持ち主だと思った瞬間態度が変わることです。 言葉づかいそのものまで変わります。 ただ、大体の場合、派遣会社の社員は自分は職があるけど、失業者を相手にしますから、失業している人間の実力は自分と同等あるいはそれ以下に見えるのです。 そうすると口のきき方が飼い犬をしつけているようなものになります。 (1)(2)は自分の勉強不足だと自覚なさっていますけど、その２点ですでに相手には自分より下の人間と見えています。 横柄な口を利くのは自然です。 自分の営業成績は、クライアントにたいし適切な人材を極力素早く提示することで得られます。 もしその人材が行きたくないとかぐずぐずいっていたら、客先をしくじりますし、自分の点が低くなります。 だから自分の即断で配置したことにつべこべいわずはいはいと従うことを要求するのです。 そういうもんです。 ボランティアで社会事業としてしているのではありません。自分の仕事をしているのです。 その意味で人材側は、彼にとっては将棋の駒にすぎません。 よほど人間が練れていなければ、人材側の好みなんかは「自分勝手」にしか見えないのです。 (4)はそこからくる、彼にとっては当然の要求です。 あなたのほうに非常に悪いことがあります。 もし誰かにプロポーズしたとしましょう。結婚申込みですね。 にもかかわらず、他の女性とも一応見合いをしてみたい、などといったら、相手はキレますよね。 それと同じことを人材屋にしたのです。そりゃ怒りますよ。 (3)は、週20時間を超えない勤務は就職とみなさないというハローワークの決まりをよく知らないのだと思います。 まあ、おそらくあなたが顔を見せると、どこの派遣会社の係員も似た反応をすると思われます。 大手もなにもありません。 所詮みなサラリーマンですから。 もっとも担当者が年配者なら、相手は長いことカスみたいな人材と付き合い続けていますから、対応は柔らかく親切に感じるかもしれませんけど。
#2です。 入社初日に取得届の提出を済ませる？ 本当ですかね。いくらなんでも早すぎるように思います。 手続済が事実だとして、会社が応じてくれるかですが、手がないことはありません。 「手続を済ませてしまったが、該当者は結局入社しなかったので取り消します」という手続が一応存在します。 1日勤めているのなら、正確には「入社しなかった」ではないですけどそこは方便。 会社が取消手続そのものをしてくれないか、健保組合がこの手続に応じてくれない場合は、あきらめないと仕方ないですね。会社の言い分は一応筋が通っているから。 その場合、お気の毒ですが、保険料が1日の給与分ではカバーできないので、会社に別途差額を支払う必要があります。
不満な点は駐車場の場所のみと感じましたが、派遣会社に言えるとすれば、そこはきちんと確認したことで、話が違うから契約を終了するか、派遣会社負担で近くの駐車場をかりてもらうことでしょうか。 派遣先がわかっていて仕事を受けても、予測がつかなかったことなのですよね？ (すみません。私の地域では車通勤自体が考えられないので、よくわからずです。) で、明示書があるということは、それに納得した上で就業しているという気がしますが、違いますか？ 契約期間も聞いていなかったようですね。 派遣社員の経験があれば、何ヵ月契約かは確認しますよね？ それが違っていたなら、直してもらうとか、直せないなら辞めることは言えると思いますが、駐車場の距離や物騒だとかは書かれないので、自分から確認する項目に追加しておくしかないですね。 今後は、必ず職場見学をすることをお勧めします。
派遣社員が、有給休暇を取るなんて聞いたことがないよ。 法律じゃあなくて、常識でしょう。 嫌ならやめるべき問題だよ。
No.3です、追加です。 前の回答者さんは「ピンハネいうな、それは正等な経費だ」といわれるかもしれませんので補足します。 大きな派遣会社は、多重派遣をすることはまず無いと思いますが、小さい派遣会社は、違法な多重派遣を現在でも行っているようです。 あるいは、書類上は請負って名目にして、偽装請負になっていることが多いかもしれませんが・・・・。 このような派遣の場合、顧客（派遣先）と派遣会社の間に、何社もの「口利きだけ」の派遣会社がはまりこんでいることがあります。 口座貸しのために入っている会社もあるかもしれません。 これらの会社は、経費をほとんど使うことなく、それこそ「ピンハネ」をやっています。 ＴＶスポンサーが５０００万の予算をだしたら、多重の中間搾取で、実質の番組制作を請け負う会社にいくのは７００万円くらいだという話もありますが、それと同じ構造です。 昔、派遣の面接（これも違法だが・・・）のとき、部屋の隅でこそこそ「間にいる会社の数が多くて・・」なんて社長が会話していたりして、しかも雰囲気が悪そうな相手だったので、面接で、できるだけ自分の能力を低く話して、ボツに持ち込んだ記憶があります。 小さい無名の派遣会社だから、ピンハネ率が低いと思ったら、その会社の「商流」の上に何社もいて、発注元からみると凄いピンハネ率になっているケースがありますので、ご注意を。
こんにちは。 法律に詳しいわけではないですが、言わせてください。 あなた様の会社が悪いと思います。 以前、派遣にお願いして、スタッフを雇っていたんですね、 「派遣で働いていた人だ」という認識はあったんですよね？ 去年であって今年ではない、例え辞めていたとしても 確認するべきです。 派遣社員を派遣に断りなく直接雇用すると損害賠償問題になる という認識はありましたか？ なので、以前、派遣で来ていた人なので 絶対確認必須なのです。 本人が辞めた　とかどうでもいいんです。 派遣と企業の信用の問題なんです。 本人が辞めたという事実を確認する必要があります。 あなたの企業 「辞めたって聞いてるから、雇ったので、うちの会社に責任はありません」 「責任があるならこの派遣従業員でしょ？」 これは間違ってます。 一度でもその派遣会社とその人と契約結んでるので、 本当にこれは守らなければいけないことです。 実際に派遣を辞めていたとしても 「直接雇用しようと思っているんですが、もう派遣会社のスタッフでは 　ないんですよね？　本当にもう退社してますよね？　本当に直接雇っても 　違反になりませんよね？　間違いないですよね？」 とここまで確認してから、　じゃないとダメだと思います。 今回は、軽率な気持ちで、本人の話だけで 雇用してしまった、この件では、派遣会社にあやまって、 裁判にはしないように、説得する方向で進めていいと思います。 今後このようなことがないように努力します、でいいかな　と思いますね。 私は、派遣従業員歴が長くて派遣のルールというのを なんとなく理解してます。 派遣会社を辞めてからも、以前、お世話になった派遣先の企業に 直接雇用頼めないかな？と思っても、辞めたとは言え 派遣会社のおかげでその企業と縁ができたので、 派遣に断りなく、そんなことは、スタッフとしてできないです。 その嘘ついた社員の方が、悪いのは事実です。 あなたの会社も信用問題的な事でかなり問題行動を起こしたと思います。 この派遣会社からの信用は０に近くなってると思います。 派遣会社と、その問題の派遣従業員とあなたの会社の重役かトップと 面談して、ゆっくり話し合ってください。
ご実家の近くへ転職するのは良いとしても、職種や勤務状況には口を出すべきではないと思います。 「休み不定期、夜勤が月に10回」程度で不満ならば、サービス業、製造業、建設業、運送業への転職は無理。 転職候補は一般的な事務か営業になりますが、旦那さんがやりたい仕事（または30年我慢できる仕事）なのか考えてみましょう。 転職できても数ヶ月で辞めたら意味がありません。 転職と勇気は関係ありません。 今より条件が良く、長く続けられそうな仕事があれば転職する。 なければ転職しない。 それだけのことです。 中々転職しないからといって旦那さんを責めないようご注意を。
(2)に近いです。 派遣会社はミスは認めているようなので、早急に手続きを進めてもらうよう話をしつつ、ハローワークにも状況を説明し、失業給付が早々に継続できるよう、何らかの方法を教えてもらってはどうでしょうか。 何か方法があるかわかりませんが、聞いてみなければわかりませんので、今できることを進めましょう。 派遣会社は営業と話していて進まないなら、上司にかわってもらうのもありですよ。 国保も失業給付も1回しか手続きしたことがないので、きちんとしたアドバイスになっていませんが、保険は遡って入ることができると思うので、相談してみてください。
派遣先と派遣会社の契約の関係で、派遣先で仕事がなくても終了ができないのです。 派遣先は辞めると言えば喜ぶかもしれませんが、派遣会社はそうはいきません。 まずは派遣会社への相談となります。 どうせ暇だし。 いらないし。 などと言わず、派遣会社には迷惑をかけるので、謙虚に相談してください。 ただ、派遣先が決まってからで大丈夫とは思いますが。 新しい派遣先には「引き継ぎ期間中ですぐに辞めることはできるのですが、数日は待っていただくことになる」等は派遣会社を通して伝えましょう。「明日から行きます！」なんて、間違っても言わないことです。 こんな時期なので、早く来てほしいと言われるか、1月からと言われるかわかりませんが、即日希望の仕事でも派遣先の手続きで、就業までに時間がかかることはよくあることです。
その派遣会社は経験者が多く登録していて難しいのではないでしょうか。一社に絞ることはないので、他もどんどん登録してみてはいかがでしょう。
パワハラか夜勤どちらかを選びなさい。
こちらを見てください。 http://www.717450.net 流れ。 web会員登録→仕事応募→登録相談会→内定。 持ち物と服装。 身分証明書(運転免許書・保険証・住民票など) ス－ツなどでなく普段着でOK。 内定後2~3電話連絡(その場で決定する事もあります)内定後オフィスに来社手続きが必要な場合があります。 試験　適正検査。 webの中の履歴書の書き方見てください。 日総工産派遣業の草分け,社長の奥さんが始めた日研総業。 http://www.nikken-sogyo.co.jp
どこのコルセンかにもよりますが、1日のみとは短いですね。 不安になるのは無理もないでしょう。 現場に入ったとしてもすぐに電話対応するとは思えないんですけどね。 先輩の横について実際の応対を見るとか、慣れてからじゃないと。 マニュアルは合っても実際にそのまま話すのは大変ですよ、相手が変な人かもしれないし。 コルセン対応はいかに平常心を保ち、淡々と仕事を進めるかですね。 クレーマー手玉に取れれば一人前です、頑張ってください。
娘さんには　父親として「おいしい話には裏がある」ということを教えてあげるべきだと思います。 時給２０００円　ちょっと考えれば　事務職や販売職はもとより　受付嬢でも有り得ない金額で　それなりの仕事だと分かるでしょうに。 前の方のように　お金に目が眩んだ欲ボケ親子とは言いませんが　もう少し考えてから行動する習慣を身に付けさせましょう。 公的機関に訴える・・　止めた方が無難じゃないでしょうか。理由は　あえて書きません　自分でお考えください。
　嘘の上乗りになっちゃうから嘘はやめたほうがいいです。 　質問文に書かれている通り、面接の時の給与待遇と実際の給与待遇が違っており、生活できないので辞めます、と答えましょう。
こんばんは。 私がやったのは ・タイピングスピードのテスト(かなとテンキー) ・Word.Excelのスキルチェック(こういう表示にするときはどのような操作を しますか？等) ・個人情報のテスト(2択問題) だったかな？ あまり緊張なさらず頑張ってくださいね‼︎
社員食堂は福利厚生施設ですから社員以外の使用を禁止したり制限しているところはいくらでもありますよ。 まして野中の一軒家みたいな工場ならともかく周辺にいくらでも食べるところがあるのだからね。 福利厚生費の節約だってアウトソーシングの大きな理由ですからね、
特定派遣の話が出ましたが、ふつう特定派遣は派遣会社とは言いません。 自社で雇用して他社で仕事をする体系は派遣会社に限ったことではなく、清掃作業の請負などを始めとして多数あるからです。
この話は、雑に表現すると 　いま在職している会社がある 　所属してる会社でないところから誘いがあった ということですね。 そういう外枠で考えたら、引き合いがあったことを在職してる会社に言うのはおかしいでしょう。 はっきり言って喧嘩を売っていることになりますから。 だから一切いってはいけません。 また、普通誘いがあった相手が、明日からきてくれということはありません。 こちらの都合で、いつからなら大丈夫ですかというものです。 いまいる会社の更新日が3月なら、そこを退職予定日にして、先方と交渉すればいいのです。 辞めづらい状況もなにもありません。 たまたま引き合いのある会社が現在在職中の会社の取引先で、しかも自分が会社をクッションしてそちらに出入りしているというだけです。 移籍してしまってから今の会社の担当者にあったら、そこで今度こういうことになりましたという挨拶でいいじゃないですか。
派遣先のどの立場の人が聞いているのかわかりませんが、「慣れました？」程度の聞き方なら、あまり気にしないことです。 また、派遣先に継続しない意思を答えてはダメです。 辞めたい気持ちが強いのかさえ読み取れませんでしたが、派遣先に対しては「なかなか慣れなくて」程度で濁しましょう。 次の更新が近いなら、そこで派遣会社に対して決断するか、様子を見たいなら、契約期間を1ヶ月更新とか短くしてもらうとか。
55歳の転職は雇用形態関係なく厳しいのはご理解の上と思いますが、今のまま定年を迎えるのも厳しそうに感じます。 会社がパワハラを致し方なし、と言っている理由がわかりませんが、実態をわかっていないのではないでしょうか？ 他の方にもしますか？ パワハラを。 他にされている人がいれば協力して訴える必要がありますし、いないなら録音などして、証拠を残す必要があるように感じます。 まず、行動するなら、派遣会社何社かあたり、仕事の紹介がもらえそうか確認してみてはどうでしょうか。 年齢の部分がネックかな、と感じていますが、紹介されるのであれば登録して、決まったら精神状態を理由に、退職を伝えて良いかと思います。 トップには事前に、限界がきたら急に辞める可能性があることを言っておいても良いと思います。 通常、規定で2週間以上前に言うように、等あると思いますが、派遣社員だとそこまでなかなか待ってくれないと思いますので。 転職のことは言わなくても良いと思いますが、狭い業界だとバレてしまいますかね？ 何よりお体を優先に、ご検討ください。
契約するにあたって、期間雇用についてはその期間をまっとうすることが契約の基本条件ですので、原則として途中で辞める、辞めさせることはできないということになります。 そのため、途中で辞めているということに契約担当者は異常性を感じるわけです。（無論、派遣会社でも解雇はありますが） したがって、途中解約は本意でなかったこと、他者派遣の方なので管理が及ばず、耐えられなくなったなどの説明で疑問を解けばいいと思います。読んだ限りではまだ、はっきり断れたのではないか？など疑問をすっかり解消できない点もありますので、整理しておく必要を感じます。
時給1,100円だとしても、派遣会社を通してるってことは、派遣先は派遣元にもっと高い時給を払っています。 会社の財政がきついときにまっさき切られるのは派遣です。正社員ならボーナスもあると思うのでこの先安定はするとは思いますが、 貯金はありますか？薬を飲むほど働きづめになるぐらいならいっそ辞めて自由に自分のスタイルで働くのもいいですね。 派遣って会社によっては仕事のペースも決めれるので何社かに登録して色んな仕事をするのもストレスかかりにくいです。 私はオフィスワーク系の派遣でしたので、交通量調査などを間に挟んで休憩時間にバッティングセンターに行ったり自然散策したり外でお弁当食べたりしてましたよ^_^ 調査場所は街もありますが、物凄く田舎なとこもありますのでそんな時にリフレッシュしてます。
こんにちは。 スキームの社会的評価、A社やB社がブラックなのかどうかは脇に置きまして、合法か違法かだけ。 違法です。 質問者様と、A社との関係を説明できますか？ 「まったく関係がない」のであれば、かろうじてセーフといえるかもしれません。 登場するのが、派遣元Bと、派遣先と、質問者様だけなら綺麗な三角形です。 しかし、質問者様はA社から、なにかしら指示があったとき拒否できますか？ 「なんだかよくわからないが関係がある」のであれば、どう言いつくろっても合法にはなり得ないのです。 AとBとの間に、フィーのやり取りがあろうがなかろうが、ストレートであろうが迂回していようが関係ないのです。 派遣法はもともと、「労働者供給事業」が違法であるという前提のもと、派遣元と派遣先、労働者が綺麗な三角形を形作ることでこの例外となるよう制度構築しています。かなり不自由な、融通を許さない仕組みです。 派遣に関して、「ちょっと目をつぶって欲しい」はアウトなのです。
こんにちは。 派遣社員の賃金見込み額とは、派遣会社(派遣元)と派遣される会社(派遣先)で時給単価の明確な派遣契約が交わされてない為、過去の契約実績などから算出した見込み額でしょう。 派遣先の会社によっては、派遣される人材によっては、仕事に慣れる最初の数週間から1ヶ月程度の試用期間を設けて時給単価を低く見積もることがありますから、始めの数週間から1ヶ月程度は時給単価が少し安くなることはあり得ます。
テストはしません。自己申告のみです。
派遣契約の場合は二重派遣で違法ですね。 契約上は派遣契約ではない可能性があります。 請負、準委任の契約の場合はそういうこともあり得ます。 >ピンハネ おそらく回数分、ピンハネされているでしょうね。 営業力のない会社だと多重請負になりやすい。 ピンハネの額も会社間の関係や契約ごとの条件次第で、微少の額から結構な額まで幅はあると思います。 ただ、契約先を紹介するだけで契約をしていない会社が間に入ることもあるでしょう。 今後の営業の一環として紹介料をとらないケースもあるようです。
良いことか悪いことかはひとまずおいておいて、 ＞こんな派遣ってあります？ ということであれば、「あります」。 友人知人にはIT関係で働く人が多くいますが、 たいていの人は似たような経験をしています。 中４社まで行くと、多いな…とも思いますが、 ないわけじゃないし、二、三社くらいはわりとあります。 ここに行くときはこの名刺、あそこに行くときはこの名刺を出してね、 なんてこともあるようです。 基本、最終的に就業先に取り次いだ会社の人間として振る舞うことになります。
＞お互いの条件が合うものを紹介しているのでしょうか？ 基本的に求人ありきのものですから、求人元と登録者の条件の合うものをマッチングさせるということはあまりありません。 「こういう人がいないだろうか？」という求人に対して、 まずは派遣会社の都合として、登録者の中からマッチしそうな人を選びます。 ＞登録者に紹介する仕事を決めるのは、派遣会社の営業担当者でしょうか？ 登録制の派遣会社なら、営業担当者が選ぶのが大半だと思います。 エージェント単位の成績にも関わるからです。 さすがに契約までの数では難しいですが、 週に何件は面談まで持って行けというノルマに近いものが課せられているところもあるようです。 なので、完全にマッチしなくても紹介されるということもあります。 求人側も、派遣側も、自分たちの都合で動いているので、 登録者も、自分が望むものでない場合は、別に断ってしまってよいのです。
ここでご相談されても、労務管理を実際にしている人が実際に何をどうやったのかは誰にも見えません。 1)に関しては派遣会社と調整いただくしかありません。 周辺から意見を言っても役にたたないでしょう。 2)に関しては、雇用保険は払い込み自体がされていないはずです。勤務日数が足りないので。 おそらく当初は、10月中旬に11月末までの作業予定だったので、雇用保険の加入を言われたのです。 加入は可能ですから届はなされたかもしれませんが、まだひと月分の支払いも行われていないはずです。 または、加入手続きがまだなされていない可能性もあります。 雇用保険番号というのは、個人に一つ唯一の番号が採番されますので、転職しようがどうしようがその番号で扱います。 したがって、2つ職場が同時にあったりすると、そのどちらかで支払うか、あるいは両方とも支払がないかのどちらかになります。2箇所でべつの番号が発番というようなことはあり得ません。管理しているのが厚生労働省ただ一か所ですから。 もし雇用保険に加入が済んでいるなら番号はあるはずですから、教えてくださいと言ってかまいません。 それを訊いたら、実はまだ済んでいないならそれもわかります。
優れた人には、声を掛けます。 企業にとって、『戦力』になる人には『正社員』まあ～そこそこは『パート』それ以外は、そのまま派遣か切る。 私は、何処に行っても、即『正社員』としての話が出ます。派遣社員として働いても、日雇いで働いてもです。 よく派遣先の上司から言われる事が『教える手間が省ける』と言われます。私の場合は、仕事をしてる人達を見て覚えて、自分でアレンジしてやってるので、他の人達が一時間掛かる所を10分～15分程度で終わらせてしまいす。会社方針だのマニュアルだのは無視してます。直ぐに上司とも仲良くり、可愛がられたり、特別扱いをされる事もあるので、妬みやら陰口をされたりが付き物ですが。私は、正社員になるつもりないので断ります。断っても、切られる事はないです。何事に置いても『一を聞いて十を知る』です。
『派遣社員だから、、 』と言う目は何処の企業もあります。元々の派遣社員は『資格のある方』が対象。派遣社員は派遣先の社員の片腕でなければならないんです。それが、正しい『派遣社員』の扱いです。雇用です。 私は、日雇いと派遣社員と両方の経験がありますが、派遣先企業で『派遣だから、、』などの目で見られて来なかったし、扱われて来ませんでした。勿論、資格もありません。未経験の仕事でも、言われなくても、教えて貰わなくても、すぐにこなしてしまうので、派遣先企業からは『期待の目』で見られますし、扱われます。正社員としての話しも頂きますし、正社員の給料の3倍出すからと言われる事もありました。 私は『派遣だから、、』と言う考えは持ってません。派遣、一人一人が考えを改めない限り、一生『白い目』で見られ、扱われます。
ただの勧誘です。
あまりにダメな点が多いので、派遣会社に言ったら良い理由を抜粋させていただきます。 ・大量の生野菜の臭いや汁等で刺激され、涙が出たり、吐き気をもよおしてしまう。 ⇒言ったほうが良いでしょう。「慣れます」と言われたら「どのくらいで慣れるのか」聞き返しましょう。そして限界だと訴えましょう。 ・初日から、工場の中でもかなり忙しいとされる場所を担当している。 ⇒言わなくて良いでしょう。他の部署に移る気はないのですよね？　あるなら言っても良いですが（うまくいけば異動できる）忙しい仕事が嫌だという印象を受けてしまいますので。 ・体力がないと言ったはずなのに、立ち仕事で１０分毎くらいに「どっこらしょ」と掛け声を出したくなるような重いコンテナを運んで、ほぼ休憩なしで素早く加工する作業が大変。(家に帰ると玄関で倒れてしまい、しばらく動けません) ⇒「体力がない」と「重いものを持つ」は同じとは言い切れませんので、「言ったのに！」は子供じみています。「重いものを持つので腰痛がひどい」というような言い方が良いでしょう。 ・やはり気持ちも弱いせいか、「大丈夫です」を連呼してしまう ⇒誰に何に対して言っているのでしょうか？　派遣先ならOKですが、派遣会社にはきちんと今の気持ちを伝えてくださいね。 ・単なる我が儘ですが、上から下までのキチッとした作業着を着たくない。 ⇒はい。わがままです。最初に確認できましたよね？ 精神的にも体力的にも悲鳴をあげている、と強く訴えることです。 お金がないようですが、病院で検査を受けるのも良いと思いますよ。医師から言われた言葉は、派遣会社に対して言いやすいと思いますし。 ただ、辞めると生活も大変ですね。 部署を異動できるとか、においなどはマスク二重にするとか花粉症の眼鏡をかけるなどで防いだら、続けられるものでしょうか。案があればやってみるもの手ですね。 重たいものは、腰痛になって、と相談すれば、治るまで、という条件がつくかもしれませんが、免除されるかもしれません。 その間に、お金をためて辞めるのも可能なら、やってみると良いでしょう。 ただ、無理はしないでくださいね。精神的に病んでしまうと、復帰に時間がかかりますから、それこそ生活苦になってしまいますので。
勤務中は　簡単に水を飲ませてくれない・・・当たり前だと思います。 接客業でレジの人がペットなりの水を飲んでいたら　どう思うでしょうか。後ろ向いて飲んでも同じです まあ、店長なりに断わって　暇な時間に　屈んでさっと飲むということでしょうか 大型量販店だと　これからの季節　暖房や空気乾燥の影響で　喉が渇くでしょうが　ある程度は我慢するしかありません。 でも、そういう症状を自覚しないで　安易に転職先を選んだのは　ミスでしたな。職場を選ぶべきでした
先のことは誰にもわかりません その会社で　予定通り　紹介派遣→契約社員→正社員のコースを辿るかもしれませんし、そうでないかもしれません。 別な派遣社員を続けていて　直接正社員を狙う手もありますが　その可能性はフィフティ・フィフティですが　直接正社員は年齢を経るほど厳しくなるのが現実です。 何回も質問をし　どんな回答をもらっても　必ずそうなるという　正解はありません。私を含め　皆　憶測や可能性を回答しているだけです。 ご自分で決断するしかありません
契約社員になると給料が減るということですが、交通費とかその他の手当を加えても??? 派遣だと交通費込みの時給で計算する場合がほとんどですが、契約とか正社員だと各種手当は別に支給される場合があります。給料としてではなく手当として支給した方が税金がかかりませんから。
一般的には、災害の時は安全が優先という勤務先が多いので、どちらも正しくはないのですが、その社員が一般社員なら言葉は信じず、派遣先指揮命令者や上司に確認となるでしょう。 判断も自分ではなく相談なので、雨がひどいから休んじゃおう、ではなく、「雨がひどいので様子をみて出社します」となると思います。 そこで上司のかたが「今日は雨風がおさまりそうになく、電車も混雑しているので休んでいいよ」等、言われれば休みとなるでしょう。
＞この男性ってわがままたみと思いませんか？ ＞馬鹿か？と思いました。 まるであなたのこと。 そもそも会社の席替えなど誰に相談する必要もない、管理職が決めればよいこと。 >バカバカしいので次の更新はしないで辞めようかと考えてます。 そこまでに解雇されなければその方がお互いのためですね。
契約の案件によりますね。 長期の案件で就業するであれば資格があります。最初から短期のものでは資格がないということです。 長期のというは就業先の都合にもよるので契約期間は1か月とか3か月とかまちまちですが、随時更新が前提となっている、いわゆる継続して就業が見込まれる案件であれば、一定の基準を満たすと判断されて受診資格となるわけです。 一定の基準というのも会社によってまちまちで、リクルート（伏字にする必要はないと思います）は春季と秋季にわけで実施しているので、例えば今が秋季で実施している期間で就業すれば、次の年の春季でも就業している（就業が見込まれる案件）のであれば、基準を満たすものと考えられます。但し春季に入る前に契約の更新をしないでやめてしまったりするのはもちろん、春季に入って早々で辞めるのが確実なら、その資格を失うこともあります。 また春季始めで就業開始すると、春季期間中に基準を満たすと判断されて案内がくる可能性もあるでしょう。タイミングにもよるでしょう。他に数か月で辞めてもさほど間をあけずに別案件で就業を開始すれば、基準を満たすこともあるようです。 なので一定の基準などというあいまいな表現にしているようです。概ね半年以上の継続して就業が見込まれる案件であれば、基準を満たすものと考えていいかと思います。
質問者様は、その派遣社員の指揮命令者ですか？ であれば、派遣会社の営業に言っても良いし、本人に言っても良いと思います。 が、指揮命令者でない場合、どちらも避けたほうが良いです。 その人は派遣社員に慣れていると思いますので 「指揮命令者以外から文句いわれた」 なんて、言いかねません。 じゃあ、どうするか？ 質問者様の会社にいる、その派遣社員の指揮命令者に相談です。 指揮命令者が注意するか、営業に言うでしょう。 が、見下していると見えるのは、被害妄想かもしれません。 というか、妬みの場合もあります。 周りがその派遣社員をどう見ているか聞いてもよいでしょう。
今後絶対不可能になったかどうかはわかりませんが、今回のことが原因で現状音沙汰がないということは確実でしょう。 大手であれば、登録者も多いですから、わざわざ手のかかる人を優先するメリットがありません。 業種も職種もわからないので、「紹介も多く、エントリーもよく通った」というのがどれほど優秀なことなのか判断できませんが、派遣会社からすれば、多少優秀程度の人よりも、安定している人を好みます。 ムラがあるより、低いなら低いなりに安定していた方が、そのつもりで使えるので、そりゃあいいですよね。 そういう意味で、ケチはついてしまいました。 ただ、派遣会社の担当が変われば状況も変わることもありますから、しばらく時間をおけばまた紹介が来るようになるかもしれません。 ひとまず、その会社は寝かせておいて、別の派遣会社も探してみることをお勧めします。 何社か登録してみて、使い勝手のよさそうな二、三社に絞って繋がりを作っておくというのが、ひとつのセオリーかなと思います。
＞それとも、本当に募集しているのですか？ 　タダで、掲載なんて普通出来ません そこまでして、掲載する必要て？？ ＞毎週載るほど人手が足りないのですか？ 　そうかもしれませんし、 何らかの理由で人の出入りが、 早いのかもしれません ＞社会保険にはきちんと入れるのでしょうか？ ＞また残業はいいのですが、 ＞きちんと割り増して残業代が出るのですか？ 　＜KSプレミアムスタッフ＞で検索すると 「人材派遣会社」な様なので、　 ＜スマホ検品＞以外にも人材を募集しているようですし 　＜スマホ検品＞限定だと回答難しいのでは？ 他の業務だと条件も違うと思うので 　KSプレミアムに問い合わせをした方が 間違いないと思うのですが・・・
＞連絡をとらなかったり嘘をつくのは嫌なので他になにかすぐに辞める策はないでしょうか？ そう言われたら、もう派遣会社に言って説得するしか方法ないでしょう。だからみんな曖昧にしか回答できまん、あなた次第ですから。出社はもちろん、通勤する電車などにも乗れないというなら、心療内科にでもいってうつ病との診断をしてもらって診断書を派遣会社に提出すれば辞められるでしょう。でもこれも結局あなた次第ですから。 仮に嘘ついたって、もうあなたが今どんな状況か先方はわかっているわけですから、別な嘘ついて辞めようにも相手もプロですから、そんな見え透いた嘘なんてすぐばれますから、今のあなたはここで書いたこと言って派遣会社を説得する以外にないでしょう。派遣会社も業績に響くだけでなく派遣元にも信用を失いかねないわけですから、あなたをどうにかして辞めさせないようにするのは当然です。明確な方法といったらとにかく交渉して説得するしかないのです。それが出来ないなら出社拒否を続けてばっくれることですね。当然派遣会社からはひっきりなしで電話かかってくるでしょうけど。 ＞常用雇用派遣なので待機期間はありますがもちろん次の派遣先を紹介してもらおうとも思いません。 前の投稿では特定派遣と言ってたようですが？この投稿も一部嘘でも書いているのでしょうか？Q&Aサイトではいい加減なこと書いてたら信用失ってまともな回答がこなくなりますよ。
もう少し他の仕事もあれば紹介頂きたいので今はまだ決められません的な言い方でいいですよ。
やめておくならまだ入社していない今がはっきり断るべきです。 でもブランクが長いという理由で働かずにいるとこれから先もっと仕事をしていない期間が長くなるので余計不安になり仕事ができなくなっていくのではないですか？ どうするかはあなたが決めることですがここで頑張っておくのも大事だと思います。
いくつかの派遣元から就業しましたが、そのような派遣会社はありませんでした。 どんなことをするのかわかりませんが、ある意味きちんとした派遣会社という印象は受けました。 就業前の手続きなど、就業して、数日後に郵送されてくるとか、あたりまえでしたから。 マナー研修などがあるわけではないなら、「就業中で時間がとりづらいのですが、開始日の朝早めに行く、というのでは無理ですか？」とでも聞いてみてはどうでしょうか？ 簡単な手続きなら、当日でも大丈夫だと思いますが、マナー研修などがあるなら、難しいでしょう。
私も離婚しています。 子供はもう大学生ですが・・・。 私は今は正社員ですが最初は派遣でしたよ。 会社が派遣社員を社員にするかどうかは、色々なパターンがあります。 あなたのようにお子さんが小さいとか、逆に実家にお世話になっている＝逼迫してる母子家庭ではないという判断かもしれません。 また、家庭環境は関係なく派遣会社との関係を壊さない為に社員にしないという会社もあります。 年齢をみてという会社もあります。 私の会社では正社員登用は35歳までという内規があると聞いています。 全く実力のみしか査定しない会社とか、単に社長のお気に入りとかあるのであなたがどうして社員になれないのか議論しても意味が無いのかなと思います。 まあ、社員のデメリットもありますよ。 サービス残業とか、変わらない面子で仕事もあなたの言葉をかりれば鬱になっちゃうようなこともあります。 とりあえず、派遣しながら社員の仕事を見つけてはどうですか？ 無神経な言葉をきいて仕事をやめても、実家でもっと居心地が悪いでしょう？ よかったじゃないですか。 そういう無神経な人が社員でいる会社で正社員じゃなくて。 考え方ってそういうもんですよ。 それより健康には気をつけましょう。 ご主人が亡くなってダメージがじわじわときているのではないですか？ 辛いことって、ちょっと後になってからぐぐっとくるものですから。 お子さんが下二人がまだ小さいし、上は反抗期でしょう？ 貴女がお疲れなのですよ。 でも、お子さんたちが頼れるのは貴女だけ。 だから気を取り直して立ち上がってほしいです。 がんばって。
派遣会社のスタッフとして働いているなら その派遣会社の指示に従っているだけなので 何も問題はないと思います。 ただ、複数の関連会社を行ったりきたりするのは疲れますね。 各社で派遣スタッフを雇えば、楽なんでしょうが 取引先は新たに派遣スタッフを募集するつもりはない という形で考えているのでしょう。 訴えても無問題な気がします。 普通の正社員でも、雇用していただいてる企業のために 各取引先に応援に行ったりすることは、ありますし それが派遣という環境なので。 4社で働いても、給料は1社分のみ。 あなたが辞めた後に、来た派遣スタッフも同じ悩みに狂わされるのですね
最初に・・・慣れると意欲が無くなる社風をまず変える方が先だと思うのですが。 Aさんがいつ入社されたのかは解りませんが当時は他に募集が無くてレベルの高い人でも派遣で見つかったとかは無いでしょうか？Aさん入社時の世間の景気はどうでしたか？ここ数年募集が若干増えているので下手すると残り者に当たるかもしれませんよ？ 派遣にあまり求めるのもいかがかとも思います。 スキルのある人がわざわざ安い給料で派遣で働くというのもレアなケースなので現状なんとかなるレベルならそれ以上望まない方が良いでしょう。 アルバイト以上、社員未満のスキルですよ。 あるいはお金よりも気楽さ優先で仕事したい人とか。 Aさんが当初当たりだったのであれば、また意欲を出してもらえる社風に変える方が良いかも。 次も最初はアタリでもまた意欲なくなったら・・・・ですよ。 良い人材は良い会社に・・・・思い切って社員募集してみるとかは？ 自分が派遣で安く、先も不安だしっていう気持ちじゃそれなりの相手しか来ないですよ。やはり。
実際にお金や商品の移動のために書類（伝票）を使って伝達して頼まれたとおりに処理するのが、伝票処理。 そうやって処理が終わった案件の書類（伝票）を決まったところにファイルして保管しておくのが、伝票整理。
＞派遣会社の経理から給料メールが来てるので、そのメールに連絡 ＞しようと思ってるのですが大丈夫ですよね？ ＞特にメールアドレス変更の際はとか何も聞いてないので・・ それは派遣会社に確認すればいい話では？悩むことではないでしょう？ 派遣会社のそのメールだってもし送信専用で返信不可だったら意味ありません。そのメールに返信していいものかは結局あなたの派遣会社に確認することであって、ここで聞いても解決はしません。
女性が2人以上いないって、なかなかない職場ですね、きっと。 私は男性だけの職場で一度だけ働いたことがありますが、職場が掃除してもしても汚れるので、嫌でした。 今は女性も汚す人が多いですけど、タオルが雑巾より汚かったんですよ。 私も派遣社員時代は女性が多い職場でいろいろありましたが、男性にも嫌な人はいましたし、性別で決めるのはもったない気がしますね。 紹介の時に雰囲気を聞いても良いのではないでしょうか。 私が30代であとはみんな20代という職場の紹介があって、自分は良いと思ったのですが、かなりキャピキャピした20代の集まりとうかがって、断ったことがあります。 顔合わせに行って雰囲気を確認しても良いですしね。 とにかく、人間関係だけで断るのはもったないですよ。 派遣社員の場合は、長期でも期間が決まっているので、3ヶ月くらいで辞められます。不安なら初回を1ヶ月契約にしてもらうとか、まずは入り込んでみてはどうでしょう。 配属される部署や人数、職種でも違いますけどね。
仕事が入社してすぐできるようになる人と 経験者でもなかなかできない人もいます。 仕事が遅い人でも、一応代わりの人にはなっていたはずです。 派遣でとばされてきた人に完璧にやりこなしてくれる人を 求めるのはよくありません。 仮にあなたより仕事ができる人が来て 産休中に、その人が派遣→正社員にひきぬかれていたら あなたの帰る場所がない　という場合も考えられるでしょうね。 バリバリ仕事ができる人よりも 真面目だけどマイペースな人のほうが 安心だと思いますよ。 ストレスになるなら、いっそのこと辞めちゃっても問題ないのでは・・？
チャレンジをしてみたら如何ですか？ 私ならチャレンジをします。全力で頑張ります。でもダメなら辞めます。 全力で頑張ったのであれば、多少の悔いは残るかもしれませんが自身で納得がいくはず。 「あの時チャレンジしておけばな～」は相当悔いが残ると思います。
＞確かに個別問題ですがそう言われると教えてGOOは意味をなさないのでは？それを言われたら質問できなくなります。 教えてGOOは内容に関係なくやみくもに質問しましょうと煽っていますが、バーナーなどの関係で少しでもアクセス数、利用者を増やす目的で言ってるだけです。実質的には内容によっては今回のように質問者に明確に解決できる、納得できる回答がくるとは限らないのです。そもそも質問者も回答者も素人なのですから。失礼な言い方をすれば、このサイトですべてが解決するわけではないのです。極端な言い方をすれば１+１＝２という具体的なものでないと、曖昧なものでしか回答できないのです。 今回の内容も結局は派遣会社の考え方次第の話です。派遣会社に限らず全国多くの会社と担当者が、部署変更できるのか、社宅の名義変更できるのかと問われても、全国同じ対応をするわけではありません。だから言い方はどうであれ、最終的には派遣会社に相談してくださいと言いようがないのです。時折経験者の人が私の場合は出来ましたよなどという回答があるかもしれませんが、その方とは会社も担当者も違えば、職場や社宅の状況も違うわけですから、その方も結局は相談してみてはいかが、としか答えようがないわけです。 現にこの投稿は２日を過ぎようとしてますが、現時点で私以外の回答はありませんよね。みんな明確な回答が出来ないからです。結局は個別に相談してくださいと一人が言えば、もう誰も重ねていう必要がないとも取れるわけです。Q＆Aサイトの体裁を問いても、自身がここで解決できる内容なのかも見直す必要もありそうですね。
トヨタ系の工場は入社時に健康診断があります。当然医師による問診もあり、その際に持病の説明をしたら確実に不採用です。多分、募集要項にも生産ラインで働ける健康な人などとあるはず。 入社後に病気を理由に質問者様を解雇などすると、企業側もリスクがあります。 車体系とミッション系では、体力的にアイシンの方が負担は無いと思いますがやはりトヨタ生産方式ですです。 これはあくまでも仮定の話ですが、質問者様が入社前には健康で入社後に発病となれば会社もそれなりに対応をしてくれるはず。自動車系の工場でも完成品の検査工程など女性にでもできる工程がいっぱいあり其方への配置転換など。入社前に持病があり体力的に負担の少ない工程の配属希望はほぼ無理でしょう。 残念ながら、仕事が出来る出来ないの前に採用されること自体が難しいですね。 持病を隠して採用になっても、入社時に健康に関する問診票を書かされます。そこに持病を記載しなければ虚偽の申告などで、解雇の対象となります。 厳しいことを並べましたが、ご自分の病気の完治が困難ならば病気を理解して体と付き合うのが一番かと思います。
昔、派遣会社で労務担当をしておりました。 私がいた会社は採用担当の専門部署があり、週ごとに重要入れ込み先というリストが作成されます。 そのリストをもとに面接者を派遣先に入れ込むのですが、重要先に入れ込むとポイントがアップし 給与に反映されます。 これはあくまでも私がいた派遣会社の話ですが、採用担当者は応募者の要望などはほぼ聞き流し、自分の意中の入れ込み先にうま～いこと誘導をします。即日採用が基本で応募者には考える時間を与えません。 採用担当者は、応募者が入社をしてしまえばハイさようならです。ですから、採用時の説明不足による問題も日常茶飯事でした。 くどいようですが、これはあくまでも私がいた派遣会社ですが、入れ込み先の会社も入社時の派遣社員には何も期待しておりませんでした。辞めたら次から次へと人を入れ「下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる」くらいの感覚でした。 なんかカッカリしてしまうことばかり書きましたが、一生懸命頑張り派遣先の正社員になった方もいたし（超有名企業）派遣社員をとても大切に扱ってくれた会社も多々ありました。 頑張ってください！！
はっきり言って　短大卒の２３歳は　大手企業では採用されません。 一般職で短大卒の女性が採用されるのは２０歳か２１歳までです。スキル以前の問題です。 顔がよいから　派遣でも大手会社で働ける・・・。派遣会社は　顔で派遣先を選ばないと思うし、逆に顔の良いのを鼻にかけていると条件の悪い会社ばかり紹介される可能性もあります。 それと、「親が金を出してくださる」言葉遣いがダメですね
越権行為には当たらないかと思います。パワハラは何ともいえません。一方で、その出向社員さんや派遣先には問題がありそうです。また、ご質問者さんの対応にも問題があったように思えてなりません。 出向社員は、出向先の就業規則等に基づく権利義務を持っています。派遣社員に対する業務上の指揮命令権は派遣先に認められているため、出向社員にもそれは認められます。「今後の仕事は、その出向社員と行っていく」と言われていたのでしたら、その出向社員さんが正社員と同じ権限の元でご質問者さんを指揮命令する権限を持っていたことになります。したがって、越権行為ではありません。 パワハラは、個々の事例により判断する部分が大きく、何ともいえません。ただ、ご質問者さんが辞めると自ら告げた点との関係でいえば、パワハラ問題とからめるのは難しいように思います。 他方、派遣先は、派遣契約に定める業務以外の業務をさせない、派遣労働者の安全衛生を確保する、苦情の申出先を明らかにして誠意をもって申出の処理を図らなければならない、などの義務を負っています。派遣先が負っているということは、指揮命令を直接出すその出向社員さんもそういった義務を負っているということです。この点で、派遣先やその出向社員さんには問題がありそうです。 ただ、辞めると伝えた以上、法的に何かをおこなったり求めたりするのは難しいように思います。 なお、派遣先にも派遣元にも責任者を選任する義務があり、その責任者が派遣労働者からの苦情を受けるひとりになります。派遣先・派遣元それぞれの責任者が誰なのかはご質問者さんも派遣契約で知らされていたはずです。この点、ご質問文からは苦情を派遣元や派遣先へ適切に申し出たことが読み取れません。むしろ、申し出ていないようにも思えます。腹立たしく感じるかもしれませんが、次回以降の反省点としてはいかがでしょう。
自分も機械設計で一時やってましたが、派遣社員と違って扱いは個人事業主です。 派遣会社はあくまで紹介とサポートを行います。 表示された時給は丸々もらえます。 すでにその金額が派遣会社のマージンを除いた物です。 ただ、個人事業主なので申告等を自分で行って税金等はそこから払わねばなりません。 交通費なども自己負担が多いです。 大学OBの方にお願いしてとありますが、その方は契約をどうこうできるだけの権限を持つのでしょうか？ これは普通の一社員じゃ無理な話です。 企業と個人事業主の契約ですので、外注的な扱いです。 残業は自由にならないと思いますよ。 貴方の替りはいくらでもいますから…もっと条件の良い人を選べばいいだけです。 条件が付くならそれだけ不利になると言う事になります。 でも、通常はこの手は実務経験者じゃないかなぁ。 現場での即戦力の実務経験者が優先されますから。 自分も10年実務経験積んでやっとこ何とか言う世界です。 時給は高いけど要求されるものも高いですよ。 わざわざ高い金払って契約する意味を考えてみて下さい。 出来るなら社員にやらせれば良いのですから…ここが一般的な技術系派遣社員との違いです。
こんにちは。 「雇用保険受給資格者証」ではありません。そんなプライベートなものは要求されるわけがありませんし、提出してはいけません。 提出するのは「雇用保険被保険者証」です。 雇用保険受給資格者証しかなければ、被保険者番号が書いてあるのでそれだけ提出すればいいです。 雇用保険被保険者証があれば、それを出しましょう。 それすらなくたって、派遣会社の社名と在籍期間で調べてもらえます。派遣先は関係ないです。 ベストアンサー500枚ってなに？ 知らないのだから必死なのは仕方ないけど、全然緊急ではないし、あせって質問する内容ではないですよ。
ちょっと考えすぎでしょう。 貴方は派遣社員のようですから、いずれかの日にはよその会社に行く可能性が大でしょう。半永久的に今の会社にいるほうが不思議ですね。 そのマネジャーはそういう事情を前提に、ご質問のような発言をしたのだろうと思います。 エクセルは現実的に世の中のスタンダードなので、それを通り一遍以上に使えると言うのはどこに行っても通用するスキルになります。 その意味で今の仕事をもっと上手にこなすように慣れれば、今後どこに行っても役立つと言うことで、それは貴方にとっても有利であれ無駄なことはまったくありません。 そういうことでそのマネジャーは貴方のことを考慮しての発言だと思います。 あまりひねって考えることはないと思いますが。
気にしないことです。 派遣先業務に支障が出ているなら、派遣先から派遣会社にクレームや交代の話が出るでしょう。自分より作業が遅い人を見下して喜ぶ人たちということで、あきらめましょう。 社会に出ると本当いろんな人がいて、もしその職場に質問者様が長くいて、あとから入った人が、自分より作業が遅い場合に、どうするか？ これは人によります。何も言わない人、派遣先上司に報告する人、本人に直接言う人。 気にしないことです。あと半月弱ですから、少しでも慣れるよう努力見せながら(見せても評価は上げてくれない二人かもしれませんが) 美しく去っていこうではありませんか！
質問したい内容がよくわからなかったのですが、チェックのポイントを先輩に聞いてみたらどうでしょうか。 今だと先輩の倍くらいの時間がかかっているようなので、ひとつでもポイントを聞けたら、今よりは早くなるかもしれません。 教えてくれない職場なら、一ヶ月の我慢と割りきって、言いたいだけ言わせておきましょう。でも自分でも慣れて早くしたり、どうやったら早くチェックできるか、ポイントをつかむ努力はしてくださいね。
具体的な契約内容や指揮命令者が明確に書かれていないので判断できませんが・・・ あなたは派遣として今の会社に勤めている。 となれば、一般的にはその上司が指揮命令権を持っているかと思います。 システム設定や問い合わせ対応となれば、この業界の一般的な業務と判断されると思います。 契約内容に明確に○○業務と書かれていない限り、違法にはならないと思います。 自分が望まない仕事をしたくないなら、派遣ではなく請負か準委任にすべきでは？ そうすれば、指揮命令権は自分の組織内になりますし。 どこを指してパワハラと言われているか分かりませんでした。 というか、私が上司の立場なら、切ります。 厳しいことを言いますが、こちらの希望を聞き成果発揮してくれない派遣は要りません。 だからこそ派遣なんです。 高い技術力を持ったスペシャリストなんですよ。
全然行かなくてよいのではないですか。 派遣会社でバックレる人など山ほどいますよ。賠償請求など絶対に来ません。 体調不良も信じていないから・・・。そんな会社はこちらも信用することはありません。 静岡県にある某自動車工場は多い時で当たり月に５０人ほどの人を取りますが、（派遣会社より）一か月後の定着率などは散々ですよ。１０人残ればよい方で、まず３０人はバックレです。 派遣会社の労務担当者も連絡が付けば一度くらいは留意をしましますが、それ以上追いかけるのは労力の無駄になり新たな人を探します。 仮に、質問者様の重大な過失により派遣先や派遣元が多大な損害を被ったのであれば、賠償請求をしてきます。この場合の多大な被害とは、高価な備品を壊したとか派遣先の社外秘を勝手に持ち出し流出させたなどで 体調不良による退職などは当てはまりませし、派遣会社も訴え出たところで「百害あって一利なし」と分かっているので、絶対に×3訴えてはきませんので安心を。 もう一度体調不良で今後の就業が困難なこと、体調が回復しないため会社には行けない旨を担当者にしっかりと伝えればTHE ENDです。 そして、大切なのは今まであなたが働いた給与は必ず貰いましょう。
今ではわかりませんが、昔は某T社（世界に名だたる自動車メーカー）がよく優秀な派遣社員を自社雇用にしておりましたね。T社の担当者が○○さんからうちに来たいと相談があったんだけどなど白々しい言い訳をしておりましたが。T社曰く、派遣社員からの申し出なので引き抜きではないと言っていた。 後日、T社と派遣会社の間でT社より派遣社員に自社雇用の話を持ち掛けないこと。派遣社員より自社雇用の希望があれば直ちに派遣会社へ報告をする。その後一か月間は派遣会社で働くなどの取り決めが交わされておりました。何千人と派遣社員を抱えている派遣会社は別に派遣先の自社雇用に変わる事など珍しくもありません。日常茶飯事でいちいち腹を立てていたら仕事になりません。 はっきり言いまして、質問者様は全く問題はありません。派遣会社がどれだけ吠えようが負け犬の遠吠えです。派遣元と派遣先の力関係にもよりますが、T社のようなガリバ―会社には派遣会社などただひれ伏すのみですよ。小さな町工場ですと派遣会社が派遣社員を全て引き揚げたらちょっとは困りますが、派遣会社など星の数ほどあるので、他社に切り替えればよいだけ。最後は派遣会社が泣くのです。派遣先に法律でどうのこうのなど絶対に出来ませんのでご安心を。 質問者様は何も悪くはないので、堂々としていればよいのです。 しいて言えば、残りの派遣期間をきっちりと働くことです。そしてどんなに嫌な社長でも最後にちゃんと世話になった旨を伝えしっかりと頭を下げること。しかしながら、この程度の問題で社長がしゃしゃり出てくるなど、しっかりとした会社組織の派遣会社では考えられないですね。 負けないでね！
＞　調べると年金を払っていない人でも年金手帳が送付されるようになっているとありました。 ２０歳のときの住民届けの住所に、国民年金の通知が来ているはずです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 年金手帳が無いということは、２０歳の時の手続きをしていないか、忘れた可能性があります。 ２０歳の時には、そんな通知が来ないと言うならば、住民届けをしていなかったか、転居届けをしていなかったか、住所不定だったかもしれません。 日本年金機構にも手続きしてあれば、年金手帳が無くても、毎年の誕生月に日本年金機構から「ねんきん定期便」が来ているはずです。 手続きをしているのに、「ねんきん定期便」も来ていないなら、２０歳の手続きがされていないか、日本年金機構への届けの住所が違うためです。 ＞　派遣会社から年金手帳のコピーを提出するように言われました。 これは、会社が厚生年金の手続きをする為です。 年金手帳が無くても、年金番号が正確に派遣会社に伝わればいいのですが、たいていは、自分の番号を正確にいえません。 だから、年金手帳を見て「年金番号」を正確に確認するのです。 ＞　年金手帳の発行は市役所の窓口でもできますか？ 住んでいる市区町村役場で、正直に、「今まで、年金手帳が持ったことがない」と言って、発行してもらいましょう。 http://5kunen.com/html/funsitu.html 派遣会社で、たぶん、厚生年金（２号被保険者）の手続きをしても、今までの、国民基礎年金（１号被保険者）は、「未納のまま」となります。 「未納」の掛金は、来年の平成27年9月30日までの期限で、「過去１０年分の後納」が出来ます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … この来年の期限を過ぎると、有効期限は通常の「過去２年分」に戻ります。
人○の仕事をしています立場でコメントします。交渉は不可能ではありませんが、今の段階で派遣と同じコストにしてまで契約社員にしたいと考えてはいないと思います。派遣法が改正されて、数年後、離したくなければ、同じ処遇が提示される可能性はあると思います。 給料に関しては、印象としては、相当削ったなと感じます。契約社員13万とすると、交通費次第ですが、厚生年金等を入れて、18万くらいが雇用コストと思います。派遣で18万貰っているとすると、派遣会社には、少なくとも24万くらいは出している気がします。幅はあるので一概には言えませんが。 現場のマネージャーは良い人そうなので、そのまま派遣のままでも不利益は無いような気がします。大手でしたら、現場マネージャーには処遇権限は恐らく全くありませんので、純粋に仕事がしっかりできる人であれば、本部には派遣の方は良くできていると報告しているはずです。本部は、単にコストを下げたいだけと思います。
どちらでも大丈夫ですが、前者がきっかけになる人は多いように思います。 ただ、急ぎの案件が多いので、登録前に別のスタッフに決まることは多々あります。登録ずみのスタッフが早さでは有利なのです。 派遣社員をしていた時は、無駄足を防ぐためにこうしていました。 希望の仕事が1つだけあり、他の求人は希望のもの、希望に近いものがない。勤務地も遠いものばかり。 →無駄足になりそうなので登録しない。または、希望の仕事にかけて、無駄足覚悟で登録に行く。(登録前に、募集継続中か確認はするが「募集中」と嘘を言われることも) 希望の仕事が複数あり、勤務地も近いものが多い。 →登録に行く。 希望の仕事が今はないが大きな派遣会社で、希望に近い仕事や勤務地が近い仕事が出てくることが見込まれる。 →時間がある時に登録しておく。(登録済のスタッフが早さの面で有利になるための対策) 参考になればと思います。
運ではないですね。能力の向き不向きです。 向いている仕事を探せばいいんです。
シフト制の仕事なのですね。役に立たない投稿もあるようですが、法定休日として１週に１日又は４週に４日は休みにしないといけないのです。あなたのやろうとしたことは、１か月のシフトで組まれた出勤日以外を殆ど有給で埋めようとしたから、法律違反になるのです。だから少なくとも出勤日以外の休みの４、５日は有給は使用できないということです。 残りすべて消化したいのなら、残りは出勤予定日から休みを取るしかないので、組まれたシフトから無理やり休暇を取るしかありません。それがダメなら買取（法律上の義務はないので通常はやらない）してもらうか、消化のために契約を伸ばしてもらうかなど個別に相談するしかないでしょう。
理由が本当なら、業務経験者を優遇するのは仕方ない事。嘘なら、見学時の言動が採用を見送らせた、という事でしょうね。 ＯＧが再就職を希望しているとかの情報の共有は必ずしもしている訳ではないと思いますよ。
派遣社員って、 やめる人は１日～３日あたりですぐ辞めちゃいます。 期間の途中でやめる人は１ヶ月～３ヶ月くらいで「もう無理～～」と言います。 派遣会社側も今までに１日でやめてしまう人には慣れてると思います。 とは言え、辞めるならすぐ電話して「辞めます」と伝えてみましょう。 派遣が「辞めるな　行け！命令だぜ　おい」なんて口調つかってきたら 無視して「辞めますんで　それだけ伝えたくて本当にすみません　失礼します」と電話切る これで終わり。 コミュニティー障害っていう人は世の中いっぱいいますよ。 人見知りが激しくて、目見て話せない、ろれつがまわらない、ドキドキする 緊張する。。　 こういうのは慣れですよ。 むいてる仕事だったら、仕事に慣れてきたころには 会社の人にも慣れてます。 なのでコミュニケーションの面ではあまり気にする必要はないですよ。 派遣でも正社員でもアルバイトでも、人付き合いより 仕事覚えるのが先ですからね、仕事覚えず人づきあいするのを気にするなら 仕事しないほうがいいかも。
正直　字が上手か下手かで　違います。 字が上手なら　実質的に事務職や販売系の場合　多少のアドバンテージがありますから　履歴書は手書きをお勧めします。たとえば、領収書の宛先を手書きで書くことを考えると　綺麗な字のほうを選ぶでしょう。 字が下手なら　手書きは逆効果です　ＰＣで作成しましょう。 労務系の派遣なら　はじめからＰＣで問題ありません。
質問の意味を最大限に推測するとリクルート社と書いているのは、リクルート社ではなく派遣会社であるリクルートスタッフィングのことではないでしょうか？ もしそうなら、派遣会社としては優良ですよ。同じ内容でも他の派遣会社より時給が良いことがありますし、健康保険は派遣組合のものではなく親会社リクルートの健康保険に加入しますから、負担額も少なく済みます。 こちらは３ヶ月更新が通常で、それを積み重ねて何年も同じ派遣先で就業している人は多く居ます。ただし、本人がきちんと契約どおりの仕事が出来た場合。 従って、この派遣会社はまともですが、あとはあなた次第かと思われます。派遣切りを簡単にしない派遣先を選ぶ目、派遣切りをされない能力を身につけてがんばってくださいね。
こんにちは。 我々も被害者、とは質問者様には悪いのですけど笑ってしまいました。 被害者なのは確かにそうですが、派遣先の倒産に対しリスクを負うのは派遣元であって派遣労働者ではありません。 労働基準監督署で公権力に頼るのも悪い方法ではないですけど、質問者様は自ら交渉できる方ですから、内容証明(配達証明付)を派遣元に送ってみてはどうですか。 書き方はネットで調べればわかります。 理は労働者にありますので、無視できるものではありません。 仮に無視されたら少額訴訟提起です。簡易裁判所で教えてもらえます。 健闘を祈ります。
CSVなどのテキストファイルで取り込んだデータを加工する機会が多いなら VALUE TEXT CONCATENATE RIGHT LEFT MID が使えると便利です。
　数値以前に、そもそも派遣を欲しがる理由は、人件費の抑制、人員不足による一時的穴埋め、即正社員採用をしたくない為、まずは企業側が就業状態を見るなど、色々です。空きができたので、正社員として誘われると言うケースもあります。 　結局、企業のその時次第なので、確率で考えるのはちょっと違う気がします。 　また、転職サイト、派遣サイトを見れば判ると思いますが、中には派遣を経て正社員になることが可能という企業もあれば、紹介予定派遣で正社員になる人もいます。ちなみに、今の企業は、私は後者のケースで正社員になりました。やりたい職種が非常に狭く、たまたま派遣で見つけたらあったので。
「○○日に働きたい」というのは何日から働きたいということなんでしょうか？ それだったら面接の時に入社日ぐらいは希望させてくれるので言えばいいと思います。
必要スキルは派遣化か社員ではなく、 業種で決まります。
特定の役所や事業所を対象とした募集なら、住所の町名程度までは教えてもらえるでしょう。もちろん派遣先はお客様になるので役所名・事業所名までは無理です。 不特定の場合には区名までしか明確にならないことも多いと思いますよ。
派遣会社が当たり前にやっていることです。 実際に餌が多く、営業が仕事をとってこれないというのも普通にあります。 実際にある案件に対しても、ハロワに要請するのではなく、 すでに登録している古株が求人広告を出す前に担当者から紹介されて 古株が吟味してこの仕事やります！ってなるのです。 ですので、広告が出たころには古株がその仕事を占拠しており、 面接にくるやいなや、いやぁ～埋まっちゃったんですよね～と平気で言いきるんですよ。 嘘・・ではない扱いなんです、派遣って奴は。 派遣なんて、明日の家賃にも困ったどうしようもないやつがたくさんいます。 保険証も持っていないやつなら、誰もが嫌がる仕事だって引き受けます。 一般感覚の人が体当たりで真正直に相手するだけ損なのです。 見分けるのは、エントリーの時点で締め切っているか否かを訊くことです。 来てくれなきゃ教えないってバカな派遣会社はあきらかに募集終わっています。
＞問われないものなのでしょうか？。 御社(客)が問わなきゃ問われません。 なぜ問わないのでしょう？ そういう派遣社員は突き返せば いいんじゃないですか。 ろくでもない奴ばかりを派遣してくるなら そんな会社は切りましょう。
ローファーは、いきなりそれで入って行って「なんだ」と思われるようなものでないのでいいでしょう。 ペディキュアしてミュールで入っていったら「なんだ」です。 どちらにせよ、就業先の考えですから、ここで議論していてもしかたがないのではないでしょうか。 初日にローファーで入って行って、周囲の人を観察してみましょう。
まさかそんな理由であっちこっちの職場に飛び回ってる人はいないでしょう。 確かに派遣の人はすぐに辞める人は多いですけどそれは単純に仕事が合わないから辞めているだけだと思いますけどね。 男探しをしているだけだったら別に会社に入ってこなくてもそこらへんに遊びに行ってくればいいだけですからね。 でも派遣社員のことをどう捉えるかは人それぞれですし実際に男性からそういうことを聞かれたということはそのように思われてしまったのかもしれませんしもしかしたら単なる会話のネタとして喋ってきただけなのかもしれません。
顔合わせは必ずあるわけではありませんが、 エボルバで顔合わせの必要のない派遣先に採用が決まったので 次の日に事務所に行くと、採用にした覚えはないと言われました。 そんな！今日仕事があると思ってきたのに！というと そんなの知らない、勝手に採用されたって勘違いしたのはそちら、 帰ってくださいと言われました。 慰謝料請求したら、嫌と言うので、相当反発してやったら、 その日勤務していたら本来出るであろう日給と交通費支給で話がつきました。 あたりまえですよ！ミスしたのはエボルバですからね。 その後全く関わっていないですが、ブラックです。 私も登録したばかりでこんなに早く採用が決定するなんてと 感じていましたが、ウラがある悪質派遣でした。
＞派遣社員の社会保険加入は強制的ですか？ これは、ケース・バイ・ケースです。 派遣会社が「適用事業所」というものに該当する場合で、【なおかつ】派遣会社の社員の「労働時間・労働日数」の【おおむね】4分の3程度の労働条件の場合は、原則として、「厚生年金保険と健康保険」の被保険者になります（加入者になります）。 【ただし】、「雇用期間が2ヶ月以内」で「更新する予定もない」のであれば被保険者にはなりません。 （参考） 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『短時間派遣労働者が社会保険加入の判断は「派遣元？」「派遣先？」｜労務ドットコム』（2014年08月23日） http://blog.livedoor.jp/roumucom/archives/520463 … ＞長期で働くかわからない場合、希望すれば加入しないこともできるのでしょうか？ いえ、上記の通り、「おおむね4分の3」の目安を満たしていて、なおかつ「雇用期間が（更新などにより）2ヶ月を超える【可能性がある】」ならば、当初より被保険者となります。 とはいえ、「事業主（派遣会社）」が、「日本年金機構（年金事務所）」と「健康保険の運営者（保険者）」に届出をしなければ被保険者になることはありませんので、「希望」が通ってしまうこともあります。 たとえば、事業主と従業員が口裏を合わせて「本当は2ヶ月を超える可能性があるが、（2ヶ月経った時点で）たまたま継続して仕事をすることになった」【ことにして】、書類上の体裁を整えてしまえば、3ヶ月目に入るときに届出を出しても（日本年金機構などが）「違法」であることを指摘することは難しくなります。 そして、（従業員には何も言わず）事業主が一方的にこのような届出の仕方をして保険料の納付を逃れるケースは少なくありません。 （参考） 『試用期間中は社会保険に加入できない？｜zakzak』（2012/10/03） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … 『試用期間中でも社会保険に加入させないといけないのか？未加入にする方法は？｜採用コンサルいなだ事務所』（2014年2月16日） http://blog.sr-inada.jp/saiyou/nayami640/shiyouk … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … *** 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html *** 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針｜もっと知りたい労働法！』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html *** 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … *** 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
私は今まで色んな派遣会社で働いてきましたが信用できる会社というのはなかったですね。 気になるようでしたら試しに応募してみてはどうですか？ ご自分で条件がよければ働いてみてもいいでしょう。
それだけだとどうにもとれるのですが、素直に解釈すれば、社員登用あり、と書いているのは派遣元の会社なので、派遣元の社員になれる、、、かも？　という事でしょうね。特定派遣と言います。 ただ、一般的に派遣元に採用される事は珍しいので、派遣先に採用される紹介予定派遣とかの方が可能性としては大きいと思います。 携帯販売で特定派遣というのもちょっと不思議な気がしますので、たぶん、派遣先での採用可能性な気が・・・します。 いずれにしろ、社員として採用された会社と関係ができるのですから、そこから賃金が出、そこの規定に従います。
自己都合なら就業手当も再就職手当同様、待期期間後1ヶ月はハローワークや職業紹介事業所からの就職でないと支給されません。
ご心配は不要です。 派遣会社はお客にあなたを紹介して初めて商売になるのです。 あなたは彼らの商品なのです。 その商品をお客さんに届けるのに相手を知らないあなたに任せるはずがありません。 手違いがあった時に損するのは派遣会社なのです。 ということで派遣会社の指示に従っていれば、あなたは全く心配することはありません。 私はクライアントで派遣社員を使う立場でしたが、いつも最初は営業さんが連れてきてくれましたよ。
　 企業からすれば、個人情報として目的外の使用は出来ません、だから答えられないのです でも、秘匿するべき情報ではないので、カレンダーなど企業名を表す物を置くのは自由だし、自分から名乗るのも問題ない、もちろん噂話に出てきても全く問題ない 個人情報保護法とは企業に対する法律で、個人は関係ありません 　
解雇にはできないと思いますが、次の契約更新ができなくなる場合があります。 お葬式で4日も休むのは、長いですよね。 正社員でも親くらいでしょうか。5日間休めるのは。あとは1～3日程度でしょう。 もし、4日の忌引きが規則にあったとして、遠方でもないし、手伝いなども不要な関係で、まるまる4日休んだなら、意識の問題だと思います。 権利は使うべきと思いますし、その後の病欠は想定外だったのだと思いますから仕方ないですが、だったら解雇になるかも、などと思わず、堂々としてたらいい、とアドバイスしてあげてください。
がめついなどということはありません。 タイムシートに実際に勤務した時間を最初から書くべきでした。 日給で、早く終わっても同じ日給という契約ではなく、時給なのですよね？ つけてはいけないのに時間外労働が発生しているほうが問題なので、試しに実際に働いた時間で出してみるか、派遣会社に 「時間外も普通に請求していいですよね？」 と確認してみてください。 ダメと言われたら、その理由をよく聞いて、労働局などにも確認の上、請求できるなら、その回答を派遣会社に返してください。
昨晩も同様の質問をしていたようですが、 気になるのでしたら、普通のブラウスで面接に行って下さい。
ショップ、コールセンター両方とも経験があります。 ずいぶん前の話ですが、覚えることは幅広かったです。 私もショップが先でしたが、操作の説明や料金プランの説明など、店頭では当たり前にお客様の目の前でやってみることができましたが、電話の先では自分も操作してますし、カタログも見ながらなのですが、言葉だけで伝えなくてはならず、伝わらないことも多かったです。 で、覚えることが多くて辞めたのなら、それは変わらないし、各社新プランになりつつあるので、新旧ともに説明が必要な時期でもあり、大変だとは思います。 また、少しレベルを落としたコールセンターの仕事というのがよくわかりませんが、一次受付のような感じで、担当者に転送するなどの仕事であれば有り得ますが、それだと相当スキルは低くてもできると思うので、どのような内容なのか確認したほうが良いでしょう。 それで、やれそうだと思ったら、話を進めるのが良いと思います。 私自身は携帯電話が好きで、7年くらい就業しましたが、当時はデータ通信系がよくわからず、苦労しました。 当時は研修制度も弱かったと思います。 私は、よくわかっていない先輩から教わる&独学でした。 コールセンターで研修をいちから受けて「そうだったんだ！」と思うこともありました。 そういう意味では失礼ながら、少しレベルを落とした程度ではついていけないのでは？ と思ってしまいます。 よく確認してみてください。
へ！ ＞これは加入しなければいけないってことですか？ そうでっせ！加入せんとあきまへんねん。 ＞そうなるとお給料からどれくらい引かれてしまうんでしょうか？ 大体1.5割～2割ですわ！ 仮に月16万円貰ったとするとやな 16万円×1.5割＝24,000円 160,000ー24,000円＝136,000円　これが手取りですわ！ ＞それ以前に健康保険・雇用保険・厚生年金・労災保険が一体何なのかもよくわかりません。 健康保険 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/ 雇用保険 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 厚生年金 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 労災保険 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/60/Default.aspx
どうしても、という用事がある。 体調が悪い。 という以外は、無給になるので休みませんでした。 ただ、休息は自由なので、休んでも影響がなさそうなら、派遣先、派遣元の了承を得て、休んで大丈夫ですよ。 理由は、言う必要はないのですが、私用、所用などで良いです。 派遣先には言う必要はないのですが、派遣元には「欠勤」と言いましょう。
次の仕事に影響がない理由が良いと思います。 今後、介護の仕事であれば、体力どうこうは言えませんが、事務所かとかであれば 「思った以上に過酷で腰をいためてしまい、介護職を続けることが困難となりました」などで良いように思います。 人間関係はどの会社でも少なからずあるもので、それは理由にしないほうが良いでしょう。(辞めるほどひどい環境はそうはない、ということで言ったとしても、相手はそうは思ってくれないので) いずれにしても、2ヶ月で退職したことはプラスにはならないので、面接では厳しいことを言われることは覚悟しましょう。 派遣社員ではそんなに厳しくは言われませんが、言う人は言います。 あとは、介護の仕事をして良かったことなどは述べても良いかな、と思います。「短い期間でしたが、仕事以外でも困っている人を迷わず助けることができるようになった」とか。 次の職歴を長くすることで「すぐに辞める人ではない」という印象を作る努力はしてください。 そういう意味で、契約期間のある派遣社員は不利かもしれませんが。 ちなみに私は、新卒後の転職先で6ヶ月、その後のアルバイトで6ヶ月で辞めたため、次の面接では「あなたは半年で辞める人でしょ」と言われて苦労しました。 でも、それの乗りきって職歴を作ったので、以降は何も言われなくなりました。
同じ案件で顔合わせの話まで進んでいるなら、Bの話は諦めましょう。 Aで不採用で、Bで受かることはありません。別部署なら有り得ますが。 正社員と派遣で両方受かったら派遣を選ぶとのことですが、その理由は何でしょうか？ 正社員のほうが条件が悪いということでしょうか。 多少条件が悪くても、正社員のほうが安定しますけど。 派遣会社Aには、顔合わせの後で感想を聞かれると思うので、その際に行きたい気持ちに変わりがないなら 「正社員で受けている会社と比較すると、時給で200円の差があるので、採用が決まってから検討しますね」 というようなことを言っておけば良いと思います。 それを派遣会社に言って不採用はありませんし(派遣先に言ってはダメですよ) 派遣会社も、時給にある程度の余裕は持っていることが多いので、採用になってもこの件で渋ったら、多少上げてでも行ってほしいと思います。 ですので、少し高めに言っておき、派遣会社が「100円アップなら」と言ってくれることを狙います。
東北なら除染関係ならそのぐらい行くかも
記載されているような次元の低い話をコーディネーターに話して何がしたいのでしょうか？ 「会社は仲良しグループの集まりでは有りませんよ」と言われるのがオチです。
嫌な人というよりは、その人がどういった嫌がらせをしてくるのかは報告しても良いと思います。 特に、更新しないことを考えているなら、予告というか、 嫌なことがあるから更新しないかも という雰囲気を伝えておいたほうが、引きとめにあいづらくなると思います。 あと、営業にもよりますが、「愚痴を言って楽になるなら」と聞いてくれる人もいます。 ただ、「かかわりはないんですけど、なんか気にくわないんですよね」のような話だと、人間性を疑われるかもしれませんが。
実際に派遣する先に提示する必要がありますから、ポートフォリオは作るべきです。 べた塗りのアルバイト的仕事でよいというなら話は別ですが、あなたはいやしくもデザイナーなんでしょう。 おそらくあなたは、その本当のお客様はともかく間に入る派遣会社にはどーせ見ないだろうから要らないと思っているのではないですか。 確かに派遣のエージェントは、自分が絵を描くわけではないでしょうから、作品集みたいなものを見せられても良さはわからないかもしれません。 しかし、彼らが先方にあなたを提案するときに使う資料としては必要なんです。 まさか、派遣会社がいるのに、あなたは直接お客様に自分を売り込もうとしているのですか。 時間がないとかいうのは言い訳です。 ポートフォリオは徹夜してでもつくってください。
一人暮らしを考えているとのことですが、受けたい会社は今の住まいと離れているのですか？ 可能なら、雇用形態が安定してから一人暮らしをしても良いのではないでしょうか。 また、私自身は社会人でのアルバイト、派遣社員、いろいろやりましたが、契約社員や紹介予定派遣は避けてきました。 正社員になれるかわからなかったので。 ただ、今の会社だけは契約社員で入りました。 どうしても入りたいと思ったのと、契約社員の期間も1年弱と長めでしたので、その間に経験が積めると思いましたし、年収も派遣社員の時と変わらずでしたし、意思確認の時に「みんな契約社員からやってもらっているので、正社員になれる」という説明がありました。 実際私は役員面接を経て正社員になりましたが、あとでわかったのは 期待されていると最初から正社員 契約期間を過ぎてもチャンスがなく、再度契約社員でいてから契約社員 契約社員の期間が短い人もいる というようなことでした。 ですので、面接などで「最初から正社員として採用いただくことは難しいのか？」などを聞いても良いのではないでしょうか。 それが入社の条件で、企業もそれでも質問者様を採用したければ検討すると思います。 ちなみに私は契約社員で嫌だった点は 賞与がない 慶弔休暇がない くらいでしたが、賞与がないのに案件の責任者をやって大変だったので、割が合わないと感じていました。 最初は納得いく年収でも、賞与があると100万円前後増える結果となり、契約社員での更新になっていたら、退職も考えたと思います。 参考までに。
登録だけならカジュアルでもかまいませんよ。 仕事が見つかって先方に挨拶に行くときは、当然スーツで。 頑張ってください！
でけまへんで！ ＞更新しない理由は、現在私が所属している部署に「一人増えたから」というだけのものです。 これは ＞(3)会社の経営状況 これに当たりますわ！ 一人増えた＝人件費の掛からん人やった つまりやのぉ～、要らん銭出さんでも「人が増えた」から会社が潤った！ が会社経営状況の変化に当たるんでっせ！ せやけど・・・ ＞契約書には、「契約更新の有無ー更新する場合がある」と書かれており、 の「場合がある」の解釈・・・間違ってまっせ！ 「運良ければ更新したるで！」が正しい解釈ですわ！
(1)については、まさに感じたことを言えば良いと思います。 私の場合は、 できれば働きたいと思いました。 ○○の点が少し気になりますが、前向きに検討します。 など。 派遣会社は、就業する気があるかを探ることが多いので、絶対はたらきたいなら強い意思を。迷うなら「行きたい」とは言わず、少し濁す。 という感じで良いと思います。 (3)あまりないですが、手や声が震えるようなことがあり、自分が発言する際に「今日は緊張してしまっています」「緊張していてうまく話せず申し訳ありません」などと言ってしまいます。 笑顔がないと思われるなら、緊張していることを伝えてしまったほうが良いかもしれません。
私自身はありませんが、かつて職場に３人ほどこの会社から派遣・特定派遣がいました。彼らの話からするとそれはもうひどいものでした。 まず、募集時の給与（時給）が実際顔合わせ時に、これは誤りで相当低くなると営業から話があったそうで。当然前から知っていたわけですから、当然激怒し、その後結局１人辞めました（その後代わりを補充）。詐欺だと言い残して。 タイムシートは月２回提出。サインをもらったらFAXし、原紙は郵送、切手代は自腹。それでいながら給与は翌月の末日。２回やる意味もなければ、何故末日まで待たなければならないのか。他社は月２回サインしたら、翌月２度支給され、１回のところでも翌月20日ぐらいには支給されている。郵便代も派遣会社負担で、ＦＡＸすれば郵送不要のところもある。 そのFAXは今後専用線？みたいなもので送るように統一するとお達しがあったそうですが、当然就業先にはFAXはあってもそれを取り入れているところはほとんどなく、すぐに白紙撤回の案内がきたとのこと。現場サイドの勝手な判断とそれをわかっていない、会社の中でのつながりがない？とにかく意味不明な事件であったそうで。 また定期的に派遣者を集めて会場を抑えて決起集会？みたいなものを開催。しかし内容は登録者や案件数は他社よりいいなのだと自慢話ばかりとか。交通費は一律１０００円ぐらい出してくれるそうで。 あとは営業。数か月ごとに担当者がコロコロ変わるので、そのたびに挨拶で訪れる。職場の要求や苦情を言っても先延ばしされ、挙句に担当者が変わるので振出に戻るとか。 あくまで６年ぐらい前の話で、その後いろいろ改善はされているようです。ただ、今でも営業の対応は誰になっても他社よりは劣るとか。営業への教育が会社としてなっていないようです。唯一の長所は案件数が多いことぐらいでしょう。
大丈夫です　直接雇用の時点で　条件が折り合わなければ質問者側からも断れますし、会社側からもスキルとか適性を理由に断れます。 とりあえずは　働いてみて、一か月前なりに　直接雇用の条件を聞いて　それから判断しましょう。しっかりと働けば　好条件を示されるかもしれませんし、仕事ぶりが悪いと辞退することを見込んで低条件を提示するかもしれません。 なお、条件提示は　紹介予定派遣契約前でも　派遣就業期間中の　どちらでも問題はありません。 そして、半年勤めてみて　職場の雰囲気が合えば　給料は多少低くても　直接雇用を選びましょう。 いずれにせよ　今の時点ではなく　６か月後に判断しましょう。質問者が納得しない低条件での直接雇用を強制されることは絶対にありませんから　好条件になるよう　人間関係（周りに気に入られる心遣い　結構大事なことです）を含め　しっかりと働きましょう。 ちなみに　別な質問にあった　就業時間前の１０分くらいの掃除が労働時間だとかの不満なんかいったら　適性がないという理由で直接雇用は断られますから　念のためＷＷＷ
始まる前にしっかり確認したほうが良いです。 で、可能な限りメールでやり取りしたほうが後の証拠になります。
工場内の底辺にいるのだから、従うべきでは？ 従えないのであれば去ればいい。 不本意なラインなら理由は十分でしょう。 納得できないのなら工場の社員になって、工場を動かせばいい。 予定を組んでいるのならそれを訴えればいい話。
そういった会社もあるって事です 日本だけでも会社の数は多いのだから・・ あなたが　そんな会社に　今迄　出会わなかっただけ 退職したいのなら　会社の言う様に雇用先に言えば良いだけの事
人間だから勢いで言うこともあるでしょうよ。大げさに考えすぎている可能性はないですか？　あなたはきっとガチガチにまじめなんですね。車のハンドルには遊びという部分がありますが、あなたの思考には遊びが少なくて誰も近寄れない印象を受けました。
お気持ち、よくわかります。 が、引き継ぎ書を作らず、後任の方が困った時に、辞めた質問者様に問い合わせがきた場合、どうでしょうか？ もうそこは無給で引き継ぎを行わなければならなくなります。義務はないですが、着信やメールがくるだけで嫌な気分になりますよね。引っ越し後に問い合わせをもらわないための、引き継ぎ書にしましょう。 たとえば、質問者様が自力で教わった担当者に聞け、という引き継ぎ書ではなく、 「この方法は○○さんに確認しました」 のようなことがあれば、通常は○○さんに問い合わせますし、○○さんに聞けとは書いていないので、○○さんから不満の声があがる可能性も低いです。 今回、後任がくる前に終了になりそうなら、引き継ぎ書はすべて渡し、引き継げたなら残さなくても良いと思います。 作ってと頼まれたものは、渡したほうが良いでしょうね。
挨拶できない人、たくさんいると感じます。 今の職場は正社員ですが、廊下ですれちがう際に目をあわせないようにする人、仮に目があっても会釈すらせず、素通りな人。挨拶しているこちらのほうが空振りで、恥ずかしくなるほど。 でも、ここで一緒にやめてしまうと、挨拶できない人になってしまうので(してくれる人はいますので) めげずに続けています。 また、朝の挨拶も、元気よく「おはようございます」と言いながら入って、席のそばでも挨拶な人が多い中、すーっと無言で入ってきて、普通に会話してる人もいます。 こちらとしては、なんだか気分が悪いですが、挨拶できないか、超声が小さいんだと思うようにしています。 社会人として、毎回あいさつができないのはダメだと思います。 もちろん、忙しくて気づかなかった、電話中で無理だった、等は仕方ないですが、挨拶してきた人にさえ返せないなんて、ダメでしょう。 なので、質問者様はこれまで通りで良いですよ。 みなさん意地悪なのではなく、挨拶ができない人なだけなので。
社会保険は3か月以上の労働契約がある場合に加入義務が発生します。 ですから、最初から2か月の契約なら社会保険の対象にはなりません。 この話をかみ砕いて言いますと、社会保険は最低3か月の保険料支払い義務があるということです。 ですから、仮に2か月で退職しても、残るひと月分の保険料支払いはする必要があります。 問題は金額です。 社会保険は、通常当人と会社が半分ずつ負担するルールです。 3か月目に労働していないのであれば、会社はその保険料の半分の支払いはいたしません。 つまり当人が倍の金額の支払いを保険組合にしなければならないということなのです。 もちろん、保険証は有効ですから医療支払に使えますが。 長く勤めて辞めた場合に社会保険の「任意継続」という選択肢がありますが、このときも同じ注意がいります。
直接雇用に変える？ 打診でも受けているのでしょうか？ 派遣斬りとか非正規とか呼ばれているように、直接雇用、正規社員になれないから仕方なしに非正規に甘んじているケースがほとんどです。直接雇用、正規雇用へ変えられるならその方が良いに決まってます。 目先の賃金額は下がる場合が多いですが、通常、定年までの雇用であり、生涯収入は比較になりません。一般論ですけどね。 で、派遣に退職金なんかあるわけありません。通常は3年で自動的に終了するのですから、一般的な退職金の対象になる事もないです。一時金については千差万別ですが、やはり使い捨ての派遣にボーナスなんか払うでしょうか？ 育休があるのは非常に有利です。前段と同様に短期雇用の派遣で育休が取れるケースはほとんどありません。 で、内容を読んで行くと、直接雇用の打診を受けたわけでもなんでもない。99％無理。1％の可能性だけはある、という世間話に過ぎません。選択の余地が無いので考えるだけ時間の無駄。
35歳まで派遣社員をしていました。 私の場合は更新なしが不安で仕方なく、正社員で転職しましたが、質問者様の場合は次から次へと派遣先があるような職種に就いていらっしゃるのでしょうか。 そうであれば、ちょっとな、と思ったら変えてもいいとは思います。 ただ、気に入っても更新できない場合も出てくるとは思いますが。これは実力とか人格ではなく、派遣先の不況というのもあります。 自分が久し振りに正社員になってわかりましたが、企業は人件費も予算を組んでますから、収入が減れば人を減らすという手段をとります。それは企業によって猶予は違いますが、今月人を減らしたのに、来月また採用したりします。 こういうことを考えると、ちょっとな、のレベルであれば、私ならいます。
もう買ってしまったかもしれませんが、不要と思います。 むしろ今後、その派遣先で馴染んで、地元に帰るために休みをとった時に、お土産で持っていけばよいと思います。
契約期間の長さや更新回数等にもよりますが、基本的には期間満了は雇い止めで解雇でも会社都合でもありません。 雇用保険上は自己都合と同等になります。 ただ、派遣社員の場合は、派遣契約の終了と退職は若干意味が違います。というか、退職、という概念があまり無いので、退職届も普通は書きません。単に契約が終了しただけの事ですから。 しかし、あえて退職届を派遣元？に対して出させるという事は、派遣元との契約、登録を終了させるという意図があるのかもしれません。その場合は、登録自体が無くなりますので、紹介もなくなります。
人手不足といってもやみくもに人を入れればいいわけではないでしょう。派遣先の求める能力や経験がないといくら人入れても無駄ということ。仮にそういう人材を入れたくても、人件費の問題で入れられないことも多いでしょう。増やしたいけど赤字になったり、いないと忙しいが人一人入れると逆に暇となることもあるので、どういう事情かは就業した時にでも聞いてみればいいでしょう。 条件はある一定期間務めることを条件としてることも多いし、新聞広告に出てる期間社員の募集にはそのぐらいの条件はたまにありますよ。遠方というか、寮の近くに何もないところは人が集まりにくいのもあるでしょう。だから寮費は無料、入社祝い金などで集めようとしてることが多いのです。
やはり、派遣元に確認するしかないと思います。 一ヶ月期間があいているようなので、消滅している可能性も考えられます。 派遣会社からルールブックなどはもらっていませんか？ そこに、有給休暇の継続についても記載があることが多いです。
一体、どこを読んでいるのですか？ 最初に書いた通りです。 通知、退職届を出して、指定した退職日以降は出社しません。 通院したり、色々するようでしょ？会社になんか行ってる場合じゃないでしょうに。 つまんない電話は出ません。 誰かが押し掛けてきたら面会強要ですから110番して構いません。ストーカーが来れば110番するでしょ？同じ事です。 要するに、あなたが強い意志を示すだけの事です。言いなりになっていればいつまでもズルズルするだけです。 でも、やめたら健保も傷病手当金も出ませんから、ズルズル行くのもいいですけどね。ｗ
私もお土産くばるの苦手で(バレンタインデーも同じく) 買っても配らないこと、たびたびありますね。 最近はたまたま休み明けの早い時間帯に部の会議などがあり、そこで配ったりしていますが、朝、まだ出社してる人が少ないときに配る人も多く見かけますね。きっと話しながら配るのが苦手なのでしょう。ただ、席に置かれていると、隣の人などに「誰から？」と確認してお礼となるので、私は避けますが。 みなさんが配っているなら、配ったほうが良いでしょうね。 どうしても難しければ、かかわっている人に配るとか、その他の人には空き席などに置いて、メールで知らせるとかの人もいますよ。ただ、そういうことをしていない部署なら、浮きますが。 また、いつもお土産をもらうから、と言っても、無理しないことです。 旅行いってもたくさん休んでも、買ってこない人はきませんよ。それでいて、話だけはする。 今回は平日に一日なので、必ずしも旅行ではないので、話をしなければ買わなくても大丈夫です。うっかり話してしまっても、休日に行ったことにすれば平気です。 出張と違って、休暇のお土産は気持ちでするものなので、苦痛に感じながら配らなくて良いですし、誰も「もらってばっかり」なんて言いませんよ。 私はもともと旅行は好きではないので、そこはアピールしてますね。たまに行ったら買いますけど。
質問者様は、直接、上司にお盆休みの事を相談されたのでしょうか。 それと、派遣社員は「絶対お盆は出勤」ですか。 派遣社員が、お盆など休みたい場合も、出勤となっているのが、疑問です。 正社員の方は、13～15日の間休んでいる場合、有給以外に夏季休暇を与えれれていると思います。 派遣社員は、同じように休む場合、3日間、有給を消化するか、有給が発生していない場合、欠勤になります。 お仕事が可動している派遣社員は、お盆の用事が特に無い場合、給料が減るために、お盆も出勤されている場合もあります。 普通に有給を取る場合と同じで、休暇は取れると思いますが。
決めるのは８月下旬の頭でいいと思います。８月２０～２５日くらい 派遣の担当営業マンの成績に関わってくるので、 早いとこ３ヶ月契約したいんでしょう。 それか、今、仕事の量が少なくて ９月になるとものすごく忙しくなるという裏の事情があるかもしれないですね。 なので８月下旬になるまで様子見でいいかと思います。
元々どういう業務があるということで仕事に就いたのでしょうか。 今の状態はつらいと思います。私も派遣、正社員に限らず経験していますし、今もそうですね(苦笑) 手伝えることがないか聞いていますので、特に問題ないと思います。 あとは、あいた時間に何をしても良いか？ ということですね。 どういう業務が本来なのかによりますが、Excelなどの勉強は、あとで役に立ちますよ。 それこそ、架空の表(家計簿などでも良い)を作って、計算式いれていくと、勉強になるし、業務でつかえるかもしれません。 私が新卒で入った総務部がそんな感じでしたね。 切手シートを、使いやすいように一枚ずつに切ったりしてました。 残りの時間は、周りも暇だったので、雑談とか、当時はパソコンもなかったので、今思うと何をしても過ごしていたのか？？？ 電話とかとったり、社員が流しに置きっぱなしのカップ洗ったりしてましたかね。 今だと、パソコンで調べ物したり、資格の勉強したり。 でも、耐えられないなら、派遣会社に「話が違う！」と早めに辞めても良いかもしれません。 派遣会社は「契約期間までは」と言うと思いますが、そこまで我慢できるできないは、本人次第なので、無理なら強く言いましょう。
もうその派遣会社からの仕事は紹介されたくないなら、「仕事を探す必要がなくなり、今後も探すことはないので」と抹消を希望すれば良いですし、正直に「希望と異なる仕事しか紹介されない」と言っても良いと思います。 派遣会社の悪いところですね。 私自身は営業の対応が悪すぎて、「絶対に受けないから紹介しないで！」と言ったら、一切電話こなくなりました。 希望の仕事があるならやりたいなら、抹消までしなくても良いと思いますよ。登録にも手間や交通費がかりましたよね。 また、この先、派遣社員で働かないなら良いですが、働くなら他社も同じことをしてきますので。
可能です。 応募したい仕事がなくても、登録は可能ですし、応募したい仕事が締め切っている場合もあります。(登録者にも電話して紹介しているので、登録者のほうが有利なのです。) 事前連絡はいらないとは思いますが、派遣会社がその派遣先の状況を調べていてくれている場合もあるので、電話かメールで「別の仕事を紹介してほしい」と伝えたほうが親切ではありますね。
こんにちは。 ＞一般的な考えなら、無理だった職種は再度選んだりは、しませんか？ 職種が問題なら・・・次は敬遠するでしょうね。 職以外の問題であれば、同業他社への転職・・・というのは通常の範囲 だと思います。 ＞職場が変わればやっていけたりして…！？ ということも場合によってはあり得ます。 職場の雰囲気や会社の社風など、その人に合うかどうかという部分でも 環境が変わることで成長できることもあります。 向いていない理由とか、挫折してしまった理由とか、そういうものを 一つ一つ考えてみてはいかがでしょう。 コールセンターは電話のみの業種であり、相手に伝えるということの 難しさを実感していると思います。 今まさにその状態で、他の回答者様が仰るように「相手に伝わらない」 ことが理由の一つなのかな？とも思います。 そういうところがわかれば、では次に何をすべきか？というところへ ステップアップできますよね。 そういう一つ一つの過程の段階で、初めて「あ、向いてないかも」と 解かるんだと思うんです。 私もコールセンターは２度ほど経験しておりますが、嫌だな～とか 思ってはいても今現在、事務での電話受けに非常に重宝しております。 オペレーターをやる上でスクリプトはあると思います。 自分自身で自分がどうしていきたいか・・・というスクリプトを 作ってみてはいかがでしょう。 先を考えるためには、まず現状を知ること、ではないでしょうか。
暴対法以降、大手では刺青はＮＧです。 中小でもＮＧの場合が多いですけど、 一々確認はしません。 一般常識的には、ファッションであっても、 刺青を入れる人はＤＱＮなので、 採用以前にばれたら、採用は困難かと
延長の要望に応じるか応じないかは、質問者様次第ですよ。 どうしても続けたくないのなら、引き継ぎ期間がどうこうではなく、 「契約期間終了で辞めたい」 でいいはずです。 次が決まるまでいてもいいかな、なら、そのように条件をつけたら良いです。
今現在その仕事をやっています。53歳です。 丸井のカードをやっていたのでしたら、基本的な知識はおありでしょうから、そう難しくはないと思いますよ。 1ヶ月はしっかりと研修を受けるので（私の会社の場合）、内容はキッチリ理解する期間があります。 ただ、お店と違って銀行内での営業、販売ですので、気軽ではありません。 個人情報の扱いや説明義務や、とにかく守らなければならない事がたくさんあるし、万一、スタッフが間違った行動をしたりして企業の信用を損なうような事になっては命取りです。 コンプライアンスの厳しさは他では類を見ないほどだと思ってください。 若い人を取らないわけではないですが、上記のような事が一番大事なので、どうしても信用のありそうな大人が多くなっちゃうんでしょうね。 お客様にとっても、大事なお金に関わる事ですから、落ち着いた信頼できる人でないと・・・と言うのもあると思います。 お客様は「クレジットカードが作りたい！」と銀行に来てるわけではないので、正直声をかけられると面倒ですよね。 なのでそう言う対応をされてしまうのは当然と思って、どんどんお声がけをします。 いちいち凹んでてはキリがありません。 明るく感じよく、が大事。 で、中には話しを聞いてくれる人もいるので、話術と誠実さで内容の良さをアピールしましょう。 申し込みをしてもらえるとアドレナリンが出ますね～。 でも、一日頑張って契約０の時もあります。そんな日はガックリ疲れます。 求人があるなら、まずは応募してみては？ 私の同期で26歳のシングルマザーもいました。（最年少でした）
3週間耐えてから「やっぱり無理」と結論を出してもいいとは思いますが、 でも最初からやる気がないなら、さっさと辞めてくれた方がお互いのため。 ちなみに、工場って、多かれ少なかれ大体そんなもんですよ。 機械が作動しているから、大きな声で怒鳴らないと聞こえないわけよ。 一回怒鳴られただけでメゲるようだと、どこの工場でも勤まらないと思います。 私の知人も、入って1～2か月間は怒鳴られっぱなしだったけど、 徐々に慣れて仕事ができるようになると、周囲の怖いオバチャン達の態度も 軟化し、結局数年後にはそこの工場の社員になりましたね。
パソナは登録して、3度ほど顔合わせに行ったことがありますが、営業さんの対応がとても良かったのを覚えています。 古い話なので忘れてしまった部分もありますが、顔合わせが終わると必ず「お疲れ様でした」のような一言が、どの営業からもあり、教育がされていると感じました。 マンパワーは、登録したことがありません。 ただ、このパソナの3人の営業はたまたまかも知れず、他社でも目に余る対応の悪さはそれほど経験していません。 私は派遣社員を長くしてきましたが(今は正社員) 派遣会社には、良い派遣先を紹介していただくことくらいしか期待しなくなりました。 派遣先さえ働きやすければ、あまり支障がないからです。 ですので、両方とも登録して、両方から仕事を紹介いただくのが良いと思います。
休業補償は受けたことはないのですが、わざわざ自分が対象か確認する必要はないと思います。 「対象ではありません」 と言われたら、納得できるのですか？ 契約の途中で仕事がなくなっているので、7月末までの仕事していない期間の6割の補償は出るはずです。 ただ、出さない派遣会社もあるようです。基本だしたくないはず。 早々に電話でもメールでも良いので、返信も折り返しの電話もしなかったことを詫びましょう。だらだらと「明日からの仕事だし」などの言い訳はしなくてよいので、連絡しなかったことを詫びる。 また今後は、「明日から」と言われ、夜遅い確認だった場合でも、メールで「●日からなら」というような交渉をしてください。「明日から」を希望しても、なかなか明日から派遣先都合で明日から働けないことありますし、勝手に判断して無視しないようにしましょう。 そして、「7月の仕事は決まりそうにないので、補償の件で話をしたい」と伝えましょう。 対象外と言われたら、理由を聞いて、そこで納得せず、「労働相談窓口に確認します」などで一旦終えて、下記のようなところにいくつか聞いてみた上で判断するのが良いと思います。 http://www.jassa.jp/association/advice/ あまり、「連絡しなかった」ことを、自分から負い目に感じなくて良いですよ。 自分でも仕事探しをしていて、面接中だったり、いろいろな理由があるでしょうから。 ただ、勝手に不要と思って連絡しなかったことは、今後はしないようにしてくださいね。それは仕事をさがしていないのに、派遣会社がしつこく電話をしてくる時にとる対応ですので。
派遣会社に勤務のものです。 まず、おわかりと思うのですが、基幹業務系のSE＆PGの募集が地方にないのです。 どうしても東京近辺です。 ソフトハウスは全国にありますがどうしてもこれだと一般的な言語（PHP、jaba、C#）となるのはおわかりでしょう？ 東京でも前職の系統で派遣を探すのは難しいです。 そもそも、派遣でCOBOL系というのはあまりないです。 まったく無いというわけではないですが、数は少ないですね。 私の担当でも、某信金とかのシステムとかならちょこっとありますが数として少ないし東京近辺しかないです。 （うちの派遣会社、大阪にも支店がありますが、オーダーのDBみてもないです） ごく一般的な社内SEはやはり一般的な言語（PHP、jaba、C#）経験者を求めます。 COBOL出身者もいたんですが、SQLが苦手ということで派遣を切られたことがあります。 ご経験を見ると、医療系サービスエンジニアとかも十分出来そうですし、営業もいけると思いますよ。 >未経験ですがWEBやスマホにも興味があります 結構、皆さんシフトなさっていますよ。 COBOL出身で、今はC++書いてる人もいますし・・・（40代女性で元保険会社のシステム開発者さんとか）入れる会社さえみつかればやっていけるのではないですか？ 過去の経験もあるのですから私たち一般人が一から習うよりよっぽど資質豊かかなと思いますね。 選択肢として前職を活かすならば東京に戻り仕事を探すか、アレンジして仕事を求めるかはご自由だと思いますよ。
派遣会社によりますがほとんどのところは自社フォーマットにまとめた物を顔合わせ時に用意してましたね。 私は正社員で4社、派遣では10年くらいで7～8社就業していますが、経験上派遣先に注目される 事が100％だった3社の企業名と業務についてはどんなフォーマットであっても必ず説明するようにしているので当日派遣会社に自社フォーマットのスキルシートを渡されても事前に把握するか顔合わせ時に略されているけどこの部分だなと把握して説明しています。 つい先週末に顔合わせがありましたが、営業担当が若干遅刻したのでさらっとしか確認出来ませんでした。 顔合わせ開始時にはスキルシートが3枚もある人は初めてだと言われましたが、面談の流れは先方の業務説明→自己紹介という事でしたが、業務説明の間にその業務はこの企業で経験がありますと職歴を折り込んで会話していたら、ポイント、ポイントで職歴、経験を説明してくれたので効率的に面談出来て良かった、3枚のスキルシートを一から説明されたらどうしようかと思ったと言われ自己紹介はカットになり当日夕方に採用の回答を頂きました。 どんなフォーマットでもこれだけは話すと言う内容を決めておきスキルシートに完全に合わせるのではなく自分の言葉で話してよろしいかと思います。
遠方ということですが、まずはそこで仕事に就くことが優先ではないでしょうか。 雇用形態こだわらず、仕事をして、お金や実績を残さなければ、東京での職さがしも難しいですし、仕事してもすぐに戻ることになりかねません。 上京に向けては、派遣でつなぐのではなく、正社員をさがしてください。正社員なら就職に合わせて上京できると思います。 つなぎは、今の住まいから通える場所で。 正社員であれば、派遣社員よりは安定していますし、派遣やアルバイトでは長期の勤務の保証はありませんから。
私はお辞めになった方が良いと思います。せっかく辞めるチャンスが巡ってくるのですから、私だったら辞めます。実は私も、言うに言えなくて悩んでズルズル続けた結果、体を壊してしまいました。私が辞めたいと相談したら『今お辞めになったら、印象悪いですよ』『貴女の為になりませんよ』などと言いながら、引き止めようとしてきました。上から目線で嫌みも言われましたし！一緒に働いて教えてくれた子には本当に申し訳無かったけど、体を壊してしまってからでは遅いです！次の更新時に、辞める意思をハッキリ伝えましょう！引き止められても、意志を曲げてはダメですよ！
＞希望にあった職種をちゃんと紹介してくれる会社や小まめに派遣先を紹介してくれるオススメの派遣会社はどこでしょうか？ 派遣会社が登録者全員にそういうことをしてくれるところは、この世の中ありません。経験豊富で派遣会社が優秀と認めた登録者ぐらいです。登録しても就業できずにいる登録者はたくさんいるので、なかなか仕事が決まらないひとには、どんどん希望外の仕事を進めてきますし、それでも決まらないひとはたくさんいます。登録時に希望外の仕事を一切紹介してないでくれと頼むことはできるでしょうけど、これではいつまでたっても就業できない可能性が高いので、どこまで妥協できるかを必ずきかれるので、登録時にいろいろ相談したほうがいいでしょう。 派遣会社は慈善事業をやっているわけではないので、売上を伸ばすために「余っている」登録者に時には希望も妥協もしてない案件を紹介することは多々あります。派遣はそういうものです。社員数人しかおらず案件も限定されている派遣会社もあれば幅広い職種を扱ってる大手の会社もあります。初めてなら大手の会社数社程度登録し、対応のよかった会社、すぐ案件があった会社などで選んでもいいでしょう。 そういう意味では大手ならアデコ、テンプスタッフなど誰でもよく聞く全国に支社のある会社なら、一般事務中心の会社です。スタッフサービスだけはいい噂はききませんので、ここ以外でいいでしょう。 なので、オススメという人が言っても、その人とは能力も経験も違うわけですから、あなたに当てはまるものではないのです。経験や資格、性別や年齢によって紹介される案件は大きく変わるのが派遣です。実務経験がないと紹介される案件も限定されるので、より多くの案件を扱っていれば、中には経験なくてもよい案件もあるはずなので、まずは大手でしょう。
こういう派遣先、割りと多いですよね。 産休になるのは正社員のかたでしょうか？ そうであれば、どうしてもわからないことがあったら誰に聞いたらいいか、最悪前任のかたに問い合わせても良いか聞いてみましょう。 相手は出産を控えていますから、いつまでも聞くのはダメですし、基本は聞かないスタンスであることは伝えましょう。 来週わからないことがあったら、遠慮なく派遣先の指揮命令者(就業条件明示書に書いてあります。まだもらっていなければ、派遣会社に確認しましょう)に聞いてください。 質問内容では、前任以外この業務を知っている人はいないとのことですし、実際そのような信じられない派遣先はあるのですが(本来は残る正社員も一緒に引き継ぎを受けておくべき) そんなことは知ったこっちゃありませんし、一緒にどうすべきか考えてくれることくらいできるでしょう。 最終日ですが、メモはとらせてもらってください。 止めてでもメモしないと、何も残りません。 見直して、わからなかった作業を思い出せるかもしれませんが、今だと曖昧な記憶しか残りません。 経理的な仕事は、経理部があればわかっていたりするので、聞いてみるのも良いと思います。もちろん来週ひとりになってしまってから。 それで、派遣先が「使えない！」と終了にするなら仕方ないです。 でも意外に仕事ってなんとかなるものですよ。 不明点を相談して、対応した場合は社員の名前をメモっておき、何かトラブルがあったら「○○さんに相談し、この対応で良いと言われました」と言えば良いです。 派遣会社には、金曜日の時点で「こんな状態(一週間で、○時間しか引き継ぎを受けられていない)で引き継ぎ期間が終わってしまいそうだ。不安である」ということは言っておきましょう。 今すぐに辞めることもないので、やってみてどうしようもなかったら辞めることを考えればいいです。
ネットの評価を真に受けてはいけません。 評価サイトで悪いこと書いてる人は とてもいやな目にあって恨みか実態を晒す目的で書いてるのだと思います。 なので嫌な目にあったからこそ「評価サイト」探し出してまで書く。 ２ｃｈにスレ立てたりもする。 逆に派遣会社のおかげで良い待遇を受けていたり 自分にぴったりの仕事にありつけた　という人は評価サイトに書き込みしないとおもいます。 悪く思ってる人しか集まらない評価サイトは、信じる要素はありません。 営業所や営業マンの態度が悪い人や良い人に違いがあるだけともいえるでしょう。 ＞給料がスタッフサ○ビスより低い、 スタッフサービスは一部の職、一部の地域では、 交通費込みの時給がその地域の最低賃金以下だったりする。 また、スタッフサービスは他の派遣会社に比べて、 派遣料金（派遣→企業の契約料金）が安いんです。 派遣に頼む企業からすれば、安い派遣料金ですんで頼もしい存在。 だけど、もともとの派遣料金が安いから従業員の給料はさらに安くなる。 そんなとこより給料が低いって醜すぎるんじゃないでしょうか　嘘くさいです。 ＞（紹介してもらえなかった逆恨み 紹介してくれないだけでは書かないと思いますが、 何度も紹介をお願いしてるのに紹介してくれない場合は書くかな。 派遣会社の説明と、実際の仕事内容が違っていた場合の苦情を書いているのでしょう。 公の募集内容で、勤務時間９－１８時なのに、実際は７－２０時ということもよくありますし。 交通費支給なはずなのに時給に含むになっていたり、 長期で契約したのに短期で終わったり、派遣ではよくあることですが 働いてる人の多くが生活がかかっているので、簡単に契約内容を変えてしまったり 嘘ついたり、やめさせないために何かとがんばってるアホ派遣・・。 ＞キャ○アプランニング”って、ネットで見る限り どの派遣でもネットの評価は悪いです。 逆に評判のいい派遣会社は晒されていないです。 良いことばっかり書いてる会社の評価サイトはないと思います。 登録は自由なので、選ばれるかの問題。 担当営業スタッフが鬼だったら、評価サイトに「ここ最悪」と書きましょう。 営業マンが最悪なだけで「この派遣はやめたほうがいい」と書く人も少なからず居るとおもいます。 ＞リクルートスタッフィングがいいと なぜ↑この会社名だけ　○　を使わなかったのでしょうか？ 派遣会社は仕様はどこでも同じです。 面接のやり方や、従業員の扱い、高慢な態度などは人の問題なので 一度、登録説明会に行ってみるとよいでしょう。
たしかに派遣先で業務命令がコロコロ変わることは 多々有りました。 えっ？なんで？と。 しかし派遣会社にそれを相談してもやはり派遣会社にとっては 企業がお客様なので強く言えないのが現実です。 しかし雇用契約書を見て下さい。 ちゃんとした派遣会社なら最初にもらうはずです。 それに書かれた内容とあまりに相違があるなら しっかりと言うべきことを言ったほうが良いです。 辞めるのはその条件が受け入れられなかった後でも良いのでは？！
顔合わせがあるとのことですので、行ってから結論を出す、と言っても良かったかもしれませんね。 受け入れるが、どの段階かわかりませんが、(派遣会社が良い解釈をしていることもあります。) 顔合わせに行って、派遣先の態度が威圧的とかセクハラ発言が多いとか、仕事内容が派遣会社から言われたものと違うなど、とても就業できそうになければ、顔合わせの帰り道にでも断れば良いと思います。 揉めるとは思いますが、きちんと条件(時給、勤務時間、契約期間、仕事内容)などを聞かずに決める人は、なかなかいません。 辞める場合は・・・の話はいまからしなくて大丈夫だと思います。 就業に不安があれば「最初の契約は、1ヶ月にしてほしい」等、派遣会社に要望しましょう。 「派遣先が気分を害する」とか言われるんですが、契約途中で辞めるほうが揉めますので、不安であることを伝えて、押し通しましょう。 「合わなかったら途中で辞めてもいい」なんて、営業に言われても信じないことです。 契約期間を守れば、文句は言われても勝てますから。 あと、顔合わせに行く前に断るなら、日程が決まる前のほうがいいです。派遣先も時間をあけてくださっていますから。 ただ、いまだと断る理由も難しいですよね？ 一度、行くようなことは言ってるわけですし。不明点は今でも営業に確認しても良いですよ。
どういう働き方をしたいのか（長期？短期？）にもよると思います。 正社員として長期雇用されたいのであれば、 その派遣先に紹介予定派遣という形で派遣してもらえるようにお願いしてみてはどうでしょうか？ （その派遣会社が職業紹介事業の許可を持っていれば） 最長で半年の派遣になりますが、 派遣先があなたを採用したい、となれば派遣元（派遣会社）の契約終了と同時に、 派遣先の正社員となるわけです。 ただ、使えないから必要ないと言われれば、 派遣元にまた別の仕事を探してもらうことになります。 どうでしょうか？
派遣スタッフはあくまで派遣会社との契約ですから、次の仕事を即座に紹介できなければ期間満了までの休業手当を支払わなければなりません。
一応、管轄としては労基署ですが、現実にはそれほどは動きませんから。 あとは、裁判や一般労組に入って団交とかですね。 ちなみに、退職時は労働者の請求があれば7日以内に支払う必要があります。 http://www.houko.com/00/01/S22/049.HTM#s2 23条
さまざまですよ。 派遣会社によるので、ファクスが届いたかの確認も含め、進捗を聞いてみてはどうでしょうか。 こちらから連絡したほうが、やる気があると思われるかもしれません。
＞どうも労働契約書をかいた際に、雇用期間の欄を２ヶ月更新にしてあるから最初の２ヶ月は保険がかからないみたいなんです 　・2ヶ月の契約なら社会保険に加入させなくてもOK・・合法 ＞長期の採用ということでした 　・その場合は、最初から社会保険に加入させないといけない ＞こういう脱税みたいな派遣会社のやり方は違法ではないのでしょうか？ 　・契約書が2ヶ月なのでその点では未加入で問題無い 　　・・・派遣会社としては更新有りとあっても、2ヶ月後に100％更新するわけではないと言えるわけで 　・2ヶ月分の会社負担分の節約の為の一つの方法です・・違法とは言えない・・違法にならないように2ヶ月の契約としているのです 　・フェアでないのは確かですが・・それが今回の派遣会社の考え方と思って下さい
甲種をとれば応用が利きます。
何の部品なのか？ また、工場の規模などによって ものすごく様々です 派遣会社となると その会社がどこの工場と契約しているのか・・・ 気になるなら 面接前に聞いてみるとか 面接に行ったら、見学させてもらうとか 希望してみて良いと思いますよ 顕微鏡を使用するようなものから ハンダ付け プレス 水を使うもの ドライバー・ニッパ・ハンマー等工具使用のもの 仕事内容もでしょうけど 派遣会社そのものにも注意しましょう かなりしっかりした会社もあれば いいかげんな会社も多いですから・・・
オルガノ（株）　評判 http://jobtalk.jp/company/2092_evaluate.html http://www.vorkers.com/company.php?m_id=a0910000 … http://careerconnection.jp/review/969-kutikomiLi … http://hyouban.en-japan.com/company/00001092900/ http://www.logsoku.com/r/atom/1126258779/
＞派遣契約を契約期間前に打ち切られるのって違法？ 　・所定の手続きを取って、契約解除をするのなら問題有りません 　・今回の件に関しては、問題有りません ＞契約期間満了の日は8月末日ですが、勤務は7月末日までと伝えられました。ただし、それだと契約違反になってしまうので、契約期間満了日までの給料は7月分と合わせて2ヶ月分支払います言われました 　・本来の契約満了日は8月末だが、7月末で契約終了にしたい（7月末日で退職） 　　　離職票は7月末契約終了で出されると思います・・確認した方がよい 　　　（離職理由が何になるか確認された方が良い、7月末退職で雇用保険の加入期間が12ヶ月以上（通算でもかまわない）無い場合、失業給付が受けられない場合があるので・・会社都合に相当すれば6ヶ月以上でも受けられるので） 　・その為、8月に関しては、契約違反なので補償金として1ヶ月分払います 　　　7月給与とは別に退職金とか別の名称で支払われると思われる・・確認した方がよい ＞の条件に納得して給料を受け取って大丈夫なのだろうか…？というのが心配になりました。 　・別に問題はありません・・大丈夫です 　・失業給付の関係から（失業給付を受ける可能性がある場合）離職理由に関しては確認した方良い 　　（過去に12ヶ月以上の雇用保険の加入期間があるなら、その必要はありませんが 　　　また、直ぐに再就職するのなら、その必要もありません）　　　
派遣先によりますね。 派遣に慣れているところだと、仕事内容の説明をしてくれて、あとは「質問ないですか？」と聞かれるくらいです。 慣れていないところだと、職歴の説明から志望動機から、直接雇用のような質問されます。 不安な部分はここで質問して、顔合わせの後で就業する意思があるかないか、けっこう早く答えを求められたりするので、考えておいたほうが良いです。 顔合わせで、合わなそうな人がいて、その人と働くと言われた場合は、よく考えたほうが良いです。 そういう、直感って当たりますから、就業して、その人との関係に悩んだりしますよ。
ビザがちゃんとしてるという前提であれば、日本人と全く同じです。 というか、労基法は不法就労者にも適用されます。 36協定があり、割増賃金が法定以上に出ているなら合法です。 http://labor.tank.jp/wwwsiryou/messages/58.html 36協定の延長限度は週15時間ですから確かにその部分では違法性がありますが、ここは罰則無しの規定ですので賃金さえきちんと出ていれば大きな問題にはなりにくいです。日本人だってそのぐらいの長時間労働やってる、やらされている所はあります。 もっとも、過労死やワークシェアリングに反する、他の人の労働機会を奪うなど、問題はいくつもありますので、黙認もよくないです。
29歳　♂です。 つらい気持ちはよくわかります。 私も職場に着いても、殆ど仕事がなく、ただ椅子に腰かけて、 給料を貰っている人間です。仕事がないのは一番辛い仕事をしている証拠です。 1、あなたはこの仕事を続けてご飯を食べ続けたいですか？ 2、ただ単に、何でも良いから職に就いて、お金目当てで仕事をし始めたのでしょうか？ 3、それとも、親から「働け！」と言われたのでしょうか？ 4、みんなが働いているから私も働かなくちゃいけない！？ どれも当てはまらなかったら仕事が好きで、愚痴を言っているだけです。 嫌だったら相談もせずにとっくに辞めているはずです。 私は3なので、仕方なく仕事をしています。 派遣社員や契約社員は一応、非正規雇用者であるため、 いつ切られるかが予想がつきません。 それで、あなたが言っている退職理由は全部、 『自己都合退職』扱いされ、次の採用には不利になるでしょう。 サービス残業は普通でしょう。病院科は精神科が良いと思います。 実は、私も今、契約社員で働いているのだが、本音を言うと、 辞めたい気分です。だが、辞めると次の職に就くのが難しくなる ので、辞めることは出来ません。だから、仕方なく、 親の金で飯を喰って、一緒に住んで、 働いた給料で勉強をし、多数の資格取得をし、能力を鍛えている状態です。 そして、いつでも切られても良い状態にしています。 非正規社員は計画的に仕事をしたほうが良いですよ。
1 派遣社員が堂々と辞めることができるのは、契約期間満了時なので、辞めることは全く問題ありません。 ただ、派遣先が別の業務での更新を検討しているようなので、派遣会社としては、引き止めてはくると思います。 今の派遣先がお嫌なようなので、派遣会社にしっかり伝え、終了すれば、別の派遣先を紹介してくれます。 探してくれないようなら、別の派遣会社にも紹介をお願いしてください。 2 派遣社員の場合は、「契約満了」という理由になります。 ちょっと今の失業給付の基準がよくわからないので、ハローワークに確認することをお勧めします。 派遣会社は、「自己都合」と離職票に書いてくるかもしれませんが、「契約満了」が有利になるなら、そう記載し直せば良いです。 ただ、失業給付を受けることを考えず、今からどんどん仕事を探して、うまく就職したほうが、良いとは思います。 もらってしまうと、失業期間が長くなりがちなので、どうしても決まらない場合に受けることを考えたほうが良いです。
きくのは自由ですよ。 でも別の派遣会社のことをどこまできいているか、 きいていてもあなたに教えてもいいレベルかはわかりません。 例えば業務がきびしいきつい、人間関係とかだと、教えてしまうと後任者（あなた）に不安を与えることになるので、 仕事が合わなかった、職場になじめなかった、などと、どうにでもとれそうなありきたりの理由しか言わないでしょう。 もし事実を教えてｋれなかったら、実際就業してから職場の人にでもきいてみては。親切な人はこっそり教えてくれます。
まずは、自分が新入りだからと卑屈になることはなく、ただ知らないことを覚える・メモる、というのをしていれば、「同僚は同僚」ですから、対等にしていればいいのです。 お局様なりお山の大将なり、そこで文字通り声が大きい人や偉そうにしている人は、まわりのみんなは恥ずかしい人だね、と心の中で笑っています。そういう人は、そうしていないと、自分の存在意義を職場で示せないという、仕事での尊敬を築けていないことがバレたくない小心者なのです。 まあ、そういう人はどこにでも大なり小なりいるでしょうが、出会ったとしても、あらお気の毒に、他に道がないのね－、と母親の気持ちで眺めていてあげましょう。
さて、26業種の期間制限が解禁になったのはいつだったかな？ つい最近だったように思うけど。 それ以前に抵触していれば違法。
> ハローワークの求人票の時給、 これと別に、雇用条件提示書とか、労働契約書とか交わさなかったのでしょうか？ 質問の状況だと最終的には時給1200円で質問者さんがＯＫしたって事になってますし、ハローワークの求人票の時給を根拠に賃金不払いで争うのも難しいように思います。 ポイントの話は良くわからない。 給料と別に、何かくれるってのならありがたい事では。 退職時に無くなったって、元々無かったようなものですし。 > 1年就業してて、有給付けないwwww 有給休暇は付与されていますから、 ・有給申請する(記録は残す) ・休む で取得完了です。 有給分の賃金が支払いされないなら、上のような記録、賃金明細を根拠に賃金不払いで争うのが真っ当です。 有給が取得出来る／出来ないで争うのは面倒です。 会社が時季変更権を行使するのと別に、この日は休まないでとかって「お願い」する事は問題にならないですし。 現状は、質問者さんが自身の意思で有給取得していないって話にしかならないです。 > まだ労働基準局には行ってません、 直接労働基準法に違反してるって案件が無いような。 労基署で相談することは出来ますが、積極的に首を突っ込みにくい話ばかりでは。 労働条件提示書なんかで明確に賃金不払いが確認できなきゃ、言った言わないの話を根拠には対応しようがないし。 有給に関しても、まずは上のように申請して休んでくださいってアドバイスされるだけだと思うし。 > 駆除するにあたっての手順お願いします。 駆除っていたって、行政から指導や命令出して会社つぶしちゃったら、社員が路頭に迷う事になって本末転倒ですので、よっぽどひどい労働環境で社員がバタバタ死んじゃってるとかでもない限り、そういう事はしません。 職場で労働組合を立ち上げして、労使でしっかり話し合いを行い、業務改善していくのが真っ当です。 すでに組合があるのなら、まずはそちらへ相談。 状況からして組合は無いか機能していませんので、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Empl … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） 首都圏青年ユニオン など。
むしろ派遣の方が紹介してもらえる会社をいくつも持っているので働けると思いますけどね。 失業期間が長くて気になるようなら職歴をごまかせばいいでしょう。 僕は毎回本当のことは書いていませんよ。
そもそもの人見知りでコミュニケーションが苦手ということを、会話の多いバイトなどで慣らすというのは良いことだと思いますが、それを続けていけば面接も上手く乗り切れるとは言えません。 「面接での会話」は、「日常的な会話」の延長上にはないので、別に考えた方が良いです。 面接は、面接のための特訓で鍛えましょう。 模擬練習でも真っ白になってしまうほどなのは、焦り過ぎが原因だと思います。 失敗できない！という気持ちが、練習でも前にきすぎているのでしょう。 就活本番での面接も、上手に乗り切ろうが緊張でガチガチになろうが、受かるときは受かるし、受からないときは上手くやったとしても受かりません。 そう割り切って、冷静に臨みましょう。 あとは、これもありきたりですが、深呼吸しましょう。 腹でなく、胸を膨らませるように息を吸い込みましょう。 （腹より胸というのは科学や心理学的な根拠はありません。経験則です） 吸ったらちょっと止めて、ゆっくり吐き出す。 何度もやる必要はありません。一回か、二回程度にしておきます。 何度もやると、逆に、それで落ち着けないことにさらに焦ってしまうかもしれませんから。 完全に落ち着くということはないと思いますが、多少は身体がほぐれると思います。 そのくらいが「ちょうど良い緊張感」というものなのだ、と思っておきましょう。
先の方を読めば分かると思いますが、派遣は就職ではありません。体の良いバイト。大差ありません。 まともな就職を考えた方がいいですよ。
リーダーが仕事の配分と成果の管理をしていないのが問題でしょう。 リーダーの仕事は仕事をこなすことではなく、マネジメントです。 管理ができないからリーダーが残業で仕事をする 結果、うまくまわっているから、長続きしなくてしんどくなる と、組織としての継続性に疑問符がつきます。
別の派遣会社から来てるスタッフなのですよね？ いずれにしても、派遣会社には、そういう注意をされたが、守るべきか聞いてみてはどうでしょうか？ もし、「守る」と言われたら「派遣先からそう言われているのでしたら、先に言ってほしかった！」と派遣会社に文句を言いましょう。 派遣会社が「守らなくていい」と言えば、Aさんにはそう言い返して良いです。 ただ、怒りをぶつけても余計に変な対応をしてくると思うので、冷静な言い方で 「このやり方で合っていることを確認しています。(もう口を出してこないで)」くらいの言い方で良いと思います。 いずれ、Aさんの大量ミスを修正する仕事が発生しそうですね。 そんなに周りが気になるなら、仕事に支障が出ているはずです。
まず、ご質問者様の雇用関係は派遣会社(派遣元)とご質問者様の間にしか存在しません。まあ、ご質問者様と派遣先には雇用関係はまったく存在しません。業務指揮命令関係は存在しますけど・・ なので、派遣会社(派遣元)はご質問者様が退職しても同じ能力と経験を持った人を派遣先に送り込めば問題はありません。 よって、退職するという意思は派遣会社(派遣元)に伝えるべきことです。 なので、 > また、退職の意思を伝えるには、異動されるリーダーに伝えるべきか、両リーダー > に伝えるべきかで悩んでいます。 って、意味不明です。 普通に派遣契約では常識的なことだと思いますけど・・
今更そんなことを言われても、という主旨の違う回答もあるようですが、労働者の立場からすれば、Ａさんの言い分はもっともなことです。 ただ経営者の立場からするとやむを得ない、そういうものだとも受け取れます。 派遣会社は売り上げを多くしたいために、短期よりは長期のほうが喜んですぐ人を探してくれる。それを見越したうえでならやむを得ないというよりは、悪く言えばうまく利用した、ずるかしこい、といったところでしょう。実際派遣会社の事情を察知したのかはしりませんが、いずれにしろ経営者、企業はそういうものでしょう。だから３か月で終わりといっても業務が落ち着いたからと一言言えば、派遣会社も派遣者も従うしかないわけで。ルール通りに契約更新の有無を伝えていれば、とやかく言わることはない、これが経営者と就業者の関係でしょう。 しいていうなら、面談時にもし業務が落ち着けば３か月で終わることもあると一言いっておいたら親切かな、という程度です。
そのような社風の中で配るというのは、お土産を買うのが好きな人ではないでしょうか？ または、もっと旅行に行っていて、半分くらいはくれているか。 長めに休んで旅行に行った場合は私も買いますが、土日など休暇に行った場合は、たいてい買わないです。 ケチというより、配るのが面倒くさくて。 平日に休んでも、旅行とは限らないし、無理に買わなくて良いと思います。
忙しい時期が必ず来るのです。 おそらくその会社はかなり優秀であると判断します。 定時あがりをするということで示されています。 何と何をやるという計画を頭の中で展開しひとつひとつつぶす行動をしていたら、必ずオンスケジュールになるはずです。 できないことは計画の中に入れないですし。 計画もしないで泥の中で泳いでいたらケジメのないだらだら仕事になります。 だらだら仕事のところが、もし忙しくなったら、まず絶対に自分でこなしきれなくなり、愚痴の山になった挙句ブラックだと言い出すのです。 ひとつひとつぴしぴし業務がこなされていて、営業アシスタントとしてわざわざ雇用している派遣の人を暇にしているなら、何かがあるのです。 予測があり、それが実現したら計画が発生するのです。 おそらく急に仕事がアピールをし始めてあなたもおかしい、などと言う暇がなくなります。 まあ待っていてごらんなさい。 サボっているように見られないように、たとえばExcelのお稽古でもしていて待っていたらよろしいですよ。 用心棒なんだから、素振りぐらいはしておきましょう。
>>来年は絶対ここは継続しないことだけは確定だけど色んな派遣会社があるんですね。気をつけないと。 こういうのって何とか出来ないんですか？ 日本は、自由主義、資本主義国家であり、「契約自由の原則」があります。 ですので、ある会社との契約が良い条件であり、担当者が親切な方であったとしても、次の会社での契約は、違法にならないかぎり、質問者さんとの契約が、もっと悪い条件になろうと問題はありません。 （ちなみに、雇用契約ではありませんが、違法になるケースとしては、下請けに対しての支払い金額を、契約時よりも減らすとか、支払い時期が遅すぎる場合などがあります。） また、返信用封筒が入ってないとか、切手が無いというのも、マナー的には問題があるとしても、法的な問題はありませんし、書類手続きで会社に行くときの交通費を払ってくれないとか、前回と比較して、マイナス条件が多くとも、会社は悪くありません。 なお、給料が、月末締めの翌月末払いってのは、普通にあることです。
私も複数の派遣会社に登録していますが、登録会の後すぐに仕事をすると、その後紹介されることが多いですが、条件が合わない（勤務地が通すぎる、とか自分に向いていない業務だった）等の理由ですぐに就業しないと紹介されにくい感じになる様です。あと今までの業務経験も見ていますので勤続年数や経験が豊富な人とちょっとやったことがあるだけの人ではおのずと違うでしょう。仕方のない事です。そういう縁がなくて登録を抹消しようと思っている会社、私もあります。その方も他でお仕事出来ているなら気にする必要はないと思います。縁や相性もあるかも知れないし、勤務地のエリアが自宅から遠い等地理的条件もあるし。
法的にはＮＧ　 現実には社員に対し派遣先を見学したいですかと聞いてＯＫなら（ダメという人はいない）　請負先に職場見学に連れて行くが　流れで相手からも質問なりもあるわな。しかし事前面談ではないよ
>現在の契約は来月末で、ちょうど現在の勤務地での就業最終日 >と同じです。 >移転先に行くなら契約更新することになります。 質問文にも、そのように記載されていましたね。失礼しました。 だとすると、派遣先が止める理由が不明ですね。 私なら、派遣会社には「交通費の負担が増えるので、契約を1ヶ月更新にして、次が決まったら辞めたい」と言いますね。 ただ、1ヶ月契約だと、急に契約終了にされることもあるらしいので、覚悟は必要ですが。 派遣会社が驚いて時給をあげるかもしれませんし、次が決まればそれでいいと思いますし。 そんなに、暇なのにひき止める。ほんと、謎ですね。
派遣契約途中で退職しても問題ないですよ。 時折「契約不履行で損害賠償」などと言う人がいますが、それは単なる脅しです。 派遣法では個人の特定を禁じています。 これがどういうことかと言うと、「この人を派遣します/してください」という契約はできないわけです。 ですから、「この期間中に○人派遣します」という契約しかできないので、 仮にあなたが契約期間中に退職しても、代わりになる人を派遣すればよいだけの話で、損害賠償などと言う話には通常なりません。 そのために「派遣社員の事前面接は違法行為」なわけですね。 面接は「この人を派遣してください」と選ぶ行為ですから。 損害賠償が起こる場合は、代わりの人を派遣することを「派遣会社が」拒んだ場合で、 その場合は派遣先から派遣元に損害賠償請求がされます。 派遣社員には全く関係ありません。 なので、ペナルティは付きません。 もし付いたら、速やかに労基署へ。違法行為です。 日本国憲法18条「強制労働の禁止」 同22条「職業選択の自由」 労働者派遣法26条「派遣労働者の特定の禁止」 これら法律がペナルティの禁止を保障してくれています。 全く問題はありません。 就職先が決まったらすぐに退職できますよ。 転職活動頑張ってくださいね。
超ブラック派遣会社ならあるかも　そんな派遣会社には登録するなよ。てか　そこしか拾ってくれないのかな
質問者様の文面にも記載されている言葉をそのままコピペしますと「社会人として、最低」な行為をされましたね。 最低限の対応として、今からでも派遣元に電話をして謝罪し、きちんと退職の事を話されてはいかがでしょうか？
大小問わず、派遣会社自体がクソです。
「この案件はまだ決まっていませんか？」と確認した上で登録に行っても、いざ行くと「他の人で決まった」と言われることはあります。 釣りなのか、本当にタイミングなのかわかりませんが、派遣の仕事は早さが決め手ともいえるので、登録済みの人が有利です。 この派遣会社から電話で仕事の依頼がきたら、良いと思ったら即話を進める回答をするようにしましょう。
派遣社員は　基本的に交通費は出ません。時給に含まれます。 まあ、３カ月以上勤めると（派遣先から交代を求められないと）　４カ月目に昇給代わりに交通費を出してくれるケースもありますが　せいぜい数千円で　多くて５千円かな ということで　交通費がいくら掛ろうが採用には影響しません。ただし通勤に時間がかかりすぎる人（例えば１時間半以上とか）は敬遠されるかも
>>「私も入ったばかりでちゃんと教えられない」なんて言ったら不審がられ辞められてしまうような気もします。。 事実がそうなんですから、そのとおりを言えばいいと思います。 派遣に仕事を任せてしばらくすると、その会社の正社員が退職して世代交代を数度やれば、自社の仕事だけど、会社の誰も判らなくなることがあるようです。 たぶん、そういう状況なんでしょうね。 ダメ会社ってことで、できるだけ早く辞めるように頑張りましょう。
同じ派遣会社から派遣されると、発生した有給休暇を次の派遣先で使用できる場合がありますので、確認しておきましょう。 また、今からでも使えるだけ使うというのも手だと思います。 おそらく、引き継ぎはないでしょうから、顔合わせなとで休んでも良いのでは？ 残りの一ヶ月間は、派遣会社から休業補償として6割りくらいは払われますが、払わないように派遣会社も仕事を紹介してくるでしょうから、条件が近いものは時給などを交渉の上、話を進めていただいてはどうでしょうか？ 次の派遣先を断るのは仕方ないと思います。 それで、自己都合と書かれたら、自分が思う離職理由に、本当の理由を書いて、ハローワークの判断となります。 次の仕事を選びすぎると、「働く気がない」と、判断されることもあるかもしれませんが、働く意思があると判断されれば問題ないと思います。 これらは私たちでも質問者様でもなく、ハローワークの判断になると思いますので、異議は申し立てましょう。
今、親がうるさいことと、失業期間の長さであせっていると感じます。 うるさく言う親には「仕事が決まったら家にお金も入れるので、今は見逃してほしい」というようなことを伝え、煽らないようにしてもらいましょう。 テレアポですが、電話の仕事に慣れていないときついと思います。 自分から突然かけるわけですから、逆の立場になるとわかりますよね。たいていは、嫌がられ、話を聞いてもらうのもやっとでしょうし、感じ悪く切る人もいます。 対面より電話のほうが人は強気になるようです。 迷いが強いなら、顔合わせにいって、不安な点を確認してから判断しても良いと思いますよ。 ただ、時給の低さ、親からの言葉がなければ、受けに行く気はない職場と感じるので、結論は出ているのではないかと思いますが。
短期的には派遣職員の方が高いですが　長期的には正社員の方が得です。 しかし、現在は、非正規社員の比率を高くなっていますから　正社員は狭き門です。まあ、若い人は減っていますから　若い人は正社員の可能性は相対的に大きいですが　ある一定年齢を過ぎると　条件の良い企業には正社員としては採用されません。 ごく一部の人を除いて　派遣社員には自らなりたがりませんよ　正社員になれないから　止むを得ず派遣社員になるのです
派遣会社がいい仕事を回してくれるとか、自分のために考えてくれる、ということを期待しないなら、どんな服装で行っても、へらへら笑った写真をつけてもかまいません。 どうせろくな仕事をまわさないんだ、という回答をしている人もいることですし。 でも最初からそんな気分なら、そもそも応募する意味もないのと違いますか。 冷静に考えてみましょう。 派遣会社にエージェントとして入社する話ですか？　違うでしょう。 そこを通じて、自分のためになる勤務先につないでほしいのですよね。 だったら派遣会社に気にいられるかという観点以外の観点を忘れてはいけない。 その写真や経歴書を持って、派遣会社は客先にあなたを提案してくれるのです。 客先がきっちりした人材という意味で判断するのには適切だと思われるようなものを提出する義務がありませんか。 もちろん、相手によってわかりませんよ。でも想定は簡単です。 スーツで来ることを想定している会社にラフな写真が行ったら、判断は悪いほうに転ぶ可能性ありますね。 でも、ラフな服装でもいい、というところにスーツ写真がいったらだめだということはないはずです。 実作業時は私服でいいですよ、と言ってくれるだけでしょう。 だから、提出する写真は、微笑程度ならいいけど、笑顔でなくちゃんとした顔で、スーツで撮ったものにすべきです。 免許に載せる写真程度のまじめさがあっていいと思いますよ。 派遣会社に行くときにどういう服装で行くかは、面接前に軽く訊いておけばいいんじゃないですか。 愛想よくするかどうかは面接相手を見て判断してください。
応募先の直接雇用もあれば、派遣もあります 色々です。
質問者様は、まさに聞きやすい、やさしく教えてくれる人、なのでしょう。 そして、他の先輩は教えかたが怖い。 質問者様が辞めてしまうとのことなので、そのあと聞ける人がいないから、すべて聞いておき、わからないことが出たら辞めてしまう人かもしれませんね。 何度も同じ質問するとのことですが、メモはとらない人なのでしょうか。 とっても「聞いたほうが早いから」というタイプでしょうか。 後者が多いのですが、前者なら 「これまでも同じことを何度も聞かれていて、そのたび仕事が中断になるので、一度聞いたことはまずノートで確認してから、それでもわからなければ○○さんに聞く、という流れにしてもらえませんか？」 と迷惑そうに言ってみてはどうでしょうか？ おそらく質問者様は、その人の教育係ではないですよね？ 根っから優しい性格なのだと思いますが、突き放すことも大切です。 教育係であれば、教育部分は早めに先輩にお願いしたいと、派遣先上司に言うことですね。 派遣なので、教育係はあまりないですし、後任が決まらず延長なのですから、後任がきたら後任への教育が優先になります。 余談ですが、派遣の契約期間で終了する場合、後任が決まるまで残る必要はありません。 残ってあげたほうが円満というだけだと思います。 後任を決めるのは、派遣会社の仕事ですから、「いついつまでに後任が決まらない場合、延長はしません。現在社内にいるかたに引きつがせてください」で、良いはずです。
＞機転をきかせてスマホで検索するべきなのでしょうか？ 情報漏洩対策に厳しいところでは、個人情報等をスマホで 写真に取って持ち出すのを防ぐ為に、スマホの使用制限を している場合もあるので、一応確認はするべきです。
http://jassa.jp/corporation/tekiyoujyogai/03.html 基本的に建設業で派遣は行えません。 やっていいのはヤクザだけ。ｗ 原発へ行けば寿命が30年は縮まる。行かなければ裏庭に埋められる。 前門の虎後門の狼だな、オイ。逃げた方がええぞ。ww
＞うちは紹介しただけで、就業先の事はわからないので、就業先とお話して下さいと言われました。 ＞派遣会社とも雇用契約書は交わしておりません。 ＞もしご存知でしたら、こういったはどうなるのか教えて頂けると嬉しいです。。 要はあなたとの雇用の関係は就業先ということですか？ であれば、その就業先とお話ししてください、としかもう誰も答えようがありません。 なので、就業先に辞めたい旨を話しをしてください。そうすれば相手が対処してくれるでしょう。 これが正しい退職方法です。どうなるかこうなるかは、辞めたいときは雇用関係のあるところに相談する、そこのルールに則って辞める、ということです。
単純に学歴でも違いましたね。 高卒の私より２年も後に入ってきた大卒後輩の方が月給が３万も高かった。
その派遣先次第、案件次第です。 即日の場合もあれば、１か月ぐらい先の場合もあるでしょう。 派遣先にも受け入れる準備もあれば、都合もあるでしょう。 これは派遣会社の都合でなく、実際就業する派遣先の都合になるので、直接個別に聞くことになります。
＞派遣会社が、雇用保険手続きを行う時、 職歴は分かってしまいますか？ 　・わかりません 　・ハローワークで雇用保険加入の手続きをするわけですが、ハローワークの端末には履歴は出てきますが 　　その内容は会社には教えてくれませんから ＞派遣会社には、2012年7月～2014年2月でA社で出してます 　・問題は、今年の2月までA社にいたのなら、通常給与は3月まで支払われるでしょうから 　　今年の1月（12月分）～3月（2月分）の給与の、源泉徴収票を提出するように言われますよ 　　（今年の年末調整に使用するため） 　　（実際は1月にB社（12月分）、3月にC社（2月分）だと思いますが） 　・その辺は、うまく対応して下さい（提出できませんから）
建築や機械の図面をパソコンを使って描く仕事です。 男性の採用もあると思いますが、ただのオペレーターでは先行き不安です。 設計もできる方が良いですね。
直雇いのアルバイトの場合、法律上は、その会社の正社員と待遇は変わりません。（時給とかの話ではなく、社会保険や有給休暇などの話です） 正社員なみに長期、長時間働いたら、アルバイトと言えど、法律上は、有給休暇も付くし、社会保険も適用されます。 派遣の場合、指揮命令は派遣先ですが、雇い主は派遣元です。アルバイト同様に、派遣元が有給休暇を保証する必要があるし、社会保険も適用されます。なので、連続勤務を嫌い、都度、派遣のたびに雇用する形になっていませんか？
回答がないようなので。 病院に言われたままを伝えれば良いと思います。 派遣会社も形式的なルールで言っているだけだと思いますので、強制はしてこないと思います。 ちなみに派遣会社に退職届は通常だしません。派遣先との契約を派遣会社が終了するだけで、派遣会社を辞めるわけではないからです。 ただ私も、転職で途中で辞める際に出させられたことがあります。もちろん、なぜ出すのか確認しましたし、転職が失敗だった場合、もう仕事を紹介されないのか？　とも確認しましたが、形だけのものだということでした。 契約満了と途中終了を区別するためのようですが、変なルールですよね。 お母様の回復をお祈り申し上げます。
やっても良い事だとは思いませんが…無断欠勤で、電話が来ても出ないとか、どうですか？ 社会人としては最低な方法ですけど…。 以前、派遣会社の方と話をする機会があったのですが、そういう人って、結構いるらしいですよ。 私だったらそんな事しませんが…。 あなた様の契約が、長期か短期か判りませんが、短期なら我慢して契約までいて、長期だとしても、2か月毎とかで継続か辞めるか話をする機会があるような事を派遣会社の人が言っていたので、契約状況を確認してみて下さい。 (長期の契約でも、期間の定めありと書いてあって、2か月後くらいの日付がありませんか？) 又は、嘘は良くないですが、親戚か知り合いの仕事が、『忙がしくって手伝ってくれ』と言われていて、『私も手伝ってあげたい』と言うことを、派遣元の担当者に相談してみてはいかがですか？ 仕事の事を先に相談しているので、嘘っぽくなってしまいますけどね。
1については、派遣元の指示に従いましょう。 その上で、就職活動をして、早く入社が必要になった際に、あらためて派遣元に相談となります。 派遣先がどう言ってくれても、派遣元が了承しなければ意味がありません。 2については、答える必要はないのですが、冷酷に返すのも、という気がしますので、申し訳なさそうに「派遣元からしかお話しできない規則になっている」で良いのでは？ 実際、終了理由は派遣元から派遣先担当に伝えてますよね？ なので、大丈夫です。 常識ある派遣先社員なら、聞いてこないとは思いますけどね。
私もトップスポットに登録していますが、登録後、すぐに仕事が出来なかった事もあり、その後自分の都合に合う仕事が発生しないので、私の場合は登録を抹消したいと思っています。毎日の様にメールは来ます。私も平日に働いているのですが、週末の仕事は少ない様に思えます。埼玉辺りの案件は多い気がします。なので都内在住の私には遠い現場ばかり。仕事も縁という部分もあり、こういう単発の仕事は、リサイクルショップで買い物をするのと同じで自分が働きたい時にちょうどいい仕事が発生しないこともあります。おかげで現在４社登録していますが、連休中も仕事なくて困りました。 派遣会社の担当者はそこそこ感じよかったです。派遣会社に関しては給料の支払い方法等の違いはあれどどこも大差はないと思います。それより実際に働く現場の当たり外れがあると思います。でも１回行って嫌なら２度と行かなくていいのは単発のいいところです。１日なら多少問題ありでも耐えられますからね。いい経験にはなるので頑張ってください。
期間契約で２ヶ月以内の契約であれば即日解雇(理由無しも含め)可能なのが労働基準法。これが2ヶ月1日以上(端数調整含む)の契約ならば即日解雇は試用期間又は任用初日から15日の短い方ですが。 結構シビアな規定です。即日解雇では無く任期満了迄は雇用を約束してくれた事を寧ろ有り難いと思うべきかと考えます。
正式に契約を締結しておらず、すぐ先方に丁重にお断りすれば「常識」の範囲かと思います。 過去の質問を締め切らずお礼もせず放置したままのほうが非常識です。
　 >即日採用 そうです、面接の翌日からでも来て欲しい様な勢いでした でも、私は5月まで働けない理由を伝え、それが許容できないなら他の人を当たってくれとお願いしました 　
私も登録しています。 私の場合はシングルマザーだけど子育ても終わり、しっかり働きたい人なので（本当は正社員希望）私の求めている様な仕事はなかったです。電話の人もとても感じは良くて、「何かありますから大丈夫です。」と言われましたが、一向に連絡はありません。子育て中で時間の制限のある人ならいいのかも知れません。和足ももっと何年か前に出会えば良かったのかも。 派遣は担当者のあたりはずれ次第で、営業の人に気に入られれば仕事を紹介してもらえます。登録を幾らしても損はしないので。登録してみてはいかがですか？ 何社か登録して、そういう出会いがある、という感じですよ。 頑張ってくださいね。
確かにB社の方が時給は良いのかもしれませんがでもそちらは交通費が安いとかもしかしたらそういうデメリットがあるかもしれません。 他にも作業服代を給料から引かれるかどうかとか昇給する事があるかとかも派遣会社によって違いがありますし条件なんて言い出せばキリがありません。 なので時給だけで働く会社を選ぶのは間違っていると思います。 一応先に見つけた方も後で見つけた方も両方面接に行きよく考えて決めた方がいいでしょう。
結果としてはたぶんもらえないと思いますが、最低6割の休業手当、契約不履行として10割、慰謝料含めて20割程度の請求は可能です。 交通費+αを目標に交渉してみては？
　今の会社に紹介予定派遣で入社しておりますが、私は２）の理由で、正社員を断り、数ヶ月契約社員」で勤務したのち、渋々正社員で現在勤務してます。会社の提示があまりにも低かった事に加え、紹介会社が嘘をついていたことが、会社上司との話しでわかったため、正社員勤務としての成功報酬を反故する意味もこめて、契約にしました。 　途中、３）の理由で、別企業を探しましたが、残業も多く、面接に行っている暇がなかったことで、結局断念し、今は正社員としてストレス抱えながら仕事してます。 　若いならば別ですが、非正社員でも次探してから辞められた方が良いですよ。
私は大手メーカーに4月から派遣されています。 IT関連の業務でまぁ営業と技術者の間に入ってお客様先に導入するシステムやサービスのスケジュール管理や手配と言った内容ですが。 この大手メーカーは初めてですし、IT業界で営業経験は長かったですがグループ企業を合わせると社員が数十万～数百万人いるような規模での仕事は初めてです。 しかし指示責任者の30代の社員に説明を求めてもCCで送信されているメール見てりゃ分かるでしょ？質問しないから分かってると思っていたと業務をまだ一切説明受けていないのにそのような態度でしたので何度か怒鳴り付けてしまいました…。 会話もほとんどないですが、友達を作りに行っている訳ではないので割り切って淡々と過ごせばと考えていましたが共に仕事しようという意識が感じられないので初回更新せずに退職予定です。 具体的な仕事の割り振りなど質問して今後の予定などを確認されてみては？
＞今のうちに契約社員への切り替えを行うべきでしょうか。 その方がいいでしょう、という答えしかないでしょう。 短期でいい、いろいろ職場を変えてみたいとかで派遣に拘るケースではない、正社員でなくていいというのなら、言うまでもなく、更新期限のある派遣より、ない直接雇用がいいのはわかりきったことですから。 そんなことより、派遣先が直接雇用してくれるかどうかの心配をしたほうがいいでしょう。派遣先が派遣社員を直接雇用するには、派遣会社へ紹介料を払う必要が出てくるでしょうし、福利厚生や社会保険の負担なども発生してくるので、そこまでカネをかけてまで雇用したい人材であると評価しているのか。最初から紹介予定派遣ならともかく、そうでない通常の派遣は直接雇用しないケースのほうが多いですからね。
どうしたいかの意思は営業に伝えているのでしょうか。 辞める前提で話をしている反応にみえるので、それで回答すると、すぐ辞めたいのか、試用期間までは我慢できるのか、さらなる契約期間があるなら、そこまで頑張って、初回の更新をしないのか、を考えた上で話を進めるのが良さそうです。 契約期間を守るなら、あっさり「更新はあってもしません」と言えば良い話。 派遣会社はひき止めてくるかもしれませんが、派遣先も派遣会社も理由なく終了できるのが、契約満了。 営業と話にならないなら、本人にそう伝えて(怒鳴られたりしてるわけですね？) 上司のかたと話したいと言いましょう。 代わりたがらないとか、いないとか言う場合ありますが、冷静に名前を聞くなり、折り返し電話いただくなりしましょう。 上司のかたと話ができれば、スムーズに進むと思います。ただ、ご自身の気持ちがはっきりしていないと、進みませんが。 文章内では、「派遣先に迷惑が」とあるのですが、そこは気にしなくて良いと思います。 辞めたいなら別ですが、仕事が合わなくて派遣先に申し訳ないという気持ちだけなら、契約満了で辞めましょう。 精神的につらいなら、試用期間でも良いと言われた話を営業にして、早々に辞める。 派遣会社=すべての営業が同じ、ではありません。もちろん教育もあるので、良い営業だらけのこともありますが、期待はしないことです。 ただ、営業が嫌なやつだからと、派遣先を断る必要はありません。派遣社員は派遣先の良し悪しで決まるように私は思っていましたので。
っていうか、年末年始、GW、お盆の連休は多くの企業も休みですから、派遣のような時給制は、その分給与も減ることを派遣で働く以上は覚悟しなくてはなりません。当然その大型連休前で辞めることになれば、企業も休みですから、休み明けを待つしかありません。派遣会社だって企業が休みではどう対処することもできませんから、そういう事情を汲むしかないわけです。 ハローワークにも派遣会社を多く扱っていますが、当然新規の登録から始めなくてはならないし、企業も休みで求人も連休明けが殆どでしょうから、今から相談しても結局連休明けになるでしょう。一部を除けばハローワークも明日２日しかやってないわけですから、仮に明日相談しても先方への登録や面接も連休明けになるでしょうから、待つのと変わりないでしょう。 間を開けずに仕事したいのなら、休日もやってる企業を探すか、短期のアルバイトなど、派遣に限定しないで探すことです。
こんばんは。派遣で働いております。 自分の経験からですが、１と２のどちらのパターンも ありますが、２のパターンの方が実際は多いと思います。 商社、運輸系などは自社グループの派遣会社のスタッフしか 採らないケースもあります。 Q１とQ２についてですが、競合他社もおらず、かつグループ会社 の派遣会社にはかつての上司や先輩が出向／転籍になってる場合 もありますので、推薦者を断りにくい雰囲気もあると思います。 Q３ですが、金額も派遣先に大いに影響があります。金額とは 派遣会社と派遣先の間の金額です。A社は１時間辺りの単価2700円、 B社は単価3000円なら、両者の推薦人物がどちらでも良い場合は 当然ですが、単価の安い会社を選びます。
派遣のシステムの問題で。 労働者は派遣会社へ登録（一般派遣）ないし、雇用（特定派遣）されます。派遣元会社です。 一方、クライアント、つまり派遣先は、派遣元に対して、このような能力の労働者を派遣してほしい、と契約を結びます。 そこの契約で、元がいくらで派遣するか決めますが、もちろん、この収入は元へ入ります。 そして、派遣元は派遣労働者を決定し、時給も決めて先へ派遣します。時給は、派遣元と労働者との間で決めますので、派遣先は関係ありません。交通費等の手当も含めて。 一般派遣では、通常は登録のみ、派遣先がある時だけ雇用契約が成立します。 派遣労働とは、労働者の賃金をピンハネする事ですから、職業安定法違反になります。派遣法に合致している場合のみ、ピンハネが許されています。憲法で軍隊が禁じられても、自衛隊が合法化されてるようなもんです。 事前訪問、面接等、派遣労働者を派遣先が事前に特定できるような行為は派遣法違反です。罰則は無いようですが。 派遣会社は、結局のところ職業安定法で禁じられている行為をしちゃうわけで、つまりはヤクザな商売です。法律なんて気にしやしません。
派遣といっても様々です。 数日いや一日単位の派遣もあれば　三か月　６カ月　一年単位での仕事もあります。 また、仕事の内容も　誰でも出来る仕事　一定のスキルを必要とする仕事　様々です。 でも　４０歳になっても　派遣で誰でも出来る仕事を若い人達の中に入って一週間ごとに転々とするのもねえ 生活のためと割り切れば　出来るでしょうが・・・ そして軽肉体労働系ならばスキルを必要としませんが　少なくともオフィスで座って　それなりの仕事をするには　　スキルが必要でしょう。データ入力でも　スキルというか　処理スピードが遅ければ断られるでしょうし。 いわゆる事務系の仕事なら　＃５さんの言うように　スキルのないアラフォーは　対象外となってしまいます。 そうすると　派遣というより　パートに毛が生えたていでしょうか
派遣の事前面接は違法ですし、本来はどこへ派遣するか決めるのは派遣元であって、受かるとか落ちるという概念もおかしいのですが、連絡がないのだから契約は成立しなかったのでしょう。気になるなら派遣元へ確認して下さい。 でも、明日まで、という事なら明日まで待てば良いのでは？ もちろん、派遣ですから他社にも登録して、良いところがあればさっさと乗り換えればいいです。向こうが使い捨てにするんだからこっちも義理立てする必要はありません。
契約期間がいつまでになっているか、ですよね？ 派遣会社も、まさか本当にすぐ辞めたいと言うとは思わなかったと思います。 契約期間を一日、または一週間でまずもらうべきだったと思います。 ただ、お試し一日の話が出なければ、そもそも受けなかった話だと主張して良いと思いますよ。 担当者と話してダメなら「上司のかたに代わって」と言って、上と話しましょう。
本来は逆なんですが、、 半年の雇用契約が成立していますので、会社がそれ以前に解雇するには正当な理由を必要とします。 経営悪化もそれを裏付ける具体的証拠が欲しいですし、解雇回避努力や人選の合理性などが争われます。 それが面倒、難しいので、あなたに退職するよう迫ったのでしょう。退職勧奨と呼びます。同意する義務はありません。 しかし、同意してしまったら会社の思うつぼです。会社は余分な手間や費用をかける事無く人員整理ができてしまいます。 しかも、内密にして文書は9月まで契約とか、訳わかんない。 で、次はあなたの希望次第です。やめたいならいつでもやめられます。明日でも構いません。先に退職勧奨してきたのは会社ですから、あなたが契約違反などを問われる事はほぼ有り得ません。問われたとしても現実的に問題になる例は皆無に等しいですし。 やめろ、というのはまだお願い段階に過ぎず、退職勧奨です。解雇通知ではありませんので、予告期間など不要です。 強要しているわけではありませんから、あなたが拒否すればその話はそこで終わりますから。 解雇、となった段階で予告などが問題になります。それ以前に解雇理由の正当性が争われますが。
>>派遣会社に行き、選考などは具体的に何をするのでしょうか？持ち物、提出書類はいらないと言われました。私服でいいです、と言われたのですが本当に私服でいいのでしょうか？ 女性であれば、スタイルが良くて、きれいな人、可愛い人を、派遣先の担当者が選ぼうというのじゃあないでしょうか？ 出会い喫茶で、マジックミラーの向こうに並ぶ女性みたいなものでは？
まず大大前提は請負の契約社員或いはその会社が一般労働者派遣事業許可番号：般○○○ のように許可を取っているかどうかです。取っていなければ、グループ会社以外の出向は 基本偽装出向となります。事業停止命令という大変厳しい罰則があります。請負にも偽装請負 というのがあるのでこちらも注意して下さい。 もし派遣許可を取っている会社なら以下をお読みください。 >今の会社には正社員として応募したのですが、 あくまでshotomo0612さんが応募したつもりですよね？ shotomo0612さんの意思は無関係です。 >案件ごとにいつも、契約書？を書かされているので この契約書がすべてです。正社員契約(雇用期間の定めがない)かどうか書かれているかがすべてです。 雇用期間の定めがないのに給与を払っていないなら違法です。休業補償が出ます。 けれど、単に何月何日～何月何日　どこどこで就業と書いてあるだけなら、派遣社員或いは請負の派遣社員あるいは ただのアルバイトです。 >契約期間も1ヶ月と短期ばかりで、待機中も給与がでず 今は契約期間が終わった状態ですよね？　なので給与も出ないのは当たり前です。 契約していないのですから。ただ、会社が「待機しておいてくれ」とはっきり言ったのなら、いやらしい対応です。 でも違法ではありません、契約していないのですから。裁判になっても勝てるかどうか微妙な位の話です。 しかし、失礼ですがもしこの言葉を鵜呑みにしたなら、shotomo0612さんも物事を知らない過ぎます！！ いいように利用されているのですから。 もう1度申し上げると正社員契約ではないんですよね？ なら違法ではないです。ただの契約社員・派遣・アルバイトです。
対応の窓口というわけではないのでしょうか？何か手段を打って解決をはかるわけではないのでしょう？ であれば単に取り次ぐだけなら事務でもいいでしょう。実際の障害対応するわけではないのですから。 事務というのも変かもしれませんが、契約書の仕事内容の詳細に、取り次ぎの記載があるのなら問題はないでしょう。 事務というのは広範囲ですが、障害だろうとなんだろうと電話の取次ぎだけならば事務になりますよね。
退職は可能ですよ。当初の契約が不履行となるわけですから。 でもこれは派遣先ではなく、派遣元の派遣会社との話です。契約は派遣元と結んでいるわけですから。派遣先と直接話し合うことではありません。 派遣先と派遣元が交わしている労働契約は双方合意があって変更できても、派遣者と派遣元が交わしている雇用契約を強引に変更することは、あなたが了承しない限り変更は出来ないので、労働時間が短縮しても、雇用契約で交わしている８時間分の給与は補償されます。だから実質７時間労働になっても８時間分の給与はもらえます。あくまであなたが雇用契約を変更しなければの話なので、派遣会社に強くいうことです。 ただ、他の派遣者が了承して７時間分でもいいという話があるなら、当然不公平となるので、派遣会社は給与の変更も強く依頼する可能性があるかと思いますので、雇用契約を盾に話し合うことになりますね。 あなたが拒んでも相手が応じなければ、契約不履行となって契約解除となった場合は、相手の一方的な都合による解除ということで、残りの契約分の給与の補償を請求するか、別の案件を紹介してもらうことも可能です。派遣の営業の言葉に騙されずに話し合うことです。
>>逆にWEB系は求人も少ないが、できる人も少ないので、と少ししかできないのに派遣の仕事の案件がきたことがあります。 無理だと判断し、丁重にお断りしましたが。 WEB系は、開発環境と採用する技術によって、必要とする技術力とプログラムの生産性が、もの凄く変わりますからね。 定型っぽいデザインでＯＫしてくれるなら、お手軽ですけど、凝ったデザインの画面に、ショッピング機能やメール機能などが入ってくると、知識がないと大変です。 無理だと判断して、お断りされたのは、正しい判断ですね。 私は、昔、「Javaの知識が無いから無理かも・・」という案件を、「君ならできるよ」と上司にいわれて引き受けて、その結果、予定どおりに進まず、Javaの得意な助っ人さんに入ってもらって、もの凄く納期遅れになって完成させたことあります。 「断り力」って大切ですね。
短期だと2ヶ月以内の仕事ですかね。 派遣会社としても、本当の理由を聞いていたとしても「短期だから割りきって」と言ってくる可能性もあるでしょう。 仕事が合わないですが、どう合わないのでしょうか？ 聞いていた内容と違うなら、すぐに辞めることができるはずですが、派遣の就業条件明示書に細かい仕事内容が記載されたのを見たことがありません。 派遣会社の回答でまだひき止められるなら、「仕事紹介のミスマッチで精神的苦痛による体調不良」と言ってみてはどうでしょうか。 当てはまるなら、いろいろな労働機関に相談して辞めることができるはずなので、強気では止めてこないし、派遣会社も派遣先に「代わりの人を」と言われているかもしれません。 今後の人生で派遣の仕事を5日で辞めたことは多分、傷にはなりません。 履歴書、職務経歴書には記載せず、何かやっていたか聞かれたら「単発で○○の仕事をしていました」でいいと思います。保険に入っていようがなかろうが、口頭で答えれば嘘にはなりません。 「本当は短期なのに5日で辞めたのでは？」 と突っ込まれることもないでしょう。 損害賠償については、派遣先が派遣会社に求めた場合に発生しますが、派遣会社が代わりの人を用意することが先決ですし、5日たって休み出した人による損害ってあるでしょうかね。多分ないし、あるなら派遣先も自分達で人をさがします。 絶対ないとは言えないので、派遣会社にはきちんと詫びて、損害賠償するような話が出されないよう、誠意をもって対応しましょう。
問題ありません。 自分も派遣会社によく登録しに行きますがいつも書ける範囲で結構ですと言ってくれるので大丈夫ですし記入漏れがあった罰として仕事を紹介しないなんて事はありません。
出先なので簡単にですが、 初回で更新しないは、まったく問題ありません。 派遣の長期は3ヶ月以上をさしますし、それ以下でも、契約期間がそこなのですから、堂々と辞めることができます。 強く主張しましょう。
なぜLINEであるのか確認すれば良かったですね。 通常、連絡先を聞く場合、どういう時に必要だからという理由を言ってきます。今回、「仕事の連絡のため」とおっしゃっているので(普通は、緊急の時だけに使うものです)、大丈夫とは思いますが、仕事以外のお誘いなどかきたら、考えたほうがいいかもしれませんね。 新入社員だから仕方ないですが、図々しくなれば、「LINEはやっていない」「スマホは就活が終わって解約した」などと言って教えないか、会社からスマホを支給してもらうよう動く人もいます。 私物のスマホに、明日でもいいような仕事の話が退社後にくるようなら、考えましょう。 対策は難しいと思いますが。
こんにちは。 派遣担当者がついてきてくれる＆訪問に来てくれるならまだいいほうで、私は担当者が何もフォローしてくれないので、派遣で働くのをやめました。担当者にこちらから会いに行く必要はないと思います。
期間途中での解約者を再度紹介するかは会社の考えによります。 但し、うつ病の再発等の懸念が有る間は、完治していなければ再度の紹介は難しいと思います。先ずは完治させ、仕事が出来る万全な状態にしましょう。
＞＞土曜の出勤は労働時間外とみなされ割増賃金が支払われる事が正しいのであって通常賃金での支払いは違法とみなして宜しいのでしょうか？ これはその会社の就業規則や契約上で出勤日をどのように定義しているかによります。 会社によっては土曜でも通常の出勤日というのは多くありますから、その場合は割増賃金にはなりません。 就業規則等では毎月の出勤日数や休日を定めているはずです。 それが労働基準法の最大時間を超えては違法ですが、その範囲内であれば土曜日でも通常の出勤日となります。ということでまずその会社の規則を確認されてはいかがでしょうか。
派遣元に確認してみてください。それと雇用契約書も確認することです。早く帰った場合でも18時までの給与が保証される場合もあります。残業の場合は当然割増しでその分の手当てが出ますが、契約により異なりますので確認してください。
他の方が回答しているように、考えが甘すぎます。 単発の派遣なんかは一番捨て駒扱いされる種類のものです。 直雇いのバイトであれば望みはあったかもしれないですが、 それでも一日で治療費を出してくれるのはかなり稀です。 日給が消えてしまいそうで病院にいかないのは 治療費がほしい人がやっちゃいけないことです。 腰痛の証明書類もないのに、交渉などできるはずがありません。 １０日たって、その痛みが仕事の因果関係を証明できますか？ 因果関係を証明するのってかなり大変ですよ。 派遣先に、昨日家で転んで生じた腰痛だろと言われるのがオチです。 一日目は、誰でも自分に合うか合わないか 試用期間のような暗黙の一日です。 合わない人は、体を痛める前に無理だと判断して一日目で辞める人も多いです。 派遣はアルバイトと違って、能力を求められる分時給が高い分、 話と違う内容には労働者は敏感にならないといけません。 事前に説明されなかった重労働を、おかしいな？とそこで派遣先に 問いただす能力も派遣をやる上で不可欠要素です。 それをただ、いわれるままに業務をこなし、力加減もわからないまま 腰を痛めた事実は、労働者個人の責任なのです。 派遣元は、もっと賢く作業できなかったの？で済ませますよ。 主張するのはいいですが、アホか！と一蹴されるのがオチです。 一日目の腰痛で治療費が出てるなら、 日本中の深夜まで働いてうつ病などになった人などは ラクに病院通えてますよ。
労働者派遣法では、派遣元と派遣先と派遣元と派遣者の２つの契約によって成り立っています。 つまり或る人を派遣先に紹介するのは派遣元です。そして、派遣先がそのような人が欲しいとなれば、契約成立となり、派遣者はその派遣先に勤務する事になります。 この場合、派遣先は派遣者を事前面接する事や履歴書の提供を受けてはいけない事になっています。 私の経験では、そうは言っても、面接ではなく、人物紹介という事で派遣先に実質的な面接を行っていますが、もし、派遣元との合意が出来て入れば、それは採用を決めるための評価の場所ではありません。 そういった観点から言って、 ＞派遣会社からの仕事の紹介はあるんです。でも面接で落ちてしまうんです というのはおかしいですね。派遣元が派遣先との契約ではなく、紹介をして面接で決めさせているのでは、派遣元がその役割を果たしていないように思われます。 登録している５社ともそうですか？その会社は全て「一般労働者派遣事業の厚生労働大臣の許可番号」が明示されていますか？ どうも、内容的に人材紹介会社とこんがらがっているような感じを受けましたので、書きました。 ここら辺が明確になったところで、面接について相談されたほうが良いかと思います。
＞派遣先のお荷物になりそうだし、迷惑をかけないため。。。 とありますが、長期でやってくれると思って、折角あれこれ覚えてもらって これからというときにまた人が変わるなんて。。。そっちの方が迷惑です。 更新する気が無いなら、今からでも派遣元に辞めたい旨を伝えるべきでしょう。 場合によっては即交代もありますが、それも文句言わず受け入れられますか？ まだ4日目ですよね。どこに行っても同じようなことはありますよー。 でも、精神的に辛いのなら辞めたらいいと思います。心や身体を壊してまで 続けることはありませんから！ だた務めたことも辞めたことも貴方の履歴に残ります。
派遣会社の取締役（社長や専務など）でなければ問題なかったと思いますよ。 派遣会社の社長はその会社の派遣要員になれなかったはずです。 派遣要員は派遣元で雇用されてなければなりません。 派遣のお仕事はお兄さんの会社とは別の会社の契約社員か何かで行くのですよね。 であれば、問題ないですね。 派遣社員の正社員となってる場合は会社に確認した方がいいですね。 ただし、会社に申告の義務が必要だったりするところもあります。 公務員の場合は確かＮＧですね。
引き継いだ派遣社員以外に、その仕事をわかる人がいない。 よく聞くパターンですが、派遣先のいい加減さを感じます。 私も似たようなパターンは経験ありますが、別の支店にわかる人がいて、最悪は電話で教えてもらうことができました。 本来、引き継ぎを受ける場合は、派遣社員の他に社員も教わっておく、ということが大切ですよね。。 派遣先の責任者のかたに「不明点はどなたに聞けば良いでしょうか？」と聞いてみてはいかがでしょうか。業務がわからなくても、質問への判断はできることもあるので、必ずしも「誰もわからない」とは限らないと思います。 教える気がない、判断する気がない、相談にのるきがないと感じたなら、辞めることも検討した方がよいかもしれません。 すでに体調不良のようですので、このままプレッシャーや不安を感じていると、本当にうつなどになって、取り返しがつかないことになります。
＞身分証明書などの免許書や健康保険証を撮影し送信する。 ＞というのは、普通ですか？ 普通です。 ペーパーレスですべてオンラインで口座開設可能なネット銀行も、免許証を携帯の専用アプリで撮影して送信します。 ＞その派遣会社は主にパチンコの仕事を紹介してる 公認ギャンブル系なら、他企業よりも審査も登録も厳しい筈。身元がしっかりした人しか送り込めない。 下手な人材を派遣して問題が起きたら、派遣元の信用問題になるから、公認ギャンブル系は身元チェックが厳しいよ。
審査用の書類ってなんのことかわかりませんが。 日雇いの派遣ってありますよね。 その会社に登録して、案件によって行く仕事。 4月3日だけ＊＊デパートにいって展示の手伝いをしてくれ、とか、 5月30,31日に、翌6月1日のコンサートの会場設営をしてくれ、とか。 この派遣会社をH会社としましょうか。 ここに4月1日に登録したとします。 こういう場合、たとえば上のように4月3日と5月末だけ仕事をして、4月10日は何もしていないとします。 4月10日に巡査が来て住人の調査をされたとします。 名前、生年月日、と書いて職業欄がありました。 派遣社員　所属H会社と書きますよね。うそではない。 4月3日には本当に仕事をした。 4月11日に何か案件を回されたら行くのです。 4月2日に町内会が来て調べられたとします。 まだなにも仕事していません。 でも　所属H会社と書きませんか。 だから >ええ～さすがにそれはどうなの～？ というほどのことはないと思います。
経験はないのですが、経験者が優遇される職場、職場ですと、あいていたらまた来てほしい、という連絡を派遣先がしてくることは、あるのではないでしょうか。 気が進まない職場なら、お断りして問題ないです。
2日だけだと社保には加入しないでしょう。 一律10％の源泉取られるんじゃないかな？（通常、実費としての交通費は非課税） というか、基本的に超短期派遣は禁止ですけどね。
経験ですが大きな派遣会社は携帯電話で登録の予約をとり、支店に出向いて登録。当然のようにどんな仕事をしたいかなどきかれます。たぶん実際職場を決めて、見学をして、派遣先に意思表示し、OKなら働き始め、数ヶ月後に保険加入です。ただ派遣会社にも個性があるので。 あとは求人のチラシや雑誌に登録会の場所などあってそこにいったりです。
起点日（起算日）は、2015年4月1日以降になると思われます。 有期労働契約が5年で無期に転換できる労働契約法第18条の改正も施行日（2013年4月1日）以降の契約が対象でした。 無期雇用とは文字通り期間を定めない労働契約ですので、期間を定めない条件さえクリアすれば時給制の勤務形態で働くことも可能です。 但し、派遣先が見つからない場合は無給でも構わないということですが、雇用されている以上、法的に無給という訳にはいかないでしょう。 他にも無期労働契約を締結すると解雇しにくいというデメリットもあります。 いずれにしても、派遣元は無期雇用したくないでしょうから、今から4年以内に雇止め（契約の更新を行わないこと）される可能性が高いです。 今のような雇用形態を維持したいのであれば、雇止めされた後に別の派遣会社に登録するしかないのではないでしょうか。
まず、相手への意思表示（自分が迷惑に感じていること、止めてほしいことの通告） 次に、派遣元に、派遣先への改善要請。 次に、雇用均等室にハラスメント相談（セクハラのみかパワハラも合わせて相談対応するか不明） 次に、派遣元管轄の労働基準監督署労災課にて労災申請の相談（また総合労働相談コーナーでパワハラ相談） これらでだいたい解決（損害賠償の請求）の方法を教えてもらえるでしょう。 争う場合、重要なポイントは「催告」、こちらの要求が相手に届いているかどうか、それによって改善されたのかされないのか。 この「催告」を経て、事実確認しうる各種証明関係の確保。 さらに、最終通告として、損害賠償の請求及び注意勧告の要求とその権利根拠を示し、回答期限を求め、果たさない場合の予告を行う。 ここまで準備できていたら、相手も逆らってくることはないと思うが…。弁護士や特定社会保険労務士が相手につけば、労働局での「あっせん」「均等調停」で解決しやすい。 なお、パワハラなど厚労省は力を入れているが、監督権限の対象ではない。あくまでも組織体制作りの呼びかけである。 したがって、司法関係からは弁護士会の無料相談や法テラスでの相談もしておく。30分厳守と思うので、尋ねたいポイントがしぼれてから利用する。 また、公的機関でないが、一人で入れる労働組合での団体交渉は解決率がズバ抜けている。ただ、労組は誰でも作れるので千差万別、カンパ金でトラブったりすることのないように。いい労組は大切に。
労働者で、ある事と非労働者（家庭内労働者？）である事に関係なく、”定期健康診断”は、国民の義務としては、必要あれば・正規な_健康診断を受ける、義務はあるでしょう。 ⇒定期健康診断は、個人の為ではなく集団勤務場所等で、働く人の最低限の労働基本条件となる。 (1)法定伝染病等の、疾病等が無い事の事前検診の為。 (2)インフルエンザ等の、季節性・特定_空気感染症等の、疾病が無い事。 (3)結核・食中毒・風疹・等など、第三者へ著しく感染被害を与える、疾病が無い事。
アルバイトなら私服でもいいかもしれませんが、契約社員も社会人です。就職と同じわけですから、間に合うならすぐリクルートスーツを作らないとダメですよ。間に合わないなら、高校生ということで今回は制服でもいいでしょうけど。本気で就職するなら、今後のことを考えれば、スーツで勤務のところは多いですから、その場合いくつか必要になるでしょう。
前回の質問の回答に書かれていたと思いますが、「在籍していれば」出産手当金はもらえます。 出産手当金は被保険者（つまり在籍者）であれば在籍期間の要件はありません。 社会保険は派遣会社を通じて取得するわけですから、派遣期間が終わってそのまま産休などが取得でき在籍が継続できるのならもらえる、と言う事を書かれています。 産休がとれるのかどうかは派遣会社にご確認ください。 回答に疑問があるのなら、同じ質問の中で聞いてもいいと思うんですけどね…それか一旦閉じるとか。 閉じないでほったらかして別で質問というのは回答者に失礼なのでは？ それから、 >4～6月の勤務だと税金で来年損になるのでは の意味がちょっとわからないのですが、１年のうちいつ働いても最終的な税金は変わりません。 （１２月勤務で１月支給ならその分の所得税は次年になりますが） この期間が意味するのはこの時期にたくさん働いてしまうと社会保険の定時決定で社会保険料が多く算定される可能性があるという事なのでは？ （実際には4～6月支給の給与で算定されますけど）
派遣業界の専門家ではないので見当違いの回答かもしれませんが、気付いた事を記載します。 以下の仮定とします。 ・質問者様の時給：1000円→1090円 ・派遣料金：2000円→2100円 会社の売上金額である派遣料金のUP額をそのまま給与においてUPさせるのは、通常は有り得ない事であると思います。社会保険等、給与がUPする事によりかかる諸経費がUPするのは当然の事であるので、派遣料金が100円UPすれば、給与は50円～70円UPが妥当な水準ではないでしょうか？ 上記のように考えれば、90円の時給UPをして下さった派遣会社は、従業員にとって良い派遣会社と言えるかもしれませんよ。
お寺と言っても人を使うぐらいだから大きいのでしょう。宗教法人と考えれば納得できるのでは？ 事務だから事務です。決して修行とか法要とかするわけではない。上司は袈裟着てるだろうけど、ｗ お坊さんの賃金とか、石屋への支払いとか、お布施の集計とか、色々あるんでしょう、たぶん。 葬式の受付もやるかな？（普通は親族がしますけどね）
派遣ですね おそらくポスト投函でしょう。
４月の組織の変更の詳細のような企業秘密を今から口外するところなどありません。私も経験あるけど、多くの派遣を使ってるならともかく、たかだか１人のところなら、組織変更人事変更でどうかならないかなど議論はおこるはず。人事異動はまだ内示も出せないぐらいの状況でしょうから、結局待つしかないんですよ。だから営業も聞いてるけど教えてくれない、窓口となってる担当者だって、担当レベルじゃわからないでしょうから、答えようがないのでしょう。 今できるのは１か月前を切るというなら、正式に更新しないと言われた日から一か月の雇用の約束（延長）を申し合わせるように営業に頼むぐらいでしょう。相手が拒んだら労働局に相談すれば相手も態度は変わってくるはずだから。 とくに外資系は本社（本国）にもよるから、日本の企業に比べるとどうしてもこういうことは遅くなりがち。ここで働き続けたいといっても、派遣には期限があるわけだから、直接雇用にならない限りいつかは辞めなくてはならないわけだから、次のことも切り替えて考えた方がいいのでは。
自動車工場の期間従業員なら寮付きで募集しているはずです。
紹介予定派遣ということでしょうかね。 この制度は、お互いがお試し期間のようなものですから、どんなに人が足りなくても不採用にする場合もありますし、派遣社員側から断ることもありますので、問題ありません。 派遣会社に「直接雇用になる意思がない」ということを伝え、タイミングについても相談してください。 派遣会社からは引き止められる可能性がありますが、契約満了時には辞める権利もありますから、円満にいくよう、慎重に交渉をしてください。
派遣社員に補償されるのは、契約期間だけです。 長期（3ヶ月以上を指すことが多いです）、無期限であろうと、3ヶ月、6ヶ月等の契約期間のみが補償され、派遣先から「10年いてね」「長く続けてね」と言われていようが、あっさり契約終了になることはあります。 私なら、条件の良い仕事なら、短期、単発でない限り、引き受けると思います。
資料はないですが、私が過去に手にした就業条件の内容では 兼任している案件のほうが少ないです。 私が過去に仕事の案件でトラブルになったとき、 そのトラブルの元になったのが派遣会社のコーディネーター兼営業の奴で、 派遣会社の指揮命令と苦情処理も兼任していました。 だから苦情を言いたくても、そいつ、 指揮命令しているのも、そいつ。 そいつの上司に当たる奴に話しても、部下に注意するというのみ。 本当に注意してくれてるのかなぁ、なぁなぁなのではないかとも 思っています。 当然話が通じないので、結果的にその派遣会社を 私は辞めざるをえなかったのですが、派遣社内で牽制する立場が いないとスタッフも困るし、社内でも良くないことだと思います。 兼任っていうのは客観的目線で良し悪しを判断できる人格者ならいいですが、 身勝手な感情をゴリ押しする奴が兼任をすれば、 比較的マトモな同僚だってその意見を覆すのが難しくなります。
昨年同じ派遣先の同じプロジェクトマネージャーと顔合わせをした事があります。 派遣先は違いますが、以前就業した～さんと名前を出してもらったうえで顔合わせに呼ばれました。 前回辞めた時は、派遣先に不満はなかったのですが、派遣元が条件だったり色々な部分で約束を破ったので辞めましたが最終日にはプロジェクトマネージャーとその上司の部長もまた戻っておいで～と玄関まで送って頂いたほど関係は良好でした。 あらたに受けた顔合わせでは、ご無沙汰してます～という挨拶から始まり、あらためて職歴紹介したのですが、この時の派遣会社がいい加減というか雑というか内容がヘルプデスクだったはずが技術者求めていたり就業中だったので三週間後と伝えていて派遣先にも確認したと言っていたのに即日勤務を求めていたりで、決まれば就業したかったのですがこちらからお断りしました。 前回の仕事ぶりを評価していただいていたようで、帰り際には前回は大変だったけど頑張ったねと言ってもらえて嬉しかったですね。
まずは病気については「素人判断」はまずい。 長引いているようなら、必ず病院に行ってください。 1日で治らないなら、社会人として病院には行くべきです。 で、個人情報保護法を派遣会社なら必ず歌っているはずです。 質問者様の診療歴はその病院と保険者しか解りません。 しかも、保険者はリアルタイムに解るわけではないですし。 その点はご安心を。
会社はあなたの次の派遣先が見つかるまでの間も給料を払わなければならないのですよ。 技術派遣は一般派遣とは違い、派遣会社の正社員なのですよ、サラリーマンなら業務命令に従うのは当然です。 転勤みたいなものです。
払う側の身になって考えれば、当然、派遣の残業は「急務」でも無い限り迷惑なことです。特に、スキルの高い人に8時間分の費用で済む事が、スキルの低い人には10時間分要ることになるのですから。 特に、仕事に慣れていないうちは、その辺は気を使うべきだと思います。 定時ギリギリで出た仕事なら「残業が付く事になるので（お金に関わるので）、明日にしましょうか？」と聞いた方が良いですよ。
工場は基本的には素手では作業しませんよ、製品触れると指紋ついたり汚したりするので スムス手袋とか皮の手袋とかつかいますよ、軍手は感触が落ちるので使いません、それに 怪我とかしないように各種の安全装置つけていますので、寝ぼけて作業してもケガはできません そもそも怪我する恐れあるのでしたら、保護具はつけないで仕事することは認められていません 安全パトロ－ルとかに見つかると、厄介な事になります。 怪我というのは何でできたのですか、作業工程マニュアルには保護具つけてから、仕事しなさい と書いてありませんでしたか、作業手順のない仕事なんて存在していませんよ、言い換えると 余分な動きは出来ない仕組みになっています。
プロフによると３２歳くらいですよね？ ゲイですとか言う前に、今まで何社で働いたんですか？ 男性女性の前に、その歳で仕事が長続きしないって所が問題だと思います。 だらしないですね。 会社の人を恋愛対象として見てる時点でだらしないですよ
サラリーマンは職位が上がらない事を前提とすれば昇給額は0～5000円って所です。 職位が上がれば万単位で上がる事も珍しくありません。(課長⇒部長) 会社の業績が悪ければ減る事も有ります。 7.5時間労働を20営業日するのが専らなので月150時間とか160時間あたりが所定労働時間です。 30円×150時間は4500円です。 激しくいいでしょｗ
＞接客にあまりつかないショップに行きたいですが止めた方がいいのでしょうか。 何を考えているのでしょうか？　販売員としてショップに行けば接客は当たり前です。お客が来なかったらショップは潰れてしまいますよ。 またお店の経営方針は　店様々です　どれが正しということはありません。お客が　その店の販売方針を嫌うなら　来店者が減るかもしれませんが　それは経営者の自己責任です。 その経営方針に対し、販売員が異を唱えるのは本末転倒です。もちろん　その方針が自分に合わなければ　辞めるという自由はあります・・ 正直、販売員には向いていないと思いますので　他の職種をお探しになった方が宜しいのでは・・。でも事務職は無理なような感じはしますが　
今は他社の派遣会社と競合が普通です。 企業も色々な人をみて決めたいのでしょう。 派遣でも落ちることはめずらしくないですよ。 面接前の書類で落ちることもあります。 逆に面接へ行って話を聞いたり雰囲気をみて、こちらがお断りするのもアリですよ。 気にせずに、どんどん受けましょう。 ご縁のある会社へ受かるといいですね。 私も現在、同じく活動中です。
逆の言い方ですが あと2，3年、お子さんが小学校高学年になると 自分でお留守番とか、病気の対応もできるようになると思うので そこから正社員でも、まだ間に合うのかなと思います 派遣でずっとは、無理です 35歳で契約を切られると次を見つけることは難しいです おそらく50歳でも働かなければならないと思いますが その時に、派遣で採用は無理でしょう それこそ、お子さんの成長に合わせて 就職形態を考えたのでいいのではないかと思います
今晩は。 調理経験者ですが、その店によって違いがありますが洗い場さんは厨房とは別物と思っている人が多いですね、蔑んで見る職人も居ますね、自分の仕事を手伝ってくれて有難いと思って優しく接する人も居ますが希でしょうね。 自分の勤めていた店は近くのお百姓さんのオバちゃんが洗い場さんで来ていましたが、いい人なので話し掛けたり残り物だけど持って帰りなと料理をあげたりしていると何であんなのと仲良くしているのかと上の人に怒られました、今どきはそれ程馬鹿な人は居ないのかもしれないですが、腰痛があるとキツイと思いますがテキパキとこなして行くことですね、ホテルの配膳を経験されているなら職人のひねくれた性格をご存知だと思いますが＾＾古い体質の残っている職業ですから忙しい時に偉そうな言い方をしたりする苦労が身に付いていない人も居ます、とにかく早く覚えて家族が使っている食器だと思ってテキパキ綺麗に丁寧にですね。 寒い時期ですからお湯を使うと思いますが、ゴム手袋を用意してくれる店かもしれませんが使うなという店もあります、仕事後にクリームを塗って手荒れに気を付けて下さい。 自分も腰痛持ちですが下に置いた鍋などを持つことがあるなら腰を使わずに足の曲げ伸ばしで持つことですね、立ち仕事ですから腰の負担はかなりあると思いますから傷めない様に気を付けて下さい。 デメリットばかり書いているみたいですが＾＾楽しい職場も沢山ありますから腰に気を付けて頑張って下さいね。
「大学出てません」とは非常に言い辛い環境ですし、「出身大学はどこ？」とはっきり尋ねられることもないので、こちらとしても、はっきりと宣言はしていませんが、社内の人事異動を発表する際に、ネット上で、出身大学等も併せて掲載しているようで、正式に採用していただきたい心は山々ですが、自分の学歴が公衆の面前に晒されることを思うだけで、恥ずかしくなります。 ここまでは、「ただの劣等感」ですから、自分の気持ち次第だと思うのですが・・・ ●公衆の面前で、晒される事が_学歴とエネルギー根拠です。　プライドあれば。！● 今回、紹介予定派遣という制度を利用しており、近々、正社員採用の検討に入るようなのですが、改めて、履歴書を提出した際に、大卒ではない、という理由で二の足を踏まれるようなことはあるのでしょうか？ ●即時、排除・リジェクトだけ。　虚偽は、違反と罰則＆懲役＆罰金・・・ 大卒でなく、大手企業の一般職（事務等）以外の職種で、派遣から正社員になった方、いらっしゃれば、その経緯などを聞かせていただければと思います。 ●そんな_特定秘密・知らせる程の、お人好しが・いれば_いいですけれど。　誰かが、いる。？
・派遣料金について文句言われても困る、どうか派遣会社にクレームをどうぞ！ ・安くて使える人材がいるなら、早くその人と契約すればよい。 ・契約解除したければ、すればよい。 そのままその上司に伝えればよろしい 高い金払うなら直接雇用すればいいだろうが！と 言い出したらキリがないですね 他にも安い派遣会社がある　っていうのは あなたに対して言うことじゃないですねぇ そういうことは、派遣の担当営業マンに言っても解決しないでしょう。 耐えれるまで頑張ってください
＞超えないように36協定で定めて 上限を定めるという意味ですね。回避という意味合いは全くありません。制限ですが回避ではありません。 1年間は一人前にはならないとしても、全く戦力にならない事もないでしょうから、100時間近いという事もないのでしょうね。 45時間は微妙な気がしますが、健康な成人男子なら45時間程度、どうにでもなると思いますが。
＞新しい派遣法だと、3年を超えて同じ職場で派遣社員のまま働くことが可能になるんでしょうか？ 出来ません。今までの専門職の意味合いのある26業務が制限なかったのが、業務に関係なく、「同じ人間」が同じ職場の上限3年となるのですから、企業が3年を超えて雇用したい場合は直接雇用に切り替えることになります。今の26業務は無制限から制限がかけられることになります。 今の派遣は同じ人間が３年まででなく、その職場の派遣が最長３年となっているので、最初の人間が２年就業したら後任は1年までしか雇用できないのです。今度の改正はその職場ごとで最長３年でなく、人間ごとで上限3年が業務に関係なく、ということです。だから企業側からすれば、最長3年だったのが、３年以内に人を代えれば無制限となるのです。無制限というのは派遣者からではなく、企業からなので誤解されないように。 ただ、今年の国会で可決されても施行は来年となるので、今年中は今のままになるかと思います。 http://www.huffingtonpost.jp/2014/01/29/temporar …
たった３ヶ月で置き土産とかばかじゃないのｗ 退職したらすぐ忘れられるような存在でしかないのにｗ 挨拶だけで十分だろｗ 誰も３か月いただけの人にお菓子なんか求めてないからｗ
あなたは、だれかと話すのがメインで仕事をやめるか続けるか決めるんですか？ 年齢層が高くてもおばあちゃん達と仲良くなるとか、あなたが今いる人達に話しかけて仲良くならない限り何も変わらないし、話す人がいないから次の仕事って考えならどこ行っても長く続かないと思いますよ！ あたしの知り合いの職場も年齢層が高い人ばかりで、同世代の人ゎあまりいないらしいけど、おばちゃん達と仲良くなったりしてるらしく、年齢層高くても楽しくやってる人もいますよ！ 中には一人で食べてる人もいるし、あたしの職場にも一人で食べてる女性何人かいるけど、あなたが声かけたり話さない限り、今のままだろうし、お昼の時一人がイヤなら車とかで食べるなり、おばちゃん達と仲良くなって一緒に食べるようになれば、楽しい職場になるのでは？ 正社員になりたいのならおばちゃん達と仲良くなることも必要だと思いますよ！
>>40歳ともなれば派遣の仕事すら落とされてしまうんですね。 40歳でなくて、新卒であっても「内定が出ない、このまま卒業して失業者になるくらいなら大学院に行こうか」っていう方もいます。 それが経済的に無理で、卒業と同時に失業者になるって方もいるでしょう。 「中高年は死ね！という事でしょうか？」書かれていますけど、若い方たちも、就職が決まらないので自殺する方も多いといいます。 アベノミックスは消費税増税で失敗になるでしょうし、原発停止で、電力会社は、石油などの輸入量増加により、毎日１００億円の支出増だそうです。当然、電気料金の大幅値上げが予想されますので、それに応じて物価上昇とか、企業倒産、失業者増加になると思います。 年齢問わずに、厳しい時代です・・・。
正社員になるようにこれからはがんばりましょう。派遣なんて消耗品ですから、・・・。
派遣社員の長期は3ヶ月以上をさすので、前任者が3ヶ月以内に復活せず、契約が3ヶ月以上つづいたなら、問題ありません。 前任者が戻ってこようが、こなかろうが、契約更新なく終わることもあり、私も長年やっていましたが、安心して働くのは難しい雇用形態だと、途中で感じました。 (今は、更新のたびに不安になるのが嫌で、頑張って正社員になりました。) 今の段階で、前任者が戻って質問者様が終了になるかは決まっておらず、2人とも雇用することもあるし、復帰関係なく終了することもあるし、復帰しないかもしれないし。 派遣で働く限り「長く働かせてくれるところ」なんて、最初からはわからない話なのだと、私は思うようになりました。 余談ですが、私も「更新ありの長期」と言われた派遣先で、派遣先は最初からは派遣会社に「3ヶ月で終了と言ってあった」と言われたことがあります。
募集要項に書いてあるのなら募集はしてますが　採用になるかどうかは　あなた次第です
一般企業でクリエイティブを担当している者です。 過去に、派遣のデザイナーを起用していました。 結論から言うと、派遣のデザイナー職で現在以上の年収は不可能ではありません。 地域によっても差がありますが、首都圏ですと時給1,500円位が相場ですので、月～金、フルタイムで働けば、少なくとも今以上には稼げるかと思います。 ただし、「企業が何故派遣を使うか」よく考えてみてください。 結局、社内のリソースだけでは仕事が廻らないので、派遣で穴埋めするというのが理由です。 したがって仕事内容も、超短納期とか、さまざまな会社が匙を投げたヤツとか、何かしら問題を抱えた案件であることが多い。 都合のいい仕事が廻ってくるかは「運」と「タイミング」次第と言えましょう。 会社員のように誰も守ってもらえないので、泣きながら仕事をする羽目になっても、派遣デザイナーには誰も手を差し伸べません。 仕事にいろいろ個人的な要求がある分、質問者もデザイナーとしてのスキルを充分磨く必要がある、ということですよね。 正社員から派遣に堕ちるのは実に簡単なことですが、その逆はとてつもない努力が必要です。 熟考されてください。
サイトは広告主からお金を貰って求人を載せているので報告しても無意味です。
契約期間の途中で終了する訳では無い模様なので、契約期間満了で更新せずに終了、という事は全く問題無いと思います。 状況によっては、「長く仕事をして貰えないなら、即日終了として欲しい」という事を言われるかもしれません。その場合は、会社の意向に沿った対応をされるのが、円満退職の秘訣かと思います。
今まで特定派遣のＩＴエンジニアさんを色々見かけましたが、立場が低くて人間関係に気を配らなければならない場合が多いものの、酷い扱いはまず見ません。 世の中全般の非正規職種でも、そんな酷い扱いの会社なんざ少数です。 多くは待遇は低いながらも、精神的な環境は、まともに生産効率や仕事への集中度を出せるレベルです。 特定派遣自体と言うより、別の原因ですね。 その職種なら、本来なら、特定派遣＝他社に人間をかき集めさせる方法でなくても、自社で集めて足りるはず。 よほど居着かないから他社にかき集めさせているのでしょう。 原因は、貴方が怪しい節を見抜けなかった事です。 悪い節の有る職場は、同じ業種職種と比べて異様に敷居が低かったり、積極採用姿勢も異様だったり、巧言令色だったりするわけで、当然割と簡単に採用されます。 逆に、まともな会社は、そんなに頻繁に人を入れなくてもいいので、敷居は低くないですし、上っ面も繕いませんし、なにより募集頻度も少ないので、難しいです。履歴書数十枚、調子が悪ければ１００枚覚悟しないとだめです。 ＞＞それとも、精神的に病むようであれば、向いていないのでしょうか？ その状況で、残りの職業人生続き通せるとでも思っているのですか？ 「体も痛くなってきました。」と書かれていますが、そのように体が「返事」をしているのなら、気合や根性で切り抜けれるものでは有りませんよ。（限界を超えているから体が「返事」をしているのです）
全部問題なくできる人間なので、この質問の回答者として想定されている人間ではないと思います。 でも、誰も答えないのもいかがなものかと思いますので、意見を言う程度のことでとめます。 ハードもソフトも両方触りますし、マイコン制御だとか組み込みは、4004のころからやっています。 ハード技術者といってしまうとおおざっぱなので２つにわけて考えましょう。 アナログ技術者とデジタル技術者です。 デジタル技術者は、ソフトの扱う世界と地続きなので、本当は、ソフトができないわけはないのです。 どういうわけだかデジタル技術者はソフトに偏見を持っていると私はみてますよ。 何かをいうごとに、「ハードは違う」と言いたがるのです。 ソフトの世界は仮想空間ですから、実際に電気信号を立ち上げたり敷居値で設計通りに動かない苦労をしたりチャタで七転八倒していない。 だから、おれたちの苦労は違うぞ、と心の中で思っているはず。 むしろアナログの人に近いという意識があります。 そこで図に乗るほどの意識は持たずに、逆に謙虚になってしまうように見えます。 これがハード屋さんの素晴らしい特徴だと思いますが、そこで、自分はソフトの空間では生きられない、と思ってしまうのですね。 オブジェクト指向などといわれると、部品の話ならともかくソフトで言われると自分を中に入れさせないシャッターだと見えるのです。 ちょっとしたツール類はいくらもありますよね。ことさらに電気信号を扱うための。 それはUNIXのツールであって今だったらLinuxの世界です。 デバイスドライバでうまくインターフェースしなければCPUと機器はつなぐことができないことを深く理解しているのはハード屋さんのはずです。 UNIX系の理解ということだけ言えば、ハードウェア専従者のほうがソフト屋よりも深いのは事実です。 そこに乗せるDaemon系のサーバ群はさすがにソフト屋のほうが詳しいでしょうが、考え方は回路のブロック化です。 クラウドのSaaSなんていう考え方はもうユニット群という部品に分解された状況にすぎません。 FPGAで、SystemCという言語がありますね。 これはまったくC++であって、これで組めたらVC++だって組めるわけで、マイコン制御に支障があるとは思えません。 違うのは、デジタル設計のときはいつ何が起きるかわからないので信号のエッジという考えでイベントを処理する組み方をするのに対し、マイコン制御は順に何をしろこれをやれという羅列になるだえけです。 PLCはスイッチのシーケンスですから、デジタル論理であって、マイコン制御とはちょっと違う世界ですね。 でもその違いがあるだけです。フローチャートとかPADで流れが書けたらできない理由はありません。 怖くない話です。 怖いとかできないと思うことを避けてください。必ずできるのだから。 転ぶぞと思って自転車をこいでいたら必ず転びます。 アナログ技術者は電気信号を生で扱います。 人間の感覚とコンピュータをつなぐ音声や画像、力のようなものを扱いますので、デジタル技術者はアナログとソフトをつなぐコミュニケータとして活躍いただきたいところです。
派遣会社の内情は知りませんが、端から見ている者として… 旅行会社が違うと、お客様全体の雰囲気も全く違います。 大変さはどちらも同じ、また、社内で何があっても、ツアーに出てしまえば考える暇が無いのも同じです。とにかく忙しい。頭を使う。細々とした判断を迫られる。 大変さの割に収入は良くないかもしれませんが、やればやっただけお客様から反応が返ってきますから、充実感はすごいと思いますよ。 仕事内容については、添乗員さんのブログが参考になるかもしれません。「ブログな添乗員」が一番詳しいかなと私は思います。 どちらも教育体系はしっかりしているはずです。ツアーも最初は先輩に付いて見習いますから大丈夫です。 最初は失敗して怒られて当たり前です。めげずに頑張って下さい。
雇用保険の加入期間について言えば同じ事です。 また、誤解があるようですが、期間満了は会社都合扱いではありません。双方合意の契約通りなので自己都合と同等に扱われます。更新の規定があったり、更新されてきた場合で違う扱いになる事はあります。 そして、派遣契約が契約通り終了した場合も同じ考え方ですが、派遣のみ扱いが異なり、現在は確か1ヶ月の待期のみで支給されます。ただ、加入期間については自己都合と同様に12コマ必要だったと思います。 つまり、逆に直接雇用の方が、その部分だけは不利になります。 派遣と直接雇用で雇用保険の扱いが違うのです。派遣は派遣元に雇用されます。しかし、実態は登録なだけで雇用契約として成立するのは派遣先がある期間だけです。おかしな契約ですから雇用保険もおかしな事になります。 単にそういう規定なだけです。仕様です。別に驚くような事ではありません。 また、離職後、一切の給付を受けずに1年以内に再加入した場合は加入期間を合算できます。単純に過去2年間だけでみるわけでもありません。つまり、過去数年間で12ヶ月でも、間隔が1年未満で継続していてばそれらは全て合算して加入期間にできるはずです。 ここも含めて、ネットに書かれている事の半分は完全に間違っているか嘘です。また、派遣法などは頻繁に改定されていますので、1年前の正確な情報でも間違っている場合があります。政府のサイトなど、正確な情報源を調べる必要があります。 私の書き方も良く読んで下さい。確信が強い部分は断定的に書きますし、怪しい部分は思います等書き替えています。 もちろん、しょっちゅういい加減な事も書いてますけどね、www
契約期間2ヶ月を待たずに辞めさせるのは契約違反になりますが、派遣元へ相談して辞めさせてもらってるということは、一度派遣元は納得してクビにしたわけでよね？あくまであなたの会社が直接派遣者へ辞めさせるようなことは言っていないわけですよね？残りの期間の補償や後任などのことで話し合いはあるにせよ、この内容では何故パワハラや派遣法違反なのかわかりません。派遣元の言ってること、その派遣者の言い分がないので答えようがありません。 なのでどうすればいいかは、派遣会社とよく話合ってください、としか言えません。具体的な内容を理解してからです。
仕事を紹介してくる派遣会社は、派遣社員が求めるスキルに達していなくても、仕事を紹介してくるので、質問者様が断った判断は間違いではないのですが、求められるスキルは派遣先により異なるので、派遣会社に断らず、顔合わせや職場見学(実際には違法とされる派遣先の面接になることが多い)の機会をいただき、派遣先の担当者と話をすることをお勧めします。 派遣社員には即戦力を求めるのが通常ですが、稀に育ててくれる派遣先もありますので、正直なスキルを話し、「実務経験はないが、自ら学んでいますし、これからも勉強していきます。」というようなこと、要するに「できないから教えてくれ」ではなく、「勉強するけどわからないことは教えていただくかも」ということが伝われば良いと思います。 よくあるのは、派遣会社や自分が「できる」と言って、できなかったことによる契約終了だと思います。 正直に答えることで、採用されないは仕方ないことなので、あまり採用されることに期待せずに話を進めていただくことです。 Webの学校に行って、今のスキルからの自信はつくと思いますが、実務経験がないことに変わりなく、今と卒業後でも、さほど就職に影響はないと感じますが、自信はつくので、採用率は上がるように思います。
概ねそんなところでだと思いますよ。ただ派遣は1か月契約もあれば実質社員の特定派遣、日雇いのように1日単位のケースもあれば、契約社員は会社によっては最初から更新は最長何年までとするところもあれば、正社員に切り替わることもあり、数十年というのはあまりないでしょう。 契約社員もどんなに評価されていても、景気や会社の業績によっては正社員より先に切られるので、派遣とはあまり変わらないかもしれません。正社員も難しいとはいいますが、その職場に契約や派遣がいなかったら、切られますよ。 まぁ、あとは派遣は時給換算が殆どで、お盆や年末年始など月の出勤日数が少ないと給与は減る、交通費の支給は殆どないので、待遇は当然正社員や契約社員より落ちますね。
私は最初1社に登録してそのまま就業できましたよ。 しかしその仕事が契約満了し、別の会社に登録しようが決まらず、また別に登録したけど、その後前の会社で就業できました。 経験は営業や経理の経験がありますか、それは希望せず軽作業やカメラ評価の紹介があって就業しました。だから特に役に立ったことはありません。 まぁ、何か言いたいかと言えば、他人が何社登録して就業できたかと問うても、人それぞれ能力や経験が違うし、何を希望してるのかによりものですから、回答がきても殆どあなたにとって参考にならないでしょう。運悪く希望の仕事がなく、なかなか就業できない人もいれば、登録した日に希望案件がきたということもあるわけで、タイミングの問題もあります。希望の仕事があっても、今度は勤務先や時給の条件が合わないこともあれば、希望を度外視して紹介された仕事をすぐやる人もいます。 要は希望がどこまでの範囲によって、どこまで妥協できるのかによって、すぐ仕事できるか否か大きく変わるわけです。これに経験と能力と個人差もあるわけですから、何社登録とかきいても比較しようがないのです。 役に立つ経験も、希望してる仕事に経験あれば有利になるでしょう、としか言いようがありませんが、経験なく資格があるより、資格なくても経験ありのほうが有利になることが多いようです。まぁ、しかし例えばキー入力速度が早ければ経験なくてもデータ入力の仕事は紹介されることはあるでしょうから、何事も一概には言えないのが就職なのでしょう。
　質問者様は１社応募されたら、その結果が出るまで他の会社に応募されないのでしょうか？それとも質問に書かれている企業がずば抜けて魅力的なのでしょうか？ 　自分なら勤めたいと思う企業があれば何社か同時に応募します。結果を待ったがために、行きたい企業の応募に間に合わなかったら目も当てられません。万が一、複数採用されたらその中で選べばいいのです。
日数を制限する事は違法ですから、そうやって大っぴらに犯罪を犯しますと宣言しちゃうのはいかにも派遣会社らしいですが、違法は違法です。 ただ、年休には会社に時季変更権が認められていますので、申請日を振り替えてしまえば結果として同じような状況にする事ができます。ちょっと頭を使えば良いものを、女衒なだけに理屈も分からないのね。 もちろん、休日を年休にしちゃうのも違法ですけど。 そもそもの年休の趣旨は長時間労働を減らすためであり、労働時間が変わらないんじゃ何にも・・・
通勤交通費は義務的賃金ではありませんので、会社が任意に定めることが出来ます。 ＞勤務終了後に告げるのは納得できないと思っている事です 元々通勤交通費の支給のない派遣であって、交通費支給の打診をして検討すると云われた際に結論の日限を決めていない方にも落ち度があります。 働いた後に云われたのは納得できないというのは質問者様の一方的な問題でしかなく、 通勤交通費が出ないなら働くつもりはなかったというのであれば、通勤交通費の交渉をした際にその旨伝えるべきことです。 元々支給しないという内容なのに、支給されるという期待感を持つのがおかしなことです。 派遣元と派遣先の労働者派遣契約内容で、通勤交通費としての原資が無いのであれば支給することで派遣元の身入りが減ります（まあ、労働者派遣契約で通勤交通費の十分な原資があっても、派遣元が就業規則や契約書で通勤交通費を支給する旨の定めをしなければ、派遣労働者に払う必要はありませんが）。 交渉するにしても質問者様への支給根拠が希薄なので（遠いとか、他の人は出ていたというのは根拠にはなりません）、派遣元の雇用契約書や就業規則をよく読んで交通費支給に関して不支給要件がない、又は今回の派遣で質問者様に対して不支給要件が当てはまらない場合のみ請求が出来ます。
その面接とは派遣元でしょうから、そこで紹介先を教えてもらう、聞けばいいです。派遣先も一緒かもしれませんけどね。 動機など、書類選考なしならありきたりの事を簡単に書いておけば十分かと。スーツは当然。
派遣会社が違えば計算方法も違うし派遣先も派遣会社の請求に合わせて確認するのにタイムカード打刻させるところもあるだろうし、それは様々でしょう。 私は主にIT系での仕事をしていますが、タイムシートとしてWeb勤怠システムのところが多かったですが、現在就業中のところはタイムカード打刻とタイムシート記入です。
対外的には、派遣先の会社員として振る舞ってよいと思います。 技術系だと、派遣先企業の社員としての名刺を持って活動している人を多くみかけます。
すみません。追記です。 派遣社員は即戦力として求められることは多々あります。 だから経験豊富な30代もありですよ！
3ですが、 ＞退職金を考慮しなければ、お得と考えてよいでしょうか。 退職金は、「などが」と書いたように例として挙げただけです。 あくまで賃金体系次第です。
現在の相場でいえば　地域にもよりますが　東京なら中級以上（ワード　エクセル・マクロ　パワーポイントを不自由なく使いこなす）のパソコンスキルを持った人で１４００円は　妥当なレベルだと思います。 もちろん５～６年前よりは下がっていますが　それでも景気動向により　多少は持ち直した方です。 消費税増の４月以降の経済状況次第では　再び下がるかもしれませんが　それは誰にも予測できません。 これからどうしたらよいかは　家庭の事情があるでしょうから何とも言えません。夫なる人は　本音としては時給云々よりも　質問者様が派遣といえども定職に就いたり男性との接触が増えることを好まず、女性中心の職場のパートでなるべく家にいてほしいのかなぁ。なんとなくそんな感じがします
＞それとも直接求人している会社に応募して派遣社員として雇ってもらえるのでしょうか？ はい。求人票を出している会社自体が派遣先ではなく派遣会社になります。 その会社名をネットで検索すれば恐らく派遣会社と分かるはずです。
派遣会社がＯＫ出すならいいと思いますよ。 そもそも！指定されている制限は仕事内容が決められていて、 よくよく聞くと短期の仕事のほとんどはそれには当てはまりません。 でも、主導は派遣にあるので派遣会社が決めることでしょう。 素直に聞いてみればいいと思う。 （個人的にはこんな法律はおかしいと思っています。）
まず、 ＞1月で、きる契約をさせられました 同意しちゃいけません。あくまで拒否。 また、1年なのか3年なのかはっきりして下さい。健保は途切れなく継続していなければ通算はされません。 妊娠・出産を理由とする解雇は違法です。 しかし、1月終了の契約に同意したままではだめです。 また、妊娠中は産休以外で特別な休暇が無く、3週間の欠勤が若干問題になります。 残業や時短、検診休暇はあるんですけどね。 1月終了の契約は破棄し、産休に入れば解雇できません。 退職後の出産手当金は、1年以上の健保加入があり退職時点で給付対象になっている事が必要です。 つまり、予定日の42日以上前に退職したら出ません。 多胎だと数字はだいぶ違ってきます。 相談窓口としては、都道府県労働局の均等室、労基署、民間の労組や社労士、弁護士などです。
派遣元としては確実に紹介出来る人を求めているので、 同時進行していたら、紹介はしないでしょうね。 嘘も方便で、御社だけです、と言って決めちゃいましょう。 仮に他の派遣会社で良い案件があったら、適当に理由付けて お断りすれば良いだけです。
職務経歴書ではないのでしょうか？ であれば、サンプルがいくらでもあります。たとえば、これ。 http://tenshoku.mynavi.jp/job/sample/ 履歴書は手書きが好まれますが、職務経歴書はワープロが好まれるので、パソコンで作ることをおすすすめしますが、なければ手書きでも大丈夫です。 ただ、今後提出することも多いので、作成して保存できるパソコンがおすすめ。 手書きの場合でも、履歴書もそうですが、コピーをしておくと、次に作成する時に楽ですよ。
TOEIC925なら男性でもあっせんしてもらえるでしょう。 女性のほうが有利なのは変わりませんが
スタッフサービスなんかどうでしょう
夜勤はスーパーのレジが楽です。 24時間のところでもそんなに客来ないですし。
その他のケースを考えてみると、 請け元がいくつかの派遣会社に依頼を出していて、 質問者様が登録している会社にも依頼していて候補が挙がっていた。 しかし、他の派遣会社の候補の人間の方に会社とマッチする人材がいたから、 その業務においてはその派遣会社と契約をした。 そうすると依頼されていた他の派遣会社からしてみたら 「案件がなくなった」ということでもありますし、 労働者からしてみたら「不採用だった」ということでもあります。 請け元も複数の派遣会社とやりとりしてたりしますしね。 あと本当に案件がなくなる時もありますし、 全部が全部、質問者様の精ではないですよ。 参考までに。
営業系ですと、パワーポイントです。アクセスはデータの解析ですが、エクセルの関数に精通した方が便利かもしれないですね。パワーポイントは、勉強する、というほどのこともないと思いますが。。 （習うより慣れろ、の世界です）
当たり前ですが　状況によって様々でした 人手不足のときには直ぐに紹介されましたが　人余りの時代はなかなか紹介されませんでした。 条件の悪い仕事（時給が低い　交通の便が悪い　零細会社等）は直ぐに紹介されますが　条件の良い仕事（時給が高い　場所が良い　大企業）はなかなか紹介されません。 条件の良いところは　スキルチェックや派遣会社内での選考もありましたよ まあ、他の方の書かているように　単発系　技能系　野外系なら紹介は早いですが　事務系希望だとさすがに即日はありませんでした
あまり周りに言わない方が良いと思います。 下手をすると、貴方が人間関係を壊していると判断されれば、仕事が少しできても、契約更新が無くなる可能性だってあります、逆に遊んでばかりいるその女性も、４０才ですし、あまり仕事の覚えが悪い、ノルマがこなせないとなると、契約更新をしない可能性もあります、契約社員は最低でも与えられた仕事が出来ない様な能力なら契約は更新してもらえません、仕事がこなせない事は現場から上司に伝わっている筈です、そうでないと仕事が遅れている正社員の方が怒られる訳ですから。 あまり余計な事に口を出さなければ、自然淘汰されます、結構派遣先の上司は仕事の結果と言うデーターで見ている物ですよ。 貴方は彼女に足を引っ張られないように、注意するだけで、余計な事はしない方が良いです。
>書類選考の段階からこの希望年収を伝えてありますが、客観的に見て人材派遣会社の担当者、リーダーでこの年収は高すぎるように思うのですが、いかがでしょうか。 人材派遣会社で勤務していますが、貴方の経歴で600万は高めですね。 ただ営業で新規開拓できれば、600万も高くはありません。 >採用時の提示で大幅に下げてくる可能性は考えられますでしょうか。 勿論ありでしょう。 貴方の実績にともなった金額を提示してきますし駄目なら特定派遣ということで、双方同意できず終了です。 是非、営業の新規開拓を頑張ってください。
この派遣会社は良くないです。 派遣会社のほうで、時間を指定してくるものです。 さらに、仕事紹介の仕方が、二度手間になります。 通常、履歴書と職務経歴書持参で登録し、経験に合いそうな仕事を紹介してくれます。 質問者様の方法だと、書類選考でＮＧになってしまう可能性があります。 大手のほうが紹介してくれる仕事の数が豊富で、ある程度フォローもしてくれるので、 最初から履歴書と職務経歴書持参で大手に登録してはいかがでしょうか。 仮に合う仕事があれば、その日のうちに紹介してくれます。 但し、今回紹介された仕事が良さそうだったら、電話で時間と担当者を聞いて、 オフィスカジュアル程度の服装で書類を持参しましょう。
ふつう、不動産の仕事というと、土地や建物の売買斡旋、賃貸斡旋。 金額が大きい商売なので、派遣で務まるのかという疑問がわきます。 実際、知り合いの不動産屋を見ますと、土地関係の資格をいくつも持ってますし、社員ではなく本人が動いてます。 　 　宣伝の印刷物は、印刷会社に頼むか、地域情報紙へ掲載で、輪転機回したり、印刷物を運んだりという作業はないはず。 不動産屋＋あやしいなんでも屋でもやっているところではないでしょうか。 不動産屋で募集して、別の仕事をさせるという。。 なんか、ブラック会社という印象です。
単に「参加費が高く、自分のお財布には厳しいので」では駄目なのでしょうか? 参加しないことで確実に質問者の評価は下がると思いますが、それでもいいという判断ですよね。 >社会人として、私の考えは間違っていますか？。 会社の考え方次第なので、ここでは何とも。
契約期間満了後の仕事については、派遣先の指揮命令者や管理者の人が考えればいいことなので、その場ではハイとだけ答えてあとはスルーしておけばよいと思います。 引き継ぎが発生するような事項がある場合は、指揮命令者に確認、相談という事で宜しいかと。
こんばんは、ユキと申します。 大晦日ですね。テレビは見ないし友人とメールしたり電話するのも億劫で…ネットばかりの大晦日を満喫していたらmu-po-さんの質問が目に留まったので、一筆させていただきます。 ------------------------------------- まずはお疲れさまでした！ 「あと数日」と書かれてますので、もう終ってますよね？その派遣のお仕事は。 私自身は…バイト・正社員・派遣・契約社員・派遣…今は準社員と、10年の間にほぼ全部？の形態で働いているもので、どう答えようかなぁ…といった感じです。 mu-po-さんはどうですか？ 今まで転々としてきました？それと、これからも転々としたいか、今後何か一つに絞ってやってみたい事とか、ありますか？ ------------------------------------- 私個人の価値観ですが、 やっぱり働く環境って大事だと思うんですよ。 賃金、待遇、仕事内容、昇給や賞与の有無、通勤の仕方、あと…年間の休日。 前は、アレコレと、拘って、ほとんど揃ってなきゃ嫌だと思ってたんですけどね… 毎日毎日、働かなきゃいけないなら、続けてて苦し過ぎるのは嫌だなぁって思うようになって。 ま、だから続かなかったから辞めたトコも多いし(笑) 最長で３年…みたいな感じできてますね。 と、私情をどこまでも話すのもどうかと思うので、この辺りで止めておきますが。 ------------------------------------- えーっと、 その仕事はもう終ってるんですよね？ 継続になったり、ご自分から申し出て、社員登用になったりしてませんよね？ ------------------------------------- ＞なんなんですかね・・・自身から社員への応募を させようとさせてるんでしょうか？（そうなら派遣会社には お金が発生しないのですよね） 私は雇用する側ではないので、正解な意見ではないでしょうけど、派遣会社にはお金は支払わなくて良い可能性が高いんじゃないかと思います。 でも、確か…「派遣会社から、派遣社員にも注意事項として、派遣会社を通じない方法で派遣先と直接雇用関係を持ってはいけない」みたいな事、言われませんでした？ いずれにせよ、人件費を削減したいからといって、色々な無茶振りをされてきたのだとしたら…そんな会社で継続して働きたくないですよね？ ------------------------------------- あとは今後の就職活動なんかで、履歴書・職歴書に詳細を書いたり、面接で聞かれた場合は、あまり深く触れなくて良いと思います。 「正社員が見つかるまでの期間不明の派遣雇用でしたので、更新無しもしくは、派遣期間満了での就業でした」とあっさり伝えて、 書類には、一般的な事務職なら、 「パソコンで書類作成、ファイリング、電話応対、来客応対…」など、実際にそこで行っていた作業のみ、詳細に記載すれば問題ないかと思います。 「期間が短いから」というのを理由にツッコんで聞かれる事は稀ですし、経歴よりは次の面接で、その会社でどう働けるかをアピールする事が大事だと思います。 雇用形態も、派遣ばかりではなく、ハローワークなんかで、バイトやパートから入って続けてみて、準社員や社員になるパターンもありますし。数をこなしてみるといいと思います。 的外れな意見でしたら申し訳ないです。 少しでも参考になれば幸いです。また、他に気になる事があれば、私でよければお返事させていただきます。 長文失礼しました。
＞自分に合わないからと辞めるのは情けないことでしょうか？ そんなことはないですよ。 つらい気持ちに耐えながら仕事をする状態は、まずあなた自身が大変です。 そしてつらい状態を内心に抱えながら仕事をしている人がいると、 職場にとってもメリットがないでしょう。(質問者さまを責める意図で言っているのではありませんよ) 例えば、飲み会をしている時に1人つまらなそうにしてスマホをいじってたり 心ここにあらずな人がいたら「早く帰ればいいのに…」と思いませんか？ 職場と飲み会を同列に語っていいのか解りませんが、 合わないと感じる場からは離れるほうがお互いの為という場合もあります。 私はコールセンターの仕事を4年程経験して、コールセンターの職場は3つ経験しました。 ほぼ受信で発信はたまにヘルプでやった程度ですが。 コールセンターといっても職場や取扱う内容によって雰囲気や集まる人は違いますよ。 私は初めて3日で辞めてしまった職場があります。 研修がいい加減、研修後はいきなり1人で受信させられて「こんなとこでやってられっか」て感じだったからです。 だから別のコールセンターの職場なら、もう少し楽な気持ちで働けるかもしれませんし、 もしかしたら発信業務が質問者さまに向いてないのかもしません。 受信業務だけの職場はたくさんありますよ。 ＞自分てこんなに仕事が出来ないんだ…、自分てこの会社の人と上手くやっていけないんだ 本当にそうなんですか？ 質問者さまは「事務の仕事を10年以上」働いていた。 受信業務は「引くどころかノリノリで仕事ができ件数も沢山取り」、 上司から「あなたは言葉も丁寧だし調査結果も沢山取れてるから、コツさえ掴めればNTTの発信も出来るよ」 という評価をもらっているんですよね？仕事出来てるじゃないですか＾＾ その職場の発信業務がたまたま質問者様に合わなかっただけでそれが即「仕事が出来ない」なのでしょうか？ 例の女性リーダーだけではなく会社の中の人全員と上手くやっていけてないんですか？ だったら、そんな職場はなおさら早く辞めなくては(笑) ＞コールセンターの仕事ってよく未経験者でも簡単に出来る仕事とか言われるから、軽い気持ちで受けて、初の仕事もすんなり出来たこともあり安心していたのに、考えが甘かったです。 未経験の仕事の向き不向きを事前に把握するなんて、超能力でも使えない限り無理ですよ。 経験のある仕事でさえ職場が違えば雰囲気も変わるので、読みが外れます。 もし今の職場が受信業務だけだったら、質問者さまは「コールセンターの仕事けっこうイケるわ」と思って楽しく働いていたと思います。 今回の場合は「そこの発信業務がたまたま質問者さまに合わなかっただけ」です。 質問者さまが楽しく働けるコールセンターや職場は他にもあると思いますよ。
こんにちは。 規約ですか？ 私は派遣会社に5社登録していて、複数の職場で計6年ぐらい働いてましたけど 派遣で働く際の大切なルール等は登録会で説明されるので大丈夫ですよ。 一般常識が備わっていれば規約違反になるほうが難しいので安心してください。 まず派遣会社は大手(パソナ、リクルート、アデコetc)をお勧めします。 案件が多いのと対応がしっかりしているからです。 登録会はトータルで2時間ぐらいです。 服装はスーツか、スーツが無ければ襟付きジャケットでかっちり目の服装で行きましょう。 登録会ではPCを使用したWord、Excel、タイピングなどのスキルチェック、 派遣会社の人との面談（面接ではない）の時間があります。 そこで派遣会社の人と今までの職歴やこれから希望する仕事などについて話し合います。 自分が就きたい仕事の条件・要望などもここで伝えましょう。 派遣会社の記録用としてその場で写真を撮りますので ある程度身だしなみは気を付けておくとよいです。 (自分で出来る範囲できちんとしていればOK) 写真は派遣会社の人がその場でデジカメなどで撮ります。 仕事の紹介は、早ければ登録会の時点でされますが だいたいは後日に派遣会社からの電話で紹介されます。 なので着信があったらすぐに出られるように気を配っておきましょう。 紹介された案件がしっくりこなければその場で断って大丈夫です。 また次の案件が連絡されます。 その他、ポイントとしては、 早めに仕事に就きたいならば、複数の派遣会社に登録して、 複数の案件にエントリーすることをお勧めします。 仕事の条件については、多分、向こうからも聞いてくるので 自分がどういう条件で仕事をしたいかを簡単にまとめておくとよいです。 《例》 ・時給○○円以上 ・一般事務 or 営業事務を希望 ・○○業界で働きたい ・△△を扱う業界は避けたい ・静かで落ち着いた職場がいい or 活気のある職場がいい ・人とやりとりの多い仕事がいい or 黙々できる仕事がいい ・etc… もちろん全てが自分の希望どうりの仕事に就くのは難しいですし、 どこかで妥協するところは出てきますが、とりあえず要望があれば伝えてみましょう。 「要望を伝える」という行為はタダですよ(笑) それで上手くいけばラッキーだし、 なかなか決まらなければ優先順位の低い条件から捨てていけばよいだけです。
質問者様の希望で更新せずに退職であれば、自己都合退職であり、失業給付制限を受けます。詳細はハローワークで確認される事をお勧めします。 また、過去の他人様の事例は質問者様には関係ございません。 本来は自己都合退職であるのに会社都合退職にする事は「不正行為」であり、万一ハローワークでその事が発覚すれば、会社も何らかのペナルティーを科せられると思いますよ。 まさか、不正行為を会社へ強要する事はされないですよね？
大手ならあとはアデコやテンプスタッフあたりでしょう。 確かにリクルートはいろいろ条件がありそうですが、スタッフサービスもよい噂はききません。一言でいえばいい加減な会社です。案件数こそ他社より多いですが、正直それだけでクチコミなどをみれば、この会社に登録するなら前述の2社がまだ良いと思います、私の経験上。 大手に数社登録して、あとは総合サイトで探せば範囲が広がるかと思います。大手から中小の派遣会社の案件を探すことができます。 http://haken.val.ne.jp/h_user/jsp/toppage http://www.hatarako.net/
そもそも少子化でなかったら、今より人口多いとおもった方が嫌毛さしますよ。 若い人でも今の日本人口は多すぎて嫌だという人の方が多いんじゃないかな。 海外とかに移住する友人多いけど、東京に住んでた事もあるけど 日本で一番嫌だったのは人口の多さだって言ってたから 増えすぎたら減る、減りすぎたら増える こんな感じじゃないの 今は増えすぎたから６０００万程度までへる ４０００万ぐらいまで減ったら今度は増かするみたいな。 非正規雇用の増加は単にグローバル化して 同じような価値なのに東南アジアの国の人の方が 日本人雇うより半分以下で働いてくれる。 ならば外国人雇うか日本人なら非正規にするかという感じでしょ。 日本人の正社員なんて雇ってると１日あたり１５０００円の日給ですよ １時間あたり２０００円近くになります。 飲料メーカーでいえばジュース１５０本売ってようやく１人の正社員の１日分の給与分です あれだって材料費とかかかってるので 実際にスーパーなどでジュース９５円ぐらいでうってるけど 飲料メーカーの儲けは１本で３０円程度でしょう って事は５００本うってやっと１人分の１日の給与はらえる計算。 人件費高すぎ。　東南アジア人なら１日あたり７０００円でも高給ですからね。
日雇いに特化したのはそれしかないんじゃないですか あなたもググったんでしょうし ショットワークスは利用した事ありません 普通にフロムAとかタウンワークの短期の方が信用できますね。
原則、関係無いと思います。 webである方は、多くの店舗でいろんなブランドのカード勧誘をしていたそうです。 いろんなブランドや提携カードを勧誘していたと・・・。 カードの所有は関係無かったそうです。
ならないだろう。 派遣受入期間を制限しているのは、無期限ないし長期間の派遣は直接雇用されるべきといえるところ、期間を制限しなければ直接雇用されるべきといえる労働者の地位が脅かされるからだ。
まぁまぁ落ち着いてください そんなことで怒ってたら体によくないですよ パートと派遣社員の扱いですけど 派遣社員は、その会社の飼い犬より下と思っていいかと。 派遣社員は、立場は一番下ですよ 安い賃金で雇っているパートと 高い賃金で雇っているよその会社の派遣スタッフ 直接雇用優先でしょう 紐状の部分を切ってしまったのは、商品破損で軽く済む話ですし 店は代わりの品を用意するだけ それにあなたはその店の社員じゃないし　今その店に勤めてないのに なんで、そんなことで解雇希望するんですか？ そのパートじゃなくて、自分を解雇した店に恨みがあるような質問に見えます。 また、あなたの言ってるのはただの因縁、クレーム扱いでしょう
なぜ応募しようと思ったのかをよく思い出してみてください。 もちろん、紹介されて良さそうだと思ったから、が本音とは思いますが、他にも恐らく 楽そう、これまでの仕事のここが活かせそう、など思ったはずです。 そこを整理して、伝えましょう。 今の感じだと学生のアルバイトの 近いし、時給も良いし、 のような感じで、熱意は感じ取れないと思います。 その大学をもっと調べて、ここで働きたいという気持ちを高めましょう。 退職理由については、体調をどう崩したのかにもよりますね。 精神的なのか体力的なのか。 また体調を崩して辞めるのでは？！と思われる可能性はありますので、うまく説明してください。
＞契約社員として相手先の企業へ行くので、 完璧にアウト。 ヤクザらしい言い分や。 俺が殺したんじゃない、この拳銃が悪いんや。引き金引いたら勝手に発射しやがって、、このアホオが。くず鉄にしたる　www
常識的に考えたら大丈夫なはずはありません。自分の意思であろうと無償で働かせることはもちろん、社員がいないところで一人で働くのだとすれば、事故などが起きたなら、時間外での労災が問題になったりするでしょう。あなたがどんな仕事をしてるかわかりませんが、事務なら怪我などの可能性などないと言い切れますか？自身の怪我だけでなく、もし会社で紛失したものがあったりしたら、疑われるのはあなたです。あなた自身はいいとしても、会社からすれば好ましいことではありません。派遣会社もいい顔するはずありません。 仮に親切な派遣先や、派遣会社も派遣先が了承してるならかまわないよと言われることもあるでしょうが、それは親切でなく何もわかっていないだけの話です。
ショットワークスなら多くの会社から仕事選べます。 http://shotworks.yahoo.co.jp/
数字が違っている以上、誰かがいい加減なんですよね？ 相対してのやり取りではありませんし、こちらは想定でき得る限りを考えて書いていますから、範囲を広く取っています。 どっちを信じるって、、明白だと思いますけど。 それに、あなたが聞き間違えたという可能性は絶対に無いのですか？
・応募から登録までの流れはどのようなものか。 派遣会社によるので何とも言えませんが、キー入力の速度や一般常識や性格テスト、最後に派遣会社担当との面談で希望など聞かれます。研修などはなく、一般常識だって特に試験対策するほどのものではないし、拘束時間は2時間程度でしょう。 ＞短いと2～3日、長くても一週間で就業と聞いていたのですが それは誰からきいたのですか？仕事の紹介はその登録の結果にもよるし、経験や勤務地や時給、休みなどの希望にもよるので、すぐ就業できる人もいれば、いつまでたっても仕事にありつけない人もいますよ。タイミングというのもありますから。希望も何もないというなら、その限りではないでしょうけど、そもそも質問者が登録しようとしているのは常用型の一般派遣だと思いますが、長期案件が中心ですから、最初から数か月というのは多くはないはずです。ましてこのご時世ですよ・・・長期と応募して最初の更新で辞めるならあるでしょうが、派遣会社がいったいなんというか・・・いずれにしろ派遣会社のセールストークに惑わされずに、面談でよく相談することですね。とくに派遣というのは経験重視ですから、営業だけしかないと、他の経験のある応募者との競合では不利になるので、都合よく仕事が見つかるものではないのです。 ・なぜ、派遣会社は派遣先の社名を求人に出せないのか。 派遣先によっては、派遣をたくさん利用してることを隠したいところもあります。人件費を節約したいから派遣を利用するのですから、経営状態がよくないと言ってるようなものです。アパレルなら経営悪いのは商品売れてないからと、変な噂を顧客に広まれたくないのです。 ・電話で派遣会社にお尋ねしたところ、「この求人はなくなってしまった、他のものならすぐに紹介できるものがある」と回答を頂いた。 釣り案件でしょう。いい条件の案件は実際締め切ったのに、登録者を増やす目的でそのまま掲載してることはよくあることです。派遣会社も長い付き合いなら、定期的にまた派遣先から依頼があるだろうと、掲載しておくなどいろいろ言い訳はするでしょう。
よくわからないのが、派遣元との契約はどうなっているかです。 雇用契約には派遣先は関係ないというのが派遣法です。派遣先は雇用してないので、解雇することもできません。 無期か、有期でも期間が残っている場合で、契約を打ち切る場合、派遣元が「解雇」したということになります。（また、「解雇」しない場合、契約期間満了まで労基法上の「休業手当」を払うことになります。） ここを確定してから、解雇予告手当が払われてなければ労基法違反の疑いがあるので、労基署に行く。 また、派遣法の適用に誤りがあるので、所轄の都道府県労働局需給調整部に行く。 まぁ、失業給付の認定だけ気になるのであれば、職安だけで足りそうな気もする。
>>派遣会社はリベートを貰ってるんですか？ 派遣会社は、派遣先から派遣料をもらっています。でも、それはリベートではありません。 この場合、一般的にリベートをもらうのは、派遣元企業ではなく、派遣社員を買っている派遣先企業になると思います。 ただ、「若くて可愛い女の子を当社に派遣してくれよ！」とお願いするような場合は、派遣元企業の方がリベートをもらうこともあるかもしれませんね。
専門資格を有しない一般事務で１５００円は　時給が高い方です。それなりのスキルは求められるのではないでしょうか？　誰にでもできる仕事なら人の集まらない会社以外は高くても１２００円が相場でしょう。
>現在、３件進めてもらっているような状態ですが、さらにその仕事に応募するのは派遣会社にとっては迷惑でしょうか？ 話を進めてくれている担当者が知らないところで他の求人に応募するのはダメです。 同じ派遣会社の求人でも担当が違うかも知れません。 なので、進めてくれている担当者に、もう1件応募したい求人があると伝えた方がいいです。 仕事を早く見つけたいからたくさん応募したい。もし、そういう思いを理解できないような派遣会社なら…別の派遣会社に変える方がいいと思います。 違う派遣会社の求人に応募することもできますよ。 そういう場合は、進めてくれている担当者の了解を得ることと、新しく応募する派遣会社には、別の派遣会社で進んでいる話があることを伝えるのがルールですが。 派遣会社は、複数の派遣会社に登録する方が、仕事が見つかる可能性が高くなると思います。
http://www.jtuc-rengo.or.jp/soudan/tel_soudan/ なら、フリーダイヤルで受け付けています。 全国のどこからかけても、かけた地域の「連合」にかかります。 厚生労働省、各都道府県の労働局の総合労働相談センター 労働問題に関するあらゆる分野の相談を専門の相談員が、 面談あるいは電話で対応してくれて、相談料は無料です。 http://www.jassa.jp/association/advice/ http://www.haken-union.jp/ 派遣労働者のための組合は、派遣ユニオンかな。 もうここまできたら、一人じゃないですね。
可能です。 但し、１年を超えて派遣を受け入れる場合は、派遣先の労働者の過半数を代表する者(または過半数を代表する労働組合）からの意見聴取が必要です。 次の事項について意見を聞きその内容を書面に記載する必要があります。 ◦派遣を受けようとする業務 ◦派遣受入期間および開始予定時期 要は３年にしたいけど、問題ありませんか、ありませんという回答があってこれを書面化すればできます。ただ当然手間もあれば、最初から３年もやるのか、という話になるので簡単にはいかないでしょう。
No.1です。 そうだったんですか。 私はてっきり派遣している会社から監督に行ってるのかと思いました。 そうであれば「指揮権を持っている側が監督をするものなのだと思っていました」その通りですね。 就業状況の把握などは必要ですね。 １はそこまで必要はないですね ２は「～を満たしていれば監督者が同じオフィスにいなくてもOK」だと思います 心配であれば詳細はネットで派遣関連をご覧になればよいでしょうね。
私の派遣元営業担当は、「期間限定でのお仕事でしたので」と 言ってくれます。 例え、前職を人間関係で辞めたとしても…です。 派遣以外はチョットわかりません、ゴメンナサイ。
>派遣会社の人に相談し、2時間だけ出ることにして、それも悪いしとつい23日も出れますと言ってしまったのです。 「つい23日も出れます」といってしまった以上、意地でも出勤しましょう。 「約束は守る」これが社会の常識です。 法律とか、会社規則以前の問題ですよ。 休めば貴方の信用はなくなります。 これでも良いか判断してください。 仮に休んで、後ほど転職しても、そこから問い合わせがあると、「こういう約束を守らない奴ですわ」と言われる可能性も考慮しときましょう。
余裕で大丈夫です。 穴の開いたGパンとジャージやスエットは避けるべきですが。 あまり硬くても浮いてしまいます。
派遣社員の時給アップには　２つの方法があります。 一つ目は、派遣先から受け取る料金の中で　派遣会社が自社のマージンを削って　時給アップすることです。 二つ目は、派遣先が　派遣会社に支払う金額を上げてくれることです。 派遣会社に時給アップを話すと、ある程度までは自社のマージンから回しますが　それ以上となると派遣先に言わなければなりませんが、現在の雇用情勢などからして　派遣先は２０％のアップなんか受け入れてくれるはずもありませんし、せっかく居心地が良いのに更新打ち切りとなりかねません。 それに、新規募集が１０００円でも　職種の違いもありますし・・・。 まあ、頑張っても１００円アップくらい派遣会社のマージンから出させるというのが現実的というものです。 あまり欲を出すと　虻蜂取らずになりますよ。１０５０円なんか要求し　それが派遣先に分かったら　派遣先も態度を一変しますよ　世の中そういうものです・・・
貴社益々ご清栄の事とお喜び申し上げます 先日は大変お世話になりました
ハローワークから紹介を受けたことがないので、わかる範囲で。 採用後、断るのは可能です。本来派遣社員は、派遣会社から紹介を受けて話を進めた場合、採用されないということはありません。派遣会社が選んだスタッフが派遣先で就業できるのです。 でもそんな時代は変わり、今も違法なはずですが、派遣先が顔合わせという名の面接で選ぶようになりました。(今でも顔合わせは形だけでかならず採用する派遣先もあります。) 採用の連絡がきたら、意思をはっきり伝えます。行くと言ったら、もう他に良い話があっても断れないと思ってください。迷う場合は待ってもらえるぎりぎりまで考える。不安な理由などを派遣会社に相談して解決する。 行くと決めたら、契約期間は守りましょう。 行くと言って行かないこと 契約期間を守らないこと(やむを得ないと派遣会社が判断した場合を除く) は、派遣社員として好ましくなく、揉める原因です。
　大手は存じませんが、中小のように人が少ない会社ですと営業兼務の場合もありますし、営業事務と言っても配送指示、受発注処理と同時に、固定客との仕入交渉をしていた男性社員は、あるお客様でおりました。なので、ご質問の内容のような右から左へのデスクワークのみでなく（伝票書きは、システムにて自動発行）、コントローラーと申せばよいのでしょうか？。 　募集としては、ご質問のような作業は、女性事務員での採用が普通かと存じます。バックヤード作業でもあるので。 　中には、男性の派遣も募集しているかもしれませんね。 　ただし、男女雇用均等法だか何だか忘れましたが、一部の職種を除いて、性別による募集分けは、表向きできない事になっているはずです。ですので、実際に申し込んでも、断られる可能性は大かと。 　 　
こんばんは。 素朴な疑問でもいいと思いますよ。 例えば、夜勤は何名体制でやるかとか、VBAを使って何かする機会があるかとか。 10年程前にネットワーク監視・運用の経験があります。 この仕事はとにかく体力が必要です。休みも不定期になるので。。。当然正月とかも関係なし。 全然回答になってませんが、思い浮かんだことを質問すればいいと思います。
おそらく風俗関係でしょう　年齢や高校生かは　聞いて承知の上だと違反になるので　知らなかったことにしたいのでしょう。気にすることはありませんよ。若い女の子であれば　誰でもよいのでしょう。
責任をもって契約期間を全うできるなら、とりあえずやる、はありでしょう。 ただ、給与が良いならキツい可能性あります。派遣会社の営業に確認してみましょう。 まだ、顔合わせ前と思いますが、派遣で良い条件の仕事は、悩んでいる間に別の人で決まります。待ってくれていると思っているかもしれませんが、他のスタッフにも声かけてますし、場合によっては派遣先が他社にも声をかけています。 まず、派遣会社の営業に質問する。 不安がなければ、話を進めてもらう。 派遣先で詳細を聞く。 という感じで進めましょう。悩むのは採用されてからでも間に合うのですよ。 採用されて、はっきりしないのはよろしくないですが、顔合わせで雰囲気はつかめると思いますので、行きたいか行きたくないか決められると思います。 時間や交通費がもったいないなら、営業の話を聞いて判断しましょう。
派遣先に言ってはダメです。 派遣会社にしつこく言いましょう。 派遣会社は、契約途中で派遣社員が辞めることは好みませんが、話が違うのは契約違反にあたる場合もあり、途中で辞めるのもありとは感じます。 営業への説得が難しければ、上司に代わってもらいましょう。不在なら名前を聞く。 派遣社員の相談窓口がハローワークとか労働局にあると思いますので、相談した結果を派遣会社にぶつけても良いでしょう。
給料を支払わないのは違法行為です。一度会社に電話をしてみてください。 ただ会社によっては手渡しで給料を支払いたいと言ってくる場合がありますが、これは違法性がないので覚悟を決めて貰いに行きましょう。 またバックレたことで損害賠償を求められたり、給料の支払いを拒否されたら労働基準法第16条、労働基準法第24条に違反していますので、その場で全額払うように抗議してください。もしそれでも断られるようでしたら一度引いてみて近くの労働基準監督署に電話してから、もう一度会社にいってください。 最後に、質問者をクズだと言っている方が居ますが質問者は労働者としての権利を行使しただけで何ら犯罪を犯していません。ただクズと言うだけで給料を支払わない違法行為をする会社側の方がクズなのではないでしょうか？
派遣会社へ，その内容を申し上げても，聞いておきます。これでおしまいです。 今は只チャンスを待つだけです。今後はうまく立ち回る事です。
No.1さんのおっしゃる通りそういった仕事なら特に深く考えるコトはないと思いますよ。自分がやるべきコトや指示されたコトをやればいいだけですから。ただユニクロではかなり仕事が多かったりスピードを求められたりするかもしれませんね。
太ってるのを気にしてたら、どこも就業できないでしょ。 このご時世、大きなサイズの洋品店の仕事なんて、そうタイミングよく見つからないでしょ。 そんなに気になるなら、何故やせる努力をしないの？おかしい、理解できないな。 顔合わせは無料でやってくれるんだから、やるだけやってみたらいいじゃない。 相手の顔色伺ってたらいつまでたっても就業できないし、第一そういうものではないでしょ？ 相手がどういう反応するのか、そういう目で見られるのは嫌かもしれないけど、やっぱりジュエリー関係はダメだ、いやお店や店主にもよる、などの反応もわかったりするものでしょ。顔合わせやって損することなどないのですよ。 あなたが生活に逼迫するほど仕事を探さなくてはならないほどではない、今仕事しなくても大丈夫というなら断ったっていいけど、今後のことも考えるのであれば、やってみればいいと思うが。
>就職活動をするなら、派遣会社には登録すべきではなかったのですね。 >派遣会社に登録する以上は、個人的な就職活動はしてはいけない、ということですね。 私はそんなことを書いてはいませんよ。派遣をしながら就職活動をする事自体は何も問題はないと思います。しかし事情を隠して活動するのはよくないということです。 「これから就職活動をするつもりで、決まったらできればその翌月末くらいまでには辞めたい」ということを伝え派遣登録するのであれば問題ないと思います。 またそれをせずに就職活動をするのでも、「あと3ヶ月派遣契約期間が残っているので、その契約は満了したいです。その後からなら働けます。その前となると無理かもしれません」ということを伝えたうえで就職活動をするのであれば何も問題ないでしょう。
住所確認だから、本人の名前と住所が書いてあればいいんじゃないでしょうか。
宅配の受け取り伝票は如何でしょうか？ 自分で、自分に送ることで最短の対応になると思います。
私は身体を悪くして、働けないので現在、保護を受けてます。車も持てないし国民保険証も持てません。でも、郵便局での荷物の 受け取りとか、身分証明のいる場合が往往にしてあります。役所に行って住民基本台帳カードを申請されてはどうですか？ 写真付きでQRコードの付いたカードがありますので、写真を撮って役所に行かれたらどうでしょう? 銀行でも証明になりますし、携帯ショップでも大丈夫です。多分大丈夫だと思います。
こんにちは。 そのお仕事はこちらですかね？ http://www.randstad.com/jobs/%E6%80%A5%E5%8B%9F% … このページには「長期」と記載があります。 長期の場合は通常3か月更新を繰り返します。 最大勤務期間は会社や人によって様々なので何とも言えませんが、私の個人的な感覚から行くと1年以上という感じだと思いますが・・・ その派遣会社から出している既存のスタッフさんがいれば、どのくらい勤務しているのか状況を教えてくれるので聞いた方がいいと思います。
退職時の年休買い取りは合法です。ただし、任意なので会社の同意が必要であり、その担当者か会社の言質を取る必要があります。うまく電話などで話をして録音を確保して下さい。 後は訴訟でしょう。労基署もアテにはなりませんが、タダですから何時間かつぶす価値はあるでしょう。録音のような確実な証拠があれば、電話ぐらいはしてくれると思います。ま、派遣会社なんて女衒だからしらばっくれるでしょうけど。ｗ 労組でもいいですけどね。1ヶ月分じゃガソリン代にしかならねぇからな。 もうちょっと労基法違反とか派遣法違反とかセクハラとか責め立てられるような材料ないの？
解雇理由については派遣元や派遣先、相手の言い分もわからないし、他にもあるけど説明されてない（できない？）こともあるので、法律の話だけしておきますね。 １４日以内の短期の契約であれば、解雇予告は必要ありません。なので途中で打ち切られても補償はありません。 日雇い派遣は全てが禁止ではありません。例外業務は結構ありますよ。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … この中の「事務用機器操作」がこれにあたると思います。今でいうならパソコンを使った入力になるでしょうが、単純に数字などを打ち込むだけのみ、なら対象にはならないのですが、専用ソフトでいろいろ入力がある、他にも業務があるというなら対象になります。要はストレートはダメだけど、変化球を織り交ぜながらならOK。契約書にも仕事内容はいろいろ書かれているのでは。しかしこのあたりは微妙でどこまでが対象なのかは個別に判断しなくてはならないでしょう。ただ今自民党政権に復帰してからは、日雇い派遣禁止を緩和しようという動きもあるし、仮に明確に違反だとして告発しても、注意だけで済むかと思いますので、いずれにしろ結果として相談しても本件については、質問者には何も利益はないと思われます。
自分自身は一人事務を経験してはいませんが、横でみていました。 ほんと、さまざまです。 能力の差がです。 前の人が書いているようにさっさと仕事を済ませて、営業員やら現場員らを配下におき事実上の所長のごとく君臨する人もいれば、職場のアイドルがごとくちやほやされ楽しくすごす人、でも多くは些細な仕事に振り回され、仕事量は多く、営業員の残業まで付き合うのに給料は安いまま・・・ 実際、多くの場合、営業事務の仕事の内容自体はそれほど高度なものはないのです。 会社のシステムの決まった個所への入力が主で、主体的に何かをまとめたり構築したりすることは求められません。 現場の求めに応じて簡単な表をまとめたり、定型的な文書を作成したりということが、さらっとできればいいのです。 が、さらっとできないとしたら問題でして、派遣社員なればこそこの程度知っていて当然だと思っています。 どこまでできますか？ということです。 仕事の一つ一つの難度は高くないですが、数をこなさなければならないのと、バリエーションが求められるということです。 もっというと、営業の裁量で認められるものと、犯してはならないタブーとがあり、こればっかりは現場を経験していないと判断できかねるものなんですが、日々の雑多な業務の間にこうした微妙な判断を要する用件がまいこんでくるのです。 責任は求められませんが、先方からみればあなたが派遣であるとか関係ないですからね、派遣先の社名を名乗って仕事をするのです。 で、問題なのはひとりだということです。 聞いて教えてもらえるのは最初の一週間だけ、所長さんや営業員の人間がいればいいですが、いない時間もできるのです。 繰り返しますが、一つ一つの作業自体の難易度はさほど高くはないのです。 なので、事務経験がない人にもできますよというのです。 現場で経験を積んでもらえばいい・・・そうなんですけどね。 ゆっくりそれをできる現場であるのかというと・・・現場だけは回らないから即戦力になる派遣の人に入ってもらおうというのが先方の考えなんですよね。 苦労するのは間に入り、現場にいくあなただということです。 正規雇用される事務職の場合は現場でじっくり育てていきますし、研修にだっていかせませす。 でも、先方は派遣社員に求めるのはいきなりそこそここなしてくれる即戦力なんです。 誰にだって最初はありますが、その最初の期間は他でやってくれよなんですね。 あなたが18,19歳くらいのものすごく若ければいいのですけど・・・
＞末端弱者からむしりとっているとしか思えません。 そう受け取る人が大半かもしれませんね。 ですが、それらの部屋（物件）は派遣会社の持ち物ではなく、 派遣会社が不動産屋から借りている物件の場合が多いので、 そういう場合はある意味仕方がないとも言えてきます。 普通は、自分で賃貸契約しようと思えば初期費用が当然かかりますし、 保証人やら書類の作成やらで手間が掛かり、 契約に関する社会的な責任も負う事になりますよね。 賃貸契約を解約するにも１～２か月前には報告する義務が生じ、 急に引っ越せば違約金も生じますし、鍵の変更や部屋の掃除、壁紙の張り替えなど、 それなりのデメリットも生じます。 それらの手間暇を会社が負担する訳ですから、 相場から１万ぐらい高い、といった場合においては、 妥当な範囲と言えなくもありません。 代わりに手間暇や入居時の出費が掛からないというメリットがあるのですら、 プラスマイナス０として考えるのが妥当なんじゃないでしょうか？ 自分で部屋を借りれば初期費用は数十万掛かりますし、 初期費用が０という物件はその分、家賃が高いのが世の中の常識というものです。 派遣だけの常識ではない、として受け入れましょう。
あなたがその派遣会社に登録した際にもらえる（はず）の就業規則に、途中で契約を解除する場合の条項があるかと思いますので、まずはそれを確認してください。なければ契約書を確認するか、派遣会社へ確認してください。 概ね３０日前までが多いかと思いますが、会社や案件によっては３か月前とかというケースも実際ありますから、あとは個別で派遣会社に相談してください。すでに引っ越しがほぼ決まりであるなら、いますぐにでも派遣会社へ一報することです。
再び失礼します。回答No.5です。 派遣の仕組みに関しては、皆様が大変詳しくご回答下さっているので割愛です。 一つ書き忘れた事がありましたので。 私が何故こんなに中々決まらなかったのかと申しますと「希望条件が厳しい」からなんですね（汗 この選り好みが出来ない時代に。 現在一週間に1回必ず通院をしなければならないので扶養控除内・時間に融通が利く条件の事務ばかり選択応募させて頂いていたのです。 私の派遣会社の登録の仕方は、取りあえず派遣会社に登録して仕事を紹介して頂くというスタンスではなく派遣検索エンジンで条件にマッチした案件にエントリーして登録という流れでした。 ・はたらこねっと http://www.hatarako.net/ ・[en]派遣 http://haken.en-japan.com/ ・リクナビ派遣 http://haken.rikunabi.com/h/r/HS1A010n.jsp?cmd=I … で主に探していました。 今気づいたら派遣会社に8社登録させて頂いていました。 ただこれもすんなり決まっていたのは、35歳頃位までしたかね。 元々自分のスキルと精通した業界とでマッチした案件を選択していたので体エントリーすれば即職場見学に進んでました。 ＞あとは、期間満了を迎える前に仕事を辞めて、ペナルティを取られたとか・・ それは、色々な場合があるので何とも言えません。 こちらで有難くもベストアンサーを頂いたのでご参考まで。 http://okwave.jp/qa/q8251658.html そのほかは、時々他の派遣会社から「ご紹介させて頂きたい案件が出ましたのでお仕事の状況如何でしょうか？」とポツポツ有難い事にご連絡頂けます。 でもこれらは、この年齢になっても連絡が来るのはやはりそこの派遣会社登録での派遣先で真面目に最低1年、最長3年無遅刻無欠勤で働いていたからかもしれません。 今のパートもまだ大丈夫ですが衰退事業なので5年か10年目いよいよ解散ということになったら次は、レジとかDVDレンタルのパートでもやろうかなと思っていたり。清掃事業等も。 今迄散々えりごのんで事務をさせて頂いたので過去にスーパーのレジやパーキングスタッフ等もしていたので次は、事務ではないことにもチャレンジしたいです。その為に健康にならなければですが。 痛感したのが応募が手っ取り早いところは、手っ取り早く落とされます(笑) 潜在パートといえば新聞折り込み求人広告のアイデムとか新聞の求人情報とか。案外、それで事務のパートが決まった友達もいますね。メリットは、地元密着なので近い等。 異なる人生ですが健康がやはり第一ですのでお互い頑張りましょうね。 長文・乱文失礼いたしました。
こんにちは。 私も製造業で力仕事に勤めております。 製造業界のというより なんで年上の女性にそんな力が・・　体力が・・ と謎に思えるのでしょうか 私は結構長い間、物流関係から製造（主に力仕事メイン）でやってきました。 結構きゃしゃな女性もいました。 そんな女性でも１０ｋｇ～の製品を持ち運んだり余裕ですね。 でもその女性の多くが主婦だったりしますよ。 主婦の方々、日頃、子供をおぶったりしながら家事をしたり、 家の中で重労働をされているので、 仕事で多少重い物があっても簡単に運べてしまいます。 日頃の行いから、慣れ方やしんどくないやり方などすぐ思いついたり コツをつかむのが早かったりします。 なので普通に持ててしまうわけです。 あとは慣れですね ＞今までデスクワークしかしたことがなく 　デスクワークしか経験ない人にはちょっと難しいかもしれません、 　営業の方は足に力がついていると思うので多少可能かもしれません。 　ましてや「溶接」は・・　危険度高いですね。 　溶接っていうのは溶かしたり、鉄同士を繋げたりするので 　工場見学のときは、簡単に説明されたのだと思われます。 　※溶接の仕事は視力おちますよ 　※臭いも慣れなければ永遠に体調不良になります ＞むしろ何でこれくらい持ち上げられないのという 　慣れです。 　慣れ方は人により、1日で慣れる人もいれば 　数週間から1年前後の人もいます、やる気の問題もあります。 　慣れると、重いと思っていたのが普通になってきます。 ＞一日中立ちっぱなし 　工場の仕事は大抵、立ち仕事です。 　しかも一箇所に立ったままが多いですよ。 　 　企業によっては稀に座り仕事もあります。 　軽い物を扱っていても1日立ちっぱなしだと、結構辛いですよね ＞私が体力ないだけなのか不安になります 　そういう考え方はよくありません。 　不安になる必要はありません。 　今までデスクワークで座りながら書類整理や 　パソコン入力や電話対応などをやっていたとなれば 　当然の事だと思えます。 　 ＞職務は普通又は一般的でしょうか 　普通です 　また溶接ならそれなりの覚悟がいります 　私は男ですが、色々なそのニオイとか視力低下や火傷などの理由で 　絶対に「溶接」はしません。体が傷つく＋汚れる仕事ですから。 　ニオイなんてものは体に染み付きますので・・。 　 ＞契約は3ヶ月先ですが、とてももちそうにありません 　はっきり言いますが辞めたほうがいいです。 　 　体によくない環境です。 　健康的な溶接業なんて存在しません。 　派遣契約内容が3ヶ月になっていても、辞めることは自由です。 　工場見学時の説明と、実際の仕事内容が異なるため辞めます、とお伝えください。 　ずっとデスクワークをしていたため、体力不足で仕事についていかない事もお伝え下さい。 ＞派遣期間満了前に辞める事は出来るのでしょうか 　できます。 　私が勤めている会社で、ここ半年くらいで10人以上の派遣スタッフが 　最初は1ヶ月契約のはずですが、全員、最短で半日、長くて4日前後で辞めてます。 　その理由がほぼ全員一致で 　「こんな仕事だなんて聞いてない、軽作業だと聞いていた」　です。 派遣会社の多くは、派遣先の現場に人を入れるために軽い嘘をついたり わざと、会社の休憩時間に、工場見学をしたりして、 あきらかに、「どうみても重労働」であるのを見せなかったりします。 それでその辺に偶然置いていた軽そうな製品を見せ、「こういうものを扱っています」と 説明し、いかに単純で簡単な作業のように見せつけ、 「あなたが働くというなら即決で、採用させていただきます」と言います。 即決と、すぐ採用する　に釣られて、見学に来た人の多くが「はい」と答えます。 会社の休憩時間じゃない、もろに肉体労働してるときに見学に きていた人たちは、みんな「すみません　無理です」とあっさり断られます。 全て派遣の営業マンの工作ですよ。 みごと罠にはまったってことです。 3ヶ月間の契約とは言っても、働けば働くほど、儲かるのは派遣会社です。 体を壊してまでやる必要はありません。 今すぐやめたいのであれば、 明日の朝、担当営業の方に電話してください　携帯わかるなら携帯で。 出勤前でも、電話には出ると思います。 突然で申し訳ありませんが、と必ず申し上げて、体力がもたず 始めた日からずっと筋肉痛で動けません、ので辞めさせてください。と言って下さい。 派遣は働かせるために、言葉巧みに続けるように説得してくると思いますが 自分の意思を強く持ち、お伝え下さい。 これがきっかけで、体に後遺症が残ると大変です。 他のやめ方としては、勤務先の現場のリーダーの方にでも直接伝えたあとに 派遣営業マンに伝えるのが良いと思います。 やはり仕事している雰囲気を見てる人に、「無理です」と伝えれば わかってくれるはずです。 　１）明日の朝一で担当営業に電話し、昨日限りで辞めることを伝える 　２）現場の人に辞めることを伝え、担当営業に電話で辞めることを伝える 　３）あと1日だけやってみて帰るときに、もう無理であることを告げる 　４）無断欠勤して、電話かかってきたら「筋肉痛で動けないです」と伝え、辞めると伝える 　５）無断欠勤して、着信拒否にする 　 ４と５は、よくないやり方ですが 派遣スタッフの長期契約で１日で辞める人が結構いるので 契約期間内に辞めるのは無理ではないです。 辞めるという強い意思と絶対にもう行かないという意思を 担当営業の方に伝えてください、 　辞めれますよ
こんにちは。 あまいとは思いませんよ。 正直に申し上げて、責任は取れませんが、辞めたいと思うのでしたら、スパっと辞めてしまったほうがスッキリするのではないでしょうか。 年収が数百万円あり、労働環境も良い人とは違い、 質問者さんの労働環境では、日本で貯金したり準備に多く時間を割くより、最低限のお金と準備で、いきなり渡航してしまうのもアリかもしれません。 意外と準備することって少ないです。ビザの申請が少し面倒くさいですけど、後は渡航直前に必要な物を買ったりで、その他には土日にウェブサイトで情報収集したり、家族に報告したり、英語を勉強したりくらいです。 しかも海外に行かれるのでしたら、少しでも若い方が良いです。英語への順応や周りのワーホリの人や留学生、帰国してからの再就職など。
私も偶然だと思います。 派遣先、派遣会社に迷惑をかけたことは事実ですが、嘘をついたわけでもさぼろうとしたわけでもなく、人間として仕方ないこと。理解されていると思います。 派遣会社が不快に思ったなら、一切紹介メールは出さないのではないかと思います。 これまでの実績や信頼に、自信を持ってください。
(´ー｀)　サーバー管理の様な仕事を思い浮かべてていたのですね ギャップが余りにも大きくて自分には無理だと思うのなら、 担当の方に正直に話して辞退すべきです 教育期間中の給与を辞退すれば、向こうにも損害はありません あなただって気兼ねなく辞めれるでしょ 私の愛用しているオマモリズムというアイテムを勧めます 心の支えにして、前向きになって下さい
何ら問題ありませんよ。 確かに長期と言われて就業して最初の契約だけで更新しないのは気が引けると思います。 ただ、今回は明らかに派遣先の問題で、再三派遣会社にあなたが相談して改善をお願いしてるのに、現状のままというのであればこれが立派な更新拒否の理由になりますから、堂々とその旨伝えればいいはずです。 何も相談せずいきなり更新しないでは相手も戸惑いますが、今回はそうでもないので問題ないですよ。 私も経験ありますが、仕事なく１日過ごすのはつらいものです。私の場合は自分の座席もなく当然パソコンや雑誌新聞の閲覧もできない環境だったので、もう辞めるといって翻意されて別部署に異動になったことがあるので、精神的なストレスはよくわかりますね。しかし「長く仕事を続ける気があるのなら仕事を与える」、これは派遣先の方が言われたのでしょうか？これはもう本末転倒です。仕事をほしいと言って意欲があるのに、まるで仕事をしないような扱いですから、こういう会社はろくな会社ではないですから、さっさと見切りをつける機会だとプラス思考で考えてもいいのではないでしょうか。まぁ、こういう会社もあるのだということで更新拒否して、新しい職場を早く見つけられることを望みます。 ただ、更新しない旨を伝えて、派遣先も対処するから考え直すように言われるかもしれませんから、相手のペースに飲まれず強い口調で前述のような理由で辞める旨を伝えたほうがいいでしょうね。
派遣会社には二週間休むことは連絡済みですよね？ 連絡していないと、知らないから対応できなかったということはあります。連絡していたのに何もしなかったのなら、派遣会社の落ち度です。 いずれにしても、派遣会社に暴言のことを伝え、相談してください。辞めるとは自分で言わないことです。不利になりますから。 派遣会社に言われた場合、病気になったとはいえ、契約期間までの補償は得られるかもしれませんので、派遣会社やハローワークに相談してみてください。
派遣会社に勤めたことはないのですが、派遣社員は長くしていました。 保証人については、その時がきたら「該当する者がおりません」で良いような気がします。 実際に亡くなる等で3人も用意するのは難しい人はいるでしょう。 下手に「いるけど頼めない」と言うよりは「いない」とハッキリ言ってしまったほうが良いと思います。 また、更新しないことを伝えるタイミングは、契約終了の一ヶ月ちょっと前で良いです。 何がどう変わるかわかりませんので、予告は不要です。長く続けるつもりでも、事情で辞めることは誰にもある可能性ですから、決めてもいないのに言っておく必要はありません。 また派遣社員の長期は3ヶ月以上をさしますので、一年は続ける気があるなら、遠慮はいりません。 仮に初回が一ヶ月契約なら、一ヶ月で終了しても、文句は言われません。不満は言われるかもしれませんが、お互いの試用期間ですから。
私なら携帯電話番号以外の個人情報は派遣社員という立場の為情報を渡すのは控えさせていただきます。 ただ、個人情報やストーカー問題が世間で増えてきても卒業アルバムに電話番号が載ったり危機感が薄いのが現実です。 契約書もあなたが見れる環境というのもおかしなものです。
ダメです。脱法行為と呼ばれ、規制を逃れるために表面上だけごまかしているに過ぎず、違法行為です。 真実、請負になるなら構いませんが、派遣労働と請負労働は働き方や契約が全く異なります。単なる偽装請負にしかならないでしょう。偽装ですから違法です。「偽装請負」で検索すればごまんと出てきます。 ただし、、、 偽装である以上、実質的には雇用と見なされる場合があります。 そこで会社の後ろめたいところを突いて、金を出せと・・・ｗｗｗ （ポアされてもしらんけどね）
> 3年で3ヶ月クーリングオフを設けないといけないと聞きました。 いや、正確には、 ・３年を超えて継続雇用する場合には、直接雇用、請負契約するようにしなさい。 ・一旦契約終了後、再度派遣労働者を雇用って話しにすれば上の３年を越えての継続雇用にならないって抜け道があったんだけど、その期間が３ヶ月に満たなきゃ継続雇用とみなすよ。 って話で、実質的には継続雇用なんだけど、後者の条件のお目こぼしもらうための期間の３ヶ月をクーリングオフでなくて「クーリング期間」って呼び方してるって話です。 法令なんかで「クーリング期間」とかって定めてる訳でなく、原則的に派遣社員を継続雇用するのは禁止だけど、何かの都合で再度雇用しなきゃならなくなったり、派遣先が無いくらいなら同じ派遣先でも仕方ないって目をつぶるための条件、妥協点、落とし所みたいなものだと思いますが。 > どちらが正しい取り方なんでしょうか。 に関しては、個別の派遣契約ごとに判断するので、２.で良いハズ。
最低一ヶ月は勤務できないということも言わなくて良いと思います。 二次面接では「いつから出社できますか？」と聞かれたら「短期で仕事をしている(する)ため、入社時期は相談させてください。最長で一ヶ月先になります」でいいと思います。 最初の一ヶ月で更新しなかった、という件ですが、周りにはいません。というより、数日で辞めてしまうタイプのほうが多いので、質問者様は正しいですよ。 一ヶ月で辞める人はいないとのことですが、契約期間なので問題ありません。 派遣会社には、二次面接の話などもしないほうが良いです。もちろん派遣先にも。 すべて内定をとってから行動に出ましょう。
常識として契約がある以上最後までやらなくてはならないぐらいのことはお分かりでしょ？ 気持ちはわかるけどわかってた上でこういう質問をするのは、愚痴にしかならないのもわかるでしょ？ だからアドバイスなどあるわけないよ。当然のことなんだから。 と、きついこと言ってしまいましたが、体調が悪いというなら、医者に行って業務を行うのも支障がある、と判断してもらえれば、診断書をもらって会社に提出すれば契約途中で辞めることは法律でも認められてはいる。だからその体調がどれほどなのか、精神的に病んでうつ状態なら心療内科にでも行けばいいと思うけどね。そこまでのレベルなら出社しないで電話でその旨説明して診断書を送付なりFAXするなりと言えばいいけど、相手もプロだから相手のペースに飲まれず強気でいうことですね。もうこの会社とは縁を切るつもりで。
残業する必要がないならそういえばいい話。
紹介の電話がかかってきて即時GOサインを出さないと数分後には他の人に仕事は回ります。 金曜日からって副数日経過してます。 クライアントの求める人材であれば誰でも良いわけです、複数人の営業がかけていると言うことはないですが、貴方の返答は営業は待ってません。 直接雇用の仕事探したほうが良いのでは？ 私は元派遣社員ですが紹介からの時間の長さにうんざりで派遣以外の働き方に切り替えました。
登録している派遣会社が少ないのでしたら、できるだけ大きな派遣会社への登録が良いと思います。 仕事をたくさん持っている派遣会社でないと、仕事がくる確率が減ります。 探す仕事の分野にもよりますが、私は 自分のやりたいと思う職種の求人がたくさんある という派遣会社に登録していました。 というのは、一つだけ希望の仕事があって登録した場合、その仕事が紹介されなければ、次に紹介される仕事がないかもしれません。実際、登録しただけという派遣会社はいくつかありました。 慣れてくると、福利厚生や時給が一分単位で出る、給与が月二回、などの条件での登録もできますが、紹介され就業できることが優先にはなると思います。 いくつか登録することをお勧めします。
>>派遣会社及び派遣先の面接でもそのような話は無く（派遣会社の労働契約書ではＡ工場のみの勤務となっています） 契約の違いなど、意思表示をせずにわざとしたのか疑問ですが、 通勤時間というのは、仕事を続ける上で、重要な事です。 たとえ、単価的なものが上がっても、毎日のことですので、 心身的に、疲れるかもしれません。 金銭的な面だけみては、体がボロボロになってしまいます。
一般的には、派遣社員が辞めるにあたって補償金が出るようなことはありません。 また法律的には、有給休暇を取得できるのは、勤務６か月以降です。つまり勤務５か月で辞める場合、そもそも有給消化の権利がありません。 ただ、あなたの契約内容の詳細は知りませんので、念のため、あなた自身で、派遣元の担当者に確認してみるといいでしょう。 しかし、そんなに短期間で担当者が次々変わるなんて、あまり良い派遣会社ではありませんね。 次に派遣登録するときは、テンプスタッフ、パソナ、スタッフサービスなど、ある程度名の知れた大手の派遣会社を選んだほうがいいですよ。 しかしあなたは、21歳のシングルマザーで、派遣の仕事のほかに別なバイトまでかけもちしているご様子。ずいぶん頑張られて生活されてるんですね。とっても大変でしょう。えらいですね。 仕事を探すときに、マザーズ・ハローワークへは行かれました？　ハローワークには、育児と仕事を両立させたいママさんのための求人情報や子育て支援情報を提供する専用コーナーがあります。 いまの派遣をやめて次の仕事を探すときは、ぜひそこで一度就職相談してみてください。 また、この先どうしても生活費が足りなくて困ることがおきたら、へたに消費者金融などに行かず、市役所の福祉課に相談に行ってください。母子家庭を対象にした低金利の貸付制度というものもあります。 これからシングルマザーとして生きていくなら、行政の色んなサービスも利用していくといいですよ。 働きながら子育ては大変でしょうが、頑張ってくださいね。
(1)樹脂加工セクションの上司 (2)派遣の営業担当 (3)組立セクションの担当者の上司 の順番が滞りないかと思われます。
そのような状況になってしまったら、会社に行きたくないと思うのは当然だと思います。 ほんと、気が重いですよね・・・ 残念ながら、会社の雰囲気や同僚の態度（仕事を教えてくれない）は、今後も変わらないでしょう。そのうえ、今回のようなことがあって、あなたの立場も気まずくなってしまったでしょう。 質問者さんが望む回答とは違うかもしれないですが、いまの職場は早々に見切りをつけて、次の派遣先を探すというのも、ひとつの手だと思いますよ。 これが正社員で働いているというのでしたら、「もう少し我慢して対応を考えて」とか言うかもしれませんが、派遣なのですから、「ここで長く働くのは無理」と思ったら、あまりしがみつがずに、さっぱりあきらめて次を探すほうが結果的によかったということもあります。 23歳の若さでしたら、まだまだ派遣先企業はあるでしょうし、いずれにしても、どうせ働くなら、もう少し気持ちよく働ける職場で働きたいじゃないですか。 とりあえず、数日出勤してみて、いじめられたり、嫌なことがあったら、そのことも正直に派遣元の担当者に伝えて、今後の身の振り方を相談してみてはどうですか？
准看護師で派遣とかハロワに登録している者です。 採用のための書類やデータは、基本的には不採用の時に破棄されます。 取っておいても仕方ないですからね。 取っておくのは、他のところで採用されていたときのブラックリストの場合です。 これはでも、以前にどこかで大問題を起こしたとか、前科が付くようなことをしていない限りはおそれることは何もありません。 と言うか、普通はあり得ない話ですから。 恐らく、私の経験上では採用不採用の問題にはならないと思います。 ただ、厄介なこととして私が経験したのは、面接者が同じ人で。 あれ、以前見たこと無いですか？と聞かれたときですかね。 他人です、と言ってかわしましたが大丈夫でしたよｗ きっと行けます、頑張ってください！
こっちから連絡する気がないなら拒否してもいいですよ。 派遣は、派遣スタッフが働けば働くほど儲かるので 最初に交代制を断っていても「今はできるようになってるかな？」 などと勝手に思って、仕事に誘っているんです、 勧誘電話です、よくある迷惑な・・　ですので着信拒否もOKだし 家の固定電話なら無視するか、次に電話があったときにでも 「もう仕事みつかったので派遣会社○○様の紹介を受けるつもりはないです」 など、と説明すれば、連絡も途絶えると思います。
・3ヶ月毎更新での契約 …有給の取得に影響しません ・9月末で今回の雇用契約は終了で次の3ヶ月更新手続きが受けられるはずだった …これも関係ありません ・9月は工場が忙しいので10月から有給休暇20日分の消化を申し出たところ9月末で契約を打ち切ると言われた …ただ取らせたくないだけです ・9月中なら2日間のみ有給休暇の取得を認めるそれ以外の18日間は無効になると言われた …２日間とか期間は雇用主であっても決めることはできない ・9月中に20日分の有給休暇を取得するとしたら可能かどうかと申し出たら認められないと言われた …労基に言っても即日契約解除などをされておジャンにされます それよりか即日解雇になった場合は解雇予告手当をもらえる可能性があります。 私は以前派遣時代の有給を捨てました。 ２日間しか取れないとかを素直に応じたためです。
別にいいけど。一定以上年取ると、その派遣ですら、次の仕事が滅多に来ないとなるんだけど、それもちゃんと考えに入れてるならね。 うちの近所の同世代が20代だった頃は「正社員より派遣は自由」「能力、競争力があれば関係ない」って言ってたが。３０過ぎたら仕事と仕事の間があくようになり。３５過ぎたらもう外に出なくなったよ。
印象が悪くなっても来期は就業しないんですから、それを伝えればいいんです
憶測までになりますが、 子会社の社員が親会社へ社員登用されるということは先ず無いかと思います。 業務上語学必須であれば、親会社の社員にお金を掛けてでも習得させるでしょうし、 今は他の子会社の社員や外部の手を借りていれば事足りている、といった状況が推測できます。 そうであれば、あまり上流の判断をする業務というよりは、 語学ができる調整役としての仕事が多くなるように思います。 ご自身の直属の上司と面談した際に、将来の方向性も聞いてみたらいいかもしれませんね。
契約書はもらっていませんか？ なにか書いてありませんか？ 普通に考えて一般派遣だろうとは思いますが、契約書もないとなると、1さんのおっしゃるような違法な派遣の可能性もありそうです。
結局、前職からの逃避癖か何かしらの病気が全く治っていないという事ですね。 じゃあ、専門医、いや主治医に相談するべきではないですか？　素人判断で病気は 治りませんから。
契約期間を定めてあって、それが終了しただけならば、会社都合ではないですよね？最初から3ヶ月なら3ヶ月までの区切りという雇用形態だったんです。それがたまたま更新になる事もありますが、更新はあって当たり前ではないのです。 職種変更での依頼は、それはそれで新しい契約の話です。以前の契約が期限通り終了した（会社都合ではない）、新しい契約を打診されたが成立せず。これは補償は出ません。 派遣の方は、派遣先に雇用されているというより、派遣会社を通じて雇用されているので、派遣先に切られても他で仕事が見つかる、働く事が可能であればそれは失業とはみなされません。
前向きに働く事は大事です。色々なご不安有れば労務専門者の方を紹介頂く事になります。
　　 今時の会社は給与は銀行振り込みです。 給料日は応募する前に知らなければならないほど重要ですか？ 間違いなく月1回は支払われます。 締め日と支払日は応募した後の面接時に聞けばよいでしょ。 　
おいくつのかたかわかりませんが、事務職で派遣を続けるのは限界があると感じてきました。 派遣先の年齢層が高いのよいですが、そうでない場合、年代の若いこの方が採用されやすくなります。 ですので、ずっと働くなら正社員か、何か技術がいる仕事をすることと思ってました。 契約社員は会社によって扱いが異なりますね。 私が知る会社では、慶弔休みすらなく、有給休暇をつかう仕組みでした。 また一年ごとに更新したりと、派遣社員とさほど変わりません。 婚活も意識ということですが、どうせなら正社員を目指して仕事をさがしてみてはどうでしょうか。
他の回答が出ているように、民法上、契約社員や派遣社員は「雇用期間の定めのある」雇用なので、原則契約期間内はやむを得ない事由がない限り、辞めることはできず、仮に辞めて相手に損害が被った場合は賠償請求できると規定されています。 その気になる「やむをえない事由」というのは、本人の病気や怪我、親の介護などがそれにあたり、転職はやむをえない事由とはなりません。なので、派遣元が言ってることは一応正しいのです。 ただ、どの会社でも就業規則などがあるはずなので、契約期間内で辞める場合などが明記されているケースも多いので、まずそのあたりから確認されたほうがよいでしょう。特定派遣の場合は派遣元の正社員である形態もあるので、その場合は「期間の定めのない」雇用にあたることもあるので、この場合は民法上では１４日前に申し出れば、と明記がされています。あなたがどういう形態なのかわかりませんが、いずれにすろ派遣先との契約がまずどうなっているか、中途解約の場合のケースがあるのか、とにかく契約書と就業規則を確認されたほうがよろしいかと。 損害賠償というのは法律では明記はされてはいますが、派遣元もいろいろシュミレーションして額を算出したり証明できたりするのを出さなくてはならないため、実際賠償されたというケースはほとんどありません。但し、派遣先のプロジェクトなどに遅れが出たり、あなたが辞めることによって取引停止になった、なんてことも考えられるでしょうから、単なる脅しだと決めつけないほうがいいでしょう。 特定派遣は派遣先のプロジェクトの進捗や都合もあるので、一般派遣なら契約や就業規則では概ね1か月前に申し出れば中途解約可能と謳っているのに比べ、特定派遣の契約は3か月以上前と定めてるとこもあったり、そういう条項すらないところもあるようです。いずれにしろ、すんなり辞めることは難しそうなので、派遣元の規則などをまず確認するしかないでしょう。
12月半ば以降、１月初旬くらいになってしまいますが、年賀状の仕分け・配達（ゆうメイト）はどうですか？ 郵便局のHPを見ると、バイトの予約（希望の勤務条件を伝えておくらしい）ができるようです。 http://arubaito.japanpost.jp/web/pc_3/index.asp お住まいの地域がわかりませんが、郵便局なら全国間違いなくあるし。
決まりはないと思いますが、社名に「さん」は、つけなくて良いと思います。 その面接先の企業なら御社や「さん」づけになりますが、以前の派遣会社の社名に「さん」がつくと、違和感を感じる気がします。
こんにちは。 派遣の営業の方に「せっかく紹介してもらったが体調を崩してしまい、これ以上続けられない」と連絡すればよろしいかと思います。 理由をどこまで追求してくるかは相手によるのでなんとも言えませんが、訊かれたらどう答えるかも考えておかれたほうがいいかもしれません。 （そのまま事実を話すのか、ぼかして曖昧にするのか） やりたくても（精神的、体力的に）出来ないのであれば辞めるほかないと思いますが、そうであれば早めに連絡したほうがいいです。 お身体、お大事にしてください。
立派な派遣会社なら・・・ お葬式に上司が参列することもありますよ。 通夜だけでも・・。 めったにないですけどね。 入ったばっかりの新人派遣社員なら、ないでしょう。 嘘ついて休んだということは真実を言えば休めない理由だったのですよね。 親が亡くなったという理由であっても 派遣会社と派遣先の企業にはものすごく迷惑をかけたことを反省してください。 定められた休日以外に休むのは、派遣じゃなくても あまりよくないことです。 親が死んだ事になると、派遣先で「大丈夫？」などと声をかけてくれる人も いると思いますが、その人たちにも嘘をついて騙した事になるのですよ。 たぶんほぼ永遠にその会社では父を亡くした女性で通ると思います。 前の父親？　あなたは今の父親の子供なのですか？ 日本語が・・　前の父親ってことはあなたの父じゃないですかっ 「前の」って言う必要ないですね・・
会社の従業員に住まわせる為の住居を「寮」と呼ぶので、必ずしもアパートの借り上げとは限りません。 戸建の家を寮として借り、部屋ごとに住まわせるルームシェアもありますし、ホテルの小さい部屋を寮として２～３人で使用してもらう事もあります。 どのような寮かは、その職場によって違いますから、面接などの際に担当者に確認すると良いと思います。
経験はないのですが、更新してすぐに辞めると言うと、派遣会社がとても困るようです。 ですので、まず、更新するかしないかは、ギリギリまで答えを待ってもらう。 と言っても、8月30日が限度ですかね？ 更新については「したいが、家族の体調が悪く、仕事を手伝わなければいけない可能性がある。今、親戚と調整中なので、可能であれば2週間待ってもらえないか？」のようなことを言えば良いのではないでしょうか。 それが通れば、採用になれば9月末で終了できるし、不採用なら「親戚が仕事を手伝ってくれることになったので、継続します」で、良いと思います。 家族だと難しければ、親友だの恩師だの言って「ここの仕事が好きなので残りたいが、お世話になった恩師なので助けたい」などでもいいと思います。 ちなみにですが、たいていの場合、採用になった時の答えは早いです。 連絡がこなければ、継続の方向で考えても良いかもしれません。
まず、派遣だろうがなんだろうが　３サイズ　なんて書く必要はないです。 仕事したのは間違いないので、登録も任意だと思いますよ。 だって、もう先に仕事してしまってるのですから。 一度、そのアルバイトの貼り紙に書いてあった、 会社の連絡先に電話をしてみて、 給料の支払いがどうなってるのか確認したほうがいいです。 書類に３サイズを記入するところもあるけど、 書かなくてもいいかどうかを聞くことです。 ようは、そういうキャンペンガールやモデルなどを 派遣する専門の会社なんでしょうね。 スタイルがよければもっと仕事を紹介しますー　っていう感じですか。 ただ今回は登録する前に、仕事をして、完了してるし まずそういう会社だということを知らなかったわけなので、 送られてきた書類に書く必要はないです、嘘書いてもいいですから。 派遣会社に電話して、仕事した以上は給料払ってくださいと 伝えてください。良心のある会社だと、登録しなくても払ってくれますよ。 派遣が給料払わなかったら、関係ないようであるのか わかりませんが、車屋に給料請求してもいいんじゃないでしょうか。
派遣ですから、誰を派遣するかは派遣元の裁量であり、穴さえ開けなければ問題ありません。もっとも若干の空白はあったようですから、その時間分の派遣料金は出ないでしょうね。 家族が居るようなので、捜索願いなどはそちらへ任せられます。全くの独身であれば会社が警察へ届けるべきでしょう。信義として。 派遣会社自体が捜索する事は無いですし、現実にも不可能でしょう。TVみたいに○○さ～んて大声で呼びかける？ （あんな大声出し続けたら、返事したって聞こえないじゃん） どこで？ 山中の遭難とかじゃないんだから。
派遣会社って意地汚いですよね。 結局は応募者には断る権利すら与えられない。 正社員になれるなら派遣なんてやらないんですがね…。 個人的な愚痴になってしまいましたね。 失礼致しました。 自分自身派遣歴長いんですが、派遣の顔合わせ＝面接という感覚で臨んでいます。 なので応募者にも断る権利はあると思います。 顔合わせは応募者が派遣先企業を見定める場でもあると思います。 質問者様の登録している派遣会社は説明不足ですね。 なので不安に思うなら辞退してもいいと思います。 「顔合わせは双方が見定める場です！」と言い切ればいいと思います。 不安材料のあるまま就業してもいい事ありません。（体験談） 就業を始めてから契約途中で辞めると問題になるので、辞退するなら就業前に辞退した方がいいと思います。
法律なんてないよ。 その会社の規約や就業規則で定めているなら、それを確認してとしか言いようがない。 なので個別の会社の規約の話をここでされても、誰も答えようがないということ。 規約がないというけど、派遣の登録時に通常は渡されるはず。探すか再度もらうかしかこの問題は解決しないでしょう。
拒否された理由 １．男性である（事務は女性を希望する会社が多い。営業とかだったら登録できたかも。） ２．４４歳（年齢が高い。会社は20代の若い人を希望します。） ３．おそらく事務未経験だった（派遣は経験した会社を元に派遣先を紹介します）
正社員、派遣社員どちらの経験もある者です。 長く働き続けたいのであれば、正社員を私はお勧めします。 単純計算した月給は派遣社員の方が高くても、正社員にはボーナス、退職金、その他諸手当がありますので 長い目で見れば正社員の方がお得だと思うからです。 時給が高くても交通費が出なかったり、保険料を自分で納めなければいけなかったりすると 結局は派遣の方が、手元に残るお金は少なかったりします。 正社員であれば、派遣ほどは簡単に辞めさせられませんし。 ただ、旦那さまが転勤の多い仕事で、いつ引っ越しのために退職するか分からなかったりとか 家事を疎かにしてほしくないので残業はしないでほしい、という考え方の旦那さまだったりすると 派遣の方がいいかもしれません。 そこら辺はご家庭の事情にもよります。 仕事をしながらでも職探しはできますので、とりあえず派遣社員で働きながら 良さそうな正社員での募集があれば、応募してみてはいかがでしょうか？ やはり年齢が上がると、正社員の募集は少なくなります。 ご参考になりましたら幸いです。
断ってもよいですが　別な求人に合格してからにしましょう。先に断って不合格だったら　意味がありませんから
だいぶ昔にキャリアショップで働いていました。 自分がそのキャリアを使っていたので、仕事は覚えやすかったです。 一方、量販店は客としてしか行ったことがありませんが、複数のキャリアを扱うので、説明が大変だろうな、と感じていました。 大変だったのは、閉店後に事務処理があって、残業がけっこう多かったことです。お陰で稼ぐことができましたが。 モチベーションを上げたりは当時は考えなかったですが、使う人の立場になって、料金プランの見直しや、割引サービスなどは、すすめるようにしていました。 特に当時は、
法律だけで見るのであれば、実際に働いた以上、その部分の賃金請求権はあります。 ただ、雇用契約に違反しているし、法的にも期間の定めのある派遣契約なら、その期間は労務提供義務があり、違約の場合に損害賠償請求の根拠もあります。 ただ、労基法により、損害賠償と賃金の相殺はできないので、まずは賃金を受け取り、それから損害賠償する事になります。 それぞれ、双方に異議が有る場合は訴訟等になります。 4日分だとねぇ・・・色々動くだけでも延べ十数日ぐらいの日当がかかるのでは？
本当でしょう 　人生？ 人生はもう終わっていますよね、６０歳以上ですし 年金をもらってる年齢ですし
あなたの雇用契約は派遣先でなく派遣会社です。だからそういう相談はまず派遣会社に言うのが筋で、派遣先に相談する内容ではありません。 とは言え、次の仕事探しを優先していいというのであれば、派遣先に相談して了承をもらえれば、すぐ派遣会社へ相談してもいいかもしれません。契約は打ち切ったりせずに、残りを有給があれば使う、無ければ欠勤扱いにするなどの相談をすることになるでしょう。 でもやはりこれはあくまでレアケースです。派遣会社があなたの状況（業務縮小で人が余っている、仕事探ししてもいいという了解をもらってるなど）をどこまで把握してるかにもよりますが、契約に関わる話は派遣会社を通せ、勝手に派遣先と交渉するなと言われるはずですから、派遣先に内々に了解もらって、派遣会社には、派遣先は大丈夫みたいだとなどと、交渉したとは言わずに今の状況をうまく説明したほうがいいかもしれません。あくまで派遣先から先に了解もらったとははっきり言わないことです。
オーバースキルでも落とされることありますよ。 派遣、特に大量募集のものなんて「派遣先の言うとおりに文句言わずに働いてくれる人」「頼みやすい人」を求められることが多いので、オーバースキルの人って敬遠されることもあります。 もちろんかなりレベルが高い人でも従順に働く人もいるんですけどね。 レベルの高い人にこんな仕事頼むと文句を言われるかも…とか、派遣先で問題起こすかも…とか 警戒して派遣会社が落とすことがあるようです。 結局年齢とかスキルとか微妙なかねあいなんでしょうね。 派遣先が「気難しい企業」の場合、 以前にその派遣会社で就労経験があり評価が高かった人とか、難しい企業でも大丈夫そうな人、を優先することもあるようです。 派遣会社のお客さんはあくまで派遣先企業ですので、派遣先企業ともめたくないんです。 3つほど前の別の質問で「大量募集でも10人枠に30人応募があったら20人は落ちる」って書いたのですが、 今時応募者が多いのは当たり前なので、あなたより少しでも合うと思われる人がいたら、特に大きな理由なくても落ちるんですよ。 いくら凄くいい人11人いたとしても、だからといって「いい人がいたから増やして11人採用しよう！」とはならない訳ですし。 新卒採用じゃあるまいし。 余談ですが、 ＞＊他の方の投稿を読んでいると、時折、資格や仕事探しにコンプレックス等を持っているためか、質問内容と関係のない批判をされる方がいるようです。そういう回答はご遠慮ください。 とありますが、その3つほど前の別の質問で質問者の方に、「大量募集でも10人枠に30人応募があったら20人は落ちる」って書いたら、補足で負け犬みたいだと書かれました。 あなたとその方の書き方が似ているので、同じように言われそうなので一応言っておきますが、 私コンプレックスないですよ。 私、他の仕事もしてるのでたまに隙間隙間でしか派遣やらないですけど、案外仕事いただいてます。 一年ぶりに派遣会社に連絡しても結構すぐ仕事決まります。 昔面倒な仕事とか受けて無事満了まで勤めたことがあるので、面倒な派遣先の仕事とか「できませんか？」って連絡来ます。 各社営業との関係も良好。 ちなみにアラフォーです。歳いってるけど、頼みやすいそうです。 でもだからこそ、「大量募集でも10人枠に30人応募があったら20人は落ちる」し、「派遣なんてそんなもの」だと思ってますよ。 卑屈になってるわけじゃなくてね。現実です。
＞案件が締め切られているのであれば、何故訪ねる前に言ってくれないのでしょうか？　訪ねる前に伝えられないのであれば、少なくとも何故個人情報を聞き出す前にそのことを言ってくれないのでしょうか？ 派遣会社というのは登録者を増やしてなんぼです。締め切ってると言ってしまえば登録しない可能性が高くなるので言わないだけの話です。 また、派遣の案件というのは、1人の枠に何十人も応募してくるのはざらです。企業は本来派遣者を指定することは出来ないので、公にせずに細かな要望（性別や年齢など）を派遣会社に要望するので、登録時にあなたの情報をみて、ある程度この人は企業の要望に合致してるので紹介できる候補になるか否かを判断します。このため紹介できないと判断したら応募中でも終了したということだってあります。だから終了と言われて断られたのに、まだ募集広告を出してたりするのです。要はあなたじゃダメとはっきりいうのが気の毒なので気を使われてるということです。 ＞このような遣り方は人を騙して個人情報を詐取している、ということにならないのでしょうか？ 厳密に言えばそうなるでしょうけど、応募した案件の状況なんて急に決まってしまったとか、他社に取られてしまったとか前述のように、正規の理由もあるので、いくらでも言い訳できますから、それを登録者が見抜くのは不可能でしょう。 ＞実際に気持ち良くお付き合いできている派遣会社があれば教えてください。 どこの会社もみんな同じことしてますから、そんな会社など存在しません。個人の年齢はもちろん、能力や経験次第で派遣会社からひっぱりダコの人もいるので、そういうごく一部の限られた人間しか気持ちよくお付き合いできないのです。 だからこの会社がいいよ、という意見があっても、それは言ってる本人が能力などがあっていい条件ですぐ紹介してもらっただけで、その人とあなたは全く違う人間なので、あてにはできないのです。
「大量募集」だったとしても、10人採用の枠に30人の応募があったら、20人は落ちますよね？ そして「未経験可」だったとしても、その30人の応募者のうち、15人が経験者だったら？ その15人の中から10人選ぶのは普通ですよね？ そういうことだと思います。 未経験の人でもできる仕事だとしても、経験者が優先されるのは当たり前。 経験者の応募数が少なかった場合、それを補うように、未経験者の中でスキルが合う人・出来そうな人・条件のいい人を選ぶでしょう。 そういうものですよね。即戦力を期待される派遣なんだし。 ネットからの応募とかじゃないですか？ 私、短期派遣とか色々やっていて、派遣会社の営業さんとも親しくなった時に聞いたことがありますが、 特にネットに載せた仕事ってもの凄い数の応募があるそうですよ。条件のいいのなんて特に。 採用1名の所に何十人とか、当たり前だそうです。 だから採用された人とそれほど実力の差がなくてもほとんどの人は落ちる。そして明確な理由は説明できない。そんなものです。 だから仕方のないことです。諦めて次に行きましょう。 担当者が笑っていたということですが、それ、本当にバカにしたような笑いでしたか？ 派遣の営業とか担当者ってちょっと変な人が多かったりしますけど、さすがに落とした人の問い合わせにバカにしたような笑いをする人には会ったことがありませんが…　一応は演技で申し訳なさそうにする人が多いというか… ごめんなさいねー他の人で決まっちゃったんですよーみたいな、なだめるような笑いだったんじゃないかと思うんですが、そうでもないかな？ 本当にバカにしたような笑いだったら派遣会社に抗議しても良いと思いますけど… まあそんなことにはこだわらず、さっさと忘れた方がいいですよ。
リクルートで３５歳だからです、あそこの会社は高年齢者はダメです。 30歳まで(^_^;
2日月持たないのに（まだ、籍はあるみたいですが、精神的にね）気がめいっているようですね。すぐにやめたほうがよいと思います。 ころころ変える、といいますが、正社員より条件が悪く（一般的にですが、）それでも派遣で働いているのですから、仕事をすぐに変えるくらいの権利というか、自由はあってもいいはずです。 派遣会社など、はいて捨てるほどあります。早く次のよい巡り会わせを願うばかりです。
派遣会社からメールが来たから、まさか派遣会社が判断したと思っているのでしょうか？でなければこのような質問になりませんよね？ 派遣の場合雇用関係があるのは派遣会社だから派遣先から連絡がありあなたに伝えた訳です。 現場でもう出勤しなくていいと言われたのだから、派遣会社を変えても同じ派遣先だったら同一人物だと分かれば当然不要でしょう。
私なら、短期を選ぶかな というのは、ずっと短期を繰り返し 平行して長期の面接を受けてきたけど 大体、長期は間際で破談になることが結構多い印象を持っています それなら、まだ短期のほうをキープしていて そこの会社に長期の案件がないかプレッシャーをかけたほうが まだ可能性があると思います とにかく決まっているほうを優先としますね
総務部で勤務して電話番もしていますが、毎日のように回線、iPad、携帯電話の売り込みの電話がかかってきます。基本的に即お断りしていますが。 ニーズはあるかというと微妙です。 企業でも家庭でもブロードバンドは使うとは思いますが、すでに持っているケースが多いと思います。私の勤務先も、自宅も光回線です。ですので勝負は他社（既存契約）より安いかどうかになるわけですが、これだけ売り込みが多いのですでに安いところに切り替え済みかつ２年縛り契約だったりします。 ですので、回線の売り込みがあっても即お断りになるのです。
私も昔同じ体験しました。 派遣の紹介で入社して4ヶ月くらいで、実は移転するんです、今年中に と9月に説明されて・・ その時、家からバイクで30分くらいの片道だったのですが 移転先は、バイクで2時間以上、電車でいけば＋徒歩＋バスで1時間30分のところ。 実際、移転の話が出たとき、全ての人が「別にかまわない、仕事だから」と言っていたのですが 11月になる頃に、派遣社員とバイトと社員の一部が辞めました。 勤務先の会社は交通費全額支給するから残ってくれと言っていたのですが 金では誰も納得できませんでした。 派遣社員だった私も、移転する話は聞いていない契約外であることを 派遣の担当営業マンに伝えた所「それはそうだけど・・」と言っていたけど みんなやめてしまったので、営業マンも納得せざるをえず、辞めるのを理解していただけました。 ＞どうやら社外にはまだ秘密らしいです 直接の上司は勤務先ではなく派遣です。 移転することがわかった以上、早いうちに報告したほうがいいです。 移転直前に、言うと辞めれないかもしれないですから。　辞めれますけどね。 私の場合、みんな辞めた後も勤務先の企業と（派遣会社の）契約は続いていて 移転後、移転先周辺の地域で新規で求人募集したらしいです。
こんにちは。 派遣先が殺伐としているなんてのは、派遣元がきちんと殺伐とし た会社を避けて紹介してくれていたなら派遣元の情報取得能力が 劣っているだけだったんじゃないでしょうか（営業で見に来た時 点でだまされたとか）。派遣元に抗議すればいいと思います。 契約上自分にそんな資格ない（ワガママと自覚されているようで すね？）というなら我慢せざるをえないでしょう。 シフトの件はパートや他派遣さんと勤労条件は同じなのでしょう か。勤労条件が違えばシフトに差が出ても当然だと思うのです。 一般に派遣はパート以上の仕事を望んでおり、労働条件が違うと 思うのです（例えば派遣先の給料、パートだとせいぜい時給1000 円～1500円くらいだと思いますが、派遣は時給換算すると2000円 ～3000くらい払っているのが普通だと思います。そんなに貰って ないとは思いますが、派遣元の会社が貰っていると思います）。 パートと違うなんてのは当然だと思いますし、他派遣さんは例え ば派遣元会社が違えば契約が根本的に違う場合もありますし同じ 派遣元だったとしても、単に話しただけでは見栄などで細かい話 を端折っているなんてことも珍しくありません。 派遣への指導は、社員からパートさんが指導するように指示され ていて、でもさぼって自分に仕事がまわってきているなら社員に パートがさぼってる旨報告しましょう。社員が自分に指導するよ うに指示されたなら自分の仕事であり、パートの仕事ではありま せん（残業を認めているということは、あなたが新人指導してい ることまで把握しており、社員はそれが妥当であると考えている と思うのです）。 なお、一般論、ベテランであってもパートはパートでしかなく、 それ以上を望まれる派遣はパートが全てを教えきれないのが普通 です。社員や派遣が中心に指導して、細かい仕事の流れでベテラ ンパートに教えてもらうというのが一般的だと思います。
派遣先の会社ではなく　派遣元の会社の利益ですよね・・。なかなか難しいですね 派遣会社の利益とは　派遣先の会社が　その派遣会社を沢山利用してくれるということでしょうか。 派遣された社員の質が良ければ　派遣先は　その派遣会社を使い続け　増員することになります まあ、その意味では　派遣先から良い評価を貰えるよう　ちゃんと働けということでしょうか。そうすることは　言われるまでもなく　派遣社員・正社員を問わず　まともな社会人としては当然のことではありますが・・。
こんにちは。 友達がやはり似たような派遣先に行きました。 が、やはり給料が良いところはそれなりに大変みたいです。 仕事内容とかよりも、休めないことや派遣先の社員さんとのいざこざとか・・・。 風邪をひいたりしようものなら、社員さんの視線は冷たいそうですよ。 かと言っても営業さんは当てにならなかったそうです。 （相談しても「うまくやってください」と言われるだけだったとか。） 高いということは、何かあるところなのかもしれません。 まぁ企業や地域にもよるのかもしれませんが。 ちなみに私は派遣ではありませんが、今の会社に入るまで有給休暇は使えたことが なく、サービス残業は当たり前でした。 ご時世なのでしょうか・・・。
就職するときには、どこでも　筆記試験とＳＰＩと面接です。 まず筆記試験で　最低点をクリアしなければ　その時点で不合格は当り前ですし、その次のＳＰＩで不適格と判断されれば　落ちます。それぞれ人手や時間を掛けて面接するまでもないということでしょう。 ＳＰＩはコンピュータで各種のスコアを出しますが　クリアラインは何％かは　その会社なり職種が求めるものにより異なりますが　単純に○○％とする場合もあります。そのラインを何％に決めようと会社の自由で違法でもなんでもありません。 不合格になって悔しい気持ちは分かりますが　手続きが違法だとか責任転嫁して憂さ晴らしするより　筆記試験対策　ＳＰＩ対策に取り組むことをお勧めします。
派遣会社や派遣会社に就職する程度のものに、良い人間性や能力を期待することが間違いですよ。 普通に正規として就労を考えるなら、ただ人を横に動かして利益をあげるなどという、面白くもない職業を選択しません。きっと、その担当者は、他に職業を選択できるだけの能力もなく、なにかをしたいという行動力、創造力も乏しい、一般的に言えばダメなものなのだと思います。それを、その者自信も分かっていて、でも、なんかめんどくさいからこのまま派遣会社に勤務していればいいや、という程度でしょう。派遣会社の営業なんて、ほとんどの方はただの●●としか評価しないですよ。と、私の周りから判断してそう思います。頭を使える人、知的な人、いないですよね。ですので、派遣労働なんてやめた方がいいです。まだ、アルバイトとかの方がいいのではないでようか。 そう言えば、少し前にシルバー人材センターが、不要なものとして事業仕分けされてましたね。それが答えだと思います。これは公費の投入があるから問題として表出しましたが、公費が入ろうとそうでなかろうと、要らない業種だとおもうし、そこに就労しているものも、本来要らないものだと判断しております。そんなところに就労するしかできない程度の低い者と係わっていてはいけません。正規かアルバイトでいきましょう。
こんにちは、元販売員ですので少しはお力になれるかと思います。 まず、派遣元の2社ですが、アパレル派遣大手ですので どちらも安心して問題ないかと思います。 派遣先の選択ですが、ヤングではなくキャリア層のブランドを選択することをお勧めいたします。 将来ポールスミスで勤務するならば敬語、丁寧な接客が必要です。 ヤングブランドでお客さんと友達みたいに接客しているのでは、ポールスミスが欲しがる人材と離れる危険性がありますので、ご注意くださいね。 ポールスミスがどのような人材を欲しがるのかを想像し、 それに近づけるブランドを選択することが鍵です。 最後にアパレルで働くにあたっての注意事項を以下に記載いたします。 ・体力が必要（大きなサイズのパッキンが大量に入荷します） ・拘束時間が長い ・土日祝日、年末年始休みなし ・ボーナスのない会社が多い ・金銭に緩い従業員が多い（引きずられないように） ・接客というオブラートに包まれているが、店頭営業である（数字） 頑張ってくださいね！
そこまで食い違うのに「信じていいのか？」なんて寝ぼけたこと言っていること自体がどうかと思います。 それ以前に、「携帯屋の派遣で土日休み」なんて信じること自体反省すべきです。 ＞＞なんだか休日やら勤務時間すらも保証されず、 職種に関しては疑問を持たないのですか？それの数行前の文章の言葉の裏も読めないのですか？ ちなみに、そこらの派遣に企画運営なんてあり得ませんね。
今時、クリーンルームは業種によっては当たり前のように有りますので、「こんな人はお断り」と厳しく審査される程でもないです。 その部屋での製造員なり実験室の補助スタッフなり、派遣の需要が結構あります。 派遣担当者が一人だけで話も上手いのは、まともな派遣もそうですので、そこは判断要因にしにくいです。 ブラック派遣だとしても、相手は手慣れていますので、そうそうボロは出しません。 現場に行ったら担当者が出てきますので、あらかじめ派遣担当者が言った事を良く覚えておいて、現場の人に質問をし（多く質問する暇もないので少数に絞る）、両者を突き合わせて吟味ですね。 明らかに故意に嘘付いているだろうと思われる食い違いが有ったら、実情はもっと酷いと思うべきです。逆に、派遣会社は調べ逃し・現場知らない人事の意見を鵜呑みにする場合が多々有るので、そういう原因での食い違いは過剰に反応する必要もないです。 相手に「他に何かありますか？」言われたら、特に聞く事無いなら「もっと現場を見せて下さい」です。 見て分かる部分も有りますし、なにより質問や吟味をする時間を間延びできます。
賛否両論あるでしょうね。 １年契約だから、やり遂げろ！と精神論を押し付けてくる人。 無理しないで辞めたら？という人。 私は、後者ですね。 辞めるのが悔しいと言う気持ちはわかりますよ。 逃げるみたいで悔しいですよね。 でもネガティブな事に吸いとられてるパワーを、ポジティブな方へ使えた方が、ずっといいですよね。 派遣会社は、頑張るように言ってると思いますが、契約が残っていても辞めれると思いますよ。 代わりに他の人が補てんされるだけです。 負けるわけでも、逃げるわけでもなく、よりよい職場を求めるのは当然の事ですよね。 きれい事ばかり言ってしまいましたが、あくまで個人的意見ということで… もし頑張るのなら、メンタルへルスには十分気を付けて。
＞面接時に何故派遣会社の営業の方が同行されるのか？ 派遣社員は、派遣会社にとっては「販売店にとっての商品と同じ価値を持つ存在」です。 商品に「自分で自分を売り込んで来い」なんてありえませんから、普通は営業が同行します。 ＞紹介予定派遣どころか通常の派遣も経験した事が無いのですが、通常の面接とは大きく違いますか？ 面接ではなく「顔合わせ」「職場見学」です。 お互いの自己紹介レベルですが、嫌なら（双方ともに）やめられるわけですから、 ちゃんと見極めるための行為です。 一方的な採用面接よりも雰囲気は良いです。 （営業が同行する効果もあります。） ＞実際に紹介予定派遣での面接経験がある方は何を聞かれましたか？ 実務経験を聞かれた程度ですが、ケースバイケースですから質問は無意味。 ＞もし不採用だった場合は営業の方からダイレクトに不採用だった理由を言われるのですか？ 普通、派遣先は理由などいわずに可否を伝えます。 聞いていないことを伝える営業はいないでしょう。 すぐに次を探すだけです。
よくあるのかはわかりませんが、会社ではこの程度のことは珍しくはありません。 社員が多い場合は一人一人の事情まで把握できず、いきなり退職であわてるということはあり得る話です。 たとえばご主人の転勤で突然の退職などは私も周囲で経験しています。 したがってその条件だけであなたをだましたとか、いい加減というのはどうかなと思います。 紹介予定派遣というのであれば派遣会社の理由でなくクライアント側の事情でしょう。 私も派遣会社の利用者の立場でしたが、法的な権利義務はともかく、クライアントの無理はなかなか断れないのは実情だろうと思います。それを聞きてくれないと次のオファーが来ないからです。 ということであまり感情的に考えず、冷静に判断されてそれでも納得しなければ断ればよいと思いますよ。
No1の方の言うとおり問い合わせるのが正解だとは思いますが、個人的にはきつそうだと思いますね。 ＞時給１２００円で月収３１万円 時給１２００円ですと２５８時間ほど働いて月収３１万円になります。 毎日１０時間働いて月２６日ほどになります。 日曜日が休みで土曜日や祝日は労働してちょうど２６日という感じですね。 もう少し休みが多いなら、その分毎日の労働時間は増えるわけですし、キツイ仕事に思えます。 時給以外になんらかの手当等もらえるとまた話は違うかもしれませんが。
派遣希望先の会社には、経歴書の一部抜粋内容しか見られません。 何の業種を何年やった、程度です。過去の会社名は出ません。 履歴書や経歴書は派遣会社が管理する書類です。 詳細は派遣会社に問われます。 そして、マイナス部分を省いたセールストークを派遣先にします。 その際、あなたと担当者が派遣先に面談に行くケースもあります。 その際には、派遣先に詳しく過去のことを訊かれることはあります。 志望動機は派遣会社に対してのみ必要なもので、担当が内容を理解できたから 派遣先にこの人はどうですか？と売り込むながれになります。
新しい派遣先には、派遣会社を通して、できれば8月からのスタートを希望することです。これは、ずるいですが、採用が決まってから、「後任が休みがちで、引き継ぎに今月いっぱいかかりそう。交渉中ですが、場合によっては8月からの就業になるかも」というような。 今月スタートといっても、手続きが遅い派遣先ですと、すぐには開始しないこともあります。 どうしても今月開始なら、今の派遣会社を早めに辞めたいと伝える。派遣先もこういう時は、人件費が節約できるので、あっさり了承してくれやすいです。ただ、派遣会社はごねると思いますが。 いずれにしても、決まってから誠実な態度で交渉しましょう。
それでいいと思います。 雇用形態 派遣社員と追記すればいいと思います。
世帯というのは住民票における世帯だろうと思います。 世帯全体の収入なので、給与所得か自営業か等は関係ありません。年金収入も含むと思います。 前年ですから、当然に、今の時点では2012年の1年間を指します。 ＞５００万以上しか頼るところがなく・・ 意味が分からないのですが、日雇い派遣は原則禁止であり、特定の場合のみ例外として認められ、その条件が500万云々です。 あくまで本業を持っていてその収入が500万であるとか、世帯の主たる生計者ではない、などの前提条件が付きます。
ちゃんと退職は無いでしょう。クビです。その通り、悪いのはあなたです。 急にやめるのはある程度仕方ありません。ただ、無断はだめです。退職の旨をいつメールしたのか定かではありませんが、派遣先にも別の人を派遣しなければなりませんから、遅れるのは良くないです。 離職票は雇用保険のものなので、加入前なら出ません。 他の社保も加入していなければ脱退もしないので、何の書類も出ません。
会社にとって都合の良い人間は、契約継続で残す。 悪い人間は契約終了という理由で解雇できる。 新鮮味ではなく、便利で傀儡になれる便利な奴隷を飼うための制度。 ３年以上たったら、正社員化など企業にとってまずいことになる。 だから３年で期間満了。
＞資格より年齢の方が大切な業界なら気にせず登録に行くのですが 違います。 「何より経験」です。 「派遣社員は即戦力」が魅力です。 今までの経験で、その職場のルールを教えただけで即仕事が出来るからこそ、派遣会社に依頼します。 「事細かに研修やって」なんていう話なら新卒雇う方が安上がりだったりします。 「派遣社員35歳定年説」というのもあります。 「派遣社員は35歳以上は極端に紹介案件が減る」という説です。 当社でも、新規に受け入れる派遣社員に35歳以上はいません。 業務・業界によるとは思いますが。 とりあえずは派遣会社に登録して紹介があるかどうか確かめてみると良いでしょう。 スキルシート書いて、スキルチェック（多くはパソコンでの入力テスト）受けて、 派遣コーディネーターの面接受けて、というプロセスの中で、自分のポジション（どんな立場か）がわかります。 派遣会社によっては、はっきりと「紹介には（実力として）○○が必要」と伝えられることもあります。 前向きに付き合う気なら ・当初は実績がないのだから、時給が低くても受ける ・同じく、仕事内容の選り好みはしない 等です。 事務系は希望者が多いので、過度な期待は禁物です。
どうせ派遣だからまともに相手するのもアホらしいんですが、 そもそも、3ヶ月という超短期契約に試用期間を設ける事が問題あります。明確に何かの条文に違反する訳ではありませんが、通達か何かで好ましくないとされていたはずです。 ただ、労基法上は14日以内に解雇した場合は予告手当を不要としているので、そのための2週間でしょう。 もちろん解雇に相当するので退職届など不要です。女衒が四の五の言っても無視して、2週間分の賃金を請求して下さい。 解雇通知が出ないなら、引き続き派遣先へ出社してもいいです。就労闘争と言うのですが、解雇されていないのだから働く権利があり、賃金をもらう権利もあります。ただ、実際に出社しなければ欠勤でしかないので、何言われても出社するのです。労組でやった方が安全ですけどね。 第一、まだ2週間経ってないですよね？来週の予定は？祝日だから休みとは限りませんよね。休まないでちゃんと行かないと賃金も出ません。 雇用契約書は食べられませんし、換金もできないのでどうでもいいです。出さないのは違法ですが、微罪ですからどうにもなりません。
家電量量販店へ派遣で勤務していましたが、「docomoショップ」と言っても制服がある正規のショップと町中や量販店内にある販売所では勤務出来る資格が大きく異なると思います。 いずれにせよ膨大な情報や他社との違いの勉強、礼儀、身なり、は重要です。 お客様へ言った。言わない。でクレームになり辞めて行く女の子は多いです。 時給はいい仕事ですがそれなりの覚悟は必要です。
派遣社員を長くしていました。 期間が決まっていたり、更新しないことを決めていたら、そこに合わせて就業開始できるところをさがします。 仮に今月いっぱいで終了なら、8月開始の仕事に応募し、今からですと、即日と言われても、なんだかんだ「明日から来てください」とはならないので、8月から就業可と派遣会社に伝えた上で応募します。 それでも決まらなければ、無職で厳しいと思うなら、なんでもできるはず。 大量募集する仕事や引き継ぎがなさそうな仕事、早く帰れる、平日休めるというような仕事をアルバイトでもいいからやり、顔合わせに行きながら働く。 アルバイトだからすぐ辞めれるということはありませんが、交渉次第だと思います。
> 雇用保険で印鑑と身分証明書と前のやめた会社名と退職した日を調べておいてくださいと > 言われたんですが、 そのセットを要求されると言うことは、ご質問者様は『雇用保険に加入していました。でも、被保険者証は持っていませ～ん』とでも言われたのでしょうか? 昔々は別にして、雇用保険に加入していた者が、再度、雇用保険の被保険者となる場合には、同一の雇用保険被保険者番号を使います。そして、その番号が印字されている雇用保険被保険者証がない場合には次のいずれかの方法を行うのです。 　１　労働者が職安に出向いて再発行手続きをしてもらう 　２　使用者側が資格取得手続きを行う際に、被保険者番号は空欄のままにした上で、労働者から申請のあった「勤務先名」「退職日」と労働者の氏名と生年月日等が確認できる書類を添付して提出し、職安職員に検索してもらう。 で、ご質問者様にお尋ねいたしますが、前職に於いて、雇用保険の被保険者となっていましたか? ＹＥＳ 　　⇒職安職員が番号を調べる際に、会社側の人間と簡単なやり取りがあります。その時に会社名が該当しないと、検索画面に出てきた会社名を職員が呟いてしまう可能性があります。下手な小細工をするよりは本当の事を言ったほうがよいです。少なくとも会社名と退職年月日はね。 　Ｎｏ 　　⇒派遣会社に対して「実は、雇用保険には加入していなかったの」と言えばよい。
スタンプのルールは、店長なりと相談して、明確なルールを決めないとトラブルは減らないですよね。 当日でも別の日でも、その時間に来ていたことをわかっているのだから、押してもいいのでは？ と私は思いますが、当日という決まりがあるなら、専用の紙に「○月○日中に再来店いただければスタンプを押します」と印刷したものに日付を入れ、担当者名を書くなり、ハンコ押すなりして渡し、誰がそのあと紙を受け取ってもスタンプが押してもらえる等にすればよいと思います。 そうすれば、仮に時間に来てないのに押せと言われても紙がないので、やんわりお断りできますよね。 もしくは「あとからは押せません」ですね。時々あります。 接客については、他の人を呼んで一緒に対応したのですから、問題ないと思います。 ただ、態度に申し訳なさそうな雰囲気が出ていなかっただけだと思います。 私も若いときは他人のクレームで謝ったりできませんでしたが、今は必要なら会社のために謝れるようにはなりました。 相手がその謝りかたに不満を持っているかは、言われないのでわかりませんが、言うか言わないかの違いだと思います。 自分が客の立場の時に、店員さんに「その対応、なに？！」と思っても、強く指摘しないですよね？ それをする人に当たれば怒られるというだけだと思います。 他の店員さんの謝りかたも参考に、頑張ってみてほしいです。
常用、つまり特定派遣という事ですね？ その場合、働き方は派遣であっても契約自体は通常の雇用契約と全く違いは無く、派遣先が無くとも賃金が発生します。 自宅待機であっても会社都合の休業であり、最低限6割の休業手当が発生します。 また、雇用契約が成立している以上、重大な刑法犯でも無い限り、遡って退職などありません。しかも自己都合なんて問題外。 あくまで会社都合であり解雇となります。いわゆる自己都合の退職ではありません。 退職届など出す必要はありませんし、会社が解雇したいなら整理解雇と言えそうですから4要件が必要でしょう。 ただ、特定派遣の場合、よほどの事が無い限り、会社の指示する派遣先を断る事はできません。 ここも通常の雇用と同じで、総合職で南極支社へ配転命令が出れば、涙を呑んで行くか、やめるかしかありません。
２月、３月、９月が入れ替え時期です。経済的に許されるなら、前任者が長く勤めていた仕事が空くまで待った方が良いと思います。普段は派遣会社の募集サイトを見ればわかると思いますが、常に募集しているものが大半です。これらは、たいてい他の人が続かない何かがある職場なので、また直ぐに他を探さなければならなくなる可能性が高いです。あとは、事務職からコールセンターに職種を変更するのも一つの考え方かと思います。新卒派遣が増えているので、一般事務、英文事務のハードルが非常に高くなっているからです。どんなにできる３０代後半の人でも、大卒２０代前半の人には勝てないということです。
>主に経理ですがお給料の事個人情報にかかわることで、私にはできそうにありません。 一般的に辞める理由として、常識的にみて納得できませんね。 確かに給料は個人情報ですが、それだから出来ないという人はいません。 おそらく別の理由があるのでは？と考えるのが普通です。 >同じ派遣先から、前任の人が8月末まで居るので、その方がいる間に　辞めたいと思います。 希望はわかりますが、派遣というのは【契約】なんですよ。 期間が来年の10月までならそれが契約です。 >もう辞めたいので、派遣の担当者から電話が行く前に月曜　会社に行って、朝一で辞めますとあいさつをした方がいいでしょうか？ いいえ、そんなことをしては損害賠償ものですよ。 なんでも派遣会社に相談してやってください。 それができなきゃ、派遣という制度は使わないほうがいいでしょう。 派遣会社が今度、それで会社からこんないい加減な人を紹介して！とペナルティを課せられることもあります。 本当に損害賠償ものですよ。 辞めたいのなら派遣会社の指示にしたがってやめましょう。
No.3＆No4です。 当社はゆる～い感じなので、研修というほどすごいものでもないです。テストもないです。 指導期間中に途中で離脱する新人はほとんどいません。 また、指導員が「もうこの新人は大丈夫」と判断したタイミングで独り立ちさせるので、 1ヶ月の人もいれば、2ヶ月で独り立ちする人もいます。 この辺は、各会社まちまちでしょうね。 マニュアルは10センチ程度ですが、独自システムの端末画面の操作方法（このボタン押下すると、この画面に遷移します、みたいな）がほとんどです。 最後に苦情についてですが、私は、想像していたよりもずっと苦情が少ないと感じました。きつい口調で苦情を言うのはほんの一部です。初期督促をしている当社のオペレーター（ほぼ女性）で、顧客に強く苦情を言われて泣いた人も多分いないです。 個人的には、嫌なことをすぐ忘れられる性格の方が向いていると思います。
オフィス系ならとりあえず大手の会社数社登録してみてはいかがですか。 アデコのようにオフィスから軽作業と全般を扱っている会社もあれば、テンプスタッフは業種によって会社を分社しているところもあります。あとはマンパワーとかフジスタッフとかきりがありませんが、みんなｗｅｂで仕事情報検索できるし、テンプもこの業種ならこの会社、というようにわかりやすくなっています。 ただオフィス系は8割９割は女性希望です。特殊な資格や経験があれば別ですが、そうでないと狭き門です。ましてこのご時世ですからね。企業は派遣者を選ぶことができないことにはなってますが、実質企業は経験はもちろん、多くは性別と年齢を指定してきますから、男性でもＯＫの仕事を探すならとにかく登録して相談するしかないでしょう。男性だとオフィスでも営業、軽作業などが中心でしょう。
残業ありを承諾して就業したならやむを得ないのではないでしょうか？ 紹介された時点で確認されなかったのでしょうか？または顔合わせ時に確認は？ 就業前に確認していなかったのであれば、特に残業について問題ないと判断されてしまったのではないでしょうか？ >そもそも派遣社員なのに、定時では終わらないほどの業務量は当たり前なのでしょうか？ 派遣社員だからとかということはあまり関係ないと思います。
同じく派遣社員です。 普通にあると思います。質問の内容からも、派遣先企業は、よりキャリアの高い人を求めており おなじコストであれば優秀な方のみを残そうとする「能力主義」と「コスト意識」の 高い企業なんだと思われます。平たく言えば人を「物」程度としか見ていません。 そのような企業では、あとから契約となった人も安泰とは言えません。やがて抜かれる時がきます。 私も何度か、契約更新されない人を見送った事があります。 同期の人も「自分が採用されたために、人の居場所を奪ってしまった」との 負い目があるのかもしれません。 そんな時は私も自問自答をしてしまいます。 「自分は契約更新され、その人は更新されない。そこにどんな差があるのか？」 要因は様々です。派遣先の財政状況だったり、監督者の好み、派遣者の性格、 依頼すべき仕事のボリュームや重要度などなど 時には派遣者のスペックが高すぎても（高額な契約料金が問題となり） 解除となる場合もあります。派遣とは、そのような不安定な職種であると理解しましょう。 どの程度、契約期間が残っているのかわかりませんが、 まだかなりの日数が残っているのであれば、自分の能力を高めて巻き返す。 契約終了は実際に満期を迎えるまで確定したものではありません。 キャリアでかなわなくても、人間的魅力や仕事の質を上げるなどで評価が上げれます。 仮に契約延長が叶わなかったとしても、自分の糧にはなります。 派遣を続けていくということは、能力や人間的魅力を高めていくしかありません。 辛いと考えるのはよしましょう。給料をもらって勉強させてもらうのです。 それで契約終了したのならば、次は正社員の道か別の派遣先を探せばいいのですよ。 貴女が悲しむのはもったいないです。
派遣会社も就業希望者をさがさなければならないので、希望に合わなくても、未経験でも紹介して、送りこもうとはしますね。 「失業が続いても、やりたい仕事が見つかるまでもう少し妥協せずに探します！」 と言ってしまうとか、失礼発言の営業には 「でも、紹介してくださる派遣会社もあるので、挑戦してみたい」 でいいのではないでしょうか。 もちろん断り続ければ電話はこなくなるかもしれませんが、自分から応募すれば、嫌がらせで紹介しない、ということはないはずです。 派遣会社は自社から派遣社員を送り込まなければ、お金が入ってこないのですから。 あまりにミスマッチなら、登録抹消なり、当面電話は不要と言うか、ですね。 そして、希望の仕事が多い派遣会社に登録する。
それなら、自己都合だろう。 未計算は離職票発行時点で給与計算が間に合っていないということであり、それに対応する勤務がなかったものとされるのではない。そのため、直前の離職理由は期間満了前に「職場環境に馴染めず退職」となる。これは自己都合だ。 それに、同じ派遣元だったのだから、A社の期間満了時点で同じ派遣元からの派遣を希望していたと推定される。同じ派遣元からの派遣を希望している場合には、A社の派遣終了時点では失業手当の受給要件を満たさない。ここからも、離職理由が会社都合になる要素はない。 ただ、職場環境の説明と実際とがあまりにも異なっていたなどであれば、特定理由離職者とされ待機期間なしとなる可能性がある。 なお、「派遣契約の終了後、1ヶ月探して次が無かった場合は給付制限無し、待期のみで給付」との回答があるが、この制度はすでに廃止されている。
>>派遣の日払いバイトでここまで厳しいことってあるのでしょうか？ 日払いのバイトって、通常よりも厳しいことが多いのではないでしょうか？私は、そういうバイトしたことありませんけど、そんな印象をもっています。 >>自宅から1時間もかけて行って、しかも交通費ゼロは納得いきません。 そういうことを納得づくでやるのが日払いバイトではないかと思います。 >>時給850円だしもう二度とあの会社の仕事はやりたくないです。日払い派遣はそんなものなのでしょうか？ 日払いといいながらも、時給っていうところが、ちょっと変って気がしますね。 昔は「日雇い」といいましたけど、その場合、仕事が１時間とか２時間早く終わっても１日分の報酬をもらっていたはず。 知人に似たような待遇のパートをしている方がいました。交通費を使って職場に行っても、２～３時間で帰らされたり、酷い場合は、「今日は仕事無しだよ。帰ってくれないか」なんていきなり言われたそうです。働けば交通費が出たそうですが、そのまま帰ったときは、交通費も無しだったとか。 いずれにしても、日払い派遣ってのは、経験したとおりのものだと思います。
年収が違うは、基本的に個人の能力差というのではないですか？ 平均値はありますが、その人は低かった可能性です。 転職ならそういう可能性もあるでしょう？ 何が効果的かについては貴女自身が正社員になって、労働基準監督署に密告か、2chで実名会社をあげて記載が一番被害がないですよ。 ブラックとしてのれば会社も考えるかもしれません。
　わざわざお金だして派遣を依頼するんだから、忙しいんじゃないのかな。 　（言い方を変えると、儲かっているからともいえるかも。）
派遣会社の規則で契約の業務以外の余計な事はしないというルールになっている場合が多いです。 その他派遣先企業での年賀状、お歳暮、冠婚葬祭のお祝いの送付なども禁止されている所が多いですよ。
コールセンター管理経験者です。 東京海上日動は知らないけど、損保・生保の受付もやってました（申し込み・事故対応等）。 1)最初の研修は「応対のしかた」からです。 　「お電話ありがとうございます」から始まって、最後の締めまでの一連の流れをコールセンターごとの応対方法に従って勉強します。 　他社での経験者なら数日ですが、未経験なら3週間かかる場合もあります。 　大体この辺の研修で半分辞めちゃうこともあります。 　（コールセンター向いていない人っているんですよ） 　会社から辞めさせることは余りありません。 　使えない人はシフトを減らしますので、（稼げないから）自分から辞めます。 　極端に言うと「決められた応対（言葉使い等）が出来ない」とシフトに入れてもらえないです。 2)事故対応は「困っているから」かけてくる人と「お金を多く取りたい」人と2通りです。 　どちらにも対応出来るマニュアルはありますが、マニュアル通りの対応だと、クレームが増えます。 　それでもマニュアルから逸脱した対応は出来ないわけですが。 　結構大変だと思いますよ。 3)コールセンターは女性オペレーターが多いですが、男性もいます。 　女性8:男性2くらいですかね。 　ほとんどが時給制の契約社員です。 　1日8時間で週休二日、時給千円前後だと、男性は長続きしないです。 　高年齢でも働けますが、上司（リーダーや管理者）が年下になりがちなので、 　40歳以上の男性は少ないです。 腹式呼吸での話し方とか、電話応対品質向上研修とか、言葉使い（礼儀等）とか 結構うるさいので、自己流の人は長く出来ない仕事です。 服装・髪型が比較的自由なので、入社時の面接さえクリアすれば、茶髪にピアスの男性や 派手なネイルの女性とかもいます。
　 労働基準法では労働者が退職する事に関しては何も書かれてません。 民法では第627条 1.雇用の期間を定めなかったときは、いつでも解約の申入をすることができる。 この場合、雇用は、解約申入の後、2週間を経過して終了する。 2.期間で報酬を定める場合には、解約の申入は、次期以後についてすることができる。 但し、その申入は当期の前半においてこれをしなければならない。 3.6ヶ月以上の期間で報酬を定める場合には、前項（第２項）の解約の申入は、3ヶ月前にしなければならない。 貴方の雇用形態はどれですか？ 期間を定めない雇用なら、一方的に退職届をだせば2週間後には自動的に成立します。 派遣元が2週間前と言ってるならこれに相当するんでしょうね 　
もうすでに回答でていますが、有給休暇を契約時間で払わなくても違法ではないそうです。私はその手の派遣会社にあたったことはありませんので、数としては少ないのだと思います。 が、同じ職場でそういうかたがいて、かなり不満を持っていらっしゃいました。 派遣会社の乗り換えですが、派遣会社は歓迎するに決まっています。簡単に質問者様分の利益まで入るようになるのですから。ただ、トラブルになりがちなので、派遣先ときちんと相談する必要も出てきます。これも新しい派遣会社がやるでしょうけど。 派遣先から「派遣会社を変えたら雇わないよ」と言われる場合もあるので、慎重にね。
まず、正社員うける時は、 ・在職中のため、内定をいただいてから入社までに一ヶ月ほど引き継ぎ期間をいただきたい。 ・派遣会社と相談し、できるだけ早く入社できるようにいたします。 といった話をしておきましょう。 中には「できるだけ早く」と言われることもありますが、一ヶ月程度なら待ってくれる会社も多いです。 引き継ぎをきちんとするという言い方は、「すぐにでも辞められます！」と答えるより、好印象だそうです。 内定をいただいて、勤務先の希望(いつまで入社を待ってもらえるか)を確認し、派遣会社にその旨を相談します。契約途中なら強気でいかず、「どうしてもやりたかった仕事で、正社員になれるチャンスなので」と、謙虚な態度で交渉しましょう。 実は私自身は2回、正社員への転職で契約途中で辞めたことがあります。いずれも3年ほど派遣先にいたので、気持ちよく送ってはいただけました。 派遣先や派遣会社との関係は、良く保っておいて損はないでしょう。 派遣会社との更新の際は、慎重に。 面接などの結果待ちなら、理由は述べず、「更新するか検討したいので、少し時間がほしい」など、ギリギリまで更新の返事をしないとか、一ヶ月契約にしていただくとか。ただし、派遣先や派遣会社から、悪印象にならない程度が大事です。
ハローワークの言う職歴なし。と言う履歴で再就職すると、雇用保険・健康保険・厚生年金・税金でトラブルになります。 辞めた会社とは、これらの手続きはどうなったか確認できていますか？ また、再就職の面接時に学校を卒業後何をしていたか、必ず聞かれます。 履歴書には書いてませんが、２ヶ月働いてましたと答えても経歴詐称です。 ウソをついても何も得しません。ありのままを書きましょう。 (1)派遣の登録にはいらないですが、（下記リンク参照） 職務経歴書には履歴書に書けない、細かい経験を書いておけば今後の面接資料になります。 たとえ２ヶ月でも何かしらの研修・ＯＪＴ・実務経験があるのですから書いておきましょう。 どこを受けるにしても、職務経歴書に退職理由などを書いておけば、面接時の説明が楽です。 履歴書には形式的に、一身上の都合により退社。と書きますから、必ず退社理由を面接で聞かれるわけです。 今後は、どのような仕事をどのようにやりたいかなども書いて、面接の時間を短縮できる補助書類だと考えてください。 ※製造業務で何をやったか、立派な職務経歴です。自分に向き不向きが分かったのですから。 肌荒れで辞めてしまいましたが、もの作りは得意です。みたいにアピールするのが職務経歴書です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/298170/ http://www.022022.net/haken/reservation.html http://haken.mynavi.jp/guide/touroku/ http://www.tetuzuki.net/job/haken.html (2)派遣会社の登録は18歳以上ならだれでもＯＫ。（登録型なら２社以上登録するのが普通のようです） ※就職活動は合同企業説明会がおすすめです。
ココは派遣のカテですが・・・・ 派遣の場合、派遣の打ち切りは基本的に派遣元から通告されます、派遣先から通告されることはないと思うのですが・・・ ただし、派遣社員が派遣先が求めるスキルに達していなければ　派遣先が派遣元に派遣社員の交代を求めることは　よくあることです
あると思いますよ。 なぜかは解らないけど。 男女雇用均等法ってなんだろうねえ・・・って気もします。
派遣の仕事をする限り、職歴をきれいにするのは難しいと思います。 契約ごとに更新があるとは限らないので、今回の仕事を辞退して、別の仕事を長くと思っても、終了してしまう場合もありますし。 無職と安月給に揺れているのだと思いますが、それも人それぞれだと思います。 私自身、職歴多いですし、ブランクも多少ありますが、そこに拘る勤務先には入社できませんが、拘らない会社もあるので 気にはしながら、そこは重視しなくてもよいかな、とは思います。 すぐに次の仕事が紹介されるかですが、されても希望の仕事ではない、採用されない、紹介されない。いろいろあると思います。 吐き気がするほどなら、無理かもしれませんが、その派遣先に行くメリット、デメリットを自分なりに書き出して、数ではなく、メリットの魅力なく、デメリットしか感じないなら、断るのもありとは思います。
派遣社員ですから、派遣先に入社するわけではありません。単に派遣先で仕事をするだけです。 で、仕事なので契約が基本です。本来の派遣契約に無い仕事をする必要はありません。 もっとも、派遣先に入社とか、訳の分からない事を書かれているので、派遣契約の内容について、どこまで正確に把握されているのか疑わしいですけどね。 で、やりたいかどうかで仕事を選べる立場ならやめてしまえばいいでしょう。 次の派遣先がいつ決まるか何とも言えませんけど。 食べるために働いているならあまり贅沢は言えないでしょう。 2ヶ月経ったら、という約束がどの程度守られるかは疑わしいですが、一応、会社がそう言っているのであれば・・ あとはご自身で決めて下さい。
3年近くも働いてきたのだから、テストも面接も不要でしょうに。これまでの3年間がテストだった訳で。 採用されなかったのはお気の毒ですが、どうせ全員の訳ないし、仕方ないです。 ま、一杯呑めや。
佐川では無いけどピッキングは、種分け・梱包・検品だけなら良いけど 棚卸しや誤ピッキング時のペナルティを心配した方が良いと思います。 基本的に指定された時刻までにピッキングを完了させなければならないので 繁忙期は、大変ですよ。 コンビニの店舗は、午前９時から午前１１時の間に発注閉め切り時刻が設定されていて オンラインでデポセンターへと納品書と個店ごとのピッキングシートが送られてきます。 仮に１１時に発注閉め切りで１１時３０分頃に納品書＆ピッキングシートがピッキング現場に回ってくると ピッキング作業に掛けられる時間は、配送のトラックが積み込む時刻が決まっているので 正味４時間から６時間の勝負に成ります。 デポセンターの仕組みが判らないので回答できませんが 誤ピッキングの責任がピッカーに成るようなら居場所の悪い職場と判断できると思います。
そもそもそも、、 事前面接は　違　法　です。 http://www.houko.com/00/01/S60/088.HTM#s3.1 24条7　（サイトがおかしいかな） 労働者派遣・・の提供を受けようとする者は、・・係る派遣労働者を特定することを目的とする行為をしないように努めなければならない。 ま、努力義務だから違反でもどうでもいいかもしれませんけどね。罰則ないし。 法令を遵守しようという意欲は無いですね。 決まった可能性があるというのは訳分かりません。 単に、推測だけで物を言っているように思います。やけに熱が入っているので、冷却の意味であまり期待を持たせないという事でしょうかね？あなたが舞い上がっているだけかもしれません。 契約成立は双方が合意した時点です。契約内容が提示されてそれにサインしたら。 結果がすぐに出るかどうかは会社次第ですが、普通はそんなには待たされないと思います。 年休は雇用元との雇用契約がある間は消化可能ですが、通常の派遣契約だと、派遣先との契約が終了した時点で自動的に元との雇用契約も終了します。つまり、就業中でないと取れないのが通例です。 ただ、派遣契約が無くなった場合、失業給付が出るまで1ヶ月だったか制限が付きます。（すでに過去の話かな）その間に年休を使えるという会社はあったように記憶しています。
個人のノルマは、無いと思います。 個店ごとの販売目標値がノルマと成ります。 個人ではノルマが無いですが店自体に集客能力が無い場合は、 待ちの営業の為に従業員が集客の為にティッシュやビラ配りを行う事がありますね。 それから、来店してくれたお客さんを逃がさない為に細かい商品知識を勉強しなければなりません。 質問に関しては、『私は、自分の携帯の使い方しか知らないのですが、商品知識とかサービスとか料金プランの相談を、お客様から受けた時に困らないでしょうか？』みたいな質問は如何でしょうか。 ポジティブに明るく質問して下さい。 販売職なので、元気な対応で無く明るくハキハキとメリハリの有る誠実な客対応が求められますよ。 頑張って下さい。
長く派遣社員をしていました。 同時進行にはいくつかるルールがあると思います。 派遣会社、派遣先には同時進行していることは言わない。 同時進行を理由に断らない。 顔合わせが決まったら、乗り気でなくても行く。派遣先にも迷惑になるので、顔合わせでの印象などを理由に断る。 片方に「行く」と言って、後から採用になった派遣先のほうがいいから、と断らない。(運命と思って割りきる) などでしょうか。 タイミングによってはとても難しいですが、なかなか両方受かるということも少ないので、私は特に困ることはありませんでした。 頑張ってください。
全く心配はいりません。安心して応募てください。 渉外と言っても取扱商品すべてをマスターすることは無理ですが、渉外スタップは投資信託、国際などキャンペーン商品等の知識を事前に交渉方法を教えられて交渉するもので、難しいものではありません。ノルマ、その日のトレースもなく気楽な業務です。元ＯＢにも勤務を要請していますが人員は不足しているようです。、
お冷出し…食事後の後片付け… 雑用です。ひたすら… 訳解らず叱られ…謝る…耐えるの繰り返し。頑張ってください！
自分がその立場の場合、有給を使います。 今までに自然に消えた派遣さんの体調理由を思い出してみました。 めまいで当日にならないと、体調が分からない。 親の介護で、ヘルパーさんが当日にならないと、来てくれるか分からない。 体調不良で一週間～二週間、欠勤。もう無理ですと、派遣元に言ってその言い分が通った。 インフルエンザ。 親御さんが倒れて、要介護の状態に入り、物理的に外で働くのが無理。 実際に、家をバリアフリーにする手配や日々のヘルパーの手配などで、仕事に行けなくなるケースはあります。
派遣会社勤務ですけど、4割だの5割だのとってるわけがないです。 都市伝説が多くてびっくり。 取り分なんて25%～30%ですよ。 そこから有給、社会保険をまかなって残りは正当な利益です。 というわけで正解はNo.5さんです。 4割だの5割だのは、まっとうな派遣会社ではなく、一昔のIT専用とか、素人の会社とかその辺ですよ。ほんと。
一般的にワードよりエクセルのほうが使われることが多いです。 ワードで出来ることは、ほとんどエクセルとパワーポイントで出来ますから。 ワードをたくさん使うのは、手紙やラベル印刷を発行する総務や人事です。 他の部署ではむしろ、昔ワードで作った書類をエクセルに作り直したりします。 事務職やＯＬ希望の場合、電卓をたたく部署なら当然、 ワードよりエクセル（関数）ができたほうが良いですね。 プレゼンをやる部署ならパワポですが、ワードができればパワポなんて簡単ですね。
派遣の仕事を　理解していないようですね。 まずは、派遣会社に登録して、派遣会社から紹介される案件に応募して（普通は派遣会社内での選考あり）　派遣先での社内見学という名の面接となります。 そして、紹介される案件も　一か月の仕事も有れば　３か月の仕事　半年の仕事なども有りますが　　それは事前に説明され　その条件（時給等の条件も有りますが）を理解したで応募者が応募するので　後から３カ月の仕事だという話が出てくることはことは普通はありません。 そして、派遣先でも派遣社員のミスマッチによるトラブルを避けるため　とりあえず３カ月契約とし、問題がなければ何回も更新する場合が結構多いです。仕事が出来なければ当初の契約通り３か月で打ち切りです。 今さら　３カ月とは知らなかった・・　普通は言い訳にもなりませんが・・・
あなたの返信が確実にランスタッドに届いている保証はありません。 電話で訊くのが確実です。
＞時給を下げてもらって、業務の内容を少し変更してもらうことは可能でしょうか？ うちの会社だったら不可能です。 「激務だからもう少し時給が高くないと」という申し出が普通のことなので、 「時給を減らしても良いから仕事を減らして」というのは「私は仕事をしません」「出来ません」といっているのと同じなので、「では他の人に」という結果になるだけです。
Ｂ社の話はＨＰ上で見ただけといことは採用かどうかは不明ですね。その段階での問い合わせは何の問題もないでしょう。 Ａ社の件と平行してその話をお聞きになって、可能性があれば今の段階でそこに乗り換えてもかまわないと思いますよ。Ａ社のほうはまだ予定の段階ですから、今断っても仕方ないでしょう。 ただ派遣を受ける側としては、派遣会社に依頼してから実際に来てもらうまでにはいくらかの時間が必要です。例えば社内の決済に時間を取られる、目的の仕事のスタートが計画よりも遅れているなどいろいろな事情があります。 依頼する立場からはその程度の遅れは問題にしないでほしいという気はしますが。
このご時勢、派遣と正社員では天と地の差があるように私なら思います。 もし、不向きなところの正社員と好きな分野の派遣でも、正社員を選んでしまうと思います。 約束は守るためにするものですから6末まで拘束されるのは承知の上。 それでも会社の対応の遅さが原因とは言え、あなたは二股をかけてしまったのです。 正社員の応募は契約社員の就業が決まった時点で一旦、お断りをしておけばこのようなことにはならなかったはず。 すでに約束を破る覚悟ができていた、派遣を甘く見ていたのではないでしょうか。 今更、その派遣に義理立てしようか迷っているふりをして偽善者になるよりは、即派遣をやめて正社員へ乗り換えるべきです。 後悔して偽善者を気取るより派遣会社に文句を言われても正社員としてこれからの人生を送る方がよほど有意義だと思います。
更新しない旨、文書で提出して下さい。 派遣元が基本ですが、派遣先にも伝えてしまえば良いのでは？ 3ヶ月は超短期なので、1ヶ月前とか必要ないでしょう。2/3の時点で期限が来てしまいます。
　 >派遣会社をとおすのも善し悪しですね。物事が複雑化しますし、時間も手間もかかりますし。 何を勘違いしてるんでんですか？ 派遣法の趣旨からして、派遣先が答えたり理由を説明するのは違法です。　 　
海外には日本国の法律は及びません（例え国内での勤務管理としても）。現地国での労働法が基本的には適用されます。 バランスの補助を「日当」という形で付与するのが、日系企業の場合は慣例的です。
No.2さんの回答のとおりだと思います。 土日が休みの会社の場合、その多くは法定休日は日曜日にしていると思いますので、今回の土曜日出勤は休日出勤ではなく、一般残業の扱いでしょう。
直接　→　人件費が掛かり、教育もしないといけないのでメリットは無い。 派遣　→　派遣費用は経費扱いが出来て、仕事できない人を直ぐに変えれる。
原則論として、損害賠償を予め定めておく事は禁止されています。 違約金の規定が有効かどうか疑問があります。 また、社宅の場合、その家賃負担率などに応じて借家借家法が適用される場合もあります。 現況だけではなんとも。
質問拝読しました 『今は定職に就き間に合っています』 って断わったらかけてきませんよ フリ－タ－か無職って思われてるから電話がかかってくるんですよ
　留守電はＡ社担当から採用しますって内容だったのでしょうか？ 　不採用連絡が電話って企業もあるんですよ。結果連絡の間が空きすぎていることを考えると不採用の可能性が高いと思います。既に確認済みでしょうけど。
初日は仕方ない… 早めに職場に顔を出して、必死に頑張りましょう。なんとかなるさ！
派遣会社が　質問者様に提示した金額は　質問者様に支払われる金額で　派遣先からの支払い金額は関係ありません。 引かれる金額は　所得税（その給料なら扶養家族ゼロとして５０００円）　社会保険料（健保　年金　雇用）が合わせて１４％で２．８万円で計３．３万円でしょうか。住民税は別ですが・・ そして、通勤交通費は　ほとんどの場合本人負担です
可能は可能だと思うけど念のため双方の派遣会社に相談したほうがいい 内緒ではじめて後でトラブルがあったら規約によるけど 給料を払わないとか首とかあるかもしれんよ
派遣社員が唯一堂々と辞めることができるのは、契約更新のタイミングです。 （派遣先も堂々と契約を終了させられるタイミングでもあります。） 終了の１ヶ月以上前でしたら、「次の更新は無しで」という一言でOKです。 ただ、理由を聞かれて「終了」を言い続けるのは円満終了が困難になりますので、「寒暖差が激しく体力的にも辛い」という理由で良いのではないでしょうか。 もし「改善します」と引き止められても「ありがたいですが、もう決めたことなので。他の仕事に移りたい気持ちも強く」というような話で良いのではないでしょうか。 しばらく仕事をしないのでしたら、「体調も良くないのでしばらく休みたい」で良いと思います。休まないなら、この理由は無しのほうがいいですね。
ボリュームのある仕事なのに3ヶ月の超短期でしか契約しない時点で、あなたは都合の良い女扱いです。 （誰でもそうでしょうけどね） そんな会社に義理立てする必要はありませんので、実際に転勤となったら途中で退職すればいいです。 彼はあなたに一生の愛を誓うんでしょ？ で、派遣会社は3ヶ月？笑い飛ばしていいぐらいですね。 まあ、強いて言えば契約期間だけは全うした方がいいですけどね。3ヶ月なんて、、、お茶くみレベルですよ。
結論から、申し上げますと、可能です。ただし、登録している派遣会社によります。日雇い派遣を紹介してくれる派遣会社なら、そのような働き方も可能ですが、派遣法が改正されて基本的に日雇いは禁止されています。しかしながら、法の裏道があるみたいで、今でも日雇い派遣を紹介してくれる派遣会社はあります。具体的に会社名をここであげるわけにはいきませんが、ネットなどで調べればたぶん見つかると、思います。
コミュニケーションがないってのは、質問者さんが人見知りでそうなのか、 他の人たちもみんな独立国家で壁を作っているのかどちらなのでしょうか？ もし後者なら異様な職場だと思いますね。 仕事や休憩時間でもみんな無言で過ごしているのでしょうか？ 根本的に、あなたが知らないところで同僚達がメールのやり取りをして わざわざ口に出さないってだけではないんですよね？ 飲み会の意図はなんですか？メールの送り主は？ 幹部クラスが親善を目的でやっているのなら、無理な場合以外は出るのも 大人の付き合いで出るべきではないでしょうか？ 会社の人気者が幹事で開く場合は、行きたい人がいけばいい話で メールが送られてくると言うことはウェルカムと言われているわけですから 他人に相談することなく参加してもいいと思います。 周囲に行くかどうか相談してから決める前に、あなたが行きたいかどうかなのです。 周囲の人は、行きたい、行きたくないがはっきりしているから相談しないのではないでしょうか？ 基本的に行きたくない、けど自分の味方になってくれる人が行くときだけ行く、 というような半端な付き合いは、ある意味飲み会の幹事やその誘いに対して 失礼な行為になります。 周囲は飲み会が好きではない、期待していない、だから相談しないのだと思います。 また、参加する人も、誰かがついてこなくちゃヤダ！みたいなタイプではないので 相談しないのです。 一般の会社の一般の人間なら、 質問者さんの相談したい気持ちはもっともだと思います。 ただ、質問者さんを含め日常にコミュニケーションをとらない人間たちが、 （または諦めている？）、そういう相談をしない環境を作り上げているのは 事実です。 行くか行かないか相談もしない同僚達と酒をかわしても美味くないのはわかっているので、行かなくていいと思います。 相談したいなぁと思うのだったら、まずあなたが行動しなくちゃ！
どういった理由や状況で辞めると伝えたのかわかりませんが、契約期間を守らない終了であれば、謙虚にいきましょう。 契約期間満了で、一ヶ月前から伝えているのでしたら、強気で終了(更新しない)を伝えましょう。 保険なども入ってるようなので、きちんと交渉して、気持ちよく辞めましょう。体調不良による終了なら、それを伝えて、理解していただきましょう。 営業で話にならなければ、上の人の名前を聞いて話しても良いと思います。
それがどうしても伝えるべき事項であるならば、 履歴書には記入せず、面接で言うのがベターです。 私も地元だと集中できないので、口頭でいいます。 妙に隠すのは、あらぬ勘ぐりをされるので正直がいいです。
無理して頑張る事はないよ～ 私も全く同じ状況でした。満了まで我慢最初はそう思っていたけど毎日毎日苦痛で、家でもおかしくなっちゃって、、 上司と何度も話し合い結局辞めましたよ 満了まで在席していたけどあんなに欠勤が嫌いな私が休んでました(笑)プライドより体を守りましたね 心を楽に♪無理する事ないよ♪
自己研鑽のため仕事をし多くを学びたい でいいんじゃないですか? 特定の業種に派遣されたいなら、そのことはしっかり明記するべきです。 ただ、それならそもそも派遣ではなく、その業種の会社へ死亡すればいいだけの話のような気もしますが。
派遣でしょ 契約期間満了？ 中途解約？ 契約期間満了なら 別の仕事が決まったから更新しません 中途なら とりあえず、一身上の都合だけど面倒だから 期間満了まで働けないのとなる
以前派遣先の部長と揉めて、即日終了になった時に契約満了日までの休業補償をしてもらいました。 早期終了に伴う同意書、覚書を交わしましたが、時給×１日の勤務時間×60％を契約満了日までの稼働日分の支給になりました。一度に払われる訳ではなく、通常の給与支払いと同じサイクルで支払われました。 他の回答にもありますがハローワーク等は関係なく派遣会社との交渉です。私の場合営業担当が休業補償などの知識がなく、自己責任とか言ってきたので理論武装して反論して交渉したら自分の知識不足を認めて手続きをしてくれました。
ブラック企業かどうかはわかりませんが、エアコンの温度設定では、決して働きやすい環境とはいえませんね。 ビルによっては、管理室のようなところで、温度設定していて、そこへ連絡しないと温度設定を変えられない場合があり、環境は悪くなかったですが、変えかたがわからず、上のかたが「暑くない？」と言うまで、誰も何もできないことはありました。 この節電時代に30度設定は本当はおかしい気がするので、派遣会社を通してでも「職場が30度設定なので暑いのですが」と言ってみてはどうでしょうか？
残業手当がつかないのは、思いっきり違反です。 本当に今は、労働者は弱いですよね。 それでも、生活があるから、会社のいいなりです。 どこまで、質問者さんが妥協できるかどうかです。 労働基準監督署にリークしてもいいんじゃないですか？？ あまりにも悪質や、何回も指導をうけてるなら、監査はいるかも ちなみに私でしたら、その正社員の仕事断ります。 残業手当つかないのは、おかしいですもの。 仕事のことって、いろいろ悩みますよね
厳密に言えば、口頭であっても関係3者が合意している以上、契約として成立します。 さらにその後の変更ですが、合意しなければ不成立となり先の契約が有効になります。 その前提でなら、一方的な期間短縮は違約ですから、不足分の損害賠償請求は可能です。 労基法上なら最低6割の休業手当が強制で、民事上では10割全額の請求権があります。 変更した際の文書を送ってくるかどうかは派遣元次第です。 先が正しいならば、口頭ですでに契約が成立している以上、文書で再確認する意味は無い事になります。 労基法上では雇用契約書の発行義務がありますが、変更までは言及されておらず、通常、入社してから労働条件が変わる事もひんぱんにありますが、就業規則等の変更に留まり、雇用契約書を書き直すというような事はしません。 その段から行くと、変更の契約書は発行されない可能性も充分あります。 発行されない以上、何ヶ月経っても送られてくるハズもなく・・・言葉は空中に消え・・・世は闇に包まれ・・最後の審判が。 （来る訳ない）
お疲れ様です。 貴方の気持ちわかります。 でも、別途手当は無いです。 欲しいのであれば病欠で2人分の仕事をして欲しいと言われた時点で冗談半分でも言ってみれば良かったのです。 ぶっちゃけ2人分の作業を一人でしてしまったらこの先どんどん仕事ふられてにっちもさっちもいかなくなりかねなくなります。 貴方が休んで相方の人が同じ事を派遣会社に求めたら嫌な気持ちになりませんか？ お互い様で助け合わないといけないこともあります。 何かにつけて見返りを常に求めるのでしょうか？
元コーディネイターです。 ＞できそうな業務の話がくるまで待機（給与補償あり） が普通ですが、ひどい派遣会社だと補償してくれません。
派遣先の会社に、あなたの休みたい日を申告します～ それでＯＫが出たら、派遣元に○月○日は有給で休み事を 連絡します。派遣会社によっては、事前に連絡もらわないと 有給と認めないとか、または、勤務状況に記入すればいいとこもあるし～ とりあえず、派遣元に連絡した方が無難です♪
何社でも登録して大丈夫です。 派遣会社によって得意不得意もあるので、どちらかというと何社も登録しておかないと、希望職種が回ってこなかったりします。 ですので目につくところには手当たり次第に登録してました！
>「半年で辞めるなんて、最悪。ここまで育てるのに、お金が掛かるのに、 >　また新しい人を一から教えるなんて、どれだけお金が掛かると思っているんだ… >　勝手すぎる…云々」と言ったような事を言われ、 >「来週、改めて話をしましょう」と言われてしまいました。 バカな会社ですね。 「勝手すぎる」ですか？派遣の雇用形態は正社員と違うんですよ。それを説明してあげてください。もし、どうしてももっと長く働いて欲しいなら、「じゃあ正社員にしてください」と言えばいいですよ。
文章を拝見したところ、excel,word,accessは問題なく使えるんですよね。だったら、他の業務も気合があれば、質問者さんだったら、こなせるんじゃないの？れっつご～
何もないのに聞いてこないはずなので、派遣先から「・・・という理由では絶対に辞めないという人をお願いします」と言われているのかもしれません。 自分で職場を見て判断する、は正しいと思います。 私なら、こんな念押しをされた時点で、「無理だと思います」と言っちゃいます。 私の場合は「若い子が多いんですが、大丈夫ですか？」と聞かれ、「キャピキャピした感じでなければ大丈夫です」と答えると「まさにキャピキャピした雰囲気です」と言われ、お断りしたことがあります。 顔合わせに行きませんでした。 派遣先は、派遣社員の年齢層は気にします。落ち着いた職場に若手が入って浮く場合もあるし、うまく染まれる場合もあるし、まあうまくやってほしいということでしょう。 > もし職場見学に行った後に無理だと判断した場合、その時点でもお断りすることは可能でしょうか？ もちろん大丈夫です。そのための職場見学（という名の面接）だと思ってください。 ただ、職場見学の後、「ぜひ行きたいです」と言ってから、気を変えるのは避けたほうが良いので、慎重に回答をしましょう。 結論が出なければ、はっきり言わず、「結果を聞いてから考えたい」でも良いです。「決まったら行きたいです」のような言い方をしなければ大丈夫です。
ヘルプデスクやコールセンターで仕事した事はありますが、お水系で掛け持ちしていた人は会った事ないですね。 掛け持ちしていた人はいましたが、デザインの仕事していたり何らかの手に職を持っていてそれを活かした業務でした。 水商売を掛け持ちしてるのは、そうでもしなければ暮らせないとかいう状況で質問者様が社会人経験がまだそんなにないのをいいことに自分たちを正当化？しようとしているだけでは…。
その派遣元で働き始めて６カ月経過後から年次有給休暇の付与が派遣元に義務付けられています。 ただし日数については、週に何日働いているかで異なります。半年後の最大付与日数は下限が決められていて、週５日働く人なら１０日です。その後１年半目にに１１日さらに、２年半目に１２日、３年半目に１４日・・・その後２０日まで毎年付与されます。 半年経過後に付与された年次有給休暇を１年後に使い切っていなければ、翌年１年間は繰り越して使えます。 派遣とか、アルバイトとか、パートとか関係なく、雇用されている人には当然にある権利です。一部国家公務員などに適用されない場合もあるかもしれませんが。 詳しくはネットで、労働基準　年次有給休暇などと検索すれば出てくるでしょう。 しかし、質問者産の場合派遣元に良く確認をし、取得のルール　派遣先にいつまでに許可を得るなどのマナーを守らないと、今後の契約に影響が出る可能性はないとは言えないので良く確認しましょう。
派遣社員は、相手側企業に雇用されているわけではありません。つまり、あなたが直接労働を提供している会社の従業員ではありません。 相手側企業が、派遣会社と契約して、労働者を派遣する仕組みになっており、商品の売買に似ています。 便利な点は、企業側で、健康保険や給料など社員にしないといけないような手間がなくなります。　解雇する場合にも、従業員なら解雇予告を出さないといけなくなるし、使う側から見れば、従業員は経費や手間がかかります。 派遣社員は、商品のように労働を買うだけなので、求められる品質を派遣会社に提示して、契約するだけです。　そのかわり、性別や年齢、特定個人の指定はできません。　求める能力のみ要求できます。 ただし、ある程度以上、長期間(たしか2年かち3年)きてもらっていると、従業員と同じにしか見えないので、派遣社員を従業員として雇用するように法律ではなっています。 こういう仕組みなのが派遣社員なので、あなたの疑問は、あなたが所存している派遣会社でどのようになっているかによります。　なお、派遣社員であっても、あなたは、派遣元の会社の従業員ですから、労働基準法の適用を受けます。 すなわち、辞職を一月以上前に、派遣元会社に通告すれば、退職できることになります。　
まずは、派遣会社に普通に「出張の時の勤務時間が、定時になっています」と、ミスを指摘しましょう。 その段階で、営業から「こうこうこういう理由で出張の時は・・・」という説明があると思います。 その際は「それは聞いておりませんでしたので、今回は普通につけてください。」と言ってしまって良いと思います。派遣社員にサービス残業はありませんから。 派遣会社と揉めるようでしたら「ハローワークに確認してみますね」などと言ってみましょう。「今回は払います」と言うかもしれません。 脅しではないので、払わない場合は本当に聞いてみてください。 良いアドバイスがあれば、お名前を聞いておき、「派遣会社（ここでは名前は伏せてあげてください）が確認の電話をした場合、ご指名でかけるので回答していただけますか」と言い、派遣会社にも説明し、理解されなければ「ハローワークの○○さんに聞いてみてください」と言えばOKです。 職場によっては、派遣社員の出張自体を認めていないところもあるようですので、今後のためにもよく確認し、場合によっては「派遣会社との決まりで同行できません」とお断りすることもあると思います。 また、移動時間も長いので、職場によっては「勤務時間を定時とする」というきまりがあることもあります。 今回はあくまでも「事前に聞かされていなかった」という点だけが重要ですので、次回からは規定に従えば良いことです。
事前に挨拶をするかどうかは派遣先（管理者）・派遣元の指示に従うだけです。 自分から積極的に挨拶するという話ではありません。 紹介予定派遣というのはもともと「（合意したら）その会社で正社員として働く」前提ですから、 「あの人辞めちゃったんだねえ」程度に認識してもらう方が良いかと思います。 派遣終了時（＝最終日）には朝礼等で「最後に一言」くらいあるかと思いますけど、 それもシンプルに「今までお世話になりました」程度で良いかと。 以後はかかわらない職場ですから、フェードアウトの方がおすすめです。
派遣社員だけを残して帰る上司は、別に法違反ではありません。契約内容次第です。 この種の相談は実態がわからないと回答できません。派遣元の責任者に話して解決すしかありません。 派遣先でもいいですが、派遣元を通す方がいいでしょう。 もし、残業料や労働時間が雇用契約等に反して（36協定がないとか、あってもその決めを超えて残業させられているとか）いれば、当然違反です。そのときは労働局に訴えることになるのですが、できればその前に解決したいですね。
長く派遣社員をしていました。 同じ派遣会社でも、営業の対応は様々なので、私は派遣会社の営業はあまり気にしません。全員が同じく印象悪いなら社風なので、避けたほうがいいかもしれませんが。 派遣社員の場合は、派遣先のほうを重視して考えたほうがいいです。 時給交渉やトラブル時には派遣会社の営業によって残念な結果になることもありますが、派遣会社を頼れるのは私はそこくらいだったので、あまり気にしませんでした。 2年くらいの就業期間の中で、異動で担当が4人も変わり、その誰とも会ったことない、なんてこともありましたよ。 まずは、紹介いただいてから考えても良いと思いますよ。すでにその仕事は別の人で決まっている場合もありますし、派遣の仕事はまずエントリーです。
100%自己都合退職です。 契約期間満了時に「労働者から契約の更新又は延長を希望しない旨の申出があった」とう事で、契約期間満了ではありますが、質問者様自身の希望により更新しなかった、となります。 自己都合で辞めておきながら、退職後すぐに失業保険をもらいたいというのは、良識ある社会人の発言とは思えません。
自分もCADのほうです。 派遣社員で3年いないと直雇用かんがえないなら、あてにならないかな、と。良い人はどんどん直雇用にしたいなら、もっと早いタイミングで評価すると思います。
10日もたっているのなら、電話してみてはいかがでしょうか。「その後、就業開始日は決まりましたでしょうか」と。 採用になっても、「派遣先のエライ人が出張で印鑑貰えないから、来てもらえない」なんてことも、あるようです。 本来、もっと早いタイミングで派遣会社の営業が問い合わせて、スタッフに結果を言うものですが、自分だけ聞いて言い忘れていたり、自分も聞いてなかったり、あると思いますので、電話しちゃいましょう。
同じような環境なのでコメントさせていただきます。 昨夏に就業して以来全く忙しい日がありません。「専用システムの使用、データ集計、」という契約で採用されたのですが、最近は1日に5分ほどの量しかありません。なぜ派遣採用したのか不思議なくらいです。 残り7時間以上をボーっとしているわけにもいかないので、エクセルやアクセスを開いて「何か」して過ごしています。 同じフロアの社員は当然ですが、他の派遣社員はそれなりに仕事があるようで、どう見ても暇なのは私一人だと思います。 契約以外の仕事をしない、させない、が徹底している環境なので、電話番だと思って大人しくしています。 もしあなたが期間満了以前に自ら辞めようを思っているなら勿体ないです。 契約が残り数カ月あるのですからその間は自己学習して過ごしてはいかがですか。 エクセルのヘルプページだけでもじゅうぶん時間がつぶせます。 そしてもし有休が残っているのなら、次の就業先との面接日に充てて有効に使うのがいいと思います。
自己都合です。 派遣契約の場合、離職票（それで会社都合か自己都合か判断され 失業給付などにも関わってきますが）には、 本人が契約の更新を希望したかしなかったか、どちらかチェックが 入れられるようになっており、 本人が引き続き働くつもりだったのに、会社から更新がないと伝えられ、 終了となった場合は、契約の更新を希望した方にチェックが入り、 会社都合になります。 本人が希望したか、のところが重要だそうですので （ハローワークに問い合わせたことがあります） 自ら希望するなら、希望しなかった、となり、自己都合と 判断されるということになるでしょう。
> 健康保険が二重・親の扶養 単に、ａ健康保険では「被保険者」、ｂ健康保険では「被扶養者」と言う身分であるだけ。 確かに「被扶養者」としての身分を保持していた事を考えれば、ａ健保で健康保険料を納めた事は無駄な支出に思えてしまいますが、被保険者としての資格取得が法に従がった正しい手続きなので、問題ない。 > 派遣の契約期間が終わり『健康保険・厚生年金の資格喪失届』をもらいました。 > これは出さなくてはいけないんでしょうか？ ご質問者様が20歳以上であるならば・・・国民健康保険のほかに国民年金の手続きが必要となりますので、市役所にその書類を持参して必要な手続きをしてください。 　・国民健康保険 　　１　既にｂ健康保険の「被扶養者」と為っているので、国民健康保険には加入する必要は 　　　ありません。市役所から渡される書類にその旨を書く欄がありますので、必ず記入して 　　　ください。この手続きを怠ると、国民健康保険の保険料請求書が届く事が有ります。 　　２　偶々、同時期に何らかの理由でｂ健康保険の「被扶養者」としての資格を失ったので 　　　あれば、国民健康保険への加入手続きが必要です。勿論、改めてｂ健康保険に対して 　　　「被扶養者」としての加入手続きが済んでいるのであれば1番に書いた行為となります。 　・国民年金 　　１　20歳以上60歳未満の日本在住者は国民年金に加入しなければなりません。 　　　　ご質問から推測して第1号被保険者と為りますので、必要な手続きを行ってください。 　　２　手続きを行ったか否かに係わらず、当然に国民年金保険料の納付義務が生じます。 　　　　ですので、「保険料免除」又は「保険料の納付猶予」の手続きをホボ同時に行って 　　　ください。 　　３　保険料の免除・猶予の申請には幾つかの種類がありますが・・・今回は、『失業』を 　　　理由とする免除・猶予申請が一番確実ではないかと思います。それがダメな時には（年齢 　　　制限がありますが）『若年者』が使えるのでは？？ 　　［参考］http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
口約束でも雇用契約は成立します。 逆に、口約束で成立した雇用契約を会社側から反故にされたら、質問者様はどのようにお考えになりますか？当たり前の事として反故を受け入れるのでしょうか？ 今回の件、良識ある社会人がとる行動としては、期間満了まで派遣就業に従事すべきかと思いますが、いかがでしょう？
『電話応対』というと、質問者様のイメージのとおりと思いますが、社員さんから”ここに電話をかけておいて”、と頼まれればそれも広い意味では電話応対になるとも言えるかもしれませんね。 思いがけず入金催促の電話をかけさせられて戸惑っているようですが、相手先の居場所まで足を運んで取り立てて来い、と命令されてるわけじゃなし、電話だけならまだいいじゃありませんか。電話のスキルを磨けると割り切って、教わりながらやってみれば？お給料もらいながら教わっちゃって悪いわねえ～♪とずぶとく考えてはいかがですか。 日がな一日督促電話をかけさせられるなら『電話応対』ではなく『督促業務』であって、こうなるとちょっと契約書と違うとクレームをしても良いかもしれませんが、たまたまそういう電話をかけさせられることもある、という程度なら契約書に無い業務だとも言いづらいかもしれませんね。 派遣の方は入金があったかどうかの『結果』については責任をとらなくて良いわけですし、そういう意味では気楽です。責任をとらなければいけない正社員さんの身にもなって、あまりアメリカナイズした考え（契約にないことはやりませんっ！という）を持たないほうが今の日本では生きやすいかと・・・・・。
派遣の場合、休職＝解雇と言うのが常識です、 どんな理由があろうとも、派遣は派遣先には「使えない人材」とされますし、 派遣元は「派遣できない人材」として認識されます。 一応、病欠の場合には、契約時の項目で「休職に関する条項」があれば、 その条項に従い、対応がされますが、契約にその様な事がなければ「解雇」かと・・・
任意継続は退職後２０日以内に手続きします。離職票の退職理由は、会社都合（解雇）にならない限り、 ３カ月の待機期間があります。保険証を早く作っておきたいなら、社会保険の喪失証明書は早く送付してくれるようにお願いしたほうがいいです。これは会社の印鑑を押すだけの簡単な書類です。いつ何時病院にかかるかもしれません。かかった病院であとで保険証を見せれば返金する場合もありますが 返金しない病院もあるとのことですし、返金してもらうため再度来院する交通費、手間を考えたら、保険証は早く作っておいたほうがいいです。
真っ当な派遣会社であれば、派遣先からの勝手な昇給を受け入れることはありません。 そもそも派遣社員という制度は、個人を特定するものでは無く、派遣先と派遣元との会社同士の契約に基づくものですから、派遣先が貴方に給与を払っているわけではなく、派遣元と派遣先とで、業務内容の質と量に照らし合わせて派遣費用の金額を取り決めるものなのです。 貴方の場合は違うと思いますが、それこそ色仕掛けで派遣先の上司をたらしこみ、派遣会社の知らないところで勝手に交渉して時給を上げさせることも出来てしまい、トラブルのもととなりますから、私が派遣会社の担当者だったら、そのような話しをしてくるスタッフは危険なので、次回の契約から別の人を派遣する方向で派遣先と話しをします。 派遣会社は、既定に則って、受け取った派遣費用の３０～３５％を除いた時給を本人に支払い、その差額の中で、自社利益のほかに、雇用者の義務である社会保険などの費用や、有給休暇の費用をまかないます。決して搾取しているわけではありません。
＞わざわざ派遣会社で登録して働いてる人は何故普通に会社面接して一般企業に勤めないんですか？ 理由は人により様々です。 ひとつは、一般企業の応募しても採用されず、金銭的な理由などから採用されるところをいくつもあたった先が「派遣」だった、というもの。 また、近いですが、かつては「ほぼ正社員の仕事」であった仕事が、今では「派遣」でしかなかなか採用されていないようになってしまった職種だったり（航空会社の客室乗務員はその最たる例かもしれませんね。）。なので、その職種につくために正社員の狭すぎる門には入れず、派遣でいるタイプです。これは、政治的に規制をゆるくした悪影響の最も大きな点だと思います。 また、別の仕事を自分で持っていたうえで、収入の安定のために「派遣」に登録する例もあります。「会社人間」となれない自分がわかっているので、あえて派遣を選ぶタイプ。このタイプが一番派遣としては幸せかもしれませんね。 ＞能力が低くても働けるから派遣会社に登録してるのですか？ かつて「派遣」は、「特別な能力がある人」が前提の立場だったのですよ。（応募基準も「社会人経験○年以上、職種にも制限がついていました。）それが、他の回答者さんの意見にもあるように、政治的に規制が緩和され、「誰でも」派遣登録ができるような社会にしてしまった。企業側も都合がよいから、「特別な能力が必要な仕事」でないにも関わらず、そういった「特殊能力」であるように表向き掲げて雇用しています。そういった企業と、本来の「派遣」としての能力を必要として採用している企業が玉石混合になってしまっている世の中で、「派遣＝能力が低い」という認識は偏った認識です。 参考まで。
>私にどんな原因があったのでしょうか？ 何の原因もありません。 そういう派遣会社、たまにありますよ。 他の方もおっしゃってますが、リーマンショック以降更に派遣会社の対応がドライになったような気がします。 今はひとつの案件に何十人もエントリーが来るようですから、敵も一人一人に対応してられないんだろうなと思うようにしています。 これからも思いがけない対応にショックを受けるかもしれませんが、派遣で探そうと思っているならいちいち気にしてると体に悪いですよ。
ポスターを何千枚、という仕事だと、何百枚かづつ梱包して、宅配伝票を書き、発送する、というようなことでしょうか。 多量の印刷物って重いですから結構力仕事ですね。 大判サイズのポスターを丸めて長いダンボール箱に入れて発送、なんてのもあるかもしれません。
＞Aの離職票で失業保険を貰おうとするとBで支払った雇用保険の加入した月が追加されないけど、すぐに貰える、という認識で問題無いでしょうか。 大丈夫です。7日の待期期間後から給付対象になります。 ただし、実際に振り込まれるのは職安の決めた月1回だけなので、場合によっては1ヶ月以上先になります。 （賃金と同等） で、Bの分は取っておいて、Bの離職から1年以内に再就職したら、そこと合算させる事ができます。
英語は、できる人が多い（大した仕事でなくてもTOEIC900の人が ぞくぞく応募するとか）という事があるので、昔と違って、本人が 余程好きでないと。安定するには得意分野も必要ですし。 職が多いのは、経理あたりです。 簿記２級なら、独学でもできますし、人に教えてもらえれば、まず 取れるでしょう。簡単ではなくても、難関でもありません。 ２級で、２６、７歳なら、未経験からでも、何かありますし、 経験を積んでいけば。 特に会計事務所での勤務というのは評価は高いようです。 とりあえず身近なところで身に付けておくと良いのは、 オフィスソフト４種類です。でもこれだけでは中年になったら 不安ではあります。 お勧めできないのは、細々と、あれも、これも、と手を出して時間を つぶしてしまうことです。経理、貿易事務、学校事務、と経験のある 方が、やはり今この不景気で、大変みたいですので。 ハローワークで、相談してみるのも良いと思います。 （職業訓練も上手く使えば、役立ちます） ちなみに、私は簿記にも手を出し、語学も趣味としてやっていますが、 Webページの更新やらそれに関わるソフト、言語などをやってます。 これも、詳しい人は多くいるので、簡単に安定はしませんが。 仕事は相性もありますし、自分の性格とかも考えて、色々と聞いてみては。
【新しい就職先は4月8日から来てくれと言われた場合】出社しなきゃ、採用取り消しもあり得ます。 新しい就職先の担当者にお話になることです。 雇用保険被保険者証の番号は、そのまま継続しますから、質問者殿次第になります。
具体的にお仕事にエントリーしたのであれば、電話なりメールなり連絡が来て登録に来るようにと依頼が来ます。 その登録の時に登録手続き、スキルチェック(派遣会社によりあったりなかったり)、希望条件についての面談、エントリーしたお仕事についての説明などがあります。登録に行った時点で既に他のスタッフなどで決まってしまっていた場合は説明などないかと思いますが。 派遣会社によっては、求人サイトに登録されている職歴、スキルなどで判断し紹介にいたりませんでした…と登録の依頼もないところもありますし、何日以内に連絡がなければ今回はごめんなさいというところもあります。 そのような連絡もなく放置されている場合は、質問者様から問い合わせしてよいかと思います。
辞めたい時は、改善できない点で言わないと引き止めにあいますね。 今回の言い方ですと、「しつこい奴がいる」が理由ですから、派遣先が改善策を出してくださったわけです。 嘘でも「転職が決まった」とか言ったほうが止められづらいです。 派遣社員の場合は、契約期間満了時が唯一堂々と辞められる時です。 次の更新まで頑張って、終了の1ヶ月以上前に「更新しない」と言うのがベストですが、耐えられないでしょうか。 派遣先の評価が高いそうなので、騒動など遠慮せず、思ったことを言って「じゃあ、いらない」と言われればそれまでですし、さらに改善して異動とかになるなら、それも良いのかな、と思いますが・・・
原付で選ばなければヤフオクで5千円ぐらいで買えるから。 保険1年で5千円ぐらい、税金は900円。（4/1を外せば実質ゼロ） 帰る時にナンバーだけ廃車して次の奴に売ればいい。儲かるかも？ｗ 寮の送迎車ｗとして会社に売りつけてもいいし。
今月いっぱい様子見とのことなので、様子を見てみてはいかがでしょうか。 出社できるまで元気になることは無いでしょうけど、なれば4月まで続けられるかもしれませんし、ならなければ休み続けるしかありません。 通常、派遣先に自分で話をするなんて有り得ないんですが、随分いい加減な営業ですね。 今は体調を治すことを優先してください。 契約期間内で辞めることについては、派遣社員は立場が弱いと思ってください。 契約期間を満了する時だけ、堂々と辞めることができます。 少なくとも3ヶ月で終了できるようには手配が必要ですね。「1ヶ月前に意思表示しないから更新しました」なんて言われる場合もあります。 体調不良で休むことは、毎日連絡されているのでしょうか？　だとしたら大変ですね。 派遣先には「今月いっぱい様子を見たい」と言ってしまってもいいと思います。 派遣会社には28日くらいの段階で、続けるのは難しいことを伝え、それでも引き止めるのであれば、4月末で更新はしないことは伝えましょう。 あまり営業がダメなら、苦情申立先みたいなものが醜状条件明示書にあると思いますので、営業と話した後で「上司の方と話したい」と言えば、多少営業も態度を変えたりしますよ。 上司の方には、「派遣先に自分で事情を説明に行かされた」ことなども報告しましょう。 再度かきますが、契約期間内で辞めることについては、派遣社員は立場が弱いと思ってください。 つまり、体調が悪かろうが、転職が決まろうが、派遣会社がOK出さなければ不利なのです。したてに出て、交渉するしかありません。 頑張ってください。
私も学生時代アルバイトは色々やりましたが、こういうことは時にはあります。 アルバイトは基本的に臨時的雇用で、雇うほうもいらなくなったら簡単に解雇の世界です。 法律的には2週間前に申し出ると言うことは合っても、世の中ではある日突然来なくなったという例はいくらでもあります。それで損害賠償になったと言う例は先ず無いでしょう。全く無いかは知りませんがあっても例外的なことだと思います。 大体会社は最大2週間分のしかも貴方がいなくなったことによる損害しか訴えられないのですから、それでは裁判費用は出ないですね。 企業はそこまで暇ではありません。多分その店はもう貴方のことはすっかり忘れて他の人を雇って、何事も無かったように営業していると思いますよ。
車通勤がどうのこうのと書いてありますから　地方都市の方のようですね 通勤時間ですが　東京通勤なら　５０分なら近いですねと羨ましがられる時間です。 そして、派遣社員は　通勤費込みの時給が普通で　契約を更新すると数千円の通勤交通費を出してくれる派遣会社もあります。 通勤交通費が別支給でない会社は避けるべきとか　５０分はちょっと長いなんていう回答も有りますが　それをまともに受けていたら　派遣社員にもなれませんよ（それが狙いの回答だったりして） 交通費往復１日７５０円ですか　東京なら乗り継げば普通は１０００円は超えますけど・・・
役員とは誰ですか？ 派遣会社の役員？ 役所の担当者は役員とは言いません 住民票の写しだけでは悪用できません そんなに信用できない会社なら登録をやめれば良いだけのことです
どう考えても、正社員の方を優先させるべきですよね。。。 不義理な事はしたくないお気持ちは分かります。 派遣元、派遣会社に正直に相談してみても良い気がしますが… 極論をいってしまえば、正社員として面倒は見る気がない会社ですので、 義理を感じすぎなくていいのではと思います。 うまく行くと良いですね。応援しています。
どの会社も、必ずしも誰にでも気に入られるわけではないので、口コミサイトには嫌なこともたくさん書かれると思います。 まず、派遣社員ということで、それほど気にする必要はないように感じますが・・・ ブラック企業というと、残業手当を払わないということがまず浮かびましたが、派遣社員でこれはありません。 「派遣社員のかたは、残業せずに帰ってください」 と、しつこく言われる程度だと思います。 もし、「定時でタイムカードは押して（その後、仕事して）」とか、「残業しても派遣会社にはしなかったことにして」などと言われるようであれば、派遣会社に 「サービス残業のある派遣会社なんて聞いたことがありません！」 とでも言って、途中で辞めるか、残業を絶対につけさせてもらうか定時で帰りましょう。 顔合わせ後ですが、ネットで書かれていることを確かめる機会なので、よく見てきましょう。 社長がワンマンでも、派遣先の上司にあたるかたが、良い人であれば、派遣社員に影響が出るほどではないと思います。 私は派遣社員で働く場合は、会社全体というよりは、「一緒に働く人」と合いそうかを見ますね。 指揮命令者が同席しない場合もあるので、その人のキャラクター性を聞いても良いと思います。 「一緒に仕事をされるかたは、指示したことをやれというタイプか、言われなくてもどんどん気づく人が好きか」など。 顔合わせで、気に入らなかったら、顔合わせで見たそのままを言えば良いと思います。 些細なことでもいいです。例えば「電話がたくさんかかるので、どんどん取ってほしい、と言われたが、私は電話を取る仕事は無いと聞いて、応募したので、お断りしたいです」などなど。
追記です。 カテゴリは Q&Aのカテゴリ>ビジネスキャリア>起業またはQ&Aのカテゴリ>ビジネスキャリア>SOHOです。 この派遣のカテゴリに来る途中ですね。派遣だと、Q&Aのカテゴリ>ビジネスキャリア>就職・転職>派遣ですので 派遣カテゴリより2階層上のカテゴリですね。
同じ事を悩んだことがあるので、投稿します。 １．は、その認識で正しいです。 26業種に指定されたものは、派遣期間を定めずに労働者を派遣することができます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D% … の法的規制の欄を参照にしてください。 ２．は、違います。 特定26業種は、特定でも一般でも、期間の定めなく従事できます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D% … の法的規制欄に記載がないので、限定されないことになります。 ３．は、かなりグレーだと言えます。 契約社員でも契約更新を前提とした雇用であれば、定常型派遣を行うことができるからです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D% … の常用型派遣の部分を良くご覧ください。 ４．も違います。 認可というより、届出を行うことで、建設業務、警備業務、港湾業務、医療業務以外の業種であれば、 派遣事業を行うことができます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D% … の派遣業種と業務期間の欄をご参照ください ５．については、違法性がありません。コールセンターの業務はテレフォニー業務に位置づけられており、 業種として特に規制がありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%B4%E5%83%8D% … の労働者派遣 政令ポジティブリストをご参照ください。 もし聞いていた業務と違うことをさせられたということであれば、 法律ではなく、契約内容次第となるところが大きいと言えると思います。
派遣会社によっても対応が変わる可能性がありますので、No2の方もおっしゃっているように 個別で相談＆調整が必要だと思います。 また、貴方の意思がどうなのか？によっても対応が変わって来るかと思います。 １．派遣者・派遣先・派遣元双方に余程の理由がない限り、更新前の契約期間までは 　定められた業務を全うしなければなりません。 　ここでいう「余程の理由」とは、派遣者の勤怠が悪い、情報漏洩をした、スキルミスマッチ、 　派遣先の都合や状況変更（組織体制やプロジェクト体制、予算等）があり、 　派遣者を受け入れられなくなった等の場合が考えられます。 　もしくは、派遣者が正当な理由（家族が病気になり介護が必要等）で派遣先の仕事に 　従事できない場合等も含まれますが、原則、契約は全うすべきというのが基本スタンスです。 ２．もし、「すぐ来れますか？」と言われた仕事は、今回契約した会社の仕事よりも 　ご自身が希望されていた仕事なのでしょうか？ 　また、「すぐ来れますか？」と言われた会社の仕事に対して、派遣先の面接は既に行ったことが 　あるのでしょうか？ 　もし、「すぐ来れますか？」と言われた会社の方の仕事をどうしてもやりたいのであれば、 　なんらかの正当性の高い理由をもちかけて、現在の派遣会社の営業担当に相談し、 　リリース（抜ける時期）を調整するしかないと思います。 以上です。 ただ過去の経験上言えるのは、「すぐ来れますか？」といわれる仕事は 常に人手不足を抱えている大変な案件であったりしますので、 目先だけで物事考えない方が良いということです。 また、「すぐ来れますか？」という会社は、貴方という人材に対し、 スピード感をもってアクションを取らなかった可能性もありますので、 そんなにすぐ来てほしかったらなら、 （営業的な事情があるにせよ）何故、すぐ派遣先を紹介してくれなかったのですか？という 逆の見方もできると思います。 「すぐ来れますか？」という会社程、派遣従業員をきちんとマネージメントできていない ケースが多いですので、その点を踏まえた上で、 目先だけに囚われず、またできるだけ迷惑がかからない形で、 ご自身の希望を貫き通せる方法をご検討頂くと良いのかなと思います。 いずれにしても、ご自身の意思・希望が一番だと思いますので、良くご検討ください。 頑張ってください。
他の方も回答されていますが派遣会社の締め日の関係で～ということはありえないですね。 2月末に顔合わせに行った大手メーカーが年度末の締め日が3月20日なので就業開始は3月20日以降と言うことは言われましたが、派遣先の受け入れ態勢などで日程が変ることはあっても派遣会社の都合など聞いたことがありません。 >自分の確認ミスでこうなったが、ここであんまり揉めては後々大変なんで 結局自分が自社の処理が面倒になるので最初の変更時から派遣先の意向も確認せずに、日程を変えたら派遣先から文句を言われたので質問者様に押し付けているだけですね。 ここであんまり揉めては～なんてお前の適当な仕事のせいだろ！！と思いますよね。この派遣会社がどうというよりこの営業は変えてもらった方がよい気がしますね。後々何か問題発生したら質問者様に振ってくる気がします。
仕事がないなら、正直にその旨を派遣会社に連絡して、雇い止めをしたらいかがですか。 正直、お金の無駄です。そういう無駄なお金こそ、ちゃんと仕事をしているのに薄給な 派遣社員に行くべきものなのです。 派遣社員に問題がないなら、たぶん派遣会社が当該派遣社員に別の仕事を紹介することでしょう。 派遣社員も、自分から辞めたいと言いづらい、すぐにやめるひとは派遣会社でマイナス点が付いてしまう等の 可能性があるので、 仕事がないのに辞めろと言ってくれないのは、内心迷惑に思っているかもしれません。
違法ではありません。 同一住所で同一人物が何百社設立しようとかまいません。 ただし、同一住所の場合は、社名だけは別のものにしなければなりません。
何度もすいません。 >>その派遣会社の営業担当の年配女性がウソばかり言ってくることに精神的に耐えられなくなり断りました。毎晩電話があり、せっかく推薦してあげたのに何故断わるのかと、しつこくされて疲れました。 「ウソばかり言っている」っていう部分は、追求してもいいと思いますし、広告のウソも問題です。また「毎晩電話がある」ってのは、非常識ですね。 企業が採用しないとき時、その理由を開示する義務はありませんし、通常は公開しません。同様に、質問者さんも、断る理由を返答する義務は無いでしょう。 そして、面接は採用する会社と応募者のお互いが「対等」に「条件」「相性」などを見定める場ですからね。 >>あと、悪徳派遣会社の見分け方はどのようにすれば良いですか。 派遣会社全体が悪い可能性もないとはいえませんが、会社というよりも、担当者の質の問題かと思われます。 これは、「悪い担当者に当たった。悪い応募先企業に当たった。運が悪かった。」ってことではないでしょうか？ 派遣会社に、担当者の異常行動やウソの広告について、社長とか担当者の上司あてに手紙を送るといいと思います。
有期労働契約を繰り返して通算5年を超えた場合、労働者の申し出があれば無期限の労働契約に切替えられるという規定ができました。 また、更新が繰り返されてきた有期労働契約や契約更新されることが予定されていた場合、契約更新を止めるには過去の判例に基づいて一定の条件を満たさないといけないという事が法律で規定されました。 詳しくは厚労省のホームページでご確認ください。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo …
私なら、こういうのは縁だと思ってしまうので、最初の派遣会社の仕事に行きます。 時期がずれているなら、B社の仕事も受けるかもしれません。
１００％ではないですけど、ちゃんと事前にお互いの条件をすりあわせた職場であれば、正社員になれる可能性は高いです。 普通の派遣と、紹介予定派遣は入口が違うので、普通の転職での「試用期間の段階」に近いです。正社員登用制度有り、という契約社員の募集なんかもありますが、それよりは社員になれる可能性は格段に高いです。 その方がどういう方かわかりませんが、４０代の人を、というのであれば、紹介予定派遣の職場が求めているのは、事務スキルが第一ではないのかもしれません。事務スキルを主にを求める職場は、どんどん派遣さんに切り替わっているので……。 『社会人としての』コミュニケーション能力とか接遇能力とか、新人や若い子だと、もう教え込むのに大変な労力がいる場合もあるので（そもそも概念がないので、何が駄目かも通じないことも）、そういう、空気を読むようなことができる人、自分の不機嫌さを表に出さないことができる人、などを求める場合もあります。
日払いではないですが、月２回支払いや週払いであれば、中高年女性にも出来そうな警備やビルメンテナンス会社等があります。 ネットでググれば沢山出てきます。 と言っても、勤務地が必ずしも池袋になる保証はなく、微妙ですが… 的外れだったかもしれませんが…
こうです。 人員派遣をお願いする（派遣元） 　↓ 一人幾らと契約を交わして人員を派遣する（派遣先） 　↓ 私が派遣先より「時給1,000円でここに行って（派遣元）」と言われる（派遣員） 金銭で言うと 派遣元　月120,000円でお願いする 　↓ 派遣先　月40,000円で人捜し 　↓ 派遣員　月40,000円で派遣元に行く です。 簡単言えば派遣先が80,000円ピンハネするシステム　と言うこと。
法律的なことを言えば、貴方がやめるのは自由です。日本では誰でも辞めたいときには仕事をやめられます。 その損害は会社が処理すべきことで労働者には関係ありません。 したがって辞めたければ何をいわれてもやめたら良いのです。 ただその場合は貴方は今の派遣会社からはもう仕事は来ないでしょうね。それは覚悟できるのであればそうされたら良いと思います。 一方「派遣先の勤務時間、仕事の内容が辛くて辞めたい」とのことですが、今回やめたからと言って貴方の希望するような楽な仕事にいける可能性はあるのでしょうか。 いずれにしても仕事はある程度は辛いところはあります。 今の日本でまともな会社では奴隷労働のようなことはありえないと思いますが、勤務時間中は会社に指示された仕事に専念することは同じです。 その辛さの程度がわからないのでこれ以上はいえませんが、もし事務系の仕事でつらいと言うのであれば、多分それは何処へ行っても50歩100歩だろうと思います。楽なところはそれに見合う賃金しか出さないでしょう。 もう派遣社員の働き方をやめてしまうのであればそれ以上は全く自由ですが。
まず、機密保持の誓約書には一定の法的効力はありますので誤解なされないように。 中外爐工業事件　大阪地裁　平13.3.23 退職間近に資料の持ち出しはしない旨誓約しながら、機密情報を含む大量の技術情報を社外に持ち出したプロジェクトマネージャーに対する懲戒解雇が肯定された 本来、雇用契約に自動的に付随すると見なされる信義則に、秘密保持義務があるとされていますので、誓約書が無くとも漏洩に対する責任はあるのですが、誓約書がある事によりより責任が明確化される事になります。下記の判例のように、誓約書等が無い事によって不法行為が認められない場合もありますし。 日本ベークライト事件　東京地裁　昭和28.3.18 ヘルメットの制作が秘密であることを末端の従業員に特に告知しておらず、特段の指示がなくても当然に察知すべきであるともいえないとして、秘密漏洩の責任を問えないとした。 あなたは派遣社員であり、該当の部下を管理する立場であっても会社の権限は持っていませんから、発見した場合は即座に上司なりへ報告すべきだったのです。違反者へ事前に警告を発するかどうかは会社の裁量権であり、あなたには権限が無いと思います。 証拠を確保したり、処分したりする前に警告するという事は、掲示板の削除など漏洩を隠蔽する事も可能であり、はなはだ不注意な行為です。隠蔽に加担すれば、それは漏洩の事後共犯と言われても反論できません。 漏洩が増長するかどうかは極めてあいまいな感情論になってしまいますので、立証が難しく、よほど激しい反応が無ければその部分ではあまり争点にはならないように思います。 掲示板自体に特に変化が無いようなら、あなたの行動に対する実際の損害は発生していないので問題も軽微とは言えますが、対応方法はよろしくないと思います。それ以上は会社の判断次第の面が大きいですが。 会社は事態を把握しているのでしょうか？ 第三者の従業員らしき人物がどのような位置に居るのか不明なので、スレ主のバイトをあなたが管理すべき立場であるのなら、あなたが会社へ報告を入れる義務があると思います。あなたの書き込みに付いてもごまかすべきでは無いでしょう。 漏洩の内容次第で、ピンキリの処分が考えられます。 大変な事になる、ほどであれば、会社への報告義務を怠った事に対する処分も充分考えられます。 不正競争防止法などもありますので、法律上の問題が無いと言い切る事はできません。 共犯にはならなくとも、幇助程度には成り得る、、、可能性がゼロとは断言できません。
それなら資格はあると思います。 前に父の話を聞いたのだと、 事業主都合なら一ヶ月後だったはずです。 その間就活をしている証明で ハローワークに行ったり 説明会に行ったり という義務はあったように思います。 こちら参考にされてください。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%87%E7%94%A … 特に、失業等給付の欄だと思います。
もうすでに就業していないなら加入する義務はありません。 というか、仕事してないなら加入すらできません。 すでに他社で働き始めたというなら、その会社（契約期間にもよる）の加入義務がありますが、現在無職状態なら、加入はできず国民健康保険などに加入しなくてはなりませんね。
>「直接雇用はできないので、辞めてほしい」という旨の話を聞きました。 3年の壁があるのでコンプライアンスが徹底している企業の場合、派遣を打ち切ることにしています。 >労働者派遣法には、雇用契約の申込みが義務付けられていると思うのですが、 ただ一方的に「直接雇用はできない」と言われました。 3年を超えればです。 だから3年になる前に打ち切りをします。 >現在、事務職をするのは私一人なので、今後もどなたかがしなければならないと思う のですが、 ですから別の誰かを雇うのでしょう。 その人もまた、3年になる前に派遣終了とするのでしょう。 一人の派遣さんが長いと派閥を作るので3年未満で入れ替えは大手ではよくやってますよ。
質問者さんの気持ちは？？ もう新しい所ではなく、今の派遣会社に居たい？？ 今の会社が良いのであれば断るしかないですよね。 相手先、紹介してくれた友達とも多少亀裂が入ると思っていた方が良いです。 悩んでいるなら、今の会社から聞いた転職先の悪口は無しにして考えてみる。 引き留めたい人に対しては悪い事しか吹き込まないですから。 でも、待たせてるだけで印象はだいぶ悪い、その上言ってる事が一転二転ともなると、信頼は無くなる一方だと思うのですが…
どちらも同じです。直接雇用型派遣は前もって派遣会社が頂き、派遣型は月々いただくが貴方のピンはねはしてません。別料金です。納得しないときは直接雇用の会社を探す事ですね。また派遣は本質的に派遣先にリスクが少ないので最近多いのです。そして、削減したい時はすぐ切れるメリットがあるためです。
>その「睨まなくったっていいじゃない（笑）」と言ってきたおばさんに対してどう罪を償えばいいのか、 別に罪を犯した訳でもないし、笑って許してくれているのだから気にしすぎだと思いますが。 自分が意識するほど他人はあなたに関心はないです。 ホントに不快に感じたなら、オバちゃん達はガンガンクレームを入れて来ると思います。考え過ぎてミスをする事の方が 職場にもお客様にも迷惑がかかります。
2ヶ月更新なら、3月末で辞めることができるはずです。 就業条件明示書、ありますよね？ 期間を確認してみてください。 先にハローワークに電話して、「派遣社員で3月末までの契約ですが、6ヶ月続けないと辞められない、と言われていますが、本当でしょうか」と問い合わせておきましょう。 もし就業条件明示書がない場合、それも「なくて問題ないのか」と確認してみてください。 「就業条件明示書がないまま働かせてはいけない」「期間が3月末なら辞められる」という回答があると思います。 一応、「口頭では6ヶ月続ける」と言ってしまったことも確認しておいたほうが安心ですね。 その答えをもとに、派遣会社に「ハローワークでこう言われたので、契約通り3月で終了とさせてください」と伝えましょう。 揉めたり、話を先延ばしにされそうになったら、「ハローワークから、派遣会社に指導してもいいと言われましたが」と言ってもいいと思います。 今の段階では、派遣会社名は出していないことも伝えたほうがいいかもしれません。 商品のことはどうこう言わないほうがいいですね。 残り1ヶ月は、成績が悪くてもかまわないので、商品を紹介し続けるしかないと思います。
miffy384さんの場合、OAが苦手で語学等も不得手、特別なスキルもなく、正社員での事務経験もなく、これまでずっと短期での離職を繰り返しているという時点で、年齢以前に相当厳しいかと思います。 スキルは不要、部内の雑用をやってくれればよい・・・とくれば、20代の（若い世代の）派遣さんの方が雑用なども気兼ねなく頼めます。アラフォーともなると、年齢が年齢だけに年下の社員からは雑用を頼みづらいですし。30代後半というのは、年配の方が多い職場じゃないと雇って貰えないのではないでしょうか？ これまで同様、婚活目的で年下の独身男性が大勢いる職場を探しているのでしょうが、経験もスキルもないのに、そんな贅沢はもう言えないのでは？miffy384さんが35歳位だった頃に、今回と全く同じ内容の質問を大量にマルチポストしてたのをみましたけど、そこから何も学ばなかったのでしょうか？ 私の職場は社員の平均年齢若め（30代）ですが、アラフォーの派遣さんが大勢います。 彼女たちは語学スキルは社員以上、EXCELやACCESSはVBAまで扱える、経理の知識がある、役員秘書の経験がある等、相応なスキルを全員が備えています。ちなみに、一般事務しかできない派遣社員は年末に全員切られ、今残っているのは上記のような派遣スタッフのみです。切られた派遣社員がやっていた簡単な事務処理や雑用は社員が自ら行っていますが、特に不便はなさそうです。 特にスキルもいらない一般事務なんて紹介してもらったところで、すぐに切られますよ？ 庶務なんて、なかなかやめてくれない、部内の使えない年長社員がやってますし。 アラフォー、独身、派遣（スキルなし、簡単な事務しかできない）で、この先何年食べていけると思っていますか？結婚できる保証もないのですから、もっと真剣にライフプラン、キャリアプランを考えた方が良いのでは？ 世間的にはもう手遅れと言われるような年代ではありますが、何をするにせよ可能性はゼロではありませんから今からでも頑張ってみては？
以前ヘルプデスクとしてエントリーして就業した仕事が実際は単なるオペレーター業務だった際に、初回の３ヶ月更新で辞めようと思った時に、営業が確認もなく勝手に更新していて、更新された契約書が本来の契約期間満了１ヶ月前に届いた事がありました。 理由を聞いたら派遣先が希望されていたので…と言うので、承諾していないし、口頭でも答えていない、あなたでは話しにならないから上司と話すと伝え、結局時給をアップさせたうえで１ヶ月だけ更新しました。 この時も１年は～とか言ってましたがあくまで希望ですから関係ないですね。
派遣の仕事ということなので、その書類は派遣先ではなく、派遣会社に送付するのですよね？ 初めてということですので、書いておきますが、派遣会社への応募の場合、派遣先ではなく、派遣会社向けに書類は書きますが、紹介していただきたい職種があれば、志望動機を書いたほうがいいです。 ちょっと書き方がおかしいですが、派遣会社の場合、本当にその仕事が今もなお募集しているか、といったらしていない場合もあり、結果的に 「登録に来てください」 と登録に行くと、 「実は応募いただいた仕事はもう別のかたで決まってしまって・・・」 のような話があり、別の仕事を紹介されるというがっかりなパターンがよくあります。 もちろんすべての派遣会社がそうではないし、登録することが仕事を紹介いただく近道といえますので、登録はお勧めします。 「募集もしていないのに、募集したの？」と思うかもしれません。確かに募集はしていたのでしょう。 でも、「決まってしまった」 なぜなら、派遣会社は登録済のスタッフに電話をして、仕事を紹介しています。その間にWebや求人誌でも募集をかけます。タイミングによっては、登録済スタッフで決まってしまう、というわけです。 ですので、登録がまずは仕事紹介の近道になりますね。 同じタイミングで求人誌を見たとしても、電話で「応募したい」と言えば、登録に行く必要はなく、まだ募集をしていれば、紹介されやすいからです。 派遣会社への登録の場合、ネットから仮登録して登録面接、というパターンが多いので、郵送は初めて聞いた気がしますが、 (1)電話は不要です。必要な場合は「電話後、履歴書郵送」のように書いてあります。 添え状はあったほうが良いそうですが、絶対ではないようですね。派遣会社あてなら、それほどは気にしなくても良いと思います。（気は抜いてはダメですが・・・） (2)勤務地など希望があれば書いてOKです。実際の登録の際に、その派遣先限定ではなく、希望勤務地は確認されると思います。 (3)書いて良いと思います。派遣会社に登録する理由でもOKと思います。
携帯とクレジットとカスタマサポートにいました。 体力的には意外ときついですよ。 もちろん精神的にも。 勉強勉強の毎日ですし、自分より物知りなお客様はたくさんいるし 終わったらぐったりで、しゃべる気力もないし。 研修は短ければ短いほど、きついですね。 きっと。 知らない事がたくさん解ってきて興味が出てくればしめたもの。 それがないならきついでしょうね。
＞その旨を、伝えたら派遣会社側から企業が契約更新しないなら、業務終了と言ってるので、会社として何もできないとのこと、納得できないとつたえましたら派遣会社の責任者より連絡するとのことでまだ連絡がきませんが、こちらから残り数日の実働時間の日給など請求はできるのでしょうか？ 派遣元と派遣先の労働者派遣契約の中途解除をする際に、まだ期間が残っている派遣労働者がいるのであれば、 派遣先は他の企業の斡旋をするようにと努力義務ですがあります。 それと、雇用しているのは派遣元ですので、派遣先との契約が無くなれば、 次のところをすぐに紹介するか、契約の残期間分働くところを斡旋できないなら、会社都合の休業になりますので平均賃金の６割以上の補償が必要となります。 請求は可能ですが、相手が素直に払うかどうかは別の話です。
例えば「このままB社から就業したい」と言った場合は、どうなるのでしょうか。 派遣社員の場合、たいていは有給休暇が6か月たたないと発生しないので、派遣会社を変えると有給が0になりますよね。 「C社に移らない場合は、契約終了」なのであれば、移るしかないと思います。仮に失業するとしても、同じですので・・・ A社がかかわらないと言っているのは、B社からクレームを受けたりなどの対応をしたくないだけなので、よくあるパターンとは思いますが、今後B社からの就業は難しくなります。 履歴書で、B社からA社への派遣で、次がC社からA社への派遣になってしまうので・・・ 法に触れることはありませんが、良いことではないと思います。 ただ、反対はしません。 B社とは縁を切る覚悟で、絶対にバレないようにすることですね。
元々、特定派遣は正式に雇用された労働者を派遣するだけの事なので、仕事がなく自宅待機を命じるなら最低6割の休業手当が必須です。 期限無し雇用なら文字通り期限なく雇用義務が発生し、死ぬまで責任があります。 定年で解雇するなら予め定年制を規定していなければ無効です。 特定派遣は、派遣法ができる前からあったIT土方のためにできた制度です。 SEとして客先常駐が一般的だったため、別の規定が設けられました。 客先常駐自体が職安法などに抵触していた可能性もあると思いますが、うやむやに。
事業者向け取扱い要領には、派遣を予定していない労働者の入社時にすでに周知されている就業規則に「派遣させることがある」という条項が記載されていれば、派遣として雇う労働者と同等に扱ってよいことになっています。 最後の２行は、派遣であれば、書面での手続が必須です。
その研修にもよりますよ。 派遣会社の研修で派遣会社の人間しか会わないというならスーツでなくても構わないと思われます。 派遣先の人間と会うならスーツは必要でしょう。 これは派遣会社にきくしかありませんけど。 しかし、いずれ派遣先に顔合わせしにいくことになれば、スーツは必須でしょうから、早く作られたほうがいいかと。女性ならまれにジャケットでもいい場合もありますが、相手の印象を良く与えたいならスーツは必須でしょう。あくまで長期派遣の場合です。単発の仕事なら顔合わせもなくいきなり当日仕事って場合もありますから、その場合は不要のこともあります。
はじめまして。このような場で回答するのは初めてで、不慣れですが宜しくお願い致します。 私も１０月から派遣で働き始め、３月で更新の予定です。 しかし、あなたと同じように、担当するもの（一連の流れのあるような一つの仕事を任されているようなもの）がなく、その時々で、書類の封詰め・発送準備をしたり、このような表を作って欲しいと依頼されたり、何かを印刷したり、入力したり、コピーを頼まれたりという仕事だけで、自分から仕事を見つけるのは難しい状況です。 一日中、ほとんど何もすることがない日もあります。 「派遣を雇わなくても良いのでは？」と思ってしまいます。 仕事がない時間（ほとんどの時間ですが）パソコンでエクセルやワードの勉強をしたり、特殊な会計の所なので、会計の本を見て勉強したりしていますが、それも精神的に限界です。 派遣会社の営業担当に、「仕事がほとんど一日中ないこともあり、色々勉強していてもかなり辛いし、忙しいよりも疲れて、具合が悪くなる。」と話したところ、仕事の依頼は増えましたが、ほとんど雑用ばかりです。 雑用が嫌いなわけではありませんし、雑用だって大事な仕事だと思います。 ただ、色んな担当している仕事の中に、雑用もあるというのなら良いのですが、ただ、雑用だけということに、あなたと同じように自分の存在価値のようなものを考えてしまって辛いのです。 私はあなたよりも歳で、あと数年で４０歳です。 その間、ずっと自分の担当する仕事があり、責任をもって働いてきました。 しかし、事情があり、今回、派遣で働くことになってしまいました。 今までの経験を活かして働けていないと感じていますし、この歳でこのような生活を送っている自分が嫌です。そして、こんな一生は送りたくないと感じます。 私は、派遣が責任ないとは思っていませんが、責任がある仕事はしたくないから、正社員になりたくないという人もいます。でも、私は、一生働きたいので、やはり、やりがいも大事だと今回感じました。 私は、派遣になり、前職と比べ、月１０万位も収入が減りました。 派遣でもお給料が高い職種もあるかもしれませんが、私も住む地域は、東京の時給の３分の２位で、その地域の派遣の事務としては、平均的な時給です。 同じ位の時間の仕事で、やりがいも感じられない仕事で、収入も減り、やはり派遣という形態での仕事は自分には合わないと感じました。 派遣でも担当をもって、正社員と同じように働く職場もありますが、私は、お給料が低いとやりがいを感じないみたいです。 今まで、色々な仕事をして来ましたが、暇な仕事や雑用のみの仕事は初めてで、自分には、このような仕事は向いていないと感じました。 今まで、パソコンでゲームをしたり、インターネットを見ている職場の人が辛そうだという話を聞いても、「そんな楽しいことが出来るのに、何が辛いのだろう。」と思っていましたが、暇でやっているのは、好きでやっているのではないので、楽しいどころか疲れるし、辛いと初めて分かりました。 私の職場は人間関係はとても良いと思います。色々な職場で働きましたが、こんなに良いところは、なかなかないと思います。 ただ、私に仕事を依頼する下準備が申し訳ないと感じます。 あなたは、仕事を取っているような気がして申し訳ないと感じているようですが、そんなふうに思わなくて良いと思います。 あなたは紹介予定派遣なので、今後、もっとやりがいのある仕事になるかもしれませんよね。 待遇も良くなるでしょうし。 とても辛いのは、よくわかりますが、派遣じゃなくなれば、状況は変わるかもしれないので、それから考えてみるのはどうでしょうか？
複数面接がある場合、 最初は「人となり」「人柄」「印象」「履歴書や職務経歴書の確認」が中心です。 ２回目以降は「就業意思」「就業条件の確認」「本人のやるき」「可能性」等が中心になります。 最初の面接で見る部分についてはクリアしたと考えても良いのですから、 後はいかに「自分に価値があるか」という点を出せるかだと思います。 絞り込まれていく過程で落とされちゃうというのは「他の人に比べて突出したアピールポイントが無い」ということなので、 その辺を強化するしかありません。 個人のプロフィールが不明なので、具体的な対策案を出すのは無理。
勤務実態に合わせた内容であり「遡及して適用する」旨を記載した書面にするのであれば、可能というよりも、おこなうべきだろう。 知ってると思うが、労働者派遣法では事前の契約書等の交付を義務付けている（例えば法26条1項、施行規則21条3項）。勤務が先行したなら、違法はもはや免れない。 その上で、書面に「遡及して適用する」旨を記載したなら、実態に見合った記載内容なので、問題はそれ以上大きくならない。記載せずに取り繕えば、問題はその分だけ大きくなる。また、書面を交付しなければ、これも問題は大きくなる。 遡及契約書を早急に取り交わすのがいいと思うぜ。
会社によって違うと思いますが、職場に存在する雑多な仕事の処理です。 ＞『主に電話応対、伝票整理、ファイリング等です』 などの他に事務用品の管理（使い古し含む）、使用済み封筒や裏紙の整理、朝の雑巾がけ、来客へのお茶出し、 お勝手の管理、頂き物のお菓子などの配布、押印、文書管理、事業施設・備品の運営管理、受付、エクセルでの書類作成、 切れた蛍光管の交換、宅急便・郵便出し などなどではないでしょうか。江角マキコが主演していたドラマショムニは見たことないですか？あれはちょっと極端ですけど だいたいあんな感じです。
一応、雇用家約は成立しています。 無責任だから損害賠償請求訴訟を起こされる可能性もあります。
派遣先に直接雇用され契約社員として働いた時からカウントします。すなわち、、労働契約が結ばれてからです。 派遣社員は派遣元会社と労働契約を結んでいますから、その期間は「同一の使用者」ではありません。
雇い主からしてみても交通費は抑えたいので できるだけ近隣にしたいのは同じです。 ですから勤務地を書く必要はありません。 絶対譲れない事情が無い場合書かないのが正解です。
>Ａ社にもそこまでくわしく記入して提出しないといけないものなのですか？ お答えは「提出する必要ありません」です。 しかし、それで後の職場でスムーズにいくかどうかは、こちらでは責任あるお答えはできませんから、ご自分で判断して下さい。 要するに、求められた情報を提供するかどうかは、自分で決めるべきことです。あなたの情報ですから。 ただ、派遣会社は法律に従うためとか業務上で必要だとか情報取得の目的を明確にする必要はあります。 何のため、これらの情報が必要か、聞いたらいいと思いますよ。その上で提供するかどうか決めたらいかがでしょうか。
暴れて迷惑をかけるより、３日で辞める迷惑を選びましょう。
　役に立たないときにすぐに首にできるようにではないでしょうか。 　直雇用してしまうと、1ヶ月前に通知するか、1ヶ月分の給与を支払って首にしなければいけません。 　その点、派遣を利用すると、勤務先（派遣先）は派遣元から労働力を買っている「お客様」ですから、「明日からもう要りません」と言っても何の問題もありません。 　その場合、派遣元があなたを雇い続ける義務が生じるわけですが、一般的な派遣は動いていないスタッフに給与は払いません。しかし、予定される労働力という意味で雇用関係は続きます。変な関係ですが、それが派遣のあり方です。 　景気の調節弁といわれるのはそのためで、何かあった時に首にしやすいようにあらかじめ保険をかけているわけです。 　正社員登用ありとのことですが、それがどの程度の割合なのか。それにもよりますが、あまりいい仕事ではないと私は思います。
派遣会社は、紹介先の企業からの連絡を受けて、スタッフへ連絡をするので、おそらく、企業からの連絡が遅れているのでしょう。 遅れている原因として、 1、クライアントから単純に連絡がない。 2、あなた以外の候補が、他の派遣会社も含めて多数いて、その案件が現在進行中。 　　まだ、落ちてもいないし、選ばれてもいない状態。選考中。 ただ、2回も顔合わせするのはレアなケースですね。あまり聞いたことがありません。 クライアント企業、派遣会社ともにいえることですが、ちゃんとした会社ほど連絡は早いです。 もしくは、いついつまでに連絡をする、という約束をし必ず守ります。それができない場合、その連絡もします。 本当に、こちらがびっくりするほど、ちゃんとしています。 なので、もし、この会社に決まらなかったとしても、それほど悔やむことはないでしょう。 就職も縁なので、執着せず、次を探してください。 ただ、まだ決まったわけではないので、悲観的になるのも、今という時間がもったいないと思いますよ。 やることはすべてやったわけで、結果を待つしかないのですから。 悲観的になって過ごすのも、悠々として過ごすのも、あなた次第です。 焦るとよくないですよ。明るい気持ちでいてくださいね。 応援しています。
2年たって、本当に同じ方々と働くことになるのかは不明なので、まずは忘れましょう。 既婚を装うのも私も反対です。 違う職場なら、派遣会社にそのように伝え、既婚の振りをしても良いとは思いますが、セクハラ対策になるかはわかりません。別のセクハラ要素が出てくるかもしれませんよ。 「子供いないの？　早く作らないと体力的に大変だよ」とか、それはそれでツラいと思います。 引き受けて行くと決めたからには「短期」と割り切って、乗り切りましょう。 結婚の世話をしてくださる人に再会したとして、同じ話をされたら、小声で「内緒にしていただきたいのですが、婚約者がいまして・・・」と言っておけば、嘘にはならないでしょう。 これで周りから婚約のことを言われたら、その「良い方」が漏らしたことになりますし。 セクハラ発言については、無視できないものでしょうか。 本来、セクハラについては、職場で教育を受けているはずなので、大きなものはないはずなのですが、教育がなってないのでしょうかね。 私も昔、大手企業に派遣されていた時、のみ会の後のカラオケなどで、必ずデュエットの強要＆肩抱きがありました。 私は両方に応じず、「セクハラなのでやめてください」と言っていましたが、効果なかったですね。 でもすぐに教育が始まったのか、同じ人がピタッとやめましたよ。 2年前にセクハラ教育がなかったのなら、今もないので、セクハラはあると思います。 > 器用でもなければ冗談を言ったりして要領良く > 上手に人間関係を構築できるタイプでもない為 ということなら、セクハラが起きた段階で、派遣会社に相談して「実は前もそれが嫌だったのですが、人が入れ替わっているかと思って受けてしまいましたが、エスカレートしていまして、今回は契約満了まで続けるのは厳しいかもしれません。派遣先には言わないでほしいですが、限界になったら契約途中でも終了させてください」と予告しておいたほうがいいですね。
B社に面談に行かれる2月4日からA社の仕事開始の2月11日まで1週間しかありませんが、B社が回答を即日してくれるならA社にはご質問内容そのままに延期になって不安になったと伝えればいいと思います。 自分の経験上もう少し早めに来てもらえないか？と言われたところはありますが、延期になったところはほぼ話がなくなってますね。
派遣元の営業には、相談されましたか？ 体調にも響いているようですので、あまりご無理なさらず、 派遣元の営業に相談されてはいかがでしょうか？ お大事になさって下さいね～。
１　こういう場合、責任は派遣先と派遣会社、どちらにあるのでしょうか？ 　　それともよくあることで、責任などはないのでしょうか？ ＞どちらにも可能性がある話ですから、部外者にわかるはずがありません。 　派遣先だって社内事情があるでしょうし、派遣元だって会社としての事情はあります。 　力関係で納得せざるを得ないこともあるかと。 ２　就業開始日までの待たされる間、休業補償など、生活補償は出るのでしょうか？ 　　（まだ電話で内定を頂いているのみで、契約書など交わしていません） ＞そういう交渉に進んだ場合、「就業自体キャンセルになり、補償問題で裁判を選択」という流れになりませんか？ 　普通は補償があるなら派遣会社から事前に説明があります。 　「もう働かない」っていう気分のようですので、聞かれてはいかがかと。 　「断ること」が前提で聞いたら「働く気が無い人に補償はしない」って言われるとは思います。 ３　今後この案件を待って、遅くなっても就業開始できると思いますか？ ＞事情によりますので回答不能 ４　この派遣会社は信用できると思いますか？ ＞派遣に限らず、年度途中に人を入れる場合には受け入れ先の事情で遅れることがあります。 　「人手が足らない」から募集するわけですが、事務系なら机や椅子・パソコン等の準備がありますし 　現場系なら工具やら何やらが必要です。 　「辞めるはずだった人が辞められない」とか「新プロジェクトの開始が遅れたから派遣も遅らせたい」とかなんてよくある話です。 　今回のことを持って「信用出来ない」とは言えないです。
失業されているのでしたら、あてにせず、次もあたっておいたほうが安心ですね。 ずっと待たせて「他社で決まりました」「社員の異動で補てんしました」などの連絡がくることは、たびたびありました。 「即日」と書かれていても、「急いでいるけど良い人でないと・・・」という派遣先は多いので、「誰でもいいから連れて来て。採用するから」ということも少ない時代になってきました。 今回グループ会社のため、他社競合は無いようですが、それもアテになりません。派遣会社にはそう言ってあるだけだったり（派遣先での選考は、確か違法なので）、派遣会社が「グループだから」という甘えがあったりします。 また、仮に他社には声をかけていなかった場合（急いでいる時は、複数に声かけちゃうと思いますが） その派遣会社内で社内選考で本来は顔合わせに行く人を決めますが、その専攻は優先順位を決める選考の場合があります。 その順番で派遣先に紹介し、顔合わせで「別のかた」と言われるたびに次の順位のかたに電話して、「顔合わせの日が決まりました」とやる。このパターンもあります。 私は長く待たされて、顔合わせの日が決まったことは無かったという記憶なので、トントンと話が進まない場合は、あまり期待できないかもしれません。 例外もありますけど、他もあたることをお勧めします。
「無期労働契約への転換」は有期雇用労働者の話であって、派遣労働者のことではありません。 しかし、登録型派遣社員も有期労働者ですから、この法律が適用され、仰るとおり5年間雇用契約が更新されたら無期への転換申込み権が発生します。すなわち常用型へと転換するわけですね。そうなれば、「たとえ派遣の仕事が無くても給与が支給されることになる」と「定年までこの派遣会社に雇用され続けることも可能」です。 ご質問の「登録型の派遣会社は転換申込権を行使されない仕組みにする…」は、そういうことも考えられます。 ただし、契約更新を途切れさす、すなわち途中で6が月以上の契約をしない期間（クーリング）設けるには、いわゆる雇止めの法理が適用になり、「客観的に合理的な理由を欠き、社会通念上相当と認められない場合」は権利の濫用とされそのクーリングは無効とされます。だから、よほどうまい法の抜け道を考える必要はありますね。 なお、今回の派遣法改正で、有期雇用派遣労働者の無期雇用への転換推進措置」が決まりました、この方は雇用期間が通産1年以上で希望できるようになりました。ただし、こちらは努力義務ですから、必ず実現するとは限りません。
長く派遣社員をしていました。 契約更新まで頑張れるのであれば、「体調不良」でも良いですし、前向きな「他にやりたい仕事が見つかったので」という言い方でも良いと思います。 派遣会社には正直に、派遣先に聞かれたら、営業と口裏を合わせた理由を伝えましょう。 まだ2ヶ月ほどありますが、続けられそうでしょうか。 もし難しいようなら、一度うつなどになってしまうと、社会復帰が厳しいので、精神をやられない程度のところで、見切りをつけるのもやむを得ないと思います。 ただ、契約を守らない場合、派遣スタッフが不利なので、交渉して営業を説得してください。 契約期間まで居れそうなら堂々と辞めて大丈夫です。派遣社員が唯一堂々と理由なく仕事を終了できるタイミングですので・・・ 本来は理由すらいりませんが（同じく派遣先が契約終了する場合も、理由はいりません） 聞かれますし、答えたほうが良いです。 お大事にしてください・・・
ダメで、元々です。完璧な職歴の人など、少数派です。
いえ、派遣会社が圧迫面接をする理由はありません。 引いて良かったと思いますよ。 それでもゴリ押ししてたらブラック企業の求人ばっかり回されたと思います。
建設業労働者については、以前は派遣労働自体を禁止していました(会社として作業を請け負い、雇用労働者を就労させる)。 が、偽装請負(闇派遣)が蔓延している事や都度解雇・再雇用と云う事が発生する為に建設業についても一定条件で派遣を認めるようになりました。 条件 派遣のみを目的に雇用しない事(自社施工の空きを派遣で埋めるのは可。従って日雇労働者は自社施工か請負にしか使えない)。 会社が人材派遣業の登録をしている事。 雇用の安定を目的とする為1ヶ月以上の期間を定め、又は期間を定めない雇用による事(先程記載した日雇労働者に該当しない事)。 位が規定です。 元々建設業は常用の場合でも出来高払いが原則で日給制である為、有給休暇も雨天休業日に充当する位しか取れないのが普通ですし、休業補償(60％)も無いのが通例です。残業代も0.1人工/時間とされ25％増しを出すのは稀。実際常用でも４月上旬なんか仕事が無い会社ってザラです。 で、法律には正社員やパート・バイトなんて規定は存在しません。 常用(フルタイム)臨時(期間工・パート)日雇(日々雇用・1ヶ月以内)の3タイプで全てを扱います。ですから常用でも仕事が無いなんて有り得るし事業に利益が出たら臨時にも賞与を出す会社もあります。 常用だから安定しているとは言えません。また賞与については利益配分であり、中小企業だと社長の胸三寸と云う事に。
再連絡の経緯がどうであれ、チャレンジしてみてはどうでしょうか。 迷うのは、不採用になったのにとか、辞めた前任者補充なのかとか、何故？？と、不安と不信があるのでしょうが、 前任者がやめてしまうような仕事内容だっとしても、不採用者にまた連絡してきたことがヘンだったとしても、 仕事内容に魅かれる、という気持ちが大切だと思います。 ご縁があるように思います。 続けられるかどうか、というより、一度やってみる、経験する必要がある何か、がその仕事にあるのかもしれません。 勤務条件も合っているなら、もしそこの仕事が合えば、いうことなしになりますよ。 とは言え、心配していた通りだった、、、ということもあり得ます。 派遣会社は、自分たちの都合しか考えない体質があるので、泣かされた派遣社員は数知れず・・・。 なので、派遣会社のことはあれこれ考えても意味がないです。 変なことだらけなので、嫌なら派遣をやめる、という選択に落ち着くかと思います。 やりたい仕事がそこにあった、そんな感じでトライしてみてほしいです！！応援しています。
派遣社員を長くしていた者です。 一度もそのような営業に出会ったことがありません。 営業ではなく、担当者が決まっていない状態で、派遣会社から現在の状況確認が電話であることはありますが、決まった営業からくる、ということはありません。 もう正社員になって5年以上ですので、ここ何年かはどこからも電話がくることはありません。 他のかたへのお礼も拝見しました。 その営業自身が嫌なのであれば、無視してかまわないと思います。 業界のことを教える必要はありません。 今、縁あって正社員の道が決まっていますが、派遣会社自体に問題がないのであれば、仕事紹介の電話などは無視せず、「今は正社員なので、仕事は探していませんが、また探すことがあれば連絡いたします」くらいは言っておいたほうが、今後世話になる可能性はゼロではないので、良いかと思います。 もうその派遣会社には絶対に世話にならない！　というくらいイヤなら、そのようにはっきり伝えて良いと思います。 私自身、一度だけ営業の言葉に不信感を持ち、派遣会社自体を辞めたことがありますが、営業の上司とも話したのに理由がきちんと伝わっていなかったのか、その後も仕事紹介の電話がきたので、 「調べていただければわかると思いますが、営業に問題があって派遣先との就業を辞めたので、そちらから仕事を紹介いただくつもりはありません。登録を抹消してください」というようなことを言ったことがあります。 本当に営業から連絡がきたら、登録を抹消するなり、営業の上司に迷惑であることを伝えても良いと思います。
このケースは、派遣先会社が派遣元会社の社員を引き抜く行為です。紹介予定派遣であるがなかろうが、派遣元と話をするのは派遣先会社です。貴殿は当事者ですが、そんなことをする義務はありません。 紹介料が発生するかどうかは、両方の会社の間の話です。ルールかあるかどうかもそうです。 貴殿は、派遣元会社と労働契約を結んでいます。その契約期間が済めば自由の身です。その後、何処の会社に勤めるかは貴殿の自由です、何人も口をはさめません。 ただし、契約期間中なら問題が生じることもあります。契約を一方的に破棄解約をするのですからね。貴殿には紹介料ではなく損害賠償を請求されるか知れません。 派遣先会社も派遣契約の一方的な解約となりますから、損害賠償として紹介料を請求する権利が生じます。しかし、これは貴殿には責任はありません。
その就業規則の規定は「兼職の禁止」ということです。会社に在籍しながらこっそりアルバイトするような行為を禁止しているわけで、転職のために在職中に就職活動（公務員試験も同じです）をしてもそれは懲戒理由に当たりません。 ご心配にならなくて大丈夫ですよ。
複数の派遣会社に登録するのは普通のことでしょうし、 １つの案件に対して複数の派遣会社が競合することはよくあります。 私もいままで何度も同じ状況になりましたが、 自分にとって最も有利な条件を提示した派遣会社からエントリー＆就業していました。 次の仕事探しの時も、選ばなかった他派遣会社からの待遇が変わるということはありませんでしたよ。 余談ですが・・・「派遣スタッフの多くは複数派遣会社登録をしているものだから、良いと思った人にはすぐに内定を出さないと逃げられますよ」と言って派遣先企業に即決させていた派遣営業がいました。この人はとてもデキル営業だったなあ。
嘘を助成する回答は普通はしないだろ。 自分の会社に最初から嘘つくやつほしい？ 俺はほしくない。 嘘は自分だけじゃないだろ？ もし、これがハケン会社からその先の派遣会社の損害賠償になったらどう責任とんの？ そのハケン会社だけならともかく、先に客がいるのに、それはどうみても犯罪レベルです。
>保険料の支払いは役所で健保と年金の手続きすることになるのでしょうか そうです。退職した日から2週間以内に市役所の窓口で手続きして下さい。とくに健康保険は早急に国民健康保険に切り替えないと無保険状態が長く続くと病気になると困りますよ。
派遣会社の担当者が言っている事がおかしいが、て採用してもらう為の面談あれば最低限のマナーとしてスーツです。 外資系だからカジュアルでとは言ってもそれは採用されて就業してからの話。今は単なる部外者なのだから。
電話の仕事は向き、不向き、あると思います。 今、どのくらい就業されているのかわかりませんが、契約満了まで続けると、体を壊しそうですね。 一度、うつなどになってしまうと、社会復帰に時間がかかると思いますので、ある程度のところで見切りはつけたほうが良いでしょうね。 派遣の仕事で、契約期間内に辞めるということは、どんな理由であっても、強く出ることはできません。 ただ、しっかりと派遣会社の営業に交渉をし、早々に終了させてもらえるよう、話をしてください。 > 出勤した分の給料が出なくても、今後この派遣会社から仕事の紹介がなくても文句は言いません。 このあたりの話は交渉に使わないようにしてくださいね。本来払われるべきものなので、自分から「いらないので辞めさせてください」という必要はありません。 お大事に・・・
何度か紹介予定派遣の面接を受けたことがあります。 基本的には普通の採用面接と同じでしたよ。 失敗した面接→ 自身が女だということもあってか、 「お子さんの予定は？」との質問がありました。 出産妊娠などこれまで具体的に考えたこともなく、 返答に詰まってしまい、それが原因か不合格でした。 成功した面接→ 面接官に伝えるのがまちきれない！というぐらい、 入社してから１年目、３年目、５年目の自分の具体的な成長戦略を 語らせてもらうことができた面接がありました。 強い志望動機があった会社ということもあってかなり調べましたし、 自分以外に誰を採用するの？というくらい自信満々で挑めただけあって、この会社は合格でした。
派遣先と派遣元は派遣契約を交わします。 物品のレンタル契約みたいなものです（派遣社員をレンタルするイメージです）。 当然、派遣契約中や契約終了後に派遣社員を直接雇用する場合の取り決めもあります。 「紹介予定派遣として扱い、紹介料を払う」という場合が多いです。 会社間の取り決めなので、派遣社員自身には口出しの権限がないものです。 従って回答は「派遣会社に相談して、対応を協議しましょう」です。 何らかの費用が発生する等については派遣元と派遣先の間で話し合われるでしょう。 一般は訴訟の対象にはなりません。 時間も手間も費用も掛かりますから、無駄はしません。 「そのかわり今の派遣元から別の人間を雇うということ引き合いに出して派遣元が派遣先に紹介料等交渉するのがベスト」 これは全然筋違い。 本来の派遣社員は、そのまま派遣社員であれば相応の売上と利益をもたらすわけですから、 別の派遣社員（こちらはこちらで別に派遣先を探せば、相応に売り上げをもたらします）を派遣するからと言っても、派遣元が納得しません。 「別の商品をレンタルで借りるから、今貸してくれている商品はウチがもらうね」などという主張が通らないのと同じことです。 自分に都合の良い解釈はせず、単に事実のみを伝え、今後を相談すべきでしょう。
どんな仕事をしているのか等の情報の詳細がわかりません。 まず、派遣と請負の違いを説明します。 派遣は、派遣元会社と貴殿が労働契約を結び、派遣先会社で派遣先会社の言うとおりに仕事をします。 請負は、今貴殿が働いている派遣先会社が、今貴殿がやっている仕事の完成をある者（会社）に一切任せてしまうのです。ですから、今の派遣先会社は仕事のやり方とか、仕事に要する労働時間とか、使う機械道具とか、その仕事に従事する人とか全てを請け負った者に任せます。一切の命令とか仕事の指揮はできません。ただ、どのような完成品作るか（請負の目的）何時までに作るか（工期）と請負金額を決めるだけです。後は請負人の自由な考えと方法・手段で仕事を仕上げます。 貴殿にとって大きな違いは、 派遣なら、貴殿は派遣元会社の社員で労基法ほかの法律の保護があります。その代わり、賃金は派遣会社にピンはね（言葉が悪いですが）されます。 請負なら、貴殿（新しい派遣会社）が事業主で、労基法はかの保護はありません。全て貴殿の責任と権限で仕事を行います。その代わり、賃金（この場合は請負金）は全額貴殿の収入になります。ただ、請負金額は貴殿が交渉しなけねばなりませんから、大きく値切られることになるでしょう。 よく考えてみると、派遣先会社は請負に切り替える理由は、要するに経費を安くするためでしょう。派遣元会社のピンはね分をなくしようと言うことです。 しかし、質問文では「いま所属している派遣元の会社から別の派遣会社に移ってもらえないか？」ということで、貴殿にしてみれば単に派遣元会社を替わるだけですから、あまり違わないことになります。新しい派遣会社が、今貴殿がやっている仕事を「請負」の契約で行おうとすることですかね。 ただし、説明したとおり、請負になれば仕事に関することは全て請負人（新しい派遣会社）が責任をもつのですから、大丈夫でしょうかな？ なお、「請負で派遣会社が間に入ることがあるのでしょうか？」 これはかまいません。新しい派遣会社が「派遣」ではなく、その仕事を請け負うだけですから。 しかし、恐らく、偽装請負になるでしょう。その疑いが濃いですね。もしそうならこれは犯罪です。
とにかくコーディネーターに相談しましょう。当月末退職が非常識なのは派遣に限らず一般常識です(代わりの人員を派遣会社が選考・客先に入替え申し出後に引き継ぎして離職)。手配が付けば離職出来るかも…程度です。 また中途離職は今後の斡旋にも響きます。離職の前に仲介に入って貰い、配転が可能かとかも探るのが先決です。
友人にコールセンターで働いていた人がいますが、期間の制限などは特になかったと思います。 会社にもよるかもしれませんが。 それよりも、コールセンターは様々な顧客（クレーマーや横柄な態度の人、論理的に話しても通じない人）と対応しないといけないため、精神的にもたなくなってやめる人が多いと聞きました。 がんばってください。
最近は、派遣社員の時給アップは難しいようですね。 私が派遣社員を始めた10年以上前は、更新（6か月ごと）に50円とか100円、上がっていた良い時代でした。 私が最後に派遣社員をしたのは6年ほど前になってしまいますが、時給は「上がらないのが当たり前」という時代になっていました。 ただ、派遣会社に「辞める」と伝えたら、「200円、時給を上げてもいい」なんて言ってきたので、交渉次第という気はしますけどね。 質問者様が書かれているように、派遣会社が取り分を減らしてでもいてほしい、というパターンと、派遣会社が派遣先に交渉して、時給アップをいただいて、その分を還元（50円上がっても、派遣スタッフには20円しか上げない、とかはあります＾＾；） というパターンがあり、おそらく後者は試した上での更新のように感じます。 よって、派遣会社負担で時給を上げることになります。 最近の傾向では、1年近い更新ではなく、1年たった後の更新の時が交渉しやすいように感じます。 質問文を見ると、1年はたっているようですので、1年たってどういう成長があったから時給で評価していただけないか、という話をしたほうがいいように思います。 が、なかなか難しいとは思います。 「じゃあ、他の人を派遣するので契約終了で」と言われない程度に交渉するのが良いかと思います。
偽ったのは今更どうしようもないので、受かったら真面目に働いてはどうですか？ 多少の詐称より真面目な方がいいですよ。 医師免許無いのに、偽る等は絶対真面目でも駄目ですけどね
全額週払い希望だと賃金がかなり下がりますが。 普通携帯ショップの場合時給1000円が最低保証的な数字ですが、全額週払いだとこれが時給800(=大阪府最低賃金)に下がる可能性が大きいです。 結局不払いリスクを恐れての週払いでしょうが、そのまま低賃金を呑むのか、それともそれなりな単価も要求するのかにも依ります。 派遣条件書はきちんと守る派遣会社がほとんどです(これを不払いなら客先に対して自社の売掛債権を差し押さえ可能です)。
詐称はよくないですが、 資格であって資格でないものの代表といえば、検定はどうですか？ 検定は、民間団体が実施する随意資格だったり、 国家資格を受験するのに必要な資格だったりします。 検定には一応は資格（国家試験）のように試験にパスしないと貰えないものと、 決められた時間だけ講習を受けて取得できるものがあります。 今すぐネットで受けられる検定だと、 ★タイピング技能検定イータイピング・マスター http://web.e-typing.ne.jp/ ★インターネットルール＆マナー検定 http://rm.iajapan.org/ ★パソコン能力評価試験 http://www.opentests.net/index.php ★カラーマスター色彩士検定４級 http://www.colormaster.org/ ★検定道（いろいろ） http://www.kentei-do.com/ など。 他にもあると思うので探してみてはどうでしょう？ ちなみに自分は、もう検定そのものがなくなっちゃったけど、 「Yahoo!インターネット検定タイピングエキスパート3級」 の認定証を持ってて、履歴書に書いてある唯一の資格（検定）になってます。 今の職場に入るときちゃんと評価してもらいましたよ（笑）。
#2の者です。 「事務系」という事で、大事な選択肢を忘れてました。 日本のＯＤＡを統括する、裏方ながら異常に強大な 権限を有するＪＩＣＡ（国際協力機構）があります。
契約更新の単位が3ヶ月なら、契約期間は3ヶ月ですよ。派遣期間が3年とは言ってもそれは派遣先、派遣社員お互いの合意があって更新した上での話ですから。会社の業績などによっては派遣先側から更新されない場合もあるし。 転勤の話が具体化したら、その時に3ヶ月毎の更新のタイミングででも、次回は更新しませんと伝えれば良いだけの話です。 他の方の回答にもありますが、最低１年やってほしければ、１年契約にすればいいのにしない訳ですから。
自分も kobalt さんを支持します。 二次面接に受かる自信が100%なら良いですが、 侮れませんよ、二次面接。 大体、契約期間途中で無理を通して辞めるなんて、 社会人としてあるまじき行為だと思います。 その次、もしアナタがA社を辞めるときはA社は同じようにされるって思うでしょ？ そんな人、たとえ受かってもA社にとって嬉しくないと思うな。
2011年まで東京に住んでいました 2012年から大阪に住んでいますが、大阪は 残念ながら募集の数以上に応募する方が多い印象です 東京ももちろん応募される方は多いでしょうが それ以上に募集の数が多量にあるので チャンスという意味では東京のほうが多いです 日本第二の都市である大阪といえども 東京と比べるとかなり見劣りする印象です 東京に一極集中してるというのは東京にいると実感が湧きませんでしたが 大阪にきてから地方経済がかなり疲弊してるんだと 身をもって感じました。
携帯ショップの派遣会社に訪ねてみては、普通、征服は支給のはずです。 二万円で買取代金にするのもおかしいです、納得行かなければ労働基準局へ相談してください。 会社に労働基準局の話はしない様、わかればすぐにクビにしますから。 労働基準局に先に話をしておくことで、この件でクビになったら基準局が対応してくれるはずです。 あまり事を荒立てたくないようでしたら、東京都の　{ろうどう　１１０番」へ相談。　無料です 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　tel０５７０ー００ー６１１０　　am9:00～pm8:00まで 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　地方のかたでも相談して見ては。
ＮＯ．３の回答で書き忘れました。まともでない派遣事業者もたくさんある様なので基本的なこと入れておきます。契約書が必ずあります。派遣元、派遣先の名称、所在地、実際の仕事先の名称部署、時給、就業時間、残業の時給の規定、派遣期間、仕事の業種、仕事の範囲と内容、仕事の業種により派遣期間の法の規制があります。その他何か条件があると記載されます。派遣の担当者の口頭での条件でなく、紙面での条件が効力を発揮します。必ず条件の確認が必要です。派遣で仕事をしていたのが１２～１３年前なので、派遣法も変わっています。派遣元の会社がどのような種類の派遣会社にあたるかは、これも法規制があるので調べられます。暇があれば、ネットで、派遣法等、法規制も確認しておいたほうが交渉もしやすいし、自分の立場も分かりやすいです。何よりも自分がどんな法律で守られて仕事をしているのか考えたこともないバカな正社員に、おかしな要求をされた時考えやすいし、わかりやすい話もできると思います。ただ、私派遣、あなた正社員とあからさまに話をすると角が立つので相手によって考えて話をしないといけないと思います。あと、日本国籍を持っていて、日本名を名乗って、外見は日本人と変わらない人があからさまに嫌がらせをしてくることが多々あるので気を付けて下さいね。
私男性ですが、何が問題なのかさっぱり分かりません。仕事上問題なく何もトラブルがないなら何が問題なのでしょうか？ 誰とでも話して一緒に帰らなければいけないなんて事はないと思います。女子高生とかではないのですから。余計な口を挟むのは止めた方がよいと思います。
私も同じような経験をしました。 初日からほぼ放置されて周りは皆さん忙しそうにしていて １日がとてつもなく長かったです。なんの為に雇われているか分からない状態でした。 だからお気持ちよく分かります。本当に苦痛ですよね。 幸い派遣元の営業担当の方のフォローが良くて初日から様子を伺う電話をくれたりしていたので 状況を説明して派遣先に改善要求もしてもらったのですが、あまり変化なくて 次の更新をしない意思を伝えたら契約途中でやめる事ができました。 派遣元にも派遣先にも責められる事はなく逆に申し訳なかったと言ってくれました。 で、すぐに次の仕事も紹介してもらって現在就業中ですが 前任がすでに退職していて引き継ぎなし、マニュアルなし 所長が仕事を教えてくれると聞いていたけどほとんど外出していて不在 入職して１か月弱、破棄書類をシュレッダーにかけたり掃除してるだけです。。。 はじめての派遣はなんなく７年勤続できたのに ２回続けてこれではさすがに自分が悪いのかと悩みここで相談して勇気をもらいました。 派遣元に『こういう状況なのであまり更新する気になれない』と伝えたら困っていましたが ひるまずにもう一度ハッキリと意思表示したいと思っています。 私の場合、両方とも私の前に派遣された人がおそらく同じような理由ですぐに辞めてしまっているらしく ２回連続そんな派遣先を紹介してきた派遣元にも少し不信感がわいてきました。 ちなみに７年務めた時の派遣元とは違う派遣元です。 派遣元に早めに状況を説明し更新の意思がない事を伝える事をお勧めします。 営業担当の人柄によると思いますが、強い引きとめにあったり責められたとしても 私たち派遣社員にも更新するか否か選ぶ権利があります。 前向きに自分に合った仕事を探しましょう！ 頑張って下さい！
ホームシックですかね。 一人暮らしをすると、話し相手もいないし、家から出る気が起きなくなったり、なんとなくわかります。 特に知らない場所での生活ですから、なおさらですよね。 私も一人暮らしの時は、やたら会社の人としゃべりまくりましたが、その職場で話す人がいないなら、ストレスですよね。 さみしいのであれば、ご家族や友人と電話で話をしてはどうでしょうか。 電話代が気になりますが、携帯電話の家族割とかIP電話とか、通話を無料にするサービスはいくつもあります。 あとは、アメリカへの思いはどうなったのでしょうか。 ここにも目標がないのなら、地元に帰る案もありと私は思います。
履歴書に書けない派遣社員勤務というのは、短期で辞めたことが印象が悪いと思って書けなかったということでしょうか。 それとも何か不祥事でもあって書けないかということでしょうか。 また、残党が４名が退職をもちかけているということは、貴方の悪口を言って会社に辞めさせるよう工作をしているということでしょうか。 このあたりがもう一つわかりにくいのですが。 いずれにしても、一旦採用されてその後で経歴詐称で解雇されるのは、その履歴書に重大な誤りがあって、それをしていたら採用をしなかっらかもしれないという場合です。 通常2ヶ月の勤務がこれにあたるとは思えませんので心配は不要に思います。ただその2ヶ月の勤務が例えばライバル企業にいたとか、何かの犯罪で解雇されたとかいう特別の事情があれば別です。 そういうことでなくただ短期の退職が恥ずかしいというだけの理由ならば解雇に当たる経歴詐称とはならないでしょう。 また人事でもない社員が他の社員の陰口を言って辞めさせるというのもまともな会社ではありえないことです。 という事で一般論としては貴方の心配は杞憂という気はします。
派遣に登録できた時点でほぼ仕事できるはずですよ？ 相手が見たいのは身だしなみ（清潔かどうか）言葉遣い そして人柄です 人柄です人柄です 口酸っぱくいうけど人柄です。 相当下手なことしない限り断られないと思っていいと思います。 派遣のマネージャーが営業先には事前に話をつけてるはずですよ。 あとは簡単な最終チェックじゃないですか？ 緊張するの分かりますが、まぁ大丈夫でしょう。 だって派遣会社がマイナスになる人をクライアントに押しつけるわけないんですから。そういう人は派遣登録の面接の時点で断られてますよ。 大丈夫です。
私はまあ、高給取りと言える仕事に就いている女性です。 自分に置き換えてみると派遣社員の男性とのお付き合いは「あり」です。 しかし結婚となると・・・ まず、なぜずっと派遣社員でいるのか、ということを考えてしまいます。 これは男性に限らず女性に対しても思うことなのですが、派遣というのは不安定、身軽という以前に本人のキャリアとしてどれだけのものになっているのか、という点があります。 いくら長く派遣で仕事をしても正社員のサポートでしかなく、仕事を深く理解して仕事が出来ると言われようとも「責任」を持つことがないのです。 仕事に対して責任を持つかどうかは大きな違いです。 だから派遣では本当のキャリアは身に付かないのです。 若いうちはいいですが、30代になり同い年でも正社員で仕事をしている人は経験やキャリアを身につけそれなりの仕事をしている中、いつまでも派遣で良いと思っている人ってどう思います？ 女性な結婚すればいいとか言う人もいますが、結婚だって絶対ではないし将来的に離婚してもキャリアがなければ自立することも出来ないですよね。 将来のことを全く考えていない人に思えます。 男女逆の場合もそうです。 たとえパートナーの収入が低くてもなにか目指すものがあって打ち込んでいるとか、彼のやりたい仕事だけど収入が極端に悪い、というのであればもちろんOKです（マニアックな職人さんとか）。 このような場合は自分に収入があってよかった、男性が稼げなくても好きな人と結婚できる、と思います。 高給取りの女性というからには仕事にも真摯に取り組んでいることでしょう。 そういう女性から見て派遣を続けてあなたを支えます、という男性がどのように見えるのか。 私だったらちょっと、結婚はパスさせていただきたいです。 収入のある女性はシビアです。 私が養ってあげたい！と思うような男性でなければ結婚なんて面倒なことはしないと思いますよ。
32歳から34歳まで派遣で働いていました。それ以前はしばらく無職でした。 現在は小さな会社をやっていますが、自分を含めて家族5人でやっていけていますよ。 私の場合は、派遣はいつまでも続ける気はなかったので、さっさとやめて独立しようと考えていました。 そんな矢先、派遣先の上司から「正社員になりませんか？」という話をいただいたのですが、それを断った結果、その上司の計らいでフリーランスでやっていく道がつきました。 しばらくはフリーランスとして元の派遣先で仕事をしていましたが、そこの仕事で使っていたソフトウェアの開発元の方と知り合いました。その出会いがきっかけで、国の公募事業に応募・採択在宅で働くようになりました。 その後、大手企業や大学等と契約できるように法人化しました。 法人化してから10年近くになりますが、今では黙っていても仕事が入ってきます。 年間で考えるとそこそこの収入は得ているのですが、収入が安定しないのであんまり贅沢はできませんけどね。
派遣先と派遣元によって違いました。 派遣先によっては、人事部の方が派遣スタッフの名前を元に、 過去の勤務部署の人間に対して、当時の勤務態度の確認を行うケースもあります。 派遣会社の契約社員として、派遣先に入る場合は、 派遣先の人事部が人選に関わっていないので、ノーチェックで入れます。 ちなみに、派遣先のPCの棚卸作業をした時に、 貸与されていたPCの、PC台帳の履歴を辿ると、IDとPWとして、過去の自分は存在したりしますよ。 そして、メーカーの社員さんは頭が良過ぎるので、社食とかで出会うと、挨拶されたりします。 なので基本的に、完全に隠す事は無理かなと思います。 意外と、何年経っても覚えておられる人はざらにいます。 ただ、一生懸命働いていたなら、特に気にする事は、ないと思います。 あくまで参考まで
質問者さんの希望と相手方が求めるスキルが合っていないのかもしれません。 また50代ということで、派遣先が限られてしまっているんじゃないでしょうか。 質問者さんが希望しているお仕事は若い人にある程度限定しているとか。 そして、案内が来るのは年齢等、質問者さんの条件でもOKな案件なんだと思います。 希望と違っても紹介できる仕事の連絡が来るのは親切と取るか、邪魔と取るかは受け手側次第ですね。 自分の希望以外の仕事は一切イヤという人と、仕事があるならこれでもいいや、と思う人がいますから。 メールが邪魔ならお仕事紹介メールの送信を止めてもらうことは出来ないんですか？（多分できると思います） 今は派遣でもなかなか仕事を見つけるのは大変です。 よほど特別なスキルがないと年齢がネックになってしまうことも多いですしね。 他の派遣会社に登録しつつ、少し仕事の条件をゆるめてみてはいかがでしょう？
経理の経験はないので、適切なアドバイスができるかわかりませんが、派遣期間が終わっても、多少の問い合わせ対応には応じてあげるほうが良いとは思います。 が、今回の場合は、行き過ぎというか、後任のかたが甘えすぎているように思いますね。 合わない場合は前任者のせいにして、合わせるのを手伝わせている形に見えます。 派遣会社には「在職中に十分な引き継ぎもしたし、契約終了後も無給でサポートにも行きました。この後は、なんとか社内で対応いただけないでしょうか、新しい仕事にも影響が出て困っています」と伝えてはいかがでしょうか。 多分、今の関係のまま、電話やメールを無視すると、あまり良い結果にならない気がするので、慎重な対応は必要に感じます。 本来はそんなことはないのでしょうけど、 > 社長はすぐ怒鳴るような方で という部分に不安を感じてしまいました。 まずは、派遣会社を通して、今後の対応について、お断りしてみてはいかがでしょうか。 大変でしょうけど、頑張ってください。
2009年3月の法改正で、契約期間満了で更新しなくても満了までに次を紹介出来なければ7日間の制限以降は制限はありません。 実際に私は制限なくすぐに離職票を発行してもらいすぐ支給されましたよ。 派遣会社が法改正の事を知らない担当者だったので、法改正をご存知ないですか？と伝えると確認して後謝罪を受けました。自分でも色々調べて理論武装しないと。
>>> ちなみに今の派遣先の契約は初回は１ヶ月で次回から３ヶ月になっているため、今の契約は１月末までになります 我慢して無難にすませるかは本当にあなた次第ですけれど 我慢して我慢して病気になってはいけないなと思いますから そこはご自身で見極めてくださいね＾＾ で、建て替えははっきりと　お断りすること。 派遣ですしお金も持ち合わせておりません。そのような事は派遣内容に含まれておりません。 個人的な金銭の貸し借りも出来ませんとはっきりとした態度をとる方が良いと思います。 これから集金に来る可能性があるのならば困りますのでお金を金庫なり入れて置いてください とかね？？？ とにかく前向きに！！！私は貴方は大丈夫だと思います。 他の会社でまともであればきちんと務まる方と思えます。 どうぞ落ち込んだりしないで自信もって良い会社に巡り合えるように頑張ってくださいね。 長く務めた所が最後残念な形でしたね。 私はクレジットカードの会社にいました。 すごくよかったです。入力業務で大変でしたが。 派遣なのに社員以上に扱っていただき、すごく上司からも可愛がられました。 止める時も今までにはない餞別のしなを50個以上いただきすごくよかったです。 でもそうなるまでに私につらく当たる人もいましたし 自分も失敗がたくさんあって怒られたこともあるし 最初の何年かはは本当に自信なくしてしまいそうでした。 でも社員以上に上になってやろう頑張ってやろうと努力し続けそんな結果でした。 すごく惜しまれてやめました。子供作るという理由で。 やめてその月にできました＾＾双子が。 どんなところでも自分次第でよくも悪くも変わりますが ご縁のないところは頑張ってもどうしても空回りしますね。 また自分がかわらなければ相手も変わらないという事もあります。 貴方にとって職は今大事なようですからいろいろ悩まれると思いますが 自信は無くさないでくださいね！！！！ 職安も視野に入れてみたらどうでしょうか。 またこのことを派遣会社に伝え対応を見ても良いと思います。 うちの派遣は私のことをすごく大事にしてくれました。 たくさん応募がありましたが私だけが長く続いていましたから。 私がダメだと言えば聞いてくれるようなところでした。 おかしいと言えばそれをクライアントに伝えてくれました。 まぁ良い所で会えるように応援していますよ！！ がんばって！！！！
こういったのはいかがでしょうか 手術室の器械・器具　伝えたい！先輩ナースのチエとワザ http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … 参考URL：http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
別に聞いてももいいのでは。 事業所は免許単位だと思いますよ。 参考URLをどうぞ。 参考URL：http://www.jinzai-sougou.go.jp/
> 所詮派遣会社なんて派遣して金取ってればそれで良いと言うのが > 丸見えで、それでも気分が悪くなりました。 残念ながら、そうでしょうね。 ただ、派遣先から指摘があれば大問題ですので、派遣会社も動くでしょう。 発信業務なのに派遣先が管理しきれていない、って怖いですね。 発信するスタッフ全体で、何件かけたか、何件成果が出たか、という管理にしか興味がないのでしょうか。 一日何件かける、というノルマはないのですか？ もしくは、その派遣社員は、「かけたが不在」などの嘘の報告をしているのかもしれませんね。 発信業務は経験ありますが、ストレスになるので、かけたくないのが正直なところです。 その派遣社員も最初からではなく、何かあってかけることを避けている可能性はありますよね。 ただ、今のままでは本当は居づらいのではないでしょうか。平気そうな顔でしょうか。 その派遣社員は同じ派遣会社なのですよね？　可能なら「なぜ発信業務なのに、発信をほとんどしないの？」と聞いてみてもいいかもしれませんね。 また、派遣会社が注意をしてから、何か変わったのでしょうか。 辞めるのは「逃げ」にはなりませんが、そういう人がいるから、というのは本当はもったいないですね。 以前の派遣先で、同じ悩みがあり、派遣先上司になんとなく話をしたら 「残念ながら一生懸命はたらいている人のほうが、まじめに働かない人に嫌気がさして、辞めてしまう」 と言っていました。その上司のように、改善策を立てない派遣先上司も多いのかもしれません。 辞める覚悟があるのなら、派遣先に 「なぜ○○さんはほとんど発信しないのに許されるのか」 と言ってみてもいいのではないでしょうか。 その言葉で派遣先がその人を管理するかもしれないし、しないかもしれません。しないなら、その時に辞めることを決めてもいいのではないでしょうか。
どんな会社か。 自動車製造会社です。 期間社員だとか、派遣だとかの非正規の人も居ましたよ。 彼らが幾ら払っていたのかは知りません。
派遣法で決まっているのは、同じ人を３年以上使った場合に直接雇用の打診をしないとダメだということです。 安く、管理の手間をかけないで派遣という形にして、実際には直接雇用とかわらないのに責任逃れをして労働者側に不利なままずーっと使い続けたらダメでしょということかな。 派遣会社と派遣先企業の契約や、あなたと派遣会社との雇用契約で問題がなければ、大丈夫でしょう。 仁義は通しておいたほうがいいかな？ 少なくとも、法律で３年は就職禁止なんて、職業選択の自由に反することをしているのは、元公務員に対する天下り禁止くらいでしょう。
こんばんわ。 私も派遣会社とやりあった経験があります。 端的に話すと、派遣会社の怠慢です。 タイムシートを催促してるのにも関わらず 全然送ってこなかったり、社会保険の加入の 案内がなかったり、酷かったです。 さて話は変わりますが、 契約期間が12月末までだったら 恐らくですが会社都合にはならないでしょう。 ただ、交渉の余地はありますが・・。 現時点で質問者様に非があるような感じで 言われているようであれば、まともな対応を 望むのは難しいと思います。 派遣会社自体が適当な所多いし 適当な人間じゃないと勤まらない状況だと思います。 一つだけ反撃するとしたら やはり労働基準監督署へ行くと言う事だけでしょうか。 私が揉めた時は、行きましたよ。有給の件を相談にのって 頂きました。 それでダメなら厳しいと思います。 世の中こんなもん、と思うしかないです。 参考になれば幸いです、頑張って下さい。
ああ、でも、翌々月支払いというのは結果として労基法違反になるだろうな。 月に1回は必ず払わなければならないので、就労した最初（と翌月）に払われないと違反。
webエントリーみたいな形なら申し込みは出来ますが、営業やコーディネーターが調整するので、進行可能なのは1件になると思いますよ。 同時進行で話を進めてしまって、両方ともＯＫ出ちゃうとかは避けたいですから。 求人が少ないとはいえ、万が一のダブルブッキングはＮＧです。
やめたほうがいいですね。 度が過ぎています。 もはや「仕事はきついものだ」レベルではありませんね。 時間のかかる殺人ですね。 つまらない道徳論やプライドとあなたの命、どっちが大事かってことです。 そういう自由が効くからこその派遣なのですから。
> 現状お金に困窮しているので、 ということなので、派遣で働くのもありと思います。 ただ、いくら派遣社員の条件が良いとはいえ、長く居続けるのは難しいし、好ましいといえないので、働きながら正社員の道も探していってください。 30代半ばということで、正社員の転職も難しくなっているので、長居は禁物と思います。
何が聞きたいのですか。 あなたが正社員(？少なくとも失業してませんよね？)として勤めている会社に派遣されていた人が、更新されなかった。 その人には早く仕事が見つかって欲しいと心配している… だから？仕事が見つかるのが難しいかどうか知りたい？なんで？「一般的な感覚」を知って、その人にあなたが何をしてあげられるの？何かしてあげるの？ 心からの心配だとしても、その人にとっては嬉しいのかなあ？ 自分(あなた)は失業していない収入のある立場で、更新されず失業する人を思って、派遣の現状を心配されても…勝手なお世話よ！って、心の中では叫びます。もちろん、グッと自分を抑えて大人な対応はしますけどね。 私だったら、少なくとも「派遣さん」「その子」って平気で呼ぶ人って、あまり良い気分がしません。 そんな人に仕事の心配されて、知らない所で派遣の現状なんか調べられても。 少なくとも、派遣社員の方がずっとずっと経験している分、現実も何でもよく知っています。 誤解を恐れずに書かせて頂けるなら、心配されても、興味本位だったら気分悪いです。
派遣会社勤務です。 あくまでも、そんなものはありません。 あるとしたら同業他社同士の飲み会での口頭での酒の席での話し程度です。 まあ、うちでよくあるのは派遣料金の踏み倒し企業のほうが話しにでますよ。 社員を派遣したのに払わないとかね、そういうことです。 >派遣社員の我儘が通る（ドタキャンや途中解約など） べつに専門職でなくとも、こういうことをやるスタッフはいくらでもいますよ。 なのでべつにそれが特権？我侭でもなんでもありません。 >でも商品をさらわれた形の派遣元は「怒・怒・怒！」で、○○社に紹介すると商品を持って行かれるぞ、みたい情報が流れる・・とかはないのでしょうか？ それはですね、同業他社で転職して来た人とか、スタッフさんからよく聞きますね。 あそこはスタッフの引抜きをするんですよ、とかね。 ただ、引き抜かれていくスタッフは自分の損は考えないようなお馬鹿ちゃんなんで、そんなスタッフは別に必要ないんですよ。 派遣会社なら、社会保険もあるし年金も入る。 パートなんてのは目先の時給だけ上がってあとはポイですから賢いスタッフはそんなことしません。 それもよくあることです。 損得は総合的にみてですよ。
「休憩時間も昼食休憩の時間もとらせてもらえないのにきっちり１時間休憩時間を引かれている」ことを理由に更新しないことに決めたということは、 「労働契約の締結に際し明示された労働条件が事実と著しく相違したことにより離職した者」として認定されれば、「特定受給資格者」となりますが、かなり難しいでしょう（駄目元でハローワークに行って相談する余地はあります）。 参考URL：http://www.navy.tank.jp/navy/n3-4.html
まず、２年以上の経験を要求している企業に、５か月の経験しかない人を派遣する派遣会社が悪いです。 通常の求人応募であれば、履歴詐称です。 要求するレベルのスキルがなければ「解雇」も当然で、派遣先企業にしてみたら２か月分の人件費を損しただけです。 自分のレベルに合う派遣先を探しましょう。
まともな会社なら法律や会社規程に即して 粛々と厳正に処分されるだけです。 罰金というのはないでしょうけど、 かかった費用を返還せよとか、 正当な分については請求くらいはあるでしょう。 別にヤキを入れられたり、 指を詰めさせられるようなことはないと思いますよ。 まともなところならね。
正社員になれるとしたら、頑張れるのでしょうか。 それとも、関係なく、辞めたいのでしょうか。 後者として回答します。 まず、「正社員にはなれない」と言ったのは、どなたなのでしょうか。 派遣先？ 派遣会社？ 紹介予定派遣は、派遣先の直接雇用にすれば、雇用形態はとわないものなので、きちんと「正社員」という確認をしたのに、そのような話が後から出たなら、契約に問題があるように感じます。 派遣会社に言われたなら、すぐにでも辞めたい、と伝えて良いのではないでしょうか。 派遣先が言ったのなら、派遣会社に確認しても、否定されるかもしれません。 失業してでも辞めて後悔しないなら、正社員になれないことと、人間関係を理由に辞めて良いと思いますが、耐えられるなら働きながら次の仕事を、最新から正社員になれる方法でさがし、契約満了時は、派遣先、スタッフともに、直接雇用なのか終了かを選べますので、終了を選べば良いと思います。 紹介予定派遣ですと、派遣のまま残ることはできないし、正社員になることも約束はされていないので、私は一度も応募したことがないのですが、個人的には人材紹介会社をあたることをおすすめします。 派遣会社の、正社員紹介という感じなので。 あと、すすめられても自分の意志は強く持ちましょう。行く、行かないは決められたはずなので。 無理なら自主応募が良いです。
【上司とのトラブル内容】 >・飲み会に呼ばれない（または、私が用事のある日に本人の前で入れる） そりゃ上司も嫌いな人は呼びたくないとかあるんじゃないんですか？ 呼ばなきゃいけない義理もないでしょうからこれは仕事上のトラブルとはいえない。 >・前にも言ったことを憶えていないとなじる、また、周囲に確認する で、実際に憶えてないの？憶えているのなら問題なし。 叱り方については会社内でガイドラインがある。 これは過度な場合は相談可能。 >・ミスが起こるたび、大げさに問題扱いされる それは主観的なので問題外。 >・他人のミスをかぶせてくる、クッション役にして生かさず殺さずのポジションにされている それが何か？ そういうクッションが必要で、それをわかっているのなら、いいのでは？ 出来レースなんだし。 嫌なら退社です。 【解決策】 >・派遣会社に相談して次の仕事を紹介してもらう。 >・派遣会社に理由を話して辞めて他の派遣会社で仕事を紹介してもらう をお勧めしますが、個人的に嫌われているような話は相談してもしょうがない。 嫌われないようputiabuが努力してくれと言われておしまいではないですか。 派遣なんだからもっと上手にやんないと、どこでもトラブルばっかりと言われて仕事紹介をされなくなる恐れがあり。
私も仕事変えたりしてきましたが・・ 意外と仲が良かった人以外は無関心なところが多かったです。 それよりも次早くあなたの代わりに新しい人が 来ないかなって方がみなさんは気持ち的に大きくなっていると 思います。
管理職の居ない土曜日曜に流してます。 山〇製パンの洋菓子課です。
＞フルキャストの無断欠勤やそのまま連絡がつかないなど（バックレ）の罰金はどのくらいですか？ 全くありません。 ＞確か大病や大怪我でも行かなければならない会社ですよね？ そんな会社はこの世にありません。 ＞裁判沙汰になることはありますか？ 絶対にありません。
おそらく派遣元会社の担当者が、派遣社員でも雇用形態に関係なく 「退職証明書」を発行する義務があるのを知らないだけだと思います。 そして派遣元会社の業務マニュアル等に退職証明書の請求をされたときの様式等 がないのでしょうね。 退職証明書の書式は自由ですので、ご自身で作成し、派遣元会社に記名押印だけを 求めても構いませんので、請求してみてください。 最小限の記載事項でよいなら、下記の内容で十分です。 ------------------ 　　退職証明書 質問者様の氏名　 　　　　 当社を平成××年××月××日に退職したことを証明します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 平成×年×月×日 事業主氏名又は名称 使用者職氏名 ------------------- それでも返送されてこなければ内容証明を送っても構いませんね。 -------------------------------------- 通　知　書 私は、株式会社××を平成××年××月××日をもって退職しておりますので、 労働基準法２２条１項に基づき、退職証明書を平成××年×月×日までに 発行するよう求めます。 株式会社××　代表取締役　××××　様 平成×年×月×日 質問者様の氏名　 -------------------------------------- （退職時等の証明） 労働基準法第２２条１項 　労働者が、退職の場合において、使用期間、業務の種類、その事業における地位、賃金又は退職の事由（退職の事由が解雇の場合にあつては、その理由を含む。）について証明書を請求した場合においては、使用者は、遅滞なくこれを交付しなければならない。 ちなみにこれに違反した場合は、３０万円以下の罰金（一応）
＜面接の時に実技試験のような形で、いきなり電話してもらうと言われたのですが、 ＜まともな会社じゃないですか？ いきなり電話するのは、まともじゃないかもしれませんね。 いきなり電話の実技試験をするなら、まともと思いますが。 いずれにしても、最初の研修期間は半日から３日くらいでしょうか。 （ブロードバンドを扱う場合） その後の業務内容がまともかどうかは、こればっかりは入ってみないとわかりません。 ※そのブロードバンド会社の顔を背負って営業するわけなのですが、 　下手な電話を掛けてクレームが多発しても放置するコールセンターもあります。
具体的には、労働組合を選挙基盤としてもつ民主党の一部議員の意向が強かったのだと思われます。 派遣労働者は労働組合に加入し団体交渉が出来ません。 つまり、派遣労働者が減ることによって、労働組合も民主党議員も一切不利益を被りません。 ハッキリ言えばどうでもいい。 しかしながら、派遣が減り、少しでも直接雇用の労働者が増える＝もしかしたら組合員が増える＝ラッキーなので、今回の改正を無理矢理施行させたのだと思います。 これは今回の民主主導に関して考えられる点です。 もともとの自民の改正時は違う背景だったでしょうけどねー。
仕事に向き・不向きは有ります。 まして、一定以上のレベルが試験で要求される場合は、レベルに達しているか否かが問題です。 トレーナーさんは経験豊富な上に、これまでに多くの派遣さんとも接しているでしょうから、一度、率直にトレーナーさんに相談してみる事をお勧めします。
北関東の田舎に住んでいる者です。 数えてはいませんが今までに大小の派遣会社に１０件以上、登録したと思います。 田舎だと職種が限られてしまいますよね。 事務は人気の職種みたいですし、取り合いと言う感じです。 私が住んでいるところは、幸い工業地帯があるのでちらほら事務の仕事はありました。 が、実際派遣会社に行って聞いてみると経理とか結構スキルがないと厳しい事務だったり、経験者が欲しいと言われたり…。 事務希望で行ったのに、工場作業ならすぐあるよと言われたり。 登録しただけで、終わった派遣会社も多数あります。 個人情報だけ取られて失敗したなと思いました。 ＞仕事の内容が事前に聞いていたことと全然違う。 小さな派遣会社から工場に派遣された時、確かにありました。 契約違反だということで労働基準監督署にでも相談すればよかったのですが、その時はまだ学校を卒業したてだったのでそこまで頭が回りませんでした。 対応が悪いというのは、田舎だけではないかもしれませんね。 東京までわざわざ登録しに行った時のことですが。 その派遣会社は古いビルの一角を間借りしているようなところでした。 上に書いてあるように、何社も登録しているので小さい派遣会社には驚きませんでしたが、社内の雰囲気に驚きました。 社員は私服、しかもラフな格好です。 狭い社内はパーテーションで区切られただけで、その向こう側で大きな声で社員同士が雑談。誰も注意しません。 私の対応した年配の女性は威圧感のある人でした。 自分だけがスーツで場違いな感じでした。 私が行った派遣会社の中でその会社が一番マナーが悪かったです。 田舎の派遣会社の社員ですら皆スーツを着ているのに…。 田舎の場合は仕事が入ったら連絡します、と言われて忘れた頃に知らない電話番号からかかってきたので出たら、派遣会社でした。 それも３年後です。それまで全く音沙汰がありませんでした。 かと言って大手でもすぐに連絡はくれませんが。 大手は募集する仕事もたくさん集まりますが、応募してくる人も多いですから。 ＞とにかく人が入って働いてくれていたらよいといった感じのところばかりです。 これは大小関わらずあるようです。 そういう会社って人の出入りが激しいのではないでしょうか？ 言い方が酷くて申し訳ないですが、手足が付いていればいいなんて聞いたこともあります。 そういうところは要注意だと思っています。 契約書がないようなところは絶対行かない方がいいです。 怪しいと思ったら、しかるべき場所へ通報した方がいいと思います。 答えになっていなかったら、すいません。長文失礼します。
派遣会社がどう考えているかの個別の話は不明ですが、 そういう対応（案件を紹介してからの引越し）が可能かどうかは、 事前に聞けば教えてくれると思います。 ただし不動産屋がOkかどうかの方が切実だと思いますよ。 不動産屋は、 ・未就業状態、無収入状態では契約不可なところも多い 　（契約してから働く事になるわけですよね） ・一定の勤務期間を経過していないと審査が通らない 　（たとえば、「勤続1年以上」「勤続半年以上」等） 等、「派遣先は見つかったけど、住むところがない」なんてことに・・・。 そういう事態をあらかじめ避けるため、派遣会社が「住むところが決まったら登録してくださいね」 という話になるかもしれないです。
私も正社員になることをお勧めします。 既婚者で、ましてやお子さんがまだこれから、という女性に声をかけてくれるなんて、なかなかない話だと感じます。 もし、その派遣先に支社など別の勤務地があれば、例えばお子さんができてから、異動を希望することもできるのではないでしょうか。 ない場合でも、早めに帰ることができたり、産休なども派遣社員にもありますが、あってないようなものと聞きます。私の周りの多くは、出産前の体調不良などで契約満了になってしまったり、産後の復活など、難しいというのを見てきました。 派遣先の希望ですので、ある程度甘えてしまって良いのではないでしょうか。 収入も減ったとのことですが、例えば 「正社員は魅力ですが、家庭も大切にしたいので、残業はほぼできませんが、よろしいでしょうか」 と言ってしまうとか。 そうすれば、既婚でも正社員でも仕事を続けやすいと思います。 あとは条件なども確認しておきましょう。 時々ありますが、安定はしてボーナスも交通費も出るけど、年収にすると、派遣社員のほうが良い、というパターンもあるようです。
損害賠償は難しいかと思います。 データの改ざんと言いますが、そのデータは派遣会社側の情報であり公的に公開されているものではありません。 派遣会社のエージェントは非人道的な評判が多いので改善してもらいたいですが、ビジネスで行なっている以上は注意などは難しいのではないかと思います。 悔しい気持ちはわかりますが、多くある派遣会社の中の１つと思って切り捨てた方が精神的にもよろしいかと思います。 ちなみに、相談をするなら「労働者問題の派遣ユニオン」です。 http://www.haken-union.jp/ ご参考までにどうぞ。
１．どうなるか？ 　->　派遣先との契約は１２月末で終わるでしょう。 　　　そういう場合、派遣先が一番強い権限を持っている契約になっているはずです。 　　　派遣元とあなたの契約は終わっていないので、派遣契約に沿って対応されます。 　　　契約書に明記されているはずです。 　　　（１）「途中契約解除の場合は派遣契約が終わる」と記載がある場合 　　　　　　１２月末で仕事が終わりなので、次の仕事先を探すしかありません。 　　　　　　この場合は補償はありません。 　　　（２）「途中契約解除の場合、別の派遣先を探す」と記載がある場合 　　　　　　１２月までは現職場、１月からは別の職場に派遣という流れかと。 　　　　　　１月以降の派遣先が決まらない場合は、規定に従い休業補償を受けられます。 　　　　　　（一般の休業補償は６割です。　契約期間までですから、２月末までになりますね） 　　　（３）「途中契約解除の場合でも就業（出勤）する」という契約の場合 　　　　　　派遣先へは行く必要はないですが、派遣元のしてする場所で契約通りの時間拘束されます。 　　　　　　現状では２月末まで100％もらえます。 　　　（４）特に記載がない場合 　　　　　　めったにないですが、そういう場合は（２）と同じ処遇が法的な決まりです。 ２．「1ヶ月ちょっとしか働いていないのにこんな短期間で私の何がわかるのか」 　->　最初の印象が肝心な「仕事」の世界で「わずか１ヶ月」で病欠になるとは、自己管理が出来ていないという評価でしょう。 　　　一般的には、風邪などの予防可能な病気による欠勤は「自己管理不備」としてマイナスポイントです。 　　　今の時期のように、不景気で就職難（＝企業側が強い、買い手市場）の場合は、 　　　「せめて有給休暇の権利獲得が出来るまでは」病欠はしないというのが転職者・求職者の共通認識です。 　　　「風邪だから仕方がない」なんて言っているようでは負け組に入ってしまいますよ。 　　　たとえ、「無理して出社した」としても、結果として休んでいるのは事実。 　　　その間の仕事は滞ったわけです。 　　　認識が甘いです。 ３．強気に出て良いかどうか？ 　->　契約について強気に出た場合、２月末までの補償は得られる可能性はありますが、 　　　以後の就業（契約・案件紹介）の可能性はゼロです。 　　　お互いが「Win-Win」の関係でないといけない現状で、片方が強気に出たら結果は見えています。 　　　法律や契約を振りかざしても相手の不興を買うだけでメリットはありません。 　　　大人の対応が必要だと思われます。 　　　妥協点は人それぞれですので、落としどころの判断は自分でお願いします。 「自分の落ち度は認めるが、権利だけは最大限主張したい」という印象を受けますが、 日本企業の風土・文化とは違います。 「お互いの立場を尊重し合って協力し合う」という方が上手く進めやすいですね。
問題ないと思いますよ。 私も基本操作もままならないまま派遣社員として事務の仕事に 就いたことがありますが、問題なかったです。 もし分からない操作があってもネットで調べれば大抵のことは 分かりますし、使っていくうちに自然と覚えます。 あまり心配なさらず、その時自分に出来ることを一生懸命やれば 大丈夫だと思いますよ～＾＾ がんばってください！
携帯ショップ行ったこと無いの？ 同じことするんだと思うよ
派遣社員を長くしていました。 世の中、いろいろなかたがいらっしゃいます。 派遣だから割り切って、派遣先で黙々と仕事しかしない人だっています。 私的な話とか、する必要がないのでね。 が、その派遣社員の場合、のみ会には参加して > 「この会社、全然会話しない職場ですね。」 と言うのはいったい何なのでしょう？！ こういう人は、のみ会も出ないし、そんな疑問も持たないと思ったのですが・・・ 個人的には、相手に合わせたコミュニケーションをとることですかね。 私は今は正社員ですが、正社員でも挨拶できない人います。 通りすがりに「お疲れ様です」と言って無視する人には、以降会釈しかしないです。
日雇いの派遣なら通常は就業開始時間より前に集合するのはふつうのことです。 責任者が集まった人間の点呼を取ったり、この派遣会社で事前に面接などがない場合、初めての人間にはプロフィールを書かせたりして「登録」させることもあります。また集合場所から就業先が近いとも限らない（送迎バスの時刻などにもよる）ので、概ね30分前後には集合させますよ。 常用型の派遣会社なら、基本的に同じ人間が同じ就業場所である程度の期間を働くことになるので、初日だけは担当営業と待ち合わせで早めに駅前などに来させることはあるでしょうが、日雇い派遣は毎日同じ人間同じ数の人間がくるとは限らないので、早めに集合させて、来てない人間を確認したり就業先や派遣会社に報告したりしなくてはならないので、毎回早めに来させることが多いのです。 事前に説明は遅かれ早かれされるはずですから、そういうものであるということです。その分の時給が出ないのはダメ、ばからしいと思うならそれでもいいでしょうが、どこの日雇いも同じようなものですから、それが嫌なら日雇い派遣は利用できないと考えてください。食事したりする時間はあるのかは、初めての人間なら登録したりする時間もあるので何とも言えませんので、個別に派遣会社で聞くしかありません。遅れると罰金はないでしょうが、登録できずに就業不可になったり、集合場所で集団で移動（または送迎バス）するので、置いて行かれることもあるでしょう。いずれにしろ、集合場所までの往復交通費が無駄になります。
労働基準局にとりあえず電話して話してみればいいです。どうなるかわかりませんが。 ただし労働基準局に行くのにもお金がかかるし（交通費とかと言う意味です。）金額も１０００円ちょっとなのでそれで電話したり行ったりするのに時間とお金（交通費）がかかることを考えると元がとれるかどうかはわかりません。とりあえず労働基準局に電話したらいいです。 学生ならもうすこしいいところでアルバイトした方がいいです。学生なら雇ってくれるところもたくさんあるのでフルキャストのような日雇い派遣に登録しなくても仕事は探せると思います。日雇い派遣はいろいろ事情があったり年齢が高く普通では雇ってもらえない人向けなのではないでしょうか。
中途入社という言葉が適切なのかわかりませんが、おそらく「就業して間もないから」だと思います。 来年からは、年末調整をしてもらえるのではないでしょうか。 これは派遣会社によると思いますが、私も経験ありますよ。 たいていの派遣会社は、年の途中でもやってくれたという記憶はあります。
就業決定おめでとうございます。 レスポンス等から不安は感じられると思いますが、派遣会社と就業先でより密接に関わるのは就業先です。 最終的には就業先で半年、1年と働いたときの自分がより笑顔になっているであろう職場を選択していただければと思います。 派遣会社にレスポンス・今後の就業フォローのアクションを様子見て、あまりにひどければ就業フォロー担当に相談しても良いかもしれません。 同じ担当者で言いにくければヘルプコール・クレーム問い合わせ先が別途設けられていると思うのでそこに電話するのもありです。 すみません余談が多くなってしまいました、「他社で決まった」という理由を伝えても大丈夫かという件は全く問題ありません。 担当者もしくはアシスタントの方にに伝えて大丈夫です。 派遣会社からは引きとめられたりすると思いますが、他社就業の意思が強いと理解したらちゃんと引いてくださるはずです。 質問主さんの大切な職歴・これからの人生の為にもきっぱりと断ってください。 恐らく身の上の話をお伝えした上でのご縁であれば、A社の方が融通がききそうなイメージがします。 良い就業につながるようにお祈り申し上げております。
派遣会社の営業に、「ギリギリまで待てる更新のタイミングはいつですか？」と確認してみてください。 あとは、有給休暇が余っているようなら、消化で早めに辞めるという手もあります。 どちらかというと、採用が決まってから辞めるまでの期間が短いと、後任を探せない、引き継ぎができない、という部分で、派遣先や派遣会社からいろいろ言われることはあります。 私は2年ちょっと務めた派遣先で、3ヶ月更新の1ヶ月を残して辞めたことがありますが、辞めることを伝えたのが、更新してすぐ、のようなタイミングでしたので、派遣会社は頑張って後任を探してくれましたが、派遣先からは「後任が決まらなかったらいてもらう」のようなことを、派遣会社が言われたそうです。 すぐに決まったら今度は「2人分のお金を払いたくないから、早めに辞めてほしい」と言われましたよ。 これは私に対する嫌がらせではなく、派遣会社への嫌がらせでしたが、私も嫌な思いをしました。 でも、辞めて今は正社員になれたので、決断は正しかったと思っています。 更新はして、採用が決まったら誠実に途中で辞めることを派遣会社には伝えましょう。 3ヶ月更新が1ヶ月になったんだからいいでしょ！　と思っていても、契約途中で辞めるのはいけないことなので、したてに、でも「どうしてもやりたい仕事なので、ごめんなさい！」という意思は伝えましょう。
部署が変わって、仕事内容は同じだけど、上司が変わった、などは経験ありますが、全く異なる仕事になる、というのは考えづらいです。 ただ、小さな派遣先ということなので、あまりわからず、自社の社員と同じ感覚で「こっちに人がいないから手伝って」のような感覚はある場合がありますね。 今は噂にしか過ぎないので、まずは派遣会社から話がくるのを待ちましょう。 派遣先が勝手に仕事を変えるようなら、派遣会社にその時点で相談。 おそらく、派遣先に従うことになるでしょうから、「様子を見て明らかに仕事が違ったら、契約期間の途中でも辞めさせてください」と派遣会社には言ってもいいかもしれませんね。
たまたま運が悪かっただけのように感じます。 事故や葬儀がこの短期間で重なるなんて、そうそうないことです。 自身でもとても反省しているようですし、あまり悩んでまた胃を悪くしないようにしてくださいね。
他の方も回答されていますが、受け取った紙とは契約書若しくは雇用条件明示書だと思いますが、そこに原則1ヵ月（少なくとも14日）までと記載されているならそれを守れば？ 私の場合は次の仕事の面接の際採用決定頂いた後、2週間頂ければ就業可能と話します。1ヵ月待ってもらうというのはかなり難しいと思うので。
http://www.roudousha.net/keiyaku2/090_chokusetsu … 業種は何でしょう？ 26業種に関しては、雇用申し入れ義務が先の（その前だったかな？）派遣法改定で無くなってしまったので、業種の違いによる権利の差が大きいです。 1年前の時点で3年ですので、その時点の派遣法次第ですが、、
それは、質問者さんの気持ち次第です。 不採用と言うのは、正社員で応募して不採用と言うことだと思います。 そんなところは気分が悪いから行きたくないと言うのであれば、派遣元にそのように言えばいいと思います。 伝えたからと言って、スキルがあるのに似た職種を紹介されないってことはないと思います。 気にしないのであれば、別に伝える必要はありません。 派遣で採用になれば、働きぶりによっては正社員への道が開けるかもしれませんよ。
OKです。 ストレートに質問すればいいでしょう。 頑張ってください！
>・ガス料金等口座振替領収証（現住所が書かれている） これで、OKです！ 例えば、携帯の契約でも使用可能ですから。 頑張ってください！
わかります！！！！！！！ すごくよくわかります！！！！！！ 私の場合、内線はＯＫで外線はＮＯでした↓ しかし、ずっと事務職だったので、電話から逃げれたことがありません。 私が嫌なのは、静まりかえった社内で電話がなり、電話にでてしゃべっている内容を聞かれているんじゃないかと 緊張したり、お客様に対してうまく返す敬語が、できなかったりするのが丸聞こえで恥ずかしいと思う気持ちからでした。 緊張で噛んでしまうこともたびたびあり、それを聞かれるのが余計嫌でした。 私の会社は《ありがとうございます。○○○○○会社の○○(名前)がうけたまわります》って言わないといけないんです↓ 緊張すると余計噛んでしまい、下を向いてそのまま用件を聞いていました。 でもそれでも電話にはでていました。 他にも電話にでてくれる方はいましたが、年齢的にも私が１番下でしたので、でれない状況でない限り、でるべきだと 思っていたからです。 本当にいつ電話がなるかが気になって、横にある受話器が気になって気になって仕事中もずっとドキドキしっぱなしです。 でも社内がにぎやかだったり、ざわざわしている時にはなんのためらいもなく電話に出れます。 誰にも今は聞かれてないと思うと、まったく緊張しないのですらすら言葉が出てきます(笑) そんな私も今、実は事務職から受付の仕事に転職して、外線電話にはまったくでなくなりました。 内線でこちらからみなさんに電話をかける方になったので、電話がかかってくることもなくなり、今すごく気持ちが楽になりました。 本当にその会社にいるときには仕事も充実していましたし、人間関係も本当によくて、ただ電話が地獄なだけでした。 電話が嫌で転職したわけではありませんが、もしかしたら今もその会社にいて電話に出ていたかもと思うと 本当に今が天国に感じます。 もし、電話に出ることがどうしても嫌なら相談してみたらいいと思います。 そのような事務の仕事があるかはわかりませんが、質問者様ももしかしたら、にぎやかな、人の出入りが激しい 会社でしたら、電話にでるのも少しはできるかもしれません。 そういった会社を紹介してもらったり、受付業務に転職してみるとか(笑) でも質問者様は内線も嫌なんですよね？(>_<) ん～やっぱり難しいですよね・・・ごめんなさい。なんの解決にもなってないですね(>_<)
↓の方と同意見です。
こちらを参考にされてみてはどうでしょうか？ 違う車種、周りの車を見てもわかるようになりましょう＾＾ 参考URL：http://www.autotrader.ne.jp/partslist/
全く同じ境遇を経験したものです。 私の場合、(1)３年間　総務経理全般を経験(派遣) 　　　　　　　(2)３年間　経理一本(正社員) 　　　　　　　(3)２年　　一般事務(派遣) (2)から(3)へ転職するときにすごく悩みました。一般事務か経理事務かで。 私は結婚の予定がありそうだったので、一般事務にしました。 経理をしているときはやはり月末月初がかなり忙しく残業もあったので、 定時に簡単に帰ることができないかな・・・？と。 なので一般事務にしました。今は残業もなく結婚もして定時で毎日帰ることができています。 経理でこの先やっていくなら確かに簿記３級では難しいかなと・・・・２級以上は必要だと思います。 でも学生のころに取得した３級と今年の夏に３級を取得したのは意味合いが違って 今後も勉強していきたいという意欲は伝わると思います。 そこをアピールすれば経理に戻ることはできると思います。 経理って楽しいですよね(^^♪本当に大変な仕事だけどやりがいがあって！☆ 私経理してるんよ！ってちょっと鼻高いし♪ 今の会社をスキルアップできないという理由でやめるのであれば、この先まだ結婚の予定が たっていないのであれば経理でいくべきだと思います。 一般事務になって思うことはこんなこと言って失礼ですが、やりがいがなくなりました。 毎日、仕事してる！！！！って感じがしません。 あんなにあの頃は大変だったけど充実していたな・・・ってふいに思いますし 自分の中で経理でいた自分が一番輝いていたと思うからです。 質問者様もそうではないですか？ できれば経理を続けてほしいです☆彡プライドにかけても(笑) 　　　
おはようございます！ ＞今から応募面接から、工場で働くまでどれくらい時間が掛かりますか？ 派遣の登録に、1週間くらい、　都合のいい話があれば、面接してから、1週間～10日程で、結果報告だと思いますが？ 自分が使っている派遣会社ホームページ http://www.hatarakunavi.net/ 参考まで！
リーマンショック直後の2009年あたりよりはマシになったのかもしれませんが、当時は1案件に100人くらいがエントリーという状況はざらでした。営業さんに聞いた事がありますが、明らかにスキル違い、経歴違いの人は即選考漏れだけど対応可能なスタッフの中から電話連絡などで話を聞き絞り込んでいくと・・・・。 他の方も回答されていますが、(1)の段階では、エントリーして絞り込んだ複数名に連絡して条件、その他過去の経歴などヒアリングしその中から派遣先に紹介出来る人を最終的に決めるので、そこから漏れたということですね。直接電話が掛かってきて紹介されたBの場合は質問者様ピンポイントで連絡してきていると思いますが、他に応募者もあったのでやはり社内選考しているのではないかと。 派遣先にはじかれた場合は、正直に伝えてくると思います。私40代ですが派遣先のお断りの理由として、メンバーとのバランスが・・・と言われた事があります。（要は1人年齢高いので合わないという事ですね・・・。）
採用するかどうかは会社次第なので、ここでは何とも。半年の仕事というだけならいくらでもあるけど、住み込みとか地域とか条件が付いてくると徐々に狭くなりますね。 一応、契約期間があるので、それを履行できない場合は、寮費が割高になったりする場合もあります。 やめるかどうかだけの点なら問題は無い。さすがに現代はタコ部屋に押し込められる事はあまり、、、ない。 ただ、やめれば（もしくは解雇）寮も即座に出て行かなければならないですよ。
私は経験はありませんが、秘書さん達をよく見かけます。秘書さんは各部署の小さな総務のような状態です。それが必要とされる組織形態では必然的に多くなるのでしょう。求人は経験不問のようですが、これも職場によるでしょう。 私が知る、とある秘書さんのお仕事は ・電話応対 ・スケジュール管理（電話応対に必要な程度の） ・備品などの購入（見積もり，発注） ・定型的な文書作成とファイリング ・来客の応対 ・郵便や宅配便の手配 などです。 他に、海外から来たお客様の日本滞在中の補助もされますが、質問者さんの場合は不問のようですね。 こちらでは、秘書さんが一番頼りにされるのは組織内の手続きと記憶力です。つまり「あの手続きはどうすればいいんだっけ？」というような。困ったときには秘書さん達同士で助け合っているようです。 ご参考になれば幸いです。
>同じ契約書内に退職する際は2週間前に届け出ることと記載あります。 記載が無い場合でも通常1ヵ月前の告知が必要だと思いますが、2週間前と明記されているならそれを守っているいる以上問題ないです。 労働基準法でも2週間前の告知となっていますし。 派遣先の事情等で先方から契約解除される際も30日前までに告知しないと休業補償が必要となりますし、その旨も契約書に記載されていませんか？記載されていることをきちんと守るのであれば問題はないかと。 実際私は以前一方的に解除された事があって以降、契約書は念入りに確認するようになり、2週間前の届出を守り退職した事はあります。 動きが無いようなら電話で直接交渉した方が宜しいかと。
派遣社員という働き方は、派遣先会社とあなたの合意のもとに取り交わされる契約ですから、 契約満了で辞めることにたいして気にすることはないと思いますよ。 別にその会社に雇われているわけではないですからね。 それにあなたが無理して働いていても、会社のほうは合わないと思ったら 遠慮なくバッサリ切ってくるものです。 辞める理由は派遣元の営業さんには正直に伝えていいと思います。 派遣先会社にどう伝えるかは、その営業さんが考えることなので あなたが気にすることはないですよ。 もし派遣先会社からあなたに理由を聞いてきても、営業を通してくださいって 言ってしまいましょう。私はそうしましたｗ
微妙なところで、、、 病気について事前に申告されていましたか？ 派遣会社も、問題を抱えている人に、それほど投資が必要な派遣先は紹介しないのではないかと思いますが、、、 原則論としては、契約期間は労務提供義務がありますので、違約となり、損害賠償請求の対象に成り得ます。 先の点とも兼ね合いで、労働者の側にどの程度責任があるかによって賠償額も変わるでしょう。 病気を隠していたりするとそれなりの責任が認められ、多少の賠償も必要かもしれません。 病気を抱えているなら、単身赴任とか、厳しそうな仕事などは避けた方が・・・
クライアント側で何回も派遣をお願いしました。 その立場から言うとこれは困りますね。 ユーザーは派遣会社にお願いする時にはある程度の仕事の内容は言いますが、よほどの専門職でもない限りは多少違っていてもやってもらうと言う前提です。 また派遣会社のＰＲでは多くは経験豊富な人材を差し向けますといっています。 こちらもまったくの新人とは思っていないことが普通です。 勿論全く新しい職場である程度慣れるまで時間がかかることは構いません。 でもここで書かれたようなことに不満を言われると、これでは困るとしかいえません。 派遣社員というのはそういう性格の仕事と割り切ってもらわないとできないのではないでしょうか。
書類選考からでなくて、使えるかどうかどう計るんだ？まさかいきなり仕事をさせると？
こういうアルバイト募集サイトを探してみれば良いのでは？ 名古屋　ティッシュ配りのアルバイト http://arbeit.job.nifty.com/cs/catalog/arbeit_jo …
　 派遣会社経由なら労務、福利厚生、に関する事項は派遣会社が行います。 某食品会社は派遣会社と契約した料金を払うだけ。 派遣会社が欠勤や残業の計算をし、税金・保険料を天引きし、交通費を支給し、など多くの手間がかかります。 派遣会社経由の求人は派遣会社に雇用されます。 直接の求人は某食品会社に雇用されます 　
契約社員は、正社員に準じる雇用形態です。 高度の技能・技術を持つ労働者に多く、期間や労働条件は企業との契約によります。派遣会社は紹介だけとなります。期間社員。有期間社員。期間従業員などの呼び方をする場合もあります。 アルバイトは、本業や学業のかたわら、収入を得るための仕事をすることを言います。正規従業員と同じ時間帯の就業や、単発な就業と、形態は様々です。 派遣か直接雇用科は、派遣会社の都合で決められるものでなく、求人側の都合となります。ですから、旨味云々は僭越なお考えです。 あなた自身にスキルがおありなら、引く手数多でしょうが、単なるアラサーなら条件の宜しい企業と面接してください。紹介が沢山あるから選り取り見取りは危険です。何処からも採用されない危険が含まれてるとお考えください。 最近の就職事情は、企業都合ですから、採用基準は相当に手厳しいとお考えください。
こんにちは。 某メーカーを定年退職した者ですが、現役時代に勤務してた会社では10数年前頃から欠員補充に派遣会社からの派遣社員を利用するようになりました。 その時に知ったことですが、当時は派遣社員1名あたり派遣会社に1ヶ月30万円を支払うのに対して、実際の派遣社員は1ヶ月20万円しか派遣会社から支給されないと派遣社員から知りました。 即ち、差額の10万円は派遣会社のマージンになることになります。 まぁ、20歳代の若い人なら20万円程度の給料でも20歳代の正社員給料と大きな格差はありませんが、40歳近い派遣社員でも20万円程度しか支給されてないことに驚きました。 40歳近い正社員なら、少なくとも30万円以上は支給されてることを知ってたからです。 そして、40歳を過ぎた派遣社員は使い難いということで派遣会社には若い派遣社員を希望してましたから、派遣社員は40歳ぐらいで派遣先が制限されることがあるという現実です。 恐らく、50歳ぐらいになっても派遣社員は派遣会社のマージンを考えると20万円以上の給料を得るのは容易ではないと思いますが、50歳ぐらいの正社員は平社員や係長ぐらいでも40万円から50万円は支給されますから、給料格差は倍ぐらいに拡がることになります。 なお、アルバイトや派遣社員はボーナスが支給されない所が多いと聞いてますが、しっかりした会社の正社員なら夏季と年末には纏まった額のボーナスが支給されますから、毎月の給料以外でも収入格差が拡がることになります。 ですから、説教じみたことは言いたくないですが、年齢が若い時こそ派遣社員ではなく正社員を目指して欲しいです。 正社員は勤続を続けると昇給や昇進があるので、年齢を重ねる毎に派遣社員との給料格差が大きくなるのです。
正社員は確かに難しいですが、派遣も難しいですよ。。 １つのポジションに複数の派遣会社から１番の人がそれぞれ出てきます。 （一応一社につき１人しか応募しないという決まりになってるみたいなので） １つの派遣会社からでも、その職に合う人、とりわけできるだけ 能力の高い人を出します。まずそこでふるいにかけられます。 それに４０代とのことなので、女性というくくりでいうと ３５歳以上からの事務職は本当にありません。一般事務は まずありません。秘書や受付などは２５歳からありません。 （役員秘書などは別ですが・・） さて、晴れて派遣会社の代表として出ることになっても、今度は 他の派遣会社から出てきた１番さんとそのポジションを取り合う ことになります。 また、その職をゲットできたとしても、聞いていた話と違った、 周りの人と合わない、などなど様々な問題が起こることもあります。 通常は２ヶ月様子見の後に３ヶ月更新、また３ヶ月更新・・・と繰り返します。 面倒なところは六ヶ月更新とかしてるとこもあるみたいですが。 これは通常の「長期」の場合です。短期というのは・・・あまり 短期であると、派遣の場合　更新の１ヶ月前には次の更新を 決めるので、１ヶ月更新というのは　難しいかと。最低でも ２ヶ月更新という形にはなるのでしょうか。。あまり聞いたこと ありません。 ・・と　更新の話はここまでにして職場を頻繁に変わるとのことですが、 派遣の場合　３ヵ月毎に切られる可能性はあります。 私は３０代からほぼ派遣で過ごしておりますが、 最初のところが　１年８ヶ月、次が４ヶ月、次が２年４ヶ月、しばらくあいて １年９ヶ月などなど　企業の業績や　社内のしくみが変わるなど、 様々な理由で　派遣でありながら同じ会社の中を異動ということもあります。 以上、最近の派遣について・・です。 ずっと同じ場所で働ける職がいまひとつ思いつきませんで 申し訳ないです^^;
そうですねぇ・・・その感じだと多分不採用かと思われます。 と、いいますのも、採用の場合、即その人間にコンタクトを 取ります。他にいかれないように。 今まで決まった派遣では、顔合わせ（でも面接ですよね～） をした当日の夕方には電話がかかってきてます。 早いところだと顔合わせして、担当者と派遣先の方が コソコソ話して、戻ってきたら「決まりました」という感じです。 おそらく派遣会社も派遣先の人にふりまわされているのかと 存じます。他でいい人が見つかってその人と顔合わせをしてから その派遣会社に連絡する、、みたいなね・・。 派遣は正直２～３面接かけもちするぐらいで丁度いいです。 １社の決定を待って、次の面接にいって・・・だと あっという間に３ヶ月、半年とたってしまいますから（笑）。 ですから、おそらく派遣会社も「かけもちしてる、面接うけている ところありますか？」と聞いてくると思うのですが そこは正直に言っておいたほうがよろしいかと。 あちらも「この人はもしかしたら違うところに行くかもしれない」と 思ってくれますから。派遣会社は面接を　ドタキャン されたり　色々やられてますから、いくらでもっていっちゃなんですが すぐ代わりの人をたてて面接に行かせるぐらいできますので こちらもフットワークを軽く、一番いい条件のところを選べるように しておきましょう。
部が違えばくくりがちがう、内容が違うんだから、「みんな一緒に下校しましょう」学校じゃないから違いがあるのは普通。 これだけの情報で、なぜ増員しないかなんてわからんよ。 たとえばおたくの部みたいに残業は発生しないが、定時のあいだに頭数を揃えておくのが必要な部署かもしれないし。 正社員非正規社員、部によって動き方違うのは普通。 厳密に言えば、増員するしないはおたくが提言することじゃない。 おたくとしては残業が何時間程度までなら許容できる、それ以上は無理と個人の希望を伝えるだけ。 それで会社が増員必要と判断すればそうなるし、他の方法をとるかもしれない。 ＞ですが、もう少し早くにあがれるように女性だし派遣なので配慮してほしいのが ＞本音です。。。早くあがってる課の人たちを見ると羨ましいです。 ＞また忙しすぎてケアレスミスも出てきてしまい、責任もってやっていくために ＞もう少し余裕が欲しいので、 そのまま言えばいいだけなのでは？
逆にどういう理由で辞退を説明しますか？相手もプロですから、下手な嘘はすぐばれます。口コミをそのまま言ってもいいし、実状と違いそうで仕事を続ける自信がないとか言えばいいでしょう。 まだ書類選考段階（かその前）なら辞退してもなんら問題はありません。派遣会社が最も嫌がるのは実際就業して契約途中で辞められることですから、今なら就業も顔合わせもしてなければ、あなたに決まってもないので全然OKです。派遣会社に断りを入れるときは、どういう条件や仕事ならできるか否かをはっきり伝えておく（すでに言ってるかもしれませんが）ことです。今の段階なら何も心配することはないし、悩む段階でもありません。大事なのは、ちょっとでも実状が違う、やる自信がないならすぐ派遣会社に伝えることです。きちんとコーディネーターや営業と話あうことです。
つまらない嘘はすぐにばれます。同じ仕事を紹介すると言うことは、その会社が 互いに競争相手であり、営業は何度も互いに顔を合わせて話もツーカーである 可能性が高いです。どんな理由でもいいが、嘘は良くない。選んだ方の営業に 情報が行けば、間違いなく悪印象を与えますから。
#4です。 ＞今後も派遣としてで働いていく私にとっては今回のことはやっぱりちゃんと理解しておきたいことなのですが、どうして人によってこの様な差がでるのでしょうか？ 「もうひとりの人」は４月５月は月に何日勤務しました？それによっても厚生年金加入できるかどうか決まります。交通費などによっても給料が変わりますから、扶養枠に入れるかどうかは人それぞれですね。 またはその人が４月５月はどうしても扶養内にしてほしいと派遣会社に交渉したのかもしれません。いったん退職扱いにするとか、いろいろなやり方はあります。 これらはほんの一例です。労働契約なんて人によって様々なのですから、そもそも人と比べることではなく、「人によってこの様な差がでるのは」という疑問を持つことすらが意味のないことです。 No.４にも書きましたが、長期契約の人を入社日から社会保険に加入させる方が「当たり前」であり、あなたにとってもその方がお得なのです。
今時、Word/Excelだけで仕事がもらえるということはないと思います。 派遣社員を受け入れている側ですが、重視している項目としては、職務経験が一番です。 Word/Excelは「過去に使っていた経験がある」なら、後はテキストでも参考書でも見ながら仕事をやってくれれば良いと考えています。 テストじゃないんだから参照は自由にしてもらっています。 その他、資格の有無を見ますが、職務経験の伴わない資格は無いのと同じです。 派遣会社の営業にやる気を見せないと紹介されないという話をよく聞きますので、その辺も気にしてください。 （実際に、営業さんに聞いた話です）
たぶん買い取ってもらえるとおもいますが、直接聞かれた方がよいと思います。
1ヶ月更新だと、前日などでも契約終了できる、と聞いたことがあります。 ですので、スタッフ側も同じではないでしょうか。 決まったらすぐに営業に「親の仕事を手伝うことになった」「幸いまだ次の更新はしていなかったので、このまま終了でお願いします」のような感じで大丈夫だと思います。 就業契約書のようなものに、「自動更新ではない」とか「更新できる場合がある」のような書き方があるのではないかと思います。 自動更新は違反と聞いたことありますが、派遣会社は意思確認を忘れて、勝手に派遣先と更新していることはありますが、「更新する」と言っていないので、問題ないと思います。 仕事が決まる前に、意思確認があれば「迷っているので、いつまでに意思を伝えれば良いか」という確認をしておきましょう。 もちろん更新する場合は、早めに意思を伝えるのが、印象良いです。
私も就業後に、お世話になった派遣先のかたに、お礼のメールなどは送ったことがあります。 特に、今後もお付き合いしていきたい、また人が必要なときは声をかけてほしい、のような意味合いがある場合は、印象に残ると思います。 Cc:ではなく、個別に送ったほうが良いです。 時々、自分あてに送り、複数名をBcc:で送信するかたもいらっしゃいますが、丁寧なのは1メール1人です。
利用規約書という法定文書はありませんので、内容が法定文書に準ずるものでなければどうでもいいです。 派遣会社の方針次第。 ここでは、派遣元、派遣先、労働者と3者がからみますので、主語を明確にしてもらえないとはっきり言えません。 無断で、とは誰に無断で？派遣先の建物は派遣先会社に管理権限がありますから、冊子1つでも邪魔だと言われるかもしれません。 その規約書なるものにマナー以外の重要な項目はあるでしょうか？ 内容によっては個人情報や会社の営業秘密などが含まれ、社外秘でしょう。派遣元会社の外へ出す事はできません。 また、誰が置いたかでも判断が変わってくるでしょう。 ジョーシキで考えりゃまずいに決まってますがね。
仕事があったら連絡するという事だからなかったら連絡はないって事ですよ。そんなの待っているなんて時間の無駄でしょ。 最初に応募した仕事に対してのやり取り以降2度と音沙汰のない派遣会社は多いですよ。 早めに仕事決めたければ複数の派遣会社に登録してどんどん紹介してもらえばいい。で、決まった後に連絡があったところはもう決まりましたのでまたの機会にとでも言って断ればいいです。断られたらまた次のスタッフに紹介するだけだろうし。
最終的に「自己都合」「会社都合」を判断する公的機関であるハローワークに確認されるのが一番です。
人材派遣会社経験者です。 私も派遣先に提出する面接シート作成の仕事を初めて任された時に驚いたのですが… 人材派遣会社からすれば、「派遣社員さんにぴったりの派遣先を！」…というより、 自分の紹介した人材を「本当に合っているかなんて熟考してる暇など無い！派遣先に速やかに人材を送れ！そしてとってもらえ！」なので、面接シートは結構盛るのが普通みたいですね…。 (人材派遣会社の全部が全部では無いと思いたいのですが。) 作成する際は派遣先にも派遣社員さんにも罪悪感でいっぱいでいっぱいで…。 先輩にはそんなようじゃやっていけないよと笑われました。 それほど「面接シート盛り行為」は普通にされているようです。 あんなの面接時につっこまれたら、派遣社員さんが困ってしまうに決まっていますのにね。 ですが、学歴や住所まで間違えている…というのはそれはただのミスなのではないでしょうか…。だいぶ大きな。 それは流石にうちでも無かったですねぇ…学歴詐称になっちゃいますし。 次回は、「自分で書いてみたい」と言ってみてはいかがでしょう？ または、「前回こんな事があってちょっと困っちゃったんですよね～」と釘を刺してみるとか。
その、チラシ配りのバイト募集している業者に頼んだら？ とはいえ、特定場所で1時間じゃ引き受けてくれる人いますかね・・・？ 業者にマージン払って、バイトさんに時給払ってまでして、 どうしても配らなくちゃいけないチラシなんでしょうか。 それも1時間だけって・・・・。 業者に頼む以外には考えていないのでしょうか。 知り合いに頼むとか、ご自身がやるとか。
無断欠勤、無断欠席などなければ全く問題ないです。 再度、面接してそこから紹介になります。
おっと、すいません。 別のと勘違いしてました。今回の改正ですもんね。 直接雇用されていた労働者が離職後、1年以内に、同じ事業所へ派遣社員として派遣される事は禁止。 という点ですね。 あくまで「離職」とだけの事なので、離職理由に関係なく、自己都合であっても該当すると思います。 結局のところ、退職勧奨であっても自己都合になりますから、解雇同様に扱っておいて派遣で安く、権利なく使う事はできないという事かと。
まず、大前提として派遣では昇給制度はありません。 登録時に定期的な昇給があるとを言われていましたか？そうでないのなら何年働いても時給は変わりません。 しっかりと派遣会社との契約書を確認しましょう。 そこには給与の見直しがあると明記されていましたか？きっとそうは書いていないでしょう。 数年働くだけで給与が上がるなら皆派遣で働きますよ。 社員と比べ責任が軽く、仕事に就きやすく辞めやすい代わりに、昇給制度や評価制度が無いのです。 それが派遣の働き方です。 特に仕事内容も変わらず、業務負担も増えるわけではなく、専門的な知識もない。 おまけに一度、どんな理由であれ退職されているのですよね。 評価も良く、それこそ就業先からどんな手を使ってでも残ってほしいスタッフには、 以前に就業していた数年の間で（もしくは退職時の意思表示をした際に） 派遣先から時給UPのお声がかかってもいいのではないでしょうか。 実際、退職の意思を先方に伝えると派遣先に引き止められ時給もUP、なんて事もあります。もしくは直雇用の声が掛かります。 交通費と２００円の時給UPをしてもらえる条件ですが、 よっぽど評価が良いか（周りと比べ仕事がかなりできる、人間性も良い）、 もしくは業務に必要とするスキルを所持し、中々そのスキルを持っている人が居なく難しい業務に就いているなど、 特別な決め手が無い限りその金額UPは難しいでしょう。 最近は５０円上がるだけでも結構珍しいのですよ。 そのような主張ができ、第三者がみても誰しも納得できるような評価を先方から頂けている自信があるのでしょうか？ そうではないのであれば、勘違いして時給の相談をしてくる世間知らずのスタッフ、としか思われません。 あくまでも相談の際は、具体的に習得したスキルや、新たに負担している業務などを例に挙げてお話されたら良いかと。 これだけ働いてるのに～なんて事は間違っても言わないように。それはただの感情論です。 具体的、かつ論理的に自分の仕事ぶりをプレゼンしましょう。 最後に、派遣は個人事業主です。 その感覚でお仕事された方が今後の為ですよ。
実際に働いて、気に入ったら直接雇用になれるのが、紹介予定派遣のメリットと思っています。 ですので、契約が11月末なのであれば「教えてもらうのが申し訳ない」などと思わず、最後まで業務をこなせば良いです。 ただ、派遣元には早めに「直接雇用を受けるつもりはない」ということは言ったほうがいいでしょうね。 「人間関係が・・・」などと言うと、残りの期間、居づらいので、「業務の○○が聞いていた話と違い、○○という意味で苦痛」というような話をすれば良いのではないでしょうか。 こう悩んでいても、残念ながら派遣先から断られてしまう場合もありますが、まずは派遣元に連絡を。
＞スキャニングとは違うらしく、OCRで読み込まれたものに対し入力するらしいのです。 誤読の較正作業でしょうか。 であれば入力原稿とデータの照合、および誤りの訂正入力作業ですね。
自分が正社員になれたからといって　様々な事情で正社員になれないで派遣社員をせざるを得ない他人を見下げるような思想は捨てましょう。また、学歴だけで差別するような言動を止めましょう。 正社員になれて舞いあがって有頂天や得意満々になる気持ちは分かりますが、度が過ぎます。社会に出れば、様々な人がいます　それを受け入れながら勤めるようにしましょう。そうしないと大学卒、正社員を鼻に掛けた嫌な女となってしまいますよ
会社登録とは　会社を設立したことを公的に届け出ること　すなわち設立登記のことでしょう。 開業届とは、特に税務関係で、所轄の税務署や県税事務所に届け出ることでしょう。 その他に、人を雇えば社会保険適用事務所（？）とかの　届出も必要になります。
私も工学部4年です。 ヒューマントラストとVento（ヴェント）に登録しています。 ヒューマントラスト（http://www.humantrust.co.jp/）は 女性だと、実演販売やデパートでの接客などがあります。 短期派遣で、データ入力もたまに募集していますよ。 倉庫の事務作業や、各種資格の試験監督など多彩です。 試験監督は、大量募集かつ結構楽チンです。 登録すると、仕事紹介のメールが届いて、 自分の都合の良い案件がきたら、返信すればいいだけです。 Vento（ヴェント）（http://www.vento.co.jp/）は、 東京○○○サイトや幕張○○での展示会のスタッフ業務や 各種イベントのスタッフ業務などです。 会場設営のスタッフではないので、肉体労働ではありません。 仕事内容はものすごいスキルはいりませんし、 交通量調査やデータ入力より楽で面白いと思います。 働いてる社員の人やアルバイトの人の雰囲気が良く、 すごくお勧めです。 こちらも、登録すると、仕事紹介のメールが届いて、 自分の都合の良い案件がきたら、電話すればいいだけです。 一般人のはいれない、業界向け展示会に出入りできるので、 隠れた優良企業を見つけやすいですよ！
前の質問も同じですが　要は、自分の持っている社会的常識に従って行動すればよいのではないでしょうか 私の社会的常識は、本来なら時間内に出来る仕事を忘れていて　定時後に片付けるなら　残業扱いにはしません。 でも　人の持っている社会的常識は様々ですから　自分のミスが原因で時間外になってしまっても　残業代を請求するのは当然だとの考えならば、それを否定する積りはありません。 各人の社会的常識は、過去および現在の生活環境や　親から受けてきた教育により形成されますから　他人がどうこう言う話でもありません。お金が最優先という考えも否定はしません。
他の方も回答されていますが、今回のお仕事をするにあたって契約書あるいは雇用条件明示書等をもらっているかと思いますが、契約期間が2ヶ月更新ということであれば11月30日が2ヶ月の満了日であれば、そこで更新しませんと伝えればそこで終了です。 >任期満了後は、他の店舗に移動してもらうかもしれないと言われましたが 移動できない可能性もあるわけですよね？契約期間満了後の契約更新の有無については30日以上前にはスタッフに伝えなければいけないので10月末までには話しがあるのではなでいしょうか。 >＊ちなみに店長に「長期だったよね～。」とサラッと確認されたのも引っかかっています。 長期を働いて欲しいのであれば、1年契約とか長期で契約すればいいことなので、更新を続けて長期頑張ってくださいねと意味です。 雇用側もそう言いながらも都合よい時に切れるからか二ヶ月とか三ヶ月更新とかにする訳でそこに引っかかる必要はないです。
通常の場合、残業は下記のいずれかのみ承認されると思います。 ・上司から残業指示される ・残業申請をして、上司の承認を得られる ＊自己の判断で定時後に残って何かをしていた、というケースは残業とは認められない場合も有り得ます。要確認です。 但し、派遣先によって若干違うと思いますので、残業ルールに則って対応されたら良いと思います。それを踏まえ、残業と認められる内容であるなら、5分単位で残業を付けていけば良いのではないでしょうか。
診断書が必要かどうかは派遣会社の担当や就業先との兼ね合いもあるので、ますは口頭ですぐ電話でもして入院の旨を伝えることです。その結果によって必要か否かを判断してもらうことです。 診断書をもらうのもお金かかりますから、無くてもよいこともあれば無駄になるので、とにかく一報することです。
恐らく輸出入の実務上税関が担当者のチェックまたは照会をするために必要のだと思います。所得税は派遣元ですから関係ないでしょう。 個人情報は、取得する際に使用する目的を明確にしなくてはなりません。そして、本人の同意なくして他の目的でしようしてはなりません。 これが、個人情報保護法の趣旨です。 派遣先は好きで言ってるのではないでしょう。税関が要求してるのでしょう。 派遣先は、業務の都合上により関係社員（勿論派遣社員も含みます）の履歴を税簡に申告する義務があるのなら、住所とか年齢などの個人情報の提示を求めます。このことは当然で、何ら法的にも問題はありません。 そして、それに応じるか否かは本人の自由です。プライバシーの侵害だと言えばいいのです。ただ、拒否すれば、会社はその人を当該業務に就けるわけにはいきません。税関が認めませんからね。 すると、派遣先は履歴を隠す社員を他の業務に転換さすか解雇するしかありません。 派遣社員の場合には、派遣先での業務は特定されているはずですから、派遣先としては派遣元に個人情報の提供に協力する者と交代させてくれと要求するでしょう。 つまり、求められた履歴書の提出を断る者は、その派遣先の税関に関係する仕事ができない、結局派遣元に返される、そういうことになります。 ただ、前の会社名とか出身校とか住所とかを言わなくてはならないのかどうか、確認する必要があります。 個人情報の何が知りたいのか、それを何に使うのかは、確かめるべきでその権利は個人情報保護法で決められています。それをはっきりさせると、個人情報保護法を盾に拒否することはできません。
ノートに記載して話をした方がいいと思います。堂々と見ながら説明できますし、ノ ートならそこの部分やぶって提出してください、とは言われないでしょう。 営業担当者の話について、そのノートに少しだけメモしておき、いかにも話を聞いて いますとフェイクします。心の中では絶対にやめてやるという気持ちを持って。 用紙にまとめて、その用紙を提出してもいいと思いますが、このような質問が出てく るというのは、その営業担当者に不信感があるということでしょうか？その用紙を渡 したら就業先にわたってしまうのではないか？という不安が。 不信感がないなら渡してもいいと思います。ただ、自分用にコピーを取っておいたほ うがいいでしょう。それで営業の方に提出するのです。そしてお互い見ながら１つ１ つ説明をいたします。 ところで質問者様の主任の考え（数カ月おきにローテーションで業務を回し、みんな ができるようにする、という考え）はいいと思いますが、しょっちゅうやり方やソフ トが変わっているのにそれをやるのはいけないですね。やり方やソフトが変わるなら、 ローテーションを組まず、やり方・ソフトが固定してからローテーション組まないと とんでもないことになるのは明白です。（すいません、質問者様の他の質問が記憶に 残っておりまして） あと、辞めたい理由として、「人間関係による精神的な疲労」というところで詳細に、 平然と人の前で他人の悪口を言う上司のもとで働きたくない、上司として疑うという のもあるといいのではないでしょうか。（すでに質問者様の心の中にあるかもしれませんが）
できる所もありますよ。登録アルバイトなら、受付事務所に連絡して事務所で登録して身分証明書を提示、登録終了です。身分証明書以外に提示を求められたり、提出を求められる書類は一切ありません。ただし、事故や怪我による労働災害は自己責任になる可能性が高いです。２、３日後から仕事が割り振られて仕事が終わったら注文主側の担当者から日報証明書にサインをもらって事務所に提出するだけです。
できるだけ早く断りましょう。 理由はそのままで大丈夫です。 あとから調べたら交通費がべらぼうにかかるから辞退したいと。
>実際に停電した場合、電気だけだと困りませんか？ カセットコンロがありますし、給湯に関して言えば、 ガス給湯器もマイコン制御ですから停電すれば使えません。 まぁ実際停電時の事はあまり考えた事がないですけど うちにはスモーカーがいないので、家で火を熾すこと がなくなり火事のリスクは減ってます。
いわゆる一般の派遣は長期が中心だから、期間限定の案件は少ない。 まぁ、派遣会社はどこも短期も多く扱ってますよ、というけど勤務地や時給や職種などを一切考えなければ確かにあるが。 長期の案件といっても契約は基本的に3か月ごとが中心なので、長期を探して最初かその次の更新をしない、という手はある。その場合派遣会社に嘘いうことになるけど、引っ越しの話は突然になったなどということにしておけばいいかもしれない。それが心苦しいなら、大手の派遣会社数社登録して短期専門で探すのがいいでしょうね。 もちろん、短期の案件があってもあなたに実際紹介してくれるかは全くの別問題。短期でも経験を問われることが多いし、何よりこのご時世なので、派遣に拘らずアルバイトなども並行して探したほうがいいでしょう。
原則論から言えば、その期間で契約が成立しており、よほどの事が無い限り履行する義務があります。 たとえ相手が人殺しでも、そう簡単に殺しちゃいけないのと一緒です（一緒じゃないと思うが） ま、自身の生き方の問題でどっちでもいいですが、、、 武士は食わねど高楊枝（今どき武士なんていねぇ）
お気持ち分かります。 　私も同じことをされました。そして、就業中1回も来ませんでした。 所謂、ほったらかしです。そして、派遣先から契約社員に！、と言う話のときですら、来ませんでした。 契約は自分でしてください、とのことでお給料うんぬんも自分で交渉しました。 それで、契約料をもらう営業って・・・と思っていました。 　が、派遣先が良かったので結果的には良かったです。ただ、買収され結局そこも辞めましたが。 派遣先が良かったらいいですけどね。
同じじゃないですよ。 私は実際派遣から直接採用になった者ですが、 どうやら勤続年数、派遣スタッフだった頃の時給、様々な内容で金額は変わります。
以前、派遣で就業中にうつ病になり、退職しました。 契約の「精神もしくは身体に支障があり、またはその他の理由により業務に従事されることが不適当と認められたとき」という号に基づき、会社都合で退職しました。 まず、今は辛いでしょうが、後々の事を考えると、自分から辞めると言ってはいけません。 自己都合退職になり、雇用保険の受給が遅れるからです。 病院へ行き、まず通院します。そのことをを派遣元に行ったうえで、「病気が治るまで休ませてほしい」と言いましょう。 派遣社員なのでよほどのことがない限り、 上記の契約書に沿って、会社都合（解雇）で退職できます。 私の場合は、契約期間が来るのを待たず、期間よりも早めに退職することができました。
長く派遣社員をしていた者です。 > (1)周りの正社員が揃って目の前で、自分たちの雑用をいかに押し付けようか話をはじめる。 ないですが、暗黙の了解で「電話は派遣社員がとる」「来客時のお茶出しは派遣社員がやる」みたいな傾向はありましたね。 派遣社員のほうが社会に慣れているというか、「新人が電話をとる」みたいな感覚が強いのかもしれませんが、正社員がそれに甘えるのか「雑用は派遣の仕事」と思っているのか・・・ 正社員の今、「自分の会社の電話は自社でとる」というような意識はして働いています。 派遣社員のかたには本来、雑用ではなく、専門の仕事をしていただくものだと思っています。 > (2)他の派遣元からきた派遣社員に煙たがられる。何故？ライバルだから？ ありませんでした。 > (3)部長以上が存在を無視する。 ありませんでした。 どちらかというと、派遣社員にもかかわらず、親身に相談に乗ってくださる上司が多かったです。 一般社員からは無視みたいなことはありましたけどね。 > (4)一応紹介派遣という名目なのですが、本当に正社員雇用されることがあるのでしょうか。 紹介予定派遣は、派遣先の直用になるだけなので、必ずしも正社員とは限らず、アルバイトや契約社員の場合もあるそうです。 > (5)派遣元に聞かされていた仕事内容と全く違うことをやらされるものなのでしょうか。 あってはいけないことですが、よくあることですね。 また「話が違う」と言って改善する派遣先も少ないというか「こっちはやってくれると思って来てもらってるから、スタッフを変えてもいいよ」と言う派遣先もあるのではないでしょうか。
出社できないぐらい具合が悪くなってしまうのであれば、その旨を早めに営業担当に伝え終了にもっていきましょう。 契約途中で急に明日から来れません、が派遣先、派遣元共に一番困ります。 ですが、ご自身の勝手な理由（転職活動）の為に契約短縮をするのは、常識的によろしくないかと思います。 次が決まったので契約途中でも辞めます～ みたいな勝手な人ばかりでしたら、あなたの勝手な行動のせいで他の派遣社員の信用も傷つけてしまいます。 そもそも相手からしたら契約って一体なに？となりますよね。 破るなら契約しなければいいだけですし、更新期間を刻むことだって事前に相談できた訳です。 体調不良でやむを得ず出社できなくなってしまうのとは大きな差があります。 契約は双方守る事が前提で結ぶものですよ。 もし、逆に先方から勝手な理由で途中終了をお願いされたら、あなたは今と同じ事を言えるのでしょうか？ 一ヶ月前だし、仕方ない、と割り切れますか。いいえ、今後の生活があるのにどうしてくれるの！となりますよね。 最後まで契約を守ってお仕事を全うするのか、それとも自分勝手に投げ出すのか、それだけです。 営業担当が色々言いますがそんなの関係ないです。営業は仕事なので色々話すだけ。 あなたの社会人としてのマナー、考え方で選択すればいいのではないでしょうか。 あなたのような勝手な派遣社員が多いから、社会での派遣の立場が悪くなるのですよ。 派遣スタッフさんには素敵な人も多いのに少数の勝手な人が居るから良く思われない。残念ですね。
派遣会社は、職歴の多さや短期間で辞めた勤務先があっても、気にしないところがほとんどです。 もしも、申告がなかったことを突っ込まれたら(多分突っ込まれませんが) 「3か月以内の職歴は記載義務はないとある派遣会社からアドバイスされたので」とでも言えば大丈夫です。これは賛否両論ありますが、本を書いているような元人事部長からアドバイスいただいたことです。 ですので、年金手帳に社名が記載されていても、提出を求められたら堂々と提出してください。ここでごまかすのはダメです。 雇用保険被保険者証は、紛失と言えば、番号は名寄せで確認できるはずなので、大丈夫です。古いものを出すほうが怪しいです。
駅から職場まで、徒歩30分は大変ですね。 私は徒歩40分の職場に働いていた事がありますが、 夏の暑さ、梅雨、冬などの基本的な気候条件だけでも厳しいものがありました。 私の場合は、半年ほどで転勤の辞令が出たので、徒歩40分は解消されましたが、 質問者様にとっても、長期間の勤務は厳しいこととお察しします。 しかし、 ＜一ヶ月探して、仕事内容、職場雰囲気、時給全て素敵だと思いました。 こんなに素敵と思える職場が見つかることは滅多にないことと思いますので、 １．の、通勤時間の点だけは妥協してみてはいかがでしょうか。 まず、都内の仕事で「通勤時間：1時間30分」は、特別に長くないと思います。 次に、「派遣元の営業マンに不信感」というのは、程度の差はあってもどこの派遣会社も いい加減な担当者が多いですから、質問者様が派遣先で働く上で支障のない限りは 妥協していいかとは思います。もちろん給与の不払い・遅配等、重大な問題があれば別ですよね。 最後に、一番重要なことだと思うのが、 周りの同僚の皆さん方は、どのように出勤しているのでしょうか。 （正社員・派遣社員・パート等問わず） 車通勤が多いのでしょうか。それとも自転車通勤等の方もいるのでしょうか。 質問者様が自転車でもよければ、まず派遣先に相談し、その後、派遣元に相談して承諾が 得られれば、職場－駅間の通勤時間を大幅に短縮することが可能かとは思います。 急いで転居しないで、まずはお金の掛からない方法を相談してみるのはいかがでしょうか。
初めまして、私はある会社で正社員で働いているサラリーマンです。 私は実は、正社員で働きながら派遣登録もしていていわゆるWワークをしています。 私の会社にも実は派遣さんがいるのですが、どうしても派遣さんの扱いって正社員に比べると軽く扱われがちで、きちんと研修などでしっかり物事を教えない。しかしできなければ追い出されて別の派遣さんにチェンジされる…という傾向があります。 また、逆に私も派遣登録しているので派遣先であるライン作業の現場に携ったこともあります。 ライン作業って大変ですよね。あまり流れてこないときはいいんですけど、多い日はかなり忙しくてとても追いつかないぐらい流れてきます。結構こういう現場って厳しいところ多いですよね。 質問者様がどういういきさつで派遣社員で働いているのかはわかりませんが、チャンスがもしあれば正社員の仕事を探した方がいいですよ。もちろん今の派遣社員をやりながらでも構いません。 一応、あなたが派遣社員であくまでもやっていく…という方向性で決めていると考えた場合、私なりのアドバイスをこれからします。 ＞「あのさ、やる気ある？やる気あるなら早くやって。」 →これは確かにショックかもしれません。自分にとっては成長を実感できた矢先に言われたセリフだから。。。 しかしいちいちへこたれてはいけません。すみません、と言ってその場はすぐに目の前の仕事を精一杯の早さでしましょう。 そしてここで提案です。既にされているかもしれませんが、休憩時間に作業内容を再度自分の頭の中でシミュレーションしましょう。もし作業項目が多いようならチェックシートを作ればよいと思いますが、覚えられるような程度のものなら頭の中のシミュレーションでいいでしょう。そうしてミスを防ぎ正確性を上げます。 一番問題の仕事の速さについてですが、これは場数を踏むしかないかと思いますが、この会社で続けていきたいなら自分の中でもうこれ以上はダメだと思っても口に出してはいけません。スポーツ選手ではありませんが自分の中で限界を作ってはいけません。自分はこの会社でナンバー１になってやる。正社員より早くなってやる！！という気合いで頑張ります。そこの会社で他にも同じ派遣さんはいるはず。その人達も少なからず今まで同じような辛酸を舐めてきているはずです。 たまには他の派遣さん、できればそこの社員さんと話し合ってどういうふうに他の人が仕事しているのか聞いてみては？たとえやっていることが違っても何かきっかけや手がかりを得られるかもしれません。これぞ情報収集…ってやつですが、少し慣れてきた今だからこそ再度初心に戻って１からやり方を見直すのです。 また今まで作業中にすんなり流れどおりうまくいかなかった事例を見直し、他の人達にこんな場合はどうやって素早く対処しているのか…など聞いてみることです。仕事は1人でやっているわけではありません。全体でやっているので色んな人から情報収集を得る事が大切です。ラインの仕事なら持ち場が変わることもありえるでしょう。急に持ち場が変わって余計にしんどくなったり、または楽になったりもするかもしれません。しかしできる人は社員から色んな情報収集をしているのではないかと思います。うちの会社でも実際そうです。できる派遣さんは社員に色々と聞きにきて情報を吸収し力をつけています。 今月３日からなので、まだ辞めるのは早すぎです。どうせ辞めるなら精一杯やって燃え尽きてから辞めましょう！そうしたら後で悔いは残らないと思いますよ。
私はこれまで複数の会社で働きましたが、そういう習慣のあるところはなかったですね。（正社員の方です） たまに退職後に制服を返しに来る時にお土産持参と言うことはありましたが、辞めるときはそういうことはありませんでした。逆に残ったほうが送別会をしたり餞別をあげることのほうが普通でした。 どちらにしても辞めた後はもう殆ど人間関係もないのですから、気にすることはないですよ。 せいぜい丁寧に挨拶を知れば十分だと思います。
仕事よりも人間関係よりも、一番大切なのは自分の心と体じゃないですか？ 私は１年間悩み、挙げ句の果てに体を壊して前職を辞めました。 その時は女性がたった２人の事業所で、先輩が産休に入るとのことで総務関係・経理関係その他雑務、全て私に任されるはずでしたが、上司や他の社員の日々の態度、やり方や言葉遣い（暴言）、知能の低さに神経を苛まれ、頭がおかしくなりそうでしたので、これ以上自分がここでやっていく意味はないと思い、勇気を振り絞って辞める胸を伝えました。 あなたが体を壊しても、会社は何もしてくれません。それに正社員ではないのですからそんなに重荷を背負う必要がありますか？お父様のこともおありでしょうが、ご自分のことを優先されていいと思います。
大手派遣会社にいくつか登録していますが、 案件紹介から就業開始までの過程は、就業先企業によるところが大きいです。 派遣会社と就業先企業間での主なやり取りは、 (1)就業先企業からの派遣依頼 (2)派遣会社内の社内選考（登録スタッフへの紹介） (3)派遣先企業へスキルシートでの紹介 (4)派遣先企業と登録スタッフとの顔合わせ 派遣先企業と登録スタッフの合意が得られれば就業開始となります。 登録スタッフが直接関わるのは(2)と(4)の部分です。 例に挙げられたSSでも、顔合わせ（一般派遣での「面接」は禁止されているので、あくまでも「顔合わせ」です）がありました。 企業のニーズとしても、実際に会って相性をみておきたいということでしょう。 RSの利用経験がありますが、ここではほぼ上記の過程を経て内定（就業開始）でした。
こんにちは。 ブランクの質問に対してですが、普通に「充電していました。 ちょっと長くなってしまいましたけど」で良いと思います（ニッコリ笑って）。 前職をやめた理由も、「会社が引っ越して通勤が困難になった為」 というやや後ろ向きの理由よりは、「5年近く就業していたので他の業務 も経験したいと思って」のような、前向きの理由の方が面接時に 好感を持ってもらえると思います。 色彩検定の取得も「視野を広げるため」という理由なら、次に 「その資格を今後活かすつもりか？」という質問にはならないのでは ないでしょうか。 好感を持ってもらいつつ、あまり突っ込まれない言い方って難しいですけど---。 ご参考まで。
言い方は悪いけど、私ならもうあなたには仕事は出さない。たとえ理由を言われてもね。そこでがんばれればと思うけどね。
特定派遣はその派遣会社の正社員ですから、正社員がその会社を退職するにはその会社の就業規則に則った辞め方をしなくてはなりません。その就業規則に記述にある１か月前というのであれば、少なくとも一か月は就業することです、原則。民法では正社員のケースでは14日前と定めているので、いずれにしろある程度の就業は必要になるでしょう。 基本的に派遣会社には書面上は落ち度がないように思えるので、契約や法律より前、すぐ辞めれるか、「入社」をなかったことにできるかは派遣会社との交渉次第、としか言いようがありません。 特定派遣に限らず試用期間を設けることなんて正社員なら珍しいことでもないし、辞める際の１か月前に届けるなどは普通のことです。ひどい会社だと３か月前と設定してる会社もありますから、それをきちんと明記した契約書があるのですから、全然悪くはない会社ですよ。 交渉するというなら、事前に特定派遣である、試用期間があるなどを一切の説明せずに先に契約書に判を押すように言われたなどがあるなら、それを盾に言うしかないでしょうね。相手のやり方に問題あるというなら、弁護士に相談するなどを伝えて強い態度に出ることでしょう。それがないようでは単なるゴリ押しするしかありませんね。そうなるとあなたの弟さんの方に問題あり、ですね。 一般の派遣であるなら、契約期間途中で勝手に辞めて相手に被害を被ったというなら、賠償金を請求できます。これは法律でも明記されていますが、相手もどの程度の被害が出たのかを明確にしなくてはなりませんから、口では言われても実際請求、支払いに至ったケースは少ないのです。 そういう意味では、特定も正社員でも同じことは言えるでしょうけど、即日派遣先に行ってもう仕事して派遣先も受け入れ体制整えて、業務の計画もしてるでしょうから、仮に就業せず辞めてしまうと、少なくとも後任が配属されるまで仕事に穴をあけることになるのですから、賠償しろ、社会人として失格だなどのことを言われるのは当然のことですよ。 まぁ、お互いの歩み寄りとして何日かは就業したほうが身のためです。別の就職決まってしまい、即日勤務することになるから辞退したい、というのはよく聞きますが、単なる言っていたのと違い、すぐ次の仕事がないなら普通は少しは勤務するものですよ。これこそ説得力がありませんから、交渉に不利になるでしょう。もう個別の話ですから、出来るかどうかは交渉して説得するしかないということです。
顔合わせで、この人は嫌かも、という直感はたいてい当たりますが、その人との仕事でのかかわりがどのくらいあるかとか、どのように嫌かなどで、変わってきますね。 それ以上に派遣先の職種や雰囲気、勤務地などが良ければ就業してました。 その嫌な人が異動になったり、別の担当がついたりは、私は経験あります。 ですので、感じたことがそのままとして、その人含め、一年くらいは我慢できるか、などで考えます。
経験者です。 管轄ハローワークによって対応が異なるようですので参考までに。 私の場合ですと、 紹介予定派遣契約では、派遣期間中は常用雇用と見なされない為、就業手当・再就職手当いずれも再就職手続きの時点では貰えませんでした。ですが、再就職手続きをした時点で給付期間のカウントは一旦停止され、その後、常用雇用時に再就職手当を受けることができました。 紹介予定派遣なので常用雇用前提と見なして再就職手当になるか、あくまでも派遣であるので就業手当となるのか。いずれにしても、それは求職者側の判断では選べませんので、ハローワークの判断次第です。
まぁ多重派遣でしょうね。 建前は請負の請負・・・でしょうけれど。 ＞ハローワークに伝えたら求人を取り消したり何らかの処置をするものでしょうか？ ハロワがどうするかはわからないけれど、言ったところであなたにメリットがあると思えないのでほうっておけばいいのでは？ この条件が気に入らないなら、とっとと次の応募先を探したほうが有意義だと思います。
6ヶ月加入期間があった場合は失業保険の申請はできますが、退職が会社都合の事由に限り、長期見込みの契約であったのに、派遣先の都合で雇い止めになったとか、更新が突然できなくなったなど、労働者の都合によらない場合のみで、その判断もハローワークが認定します。 あなたの場合は一度派遣会社が紹介をくれるなど、引き続き派遣させようとする努力はあるので、一概に会社都合とも言えませんよ。少なくとも一ヶ月は待つぐらいの気持ちでないと。
会社都合なら1週間の待期だけであって、1ヶ月は派遣に限った特例です。本来の会社都合とは違い、通常3ヶ月の給付制限が付く期間満了で終了した場合でも、1ヶ月の制限のみで給付されます。（旧法規定みたいですね） 期間満了なので、離職願等は不要です。本来の雇用契約通りに終了したのですから、退職でも解雇でもなく、契約が終了しただけの事です。また、自己都合退職でも、会社都合退職でもありません。雇用保険上はどちらかに分類はしますが、労働法上の解釈としての言葉の意味としてはどちらでもありません。 派遣元には、期待できる更新が無かった事で、最低1ヶ月は次の仕事を探す義務も発生してくるので探している最中かと思います。その間は離職票は出ないと思います。自身の希望があれば自己都合でやめる事はできます。3ヶ月の給付制限が付く事もないはずです。 （派遣法は頻繁に変わるので正確かどうか不明） 更新の期待権については微妙な所ですし、詳細不明なので割愛。 更新の期待が特定受給者に該当するほどであれば1週間の待期のみ。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
派遣どうしなんですよね？ 後輩指導が契約に入っているのか、時給に反映されているのか、というあたりで話は変わってくると思いますが、派遣元に確認されましたか？
ポイントずれてませんか？ １．財団法人はともかく、民間企業の派遣で3年はないでしょう。 　　「雇用期間最長3年で3か月の契約を更新」ではないかと。 　　3年の契約だとしたら、3年間給与の見直しがないことになります。 　　普通の感覚ではあり得ません。 ２．営業と同行する営業補佐なら、実質は営業と同じで、事務としての経歴にはなりません。 　　「営業職として事務の経験がある」程度の評価です。 　　「営業と同行」しているなら成績を問われますよ。 　　民間企業で「私の職務じゃないもん」は通用しません。 　　派遣だから賞与も報償もないし、損な仕事です。 ３．そもそも、派遣で事務をやっても正社員雇用の際には「事務職としての経験」としてはカウントされない企業が多いです。 　　派遣を続けるなら「派遣で事務経験あり」とはなりますが。 ご質問の条件（35歳女性・妊娠希望・事務職を希望・前職はルート営業、事務補助）なら、 派遣の場合は(1)の方が現実的ですが、派遣じゃない選択肢を検討することをお勧めします。 ・「雇用期間3年」と聞いていたのに「3か月更新」と言われて困っています ・「雇用期間1年」のはずなのに途中で契約終了と言われて困っています 次はこんな質問を見るような気がしますね。 さらに、 ・正社員雇用で（派遣の）キャリアが評価されなくて採用になりません、良い自己PRを教えて下さい ・派遣の経験が評価されないのはなぜでしょう というような質問になりそうですね。
こんばんは。今後の参考となればと思います。 まず、当初の契約内容について、Eメールや紙、FAXで明示されましたか？ 口頭でも構いませんが、受諾し勤務を開始した時点で契約は有効になると考えられます。 なので、その証拠は探したほうがいいでしょう。 プリントアウトしましょう。 お休みになった位からで構いませんので、時間・手段などを時系列でまとめましょう。 派遣会社に連絡をした日時も入れたほうがいいですね。 で、やはりプリントアウトです。 最後に、東京労働局に電話をし、状況を伝え、解雇予告手当または休業手当に関する あっせんをお願いしてみましょう。 冷静に伝えるのがコツです。 ちなみに東京労働局なら需給調整事業部です。>参考URL その時に、さっきプリントアウトしたものがあると伝えるといいかもしれません。 派遣契約という事は有期雇用ですよね？ 期間を厳密に設定した契約は、無期よりも解除しにくいと言われます。 幸運を祈ります。 参考URL：http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/roudou …
今の派遣会社をすぐにでも辞めた方がいいです。 そういうところは今の問題が解消してもまた厄介な問題をもたらすでしょう。 過去の派遣会社にてまた働き始めればよいのではないでしょうか。 正規雇用だから会社が待遇をきちんとしてくれるかというとそうではありませんので、派遣・正規云々ではないと思います。 でも正規雇用になりたいというのなら、正社員型派遣社員になるという手があります。 ではがんばってください。
私も数年前に同じように人間関係が悪く、契約途中で先方から終了の話が 出て終了したことがありました。 その時に花束のプレゼントをもらい、会社の出入口にたたきつけて帰って やろうかと思いましたが、花束がかわいそうなので家まで持って帰りまし た。その時の行動に間違ってはいないが、たたきつけておけばよかったと 後悔しております。 もしもその二人からのプレゼントがあるなら受け取って帰りに捨ててしま えばいいのではないかと思います。何をもらうのかわかりませんが、もっ たいないし、そのプレゼント自身に対してかわいそう、とは思います。 しかし質問者さんがどうしても嫌だというのであれば、捨ててしまってい いと思います。 あげたほうはそのあとどうなったのか気にもしないでしょうし。 もしも受け取らない、いらない、と言ってしまうとそこでトラブルが生じ てしまいます。最後なので穏便に済ませておき、心で「なんだよこいつら」 と思っておけばいいのでは？
これは、明らか担当者に「利用される」と見て間違いないですね。僕も何度か派遣にお世話になりましたけど、派遣先から派遣会社への利益は契約上で定まっています。担当者が勝手に時給を変えたりできません。出来るのはそれなりに信頼が厚くなければです。例えば、僕なんかは別の派遣会社からいつもお世話になっている今でも健在の派遣会社に引き抜かれ所長や会長の友達になってます。休日前、時折電話が掛かってきて特別手当で仕事を依頼されます。暇で体を動かしたい時は喜んで働きますし、仕事以外の飲みの誘いの電話も来ます。無契約でお世話になっている状態です。 僕が利用している会社は地元にあり、広告を出していません。事務所は小さいですが展開が半端ないです。契約切れの有り得ない企業ともパイプが繋がっている隠れた名店と言える程。というのも、営業で歩き回っているのが所長本人ただ一人だけです。全責任を背負う意味での契約を結んで帰ってきます。その範囲が全国の市区町村隅々です。時々、おみやげも頂きます。ここまでしてくれる所長に皆頭があがりません。感謝の極みですよ。人材の集め方は引き抜きや口コミです。誰もかれもに教えたりしません。頭のあがらない私達が責任を持って会社をサポートする為に人選しています。結果的に女性も含めて活きの良い人材ばかりです。そして彼らも人選して集めています。傍から見れば「大家族」です。 僕の話ばかりになりましたけど、話が違うところは内容も違う。それは社内のルールも適当だということです。そうなってくると、利用に利用され、自分を見失いかねません。派遣会社は１件だけではないので、色々回ってみて、ココが良いと感じたところで働いた方が良いかと思います。
契約書の主業務に （広告の作成やその他の雑務）と明記しているのならば、実態の業務内容と契約上の業務内容に乖離がありますね。 業務内容を拝見したところ、専門業務ではなさそうですが契約書上ではどうなっていますか？ 念のため確認してみてください。 あまりにもかけ離れた業務をやらせるのであれば（それを営業に言っても改善がないようであれば） 労働局に駆け込むぞ、と脅しても良いぐらいですね。派遣ユニオンの名前を出すと、派遣会社はいやがります。 それに、契約書と実態の業務があまりにも違っていると厚生労働省の指導対象になるような。 文章を拝見する限りでは、派遣先・派遣元共に信用できそうにないので・・・ 結構な力技ですが、それでも良いかもしれません。 また、残業時間は派遣スタッフさんの場合は時給制ですので必ずお支払いするのが当たり前です。 もちろん契約外労働時間は割り増し賃金（１２５％でしたっけ）となるので、しっかり請求してお支払いしてもらいましょう。 さかのぼって請求も出来るはずなので、勤怠はしっかり付ける事。 働いた分もらえないのなら、派遣のメリットがないですよね。 違法で悪質な派遣会社がこの世からなくなりますように。頑張ってください。
＞どうやったら仕事を辞められることが出来ますか？ ＞そして、辞めたいことを担当者にどのように話せばよろしいでしょうか？ 断って辞めたいことを押し通すことです。 理由はあなたがここで書いたことを言えばいい話です。 単にあなたの意志の弱さと優柔不断なだけの話です。相手から説得されたからといってひるんだら、ずっと続けることになるのですよ。その弱気な性格を直さないと、今後社会に出ても間違いなく苦労するでしょう。こういうことをいちいちきくようではいけませんよ。もう大人なんでしょ？ここでいくら意見聞いてもあなた次第ですからね。
＞65歳位までそんな働き方出来るのでしょうか？ ほとんどの人は出来ないでしょう。 100％近くダメなんじゃないかと。 就職情報サイトとか派遣のサイトに書いてあるのは「うまく行った例」だけです。 その他の無数の「うまく行かなかった例」があるはずなんです（デメリットは書かない）。 普通は「３５歳過ぎると紹介してもらえる案件が激減する」と言われていて、 実際にうちの会社の中途正社員採用に応募してくる派遣経験者）の３５歳以上は 皆そういうことを正社員志望理由で説明しますね。 今国会の派遣法の改正でますます派遣社員の立場が悪くなって行くのではと思います。 経緯についてはWikiあたりで詳しいので検索してください。
簡単な気が・・・ＮＯ１さんと同じくＢで。
労働者であれば、 六箇月間継続勤務 全労働日の八割以上出勤 という条件が満たされれば年次有給休暇が与えられます。もしなければ、それは違法です。
ANo.3-5の方達の回答とおなじですが、違約金について追加します。 違約金は、労働者が払う義務はありません。契約書に記載は無いはずです。もしあれば労働契約法に違反します。 違約金は派遣先が派遣元に払うものです。それは、派遣労働者が必要なくなった時の場合です。派遣元は適切な人財を派遣するビジネスですから、あなたが「すいません」しか言えない状態なのは、派遣元の責任です。無論、経歴を詐称していれば私文書偽造ですが・・・。 兎に角、派遣先で辛いのであれば、派遣元に相談しましょう。派遣元に対応して貰えないならば、労働基準監督署に相談しましょう。世の中は、労働者を守ってくれますよ。 繰り返します。適切な派遣先を紹介するのが派遣会社の仕事です。ミスマッチであれば、派遣会社に報告するのは、あなたの仕事です。派遣先から派遣会社に連絡が行く前に、あなたから報告しましょう。もし、後手となったら素直に謝りましょう。スキルのミス待ってではありませんよ。報告が遅くなったことにです。 では、報告を急ぎましょう。
勤務先毎に大きく違いますでしょう。
足がしっかりしてる人は自分でトイレに行きますから… でもたぶんあると思います やってる人が言うには 結構すぐになれるみたいですよ
どうしたらいいか、とここできかれても、派遣会社へ再度確認はしてないのですか？ ご心配ならこれ以外方法はないと思いますが？ 派遣会社は結構ぎりぎりまで派遣先には言わないことが多いです。もちろん担当窓口（上司など）には伝えても、下の人には伝わらない、伝えないことも多いのです。これは派遣先の人がいろいろあなたへ辞めることをきいたり、気を使われたり、どうせ辞めるんだろとほっとたらかしにされるのを防ぐ意味合いもあるのです。長年勤めたならまだしも、短期で終了されると派遣先もこっちが何か悪いことでもしたのかなど、詮索されてることもあるので、終了日まで伝わってないこともあります。私の場合は上司は伝わっていましたが、最終日終礼後に辞めると言って驚かれたことがいくつかありますよ。そこの上司の判断によるものだと思います。 いずれにしろ、派遣会社へ心配なら聞くことです。
こんにちは。 質問者さんは業務経験があって、ワード、エクセル等も 普通に使用できるとのこと。 でしたら、派遣で事務も難しくはないと思います。 さすがに、業務経験なし…だと厳しいと思いますけど、 でもそういった場合でも、丁度良い案件があれば紹介 してもらえることもありそうです。 派遣での紹介はタイミングですので、もう少し先から 仕事を希望されていても、とりあえず登録だけでも 行っておいたほうが良いかもしれませんよ。 説明やら経歴書記入やら、スキルチェックやらで、意外と 時間がかかるところもありますから。 ご参考まで。
契約の途中でやめちゃうなんてことをしなければ、契約期間満了により終了ということになり、6ヶ月以上働いているので失業保険は待機期間なしでもらえると思います。 別に、派遣切りである必要はありません。 ただし、終了後1ヶ月間仕事が決らないとか派遣会社から紹介がないとなった後に離職票が送られてくるので、待機期間の3ヶ月はないが失業保険をもらえるまで1ヶ月以上あくことになります。 この1ヶ月なしですぐに離職票がほしいとなった場合は、自己都合扱いになって待機期間が発生したかと。 1ヶ月更新になって、そのあとの更新が怪しいとなれば、担当営業もそのことは分かっているはずです。 とりあえず今のところを続けながら、他のところを紹介してほしいと伝えてみてはどうですか？ 面談の日取りも、就業中であることを考慮して考えてくれると思いますよ。
営業にちゃんと理由を言いましょう。 素直にね。 まかり通るか通らないかは、営業的判断ですよ。 客先との相性って大きいと思います。 私は、「放置プレイされていて、仕事がない」といって 辞めました。（実際にそうだったんです。）
メリットはご理解されているようなので。 ＜派遣のデメリット＞ １．ある程度の年齢になると働き口がない。 　　→　選択肢があるのは35歳ぐらいまでというのが多い 　　当然、年齢を理由に契約終了ということも考えられる。 　　いわゆる雇止めになりますが、今は効果的な策がありません。 ２．＞「契約終了でしたら失業保険はすぐ貰える」 　　その後が問題でしょう。 　　次がすぐ見つかるうちはいいですが、1項のように「年齢で引っかかる」場合は深刻な事態になります。 　　派遣会社は派遣社員の仕事確保や収入確保に責任はありませんから、楽観は出来ないと思います。 　　「なんとかなるさ」は自己責任で。 ３．派遣社員の待遇は派遣先の都合で大きく変わります。 　　派遣元がコントロールしきれない場合もあれば、派遣社員の都合を考えてくれないことも多いでしょう。 　　「派遣先が理解してくれない」という質問は本サイトにも多く寄せられています。 デメリットを理解しているなら、気楽な働き方だと思いますよ。
>登録に行ってエントリーした会社ですぐ働けるものなんですか？？？ エントリーしたあと、担当営業が先方とやり取りして面談の日取りを決めます。 質問者さんに確認して、予定の擦り合わせをして面談後、先方のOKが出たら働けます。 当然、競争率が高かったり、スキルが相手の求めるものと違えば働けません。 >似たような会社を紹介してくれるのでしょうか？ 条件というか、大雑把にみて同様の仕事を紹介してくれます。 ただし、紹介が会ったから必ず働けるわけでもなく、先方との面談後に決定します。 ただし、HPに載ってる求人の中には、人を集めるための寄せエサ的な求人があります。 条件が良くて、ずっと募集してるような求人の場合、そこでは働けない可能性は高いと思います。
締め切りは翌営業日でした。 いまはアデコに登録していないので、直近の状況ではありませんが、エントリーの受付メールに翌営業日に回答がない場合は紹介できない旨を書いてあったと思います。 サイトhttp://haken.adecco.co.jp/about/flow/を見ても締め切りの記載は見つかりませんでした。
派遣と言っても、本当に誰でもできる仕事とか、該当者がわずかしかいない仕事とか、雇用する側とされる側のバランスも様々だし、景気拡大の人手不足の時と、少ないイスの取り合いと、いろいろあるのよ。 誰でもできて低賃金、あるいはまあまあの賃金の場合、それに応募してくる人は、低スキルでほかの仕事はできない人が押し寄せたり、本当はもっと難しい仕事ができるけど、出産控えてるから手軽にこの程度の仕事にしとくか、という人までいたりする。 人材会社だって複数が競合していることもあるし、複雑な要素絡み合ってダメになる。 あとは派遣に要請がくる仕事は、「端数合わせ」「調整弁」のことも多い。急遽増産となったから募集したが、もっとコスパのいい方策見つかったから中止とか。 住んでる地方にもよるし、同じ県だって２００８年と２０１２年の傾向は違うし、まあ今のおたくには簡単に読み解けなくて質問しているのだと思うので、自分のスペックのせいか、対象としてる仕事範囲のためなのか、いずれにせよ、今まで試してないところに行くしかないよね。
・面白くない（単調な仕事が多い）から続かない ・給料が上がらないから、続けるメリットがない（事務系は売上にも利益にも貢献しないから給料は据え置き） ・正社員が賞与などで（貢献度に合わせて）報われるのに比べて、派遣はそういうことがない 等々の理由で、長続きしないのです。 現場なら正社員から１段低く見られても、残業や休日出勤等の仕事の忙しさに合わせて収入増も見込めますから、何とか続きますが、 事務系はそういうこともほとんどありません（利益を生まない職に大きな投資はしない）。 単に使われるだけ、という状況です。 遅刻や早退は厳禁、有給休暇も取り難い（無い訳ではない）、昇給もほぼない、ということが分かった時点で、正社員希望（願望）の人は辞めて行きます。 まあ、事務系だと正社員の求人も少ない訳ですが、派遣で事務系求人がある程度あると、「正社員の求人も探せばあるかも」と思っちゃうんですね。 提示された時給以上にはなりにくいですから、覚悟して応募してください。
派遣法では契約の解除に「派遣社員の皆さんはやむを得ない事情（病気、災害、家族の介護など）」が必要とあります。 とは言え、就業条件明示書が送られていない。更に、「就業条件明示書がなければ賃金を支払わなくていい事ですよね？」は本末転倒の話。派遣元が派遣法を守っていないではありませんか。 速やかに労働基準監督署へ相談するのが良いと思います。 ご自愛下さい。
食品工場て事は立ち仕事？立ち仕事はキツイですよ （動かないなら尚更） それに夜勤は体を壊します 後者の職種の方が疲れるかもしれないけど色々出来て充実感が出るんじゃないかな
名目的に期間満了であればそれまでの賃金を請求できますが、休業扱いになるので6割です（労基法、休業手当） 契約内容を詳細に検討する必要があると思いますが、本来の所定労働日に会社都合で休みになってしまうなら、これも休業手当の対象になります。
“割に合わない”仕事だから派遣にやらせるんですけどね… 一ヶ月でミスが二回だけで、そう言われたなら辞めて正解かな、と感じますよ “ヒューマンエラーは失くならない”を前提として 出してはならない様に出たら改善して仕組みを作って行くのが、そこの社員の努めな訳ですよね それを作業者を責めるだけの会社なら勤めていても報われないかもしれない 仕事だって楽しくしなくちゃ♪だからね 自分に合う職場に巡り会うのは難しいですよ o(^ヮ^)o
主婦ということなので、私ならB。 （独身でも、勤務地は近いに越したことないです。） これから、妊娠などした場合に、遠いとそれだけで通勤がツライと思います。 ただ、雑居ビルの汚さやセキュリティなどによっては、選択しないと思います。 誰でも入れるような部屋（ビルには入れても、部屋には入れないという意味）は怖いと思います。 あと、エレベータやトイレが怖い感じだと、働きづらいですね。 お若いかたなのでしょうか。 だとすると、Bの職場の女性たちが独身だらけだと、年齢的に既婚者への妬みなどがあって、働きづらいかも、と少し感じました。
わけあって耐えられなくなった理由にもよりますが、最後なので、形だけはきれいに去ったほうが良いと思います。 別にお菓子まで配らなくて良いですよ。派遣先の責任者と一緒に仕事されたかたがいれば、「お世話になりました」で良いと思います。辞める理由まで聞いてこないと思いますし。 > 当然派遣先の方からもかなり怒りを買ってます。 こちらは、派遣会社から派遣先には詫びを入れているはずなので、あまり気にせず、挨拶してきてください。
前回の質問も読みました。 他人事ながらあまりの理不尽さに腹が立つし、なんでそんな事をするのかとても謎を感じます 私が質問者さんならするだろう行動を書いてみます。 (1)　派遣元の担当者に現在の状況を説明して、辞めさせてもらう。 　派遣会社の規定があるようですが　特別な措置をとってもらえないか相談する。 そもそもエクセル程度のパソコンがＢＶＭ（うろ覚えです。ごめんなさい）を駆使しないといけないという時点で どうかと思うし、しかも先方の要望に応えて立派に頑張っているのにそんな目に遭うなんてわけがわかりません。 (2)　そのおかしな会社の社員の中で今みたいになる以前にはまだ交流のあった信頼できそうな人に コッソリ実のところは何なのか聞いてみる。 社長の目があるから表立っては皆知らんふりしてると思うけど１人くらいまともな人いませんか？ 理由がわかると少しはましかもしれません。 そもそも割高の派遣を雇うという事は仕事を効率よく合理的に行うためなので、質問者さんがされているような事をするのはお金を捨てているのと同じです。 派遣社員にこういう事をする理由、社長をはじめ皆病んでいて立場の弱い人をいじめて憂さ晴らしをしている。 業績が悪いので派遣を切りたい、もしくは派遣会社に値切りたい、でも自分から申し出るのは嫌、 「お宅の派遣の人辞めちゃったけどどうしてくれるだよ」みたいに話を持っていきたいとか。 もしかしてその会社、ブラックリスト派遣先じゃないですか？ でも乗り切る覚悟なんですね？ もう気にしないで、口先だけで、はいわかりました。すいません。とか適当にあしらう機械になったつもりで働くとか。。でも辞めさせるのが目的の嫌がらせなら、エスカレートする可能性もありますよね。 ＰＣが出来る人ならほかの派遣先見つかりそうに思いますが。 鬱病がもっと深刻な状態になったら、質問者さんの方が働けなくなる可能性もあるし、そんなおかしな会社のせいでむだに疲弊するのもばからしくないですか？ 働きながら他の仕事先をみつけて（大変ですけどね）、見つかったら「体調が悪いので辞めます」でおさらばしたらいいと思います。
営業事務での事務作業自体はさほど難しいものではないです。 各社決まったシステムや仕組みがあり、それは他の場所の人でも教えることが可能なものです。 慣れないうちは戸惑うでしょうが、一般知識があり、エクセルやワードが初級レベルでもできればなんとかなるでしょう。 問題は人間関係です。 その営業員の人間性、女子社員をセクハラで悩ませ退社に追い込むような人間たちの集まりなのか、紅一点の自分たちの営業活動を補佐してくれる女性を大事に扱うのか・・・こればかりは行ってみないとわかりません。 営業経費で結構いいところで食事に連れていってくれて帰りはタクシーで帰りなさいってチケット渡してくれる会社もあります。 こればっかりは入ってみないとわかりません。 事務作業そのものの慣れないのに加えて、電話応対で受注発注、営業員に連絡をとり、営業員が頼んでくる仕事を引き受ける・・・結構忙しいでしょう。 でも、だらだら残業しちゃいけません。 業務時間内でこなせる範囲で仕事を引き受けましょう。 営業員は遅くまで残業していたりしますが、彼らは営業手当がでています。 でないと、彼らの要求に振り回されたあげく、体を壊しかねません。 前任の人の体調不良の理由がそれだったら、コワイことですけどね。 いちおう、確認したらどうですか？ あくまでももらえる給料の範囲内で一生懸命すればいいと思いますよ。 派遣会社からの派遣で働く人間が社員のような責任を担う必要なないのです。 身体をこわしても誰も責任とってくれません。 やる作業自体は難しいものではないので、うまくこなせる人間にとっては結構長く続けれる仕事のはず、なんです。 まずは、やってみたら？
＞いったん「更新」との契約が結ばれた後に「撤回。やはり契約終了で」 ＞これはどうなんでしょう　法的に問題はないものなのでしょうか　？ １．派遣先と派遣元の間は、「単なる契約」なので双方が合意すれば何の問題もありません。 　　企業間の力関係で決まります。 ２．派遣社員と派遣先の間には直接の契約関係がないので、法的な問題は存在しません。 ３．派遣元と派遣社員の間はどういう契約になっているかで決まります。 　　普通は派遣契約ですから、「仕事がなくなった→次の仕事を紹介」です。 　　契約更新を盾にとってゴネれば、次の更新でサヨナラとなるだけです。 「そろそろ切られる頃かな、とは思っていました」程度の認識をお持ちなら、 何らかの補償をもらって契約終了に同意するのが一番被害が少ないです。 法律を持ち出して騒げば、相手が態度を硬化させて裁判等で決着、となります。 お金も取れず（裁判で費用が掛かるから）、時間も手間も取られるなら、 さっさと辞める方が後が楽です。 「法律では・・・」「社外労働組合に・・・」なんて派遣先に伝えても、相手は何とも思わずに 所定の処理をするだけですので念のため。 （そういう専門の法律屋さんが対応することに代わるだけでしょうから）
どのような経緯で退職に至ったのか、派遣会社ときちんと確認する事をお勧めします。 契約満了での退職なら会社都合になりますが、契約途中での退職は自己都合です。 そこが明確にならない限り、ハローワークに問い合わせても解決しません。
そもそも派遣社員が派遣先の契約を終了させられたからといって ＞もし会社都合を自己都合による退社に追い込まれたら労働局？に相談すればいいのでしょうか？ ＞この場合はもちろん退社に関する署名等は拒否ですよね？ そんなわけありません。 正社員と派遣社員と混同しすぎ、まず派遣元に相談です。 派遣元で次の仕事をすぐ紹介できるのなら何の補償もありませんよ。
試用期間とは、会社が試みの雇用を試す期間であり、その間は解雇に対する規制が緩くなっています。つまり、比較すれば解雇されやすいという事です。 労働者からの退職には現実的には規制できません。民法の規定などもありますが、実際に適用できる例は極めてまれです。期間等に関係なく、ほとんどの場合でいつでもやめる事ができます。 契約社員という法的な定義はありませんが、派遣ではない、という意味であれば派遣とは全く異なる雇用契約になります。 ただ、派遣会社はデタラメなところが多く、派遣業法をきちんと守っている会社は皆無と言っていいです。 請負なのか派遣なのか、詳しく調べないと何とも言えません。
年間50万円くらい払いますからね、残りが130万円、まあ、よくお考えください。 アルバイト、正社員、微妙な、待遇だよね。
許容範囲、超えてますね・・・ 私も派遣社員は長く続けていました。派遣と社員を区別しないと、社員がひがむとかで、いろいろな違いはありましたけど、業務に影響が出るような違いはなかったですね。 電話は、社員が出ない例は多いですけど、私ならそこまで電話が遠いなら、数回は取ることをパスしますね。 まず、サイドキャビネットは与えていただくべきでしょう。 それか、ないことを理由に、デスクに置きますけど、それもカドが立ちますよね、きっと。 経済的な事情もあるので、まずはサイドキャビネットを待ちつつ、今の非効率なまま頑張りましょう。「使えないやつ」なんて言わないんではないでしょうか？　電話を取ってくれているだけで、感謝しているはずです。（当たり前だと思っているでしょうけど、質問者さんが休みの時など困っているはずですよ。） あまり派遣先の雰囲気が良いとは思えないので、生活のためと割り切りつつ、次の仕事も探しながら、というのが良さそうですね。
やはり、そうですよね。ありがとうございました。
会社を選ぶ時は会社の人間の質が一番でしょう。給料休み等、人それぞれですが。
元派遣会社でコーディネーターしていました。 業種によると思いますが、絶対ダメ！！と言う事は無いかと思います。 ただ派遣の採用の人って（企業側）意外と覚えてる事が多いので（この人前受けたなーとか）気にはなりますが。。。 コーディネーターか営業にちゃんとお話した方がいいアドバイスもらえるかもしれませんね！ 不採用になった時に何がダメだったか聞かれました？ 聞かれていたら参考に出来ますね☆
下記の通達でその定義が出ています。 １年未満なら派遣でもアルバイトでも当てはまらないですか？ 　契約期間が1年未満とはっきり決まっている場合歯該当しません。 １年以上の契約の正社員って意味ですか 　正社員等の身分に関係なく「1年以上使用されることが予定されている者、及び更新により1年以上使用されている者」は該当するということです。 平成19年10月1日基発第1001016号通達で示されています。その中で、一般健康診断を実施すべき「常時使用する短時間労働者」とは、次の(1)と(2)のいずれの要件をも満たす場合としています。 (1)期間の定めのない契約により使用される者であること。なお、期間の定めのある契約により使用される者の場合は、1年以上使用されることが予定されている者、及び更新により1年以上使用されている者。（なお、特定業務従事者健診<安衛則第45条の健康診断>の対象となる者の雇入時健康診断については、6カ月以上使用されることが予定され、又は更新により6カ月以上使用されている者） (2)その者の1週間の労働時間数が当該事業場において同種の業務に従事する通常の労働者の1週間の所定労働時間数の4分3以上であること。
私は長く派遣社員を続けていました。 途中で正社員になったりもしましたが、職場に恵まれず、大手企業（派遣先）で働くほうが働きやすく、サービス残業もないので、居座っていた感じです。 ただ、大手企業でも派遣社員が契約終了になっていくなど、更新ごとにドキドキするような状況になったため、不安になり、正社員で活動をしました。 私も忙しかったですが、仕事後の時間をうまく使って面接に行ったり、職探しを電車の中でしたり、頑張って大手のグループ会社に入社しました。 私の場合は、思いつきに近い感じで30歳くらいでWEBデザイナーの学校に行って、ディレクターの道へ進んでいたので、今の会社には35歳で就職しました。 若い業界なので、浮いていますが、若く見られるよう、美容に気を付けるようになりました。 > 仕事にも慣れてきてるので、どんどん任されてきてますし、辞めないでね、といないと困るとありがたいことに言われてはいますが・・・ 心では微妙な気持ちです（苦笑） もし派遣先の上の方と親しくなっている、派遣から正社員になった実績がある、などがあるなら、上のかたに「この職場が気に入っていますが、ずっと派遣でいることに不安があり・・・」のような相談をするのも手ですが、無理そうなら最初から言わずに転職活動をするのが良いと思います。 いくつだからダメというのはありません。もちろん年齢で不利になることは覚悟してくださいね。 人材紹介会社に登録することもお勧めします。私は結果的に自己応募で受かりましたが、人材紹介だと、面接の練習をさせてくれたり、書類の書きかたもアドバイスしてくれたりします。 （このアドバイスの違いには、人材紹介会社や担当によって異なりますが・・・） 正社員になって、残業代が給与に込みになってしまったので、年収が一旦下がりましたが、追いついてきましたし、何より安定して毎月給与が入ることが、年齢が上がった今、安心感があります。 私は正社員になって良かったと思っています。 今の職場に不満がないのなら、あまり妥協しない勤務先を探すのも良いのではないでしょうか。 給与が下がると、後悔になりますよね。私もできるだけ年俸の高い会社を探して受けました。
再びお邪魔します。 「その他の理由」を補足致しますが、ちょっと酷な言い方かもしれませんので 気分を害されたらすみません。 派遣会社の営業にとって、スタッフさんは大事な商品です。 スタッフさん一人一人の就労環境やメンタル面をケアし、 他の派遣会社に良い人材を流出させないように心を砕いていくのが 営業の大きな仕事のひとつです。 また派遣会社の営業には完全な「休み」の日がありません。 受け持つ企業が土日休みの企業だけではないので、週末休日有給関わらず、 何かトラブルがあれば社用携帯が鳴り、場合によっては休日返上で仕事です。 勤務時間も夜９時、１０時までというのが普通でした。（←あくまで私の勤務していた会社ですが） 人、という商品を扱う仕事のため、実はとてもメンタル面でハードです。 その僅かな休みの日、時間を共にするのが自分が担当する派遣スタッフさんであったら と思うと、正直プライベートも仕事をしているような気分になってしまい心から休息をとれない気がします。 まじめな人なら尚更、プライベートとビジネスの境界線を自ら設定し割り切るのは難しいのではないでしょうか。 私が勤務していた頃、営業さんは口癖のように 「派遣スタッフは恋愛対象としてみれない」と話している人が多かったです。 今思うとそうやって自分にブレーキをかけていたのかもしれませんね。 実は私、当時、社内の営業に恋していた (のに、成り行き上同じ営業に恋する同僚を応援する形に。。。で、２年以上告白できずでした） ので、状況は違えど質問者様の恋してるのに告白できない苦しい気持ちはよくわかります！ もし、その営業さんも質問者様に強く惹かれていたら、希望がなくはないような。 でもがんばってください、と無責任には言えないところが辛いです。。。 派遣スタッフさんと営業という関係じゃなくなれば、もしかしたら、と思います。 とはいえ、難しい選択ですよね。。。
元派遣会社勤務です。 クビになった、と言うのが、単にポジションが正社員でまかなえるようになり契約終了時に更新されなかったのか、はたまた何かトラブルがあったのかで変わるかと思います。 前者で且つ企業側の評価が高く、質問者様にマッチした業務内容で再度募集があれば、元の派遣会社から声が掛かる可能性もあると思います。 また、新しい派遣会社に登録時には今までの職歴を尋ねられるはずですので、希望企業に一度派遣で就労していた事を伝えた際、なぜ契約終了に至ったのかヒアリングされると思います。 その際、質問者様と企業側の間でトラブルがあった場合、 まずその部署に派遣をお願いすることは難しいかなと感じます。ただ、別部署であれば紹介の可能性はあるかなと。 もし契約終了理由が質問者様と派遣会社間であれば、新しい派遣会社から希望企業への派遣は問題ないと思います。 ご参考になれば幸いです。
元派遣会社勤務です。 特に就労環境やスタッフさんに問題がなく、就業先から更新のお願いが確定している場合、 営業は少しでも早めに更新を固めたいと思うと思います。 ただ、スタッフさんにも色々事情はあるかと思いますので、 雇用契約書に３０日前までに伝えると明記されているのであれば、 「契約書に３０日前までと記載がありますし、実は〇〇の事情があり１ヶ月前まで更新できるかわかりません。 こちらで継続更新したいとは思いますが、回答を待っていただけますか？」 と聞いてみてください。 スタッフが見つからなかったらどうする？ という派遣会社サイドの仕事をスタッフさんになすり付けるのは間違いです。 ましてやそれを口にするのは営業として反則です。 それは派遣会社が解決する問題であり、質問者様が引け目を感じるべきことではありません。 派遣会社側が３０日前まで、と明記している以上、更新の意思表示が遅いという理由で解雇することはできないと思います。 （他の理由を付けて更新しないという可能性はありますが。。。） 派遣会社の営業が合わないタイプだと本当に気苦労が多いですよね。 もし、就労環境もあまり良くないようでしたら、他の派遣会社を利用し 新たな就業先を探しつつお仕事されるのもいいかと思います。
派遣会社退職後、派遣スタッフとして働いた経験があります。 その頃は、まず目的である海外渡航のため、趣味である舞台に出るため 比較的自由に時間が使える派遣社員という働き方が便利だったということ。 あとは帰国後同じ人材サービス業界に復職するつもりだったので、 スタッフとして働くのはどんな感じが知っておきたかったからです。 結局海外に移住してしまいその経験は日の目を見ませんでしたが、 色々な分野の企業で就労できたことは、私の人脈、視野を広げてくれました。
その営業はとにかく受注できれば良いという考えなんでしょうね。 従って、受注する業務内容の詳細を相手方と詰めた上で受注なんてことはしてないでしょう。 相談したところで状況が改善するとは思えません。 一方、発注主からすれば、受注者からの一方的な契約破棄になるので、場合によっては派遣会社に損害賠償請求、そこまでいかなくても出入り禁止くらいはするかもしれませんね。 ま、今後仕事の紹介は無いというのは、しょうがないと思います。 他の派遣会社に移った方が良いでしょう。 ただ、40時間程度の残業は決して多い方ではありませんよ。 それと、早く仕事に慣れるというか、発注主からすれば発注する仕事ができる人がいるから派遣会社に発注するわけで、それが蓋を開けてみると頼んだ仕事の素人でしたとなれば、そりゃ、早く慣れろくらいは言うでしょ。 悪いのは、できない人しかいないのに、できますと言って受注した派遣会社です。 この点でも営業はいい加減な仕事してませんね。 ただ、派遣社員は頼まれた仕事に関してはプロ、専業、即戦力という意識は必要と思います。 だからこそ外注するわけで。 教えてもらえるらしいからまあ良いかという安易な気持ちでは、この先も同じような失敗、苦しみを味わうと思います。
それはあくまで可能性が有るというだけ 派遣のままで続いたりそもそも最初の派遣期間満了したら次の仕事が無かったり まあそうは簡単ではないという事
元派遣会社勤務です。 質問者様は２６歳とのこと。 実はこれはグレーゾーンの話なのですが、 男性で３０歳を過ぎ、特別な技能／資格を持たない方の派遣就労は今２６歳で職を探すよりとても難しくなってきます。 正直私が担当していた企業さんに需要はほとんどありませんでした。 ちょっと肉体労働が入るような工場関係や、公告代理店での編集等スキルと経験が求められる業務内容での需要はみられましたが、一般事務関係はとても少ないです。 もしこれから先、ご結婚等を希望されているのであれば、早いうちに就職された方が無難かと思います。 ２６歳という年齢を活かせるうちが正直勝負だと思います。 方法としては需要のある資格を取り、未経験者OKの職場を見つけ派遣で経験を積み就職口を探すか、 もしくは派遣会社によっては「紹介予定派遣（派遣にて一定の試用期間後、双方が合意すれば社員登用されるシステム）」に強い会社もありますので、それを多いに利用するのもいいと思います。 あとは今の派遣先で一定期間以上フルタイムで働いていれば、職安の就職支援コース（テキスト代だけでいろいろな資格取得のための講座が受講でき、その間失業保険が受給できます。私も利用し就職しました）の受講資格があるかと思いますので、もし次の派遣先がすぐに決まらないようであれば、一度職安に行ってみるのもいいかもしれません。 人との関係や就労環境は煩わしいこともありますが、きっといいこともたくさんあります。 質問者様にとって良い環境に巡り会えるといいですね。 無理せず気負わず、興味のあるお仕事がみつかりますように。
特定理由にしたいのは、履歴書の話ではなく、失業給付の話と想定して回答します。 一度しか失業給付を受けたことがないのですが、離職票に勤務先と自分の考える退職理由欄がありますので、勤務先が（質問者様の場合は派遣先ではなく派遣会社）が「自己都合」と書いても、自身の欄に別のことを書き、ハローワークが認めれば、特定になると思います。 離職理由欄はこんな感じです。 http://hellowork.kilo.jp/risyokuhyouu.gif
派遣どころか正社員でも大抵はそんなもんですよ。 まず、２日目に休んだらずる休みだと思われるのは当然です。 私も胃腸が弱くてよく休まざるを得なくなったりしましたが、 そう思われるのが嫌なので最初のうちは無理して行ったりしてました。 今では薬＋体調管理でそういうこともなくなりました。 生理痛が酷いならピル飲んだりとかそういう対策ぐらいしたほうがいいですよ。 月３０００円で快適に過ごせるなら安いもんですし、社会人として体調管理は出来る限りするべきです。 あと、休みの日でも携帯チェックは基本です。 出られないときがあるのは仕方ないですが、 １０時１３時１８時の３回ぐらいはチェックしましょう。 ご飯時に見ることぐらい出来るはずです。 ２０時過ぎの電話は無視してもいいですが、 日中の電話を折り返しもしないのは怒られて当然ですよ。 まあ派遣ならそこまでしなくてもいいと思いますけどね。 派遣というのはたいした責任も無いバイトですから。 正社員が翌日生理痛で休んで、 休みの日に電話も出なかったら社会をなめすぎだと思いますが、 あなたのケースならそれほど責められるような話ではありません。 さっさと辞めて次へ行くべきです。
当初の、期間途中でやめる、というのは明文化なり証拠なり確保してありますか？ 派遣会社というのは女衒会社ですから信用しちゃいけません。 面倒とか言わせず、短期間の契約に切り替えるべきです。押し通されたらあなたも了承したという事ですからうまくないです。 派遣先も了承していたなら、次が決まる時点で派遣先にも直接連絡すべきかと思いますがいかがでしょう？
こんにちは。B社からはエントリーはまだなんでしょうか？（表題だと既に重複エントリーしているような印象ですが？） そもそも同じ案件に重複して応募したらまずいです。派遣先からすれば、複数の候補者から選びたいからこそ複数の派遣会社を頼んでいます。それなのに、違う派遣会社から同じ人が応募してくれば「？？」となります。また質問者さんのことも「応募先の管理ができていない人」ととると思います。それから質問者さんがどちらかの派遣会社で受かっても、もう一方を断らなければならず、派遣会社にも迷惑をかけますよね。 また、企業から派遣会社に払う金額は通常同じなのではないでしょうか？B社は経費削減努力をして、その分労働者に多く支払っているだけかもしれませんよ。 ですので一刻も早くA社かB社かを選択して、断る会社には選考を辞退したい旨伝えるべきではないでしょうか？決して他社の派遣会社の方が福利厚生がいいから、なんて言ってはいけませんよ。ご自分が重複エントリーに気づかなかったのですから、謝罪すべきです。その派遣会社はそのために受注を逃してしまうかもしれないのですから。
会社都合で契約終了して、きちんとその時期まで勤めたのでしょう？ それに後任を見つけられなかったのはあちらの不手際です。 したがって終了後に引継ぎで行く必要はありません。 他の方がおっしゃるように5倍ぐらいの時給いただいて 1日だけでしたら可能ですが？とおっしゃってみては？ 今まで派遣で生活してきましたけど、こんなこと 言われたこと一回もないです。逆にすでに前任者が 辞めていて引継ぎも何もない状態から始めたことはありますが・・。 正直、時給5倍頂いたとしても「行かなくてもいい」と思います（笑）
2か月を超えてからの加入、というのなら過去2か月は未加入ということになりませんか？そうなると請求されませんから、派遣会社へ確認したほうがいいでしょう。 勘違いしないでほしいのですが、社会保険は確かに仰せられるとおり、2か月未満は加入できないようですが、最初から2か月以上の契約又は長期としての就業であれば、就業した最初の月、一か月目から加入することが出来ます。どういう案件のなのかわかりませんが、派遣会社へ確認することになりますね。 また、最初の2か月を加入しなくても、後から遡って加入することはできるケースもあるようです。この場合いつ請求されるかは事務処理次第なのでわかりませんが、会社によってはできないというところもあるようです。健康保険は会社が半額負担しなくてはならなくなるなど、事務的にも費用的にも派遣会社が負担がかかるから、やらないというケースも多いようです。
今から派遣会社に伝えれば問題ないと思います。 有給だろうと欠勤だろうと派遣先や派遣会社にとっては、あなたが前もって休むことには変わりないので、特に非常識でもないし、有給消化で残りを休むなんてよくあることです。 ただ、要求することはなんら問題ありませんが、相手が了承するかは別問題です。派遣先の引き継ぎや業務の都合もあるでしょうし、企業によっては９月が期末（半期）で多忙なこともありますから、有給消化を分散してくれとか言われることもあるかもしれません。いずれにしろ、早めに今すぐにでも伝えておくことです。
公開しているといっても、個別に派遣者にうちはこの金額で、あなたには差し引いたこの額が時給になる、とその会社は派遣者すべてに伝えている、または契約書などに記載してるということでしょうか？そもそもあなたの会社に一例を伝えているだけで、個人には具体的な額は伝えているのでしょうか？ あなたの会社のＨＰには多くの会社の請求単価が記載されているようですが、記載されている会社はみんな技術職や専門職など、手に職がないと就業できない案件ばかりです。手に職のある仕事は単価そのものが高くなるので、単価が高ければそれなりに時給も高くなるわけですから、仮に公開してもさほど問題ないように思えます。概ね時給に何十パーセントを上乗せしてると思いますので、単価が高ければ高いほど利益が大きくなるのでしょう。だから仮に時給100円程度高くしてもさほど影響がないようにも思えます。 しかし、派遣会社の多くは単純作業と言っては失礼ですが、手に職がない案件には時給も安いわけです。この世の中の派遣者の多くはこの安い時給しか就業できない人が多いはずです。1000～1200円程度の安い時給では請求単価も非常に安いわけですから、派遣会社からすれば公開したくないのは派遣者からみてもわかります。2000円に満たない請求単価では、公開したらもっとよこせ、上げると利益なくなる、というのはわかります。 前置きが長くなりましたが、 ＞請求単価を公開している派遣会社をどうおもいますか？ 専門職ではない派遣会社またはその案件が堂々と、派遣者個別に伝えている、というのであれば、太っ腹な会社だな、と思います。 派遣会社でも大手なら専門職から単純作業まで扱っている会社も多くありますが、職種に関係なく全て単価を派遣者個別に伝える会社があるのか、あるなら教えてほしいものです。公開してるのは、というより公開できるのは一部の職種だけではありませんかね？
急募だけど、誰でもいいというわけではないというのが、派遣先の本音ではないでしょうかね。 じっくり数人から選んで（本当はそれはNGですが） 良い人を採用したいのだと思います。 一週間先の訪問は、場合によってはその派遣会社で何人も候補を用意していて、落ちるごとにすぐに次のスタッフを連れて行ける、という場合もあります。
＞どうしてでしょうか？ 客先からは一人３００００円もらっているのに、 労働者には１２０００円しか払ってないとしたら、 それでみんな冷静でいられるかというと、 いられない人が大半だからです。 ピンはねを規制する法律はないからね。 http://blogs.yahoo.co.jp/mazepparrigo/14246903.h …
圧倒的に（１）のケースが多いでしょう。 稀に派遣社員で優秀な方がいて、技術的な裏付けのある優れたアイデアを提案して開発をリードする人もいますけど。 そういう方は派遣会社にとって稼ぎ頭ですから、たいがいはそれなりに処遇されてますね。 でも結婚したけど待遇がよくならないと相談を受けた派遣会社の優秀な技術者を、知り合いがいる会社に紹介したことあります。 彼はその会社で、じきに頭角を現し、上級管理職になっています。 私の場合、よその会社に転職しても通用するという自信が持てるようになったときは、技術者の賞味期限の年齢を超えてました。
妻になる方が、自分の食い扶持は自分で稼いで当然という気概のある方なら問題ないですよ。 一生は働く気が無くて、働いてもパートで週三日位～自分はあくまで補助、妻と子供の生活にかかるお金を稼ぐのは男の義務、なんて女性なら無理ですが。 派遣社員なら残業なしの仕事もありますから、保育園のお迎えも頼めたりしますしね。
記憶が曖昧なので、法的に間違っていたらすいません。 本業と付随業務で就業時間の90%以上だったら問題無かったかと思います。 業務内容の精査をされてみてはいかがでしょうか？ その結果、やはり疑問に思われるなら派遣元に相談すべき事項と思います。
このまま肉体労働立ちっぱなしで働くなんて、とんでもない話だと思います。 ヘルニアによる腰痛は、とにかく安静にして様子を見て、場合によっては手術が必要なこともあり、下手に悪化させてしまうと、一生後悔することになりかねません。 今回は、運が悪かったと思って、隠忍自重、仕事は諦め、まずは完治を目指して頑張るべきだと思います。派遣会社に何を言われても、ご自身の体が大切です。お大事になさってください。
契約内容と、明らかに異なる業務内容でしたら、当然、派遣元＝派遣会社へのクレームが可能で、改善が認められないのであれば、「会社都合」による退職を要求することが出来ます。 「あり得ない」かのような回答が来ていますが、とんでもない労働法規違反です。 但し、派遣会社は色々言うでしょうから、その場合は各地の「労働相談」に行くことを表明して下さい。派遣会社は労働法規違反の摘発を怖がりますから、交渉に応じるはずですし、応じなかったら本当に相談に行けばよい話しです。 とりあえず、業務日誌などをつけて、実際の業務が契約内容と違うことを、きっちり説明できるように準備を進めて下さい。
契約は絶対ですので、次回の契約更新時に派遣元＝派遣会社と交渉して下さい。 派遣会社は通常、派遣先から得た時給の3割程度を利益として、残りを派遣社員に支給します。 一部、ピンハネという言い方をしている人もおられますが、企業行為ですので、当然、利益は確保するわけです。 時給交渉をすると、派遣会社は派遣先に時給アップを交渉しますが、もし時給総額が上がらない場合は、派遣会社の取り分を減らさないと、貴方の時給は上がりませんから、かなり難し作業になりますね。 派遣会社にしてみたら、3割取ったとしても、社会保険料や有給休暇分などは派遣会社の持ち出しになりますので、3割を2割にするなどの比率低下は避けたいところです。 あとは、派遣元が「どうしても貴方で無いと困る」かどうか、「他に派遣できる派遣社員がいるか」どうか、などの要素で、交渉の成否が決まると思います。
その案件は同じ派遣元での案件ですか？ 具体的にどういう形であなたの希望に近いのかわかりませんが、 その希望を派遣元にちゃんと伝えてるのであれば、それは派遣元のミスマッチングですから、 それは「自分の条件にあうこっちの案件にしたい」と正直に言って辞退してもいいと思います。 例えば、交通費は自分で負担しなければいけませんから、ちょっと遠い会社でエントリーしてたけど、 同じ仕事内容でもっと近いところで出たからそっちのほうにしたい、って言うのは全然わがままではないし。 ただ、通すのは派遣元なので、それを「正当な主張」と受け入れてくれるか「面倒なスタッフ」と扱われて立場が悪くなるかどうか、通るかどうかはわかりませんが。 ＞契約社員なので書類選考や面接があるのですが、現段階ではまだ必要書類を送ってない状態です。 書類を送ってなくても、派遣元で「こういう人物です」と提示している可能性もあるので、 断るなら今すぐ。 ＞最終手段として企業研究をしてたら応募したくなくなったといって断ってしまっても大丈夫でしょうか？ そもそも契約社員の案件なら企業名はエントリーして担当者とコンタクト取った時点で教えてくれますよね？ その時点で調べて問題なければ受けます。って返事するのが当然であって、 エントリー後に言うのは「私、仕事について何にも意欲もやる気もありません」って言ってるのと同じ。 以降は「面倒な気まぐれなスタッフ」扱いで仕事も紹介してくれなくなるでしょうね。 逆に企業名がエントリーして、担当者と話してそこでも秘密で、進めてくださいって言われた後に、 実はこういう企業ですって知らされたのなら、それを断り文句にするのはありだとは思いますが。 でもそんな事してる派遣会社は一度も見たことありません。 こういう言い訳するくらいなら、こっちの方が条件にあってるので、と正直に理由言った方がいいです。
そんなに金が気になって仕方ないなら生涯賃金で比較して下さい。 保険は、派遣だって通常の社員と同じですよ。 強制適用事業所でほぼフルタイム、一定期間以上なら社会保険であり、同じように引かれます。 労働組合費だって、加入していれば払うししていなければ払わないだけです。 普通の会社も、そもそも労組が必ずあるわけではありません。 しかも、派遣で同じ人を3年超えて継続して使うのは基本的には違法です。
ここで聞いても仕方ないでしょう。火曜日まで待つか、心配なら月曜日にでも連絡したらいいでしょう。
漠然とメリットが感じられないと言われても答えようがありません。どういう意味でメリットがないのですか？ 一般の派遣のメリットなら正社員と比較したならお分かりでしょう？そういうメリット？があるから登録したのでしょうし、もしわからないなら検索でもすればたくさん情報は得られるでしょう。 もし、登録したけど仕事紹介がない、あっても選考で落ちてなかなか採用されない、というならそれは個別の話です。このご時世ですから派遣でも就業は厳しいのはもちろん、経験や能力でどれだけの仕事紹介があるかは個人次第です。もしそれを不満のはけ口のように投稿したなら、ここでどんな回答があってもあなたの役には立たないでしょう。希望の範囲を広げるかなどしないと厳しいでしょう。
個別の案件をここできいてもわかりません。 釣りもあれば定期的に募集があるから掲載続けていることもあるでしょうし、登録者がいくらいても派遣先の希望に沿えない人間ばかりではいつまでたっても決まらないでしょう。 その会社がそういうのであればそうでしょう、としか答えようがありません。
長く派遣社員をしていました。 最初の回答者様のおっしゃる通りだと思います。 この頃、派遣先にきちんと物が言える派遣会社営業が減ったのだと思います。 派遣先に気に入られて仕事をいただかないと、自分の成績や会社の業績に影響しますからね。 派遣先から頼まれる仕事が明らかに契約内容と異なるようでしたら（通常、どういう仕事なのか細かくは書いていないと思いますので、全く異なる仕事と察しています。） > 私としては今のままの仕事から大幅に変わるのなら、次回更新できないと伝えました。 の通り、契約終了で良いと思います。 > 派遣先では再三やってくれと言っているのに頑なにやらない派遣といった見方をされている状態です。 派遣先としては、派遣先の言う仕事をすべて黙ってこなしてくれるスタッフを求めているのでしょう。 アンマッチですね。 「絶対にやりたくない！」という仕事なら、契約更新をお断りしていいと思います。
　ＴＯＥＩＣ３５０点の方が付け焼刃でビジネス英語に対応できるのなら、誰も苦労しませんよ。英語で、、「少々お待ち下さい」、「会社名をお伺いしてもよろしいでしょうか？」、「ご用件は？」と訊けたとして相手の言葉が理解できなければ意味がないですよ（笑） 　外資系でも取引先は日本語を母国語とする方たちではないですか？そうでなければ質問者様が紹介されるはずがないと思います。
普通、派遣の登録会で、 スキルチェックと職務経歴書を提出しますけど その後、面談というかそういうので 改めて能力チェックをします そこで、面談で自分の経験を文章に 派遣会社が美辞麗句つけて起こします 言い方が悪いですけど、 質問者も派遣会社からすれば商売上の商品ですから 高く売れるよう(時給と契約期間がね)いろいろ考えてくれます なので、応募より先に 派遣会社の事務所に行って登録したほうがいいと思います
社内選考が終わって、じゃああなたで話をすすめますから、って言われた段階でこういう経歴でと打診されてると思います。 会社によっては社内選考をしないで、複数人数打診して派遣先が「じゃあこの人で」って選ぶパターンもあると思いますが。 この時点で不採用になるのは、 ・他の派遣会社と競合しててその人で決まった。 ・もっと人件費の安いパートで採用することになった。 ・他の支店から人員を回すなど、社員でやれる余裕ができて採用自体なくなった。 ＞派遣社員を減らしてほしいと派遣先から連絡があったからとのことですが・・・ そもそも本当にこの理由なら、派遣会社に打診はしないわけで。 会社の方針にもよりますが、人員を補充する段階で人事と相談して与えられた予算と鑑みてパートか派遣か、社員で賄うか、 人員計画を立てるから、やっぱり減らして欲しいとこの時点で言うのはあまりないと思います。 他の派遣会社に負けたとはいえませんから（営業の力のない派遣会社だと思われて、スタッフによそに逃げられる） 派遣先のせいにしておけば、スタッフから不採用理由を突っ込まれたり（私のスキルのどこがダメだったのかとか）クレームつけられる恐れもないからでしょう。 まあ、派遣元の営業の力がなく、他の派遣会社の営業の方が優秀だったとか、 元から他の派遣会社のスタッフが多く働いてる企業なら、そっちを選ぶだろうし、 提示した見積金額が読み間違えて競り負けた、マージンが他の派遣会社のほうが安いからとか、 自分の力ではどうしようもないところで採否がきまるのも「派遣」というものですから、 こういうものだと思って、割りきって次に進んだほうがいいと思いますよ。
人間関係はむしろ派遣のほうが面倒だと思いますけど。 社員なら（いい意味で）「その会社の人間」って立場なのでなんでも出来ますけど、 派遣は「よそ者」扱い。それで「よそ者だから定時に帰っていいよ」って社員も割り切った扱いしてくれるならいいですけど、たいていは社員並みに働かされます。それでよそ者扱いならたまったもんじゃないですよね。 ひどい場合は「派遣は社員より給料もらってるんだから」ってやっかまれる可能性だってあります。 （派遣の収入は派遣元から払われる賃金を派遣会社とマージン折半ですからそんなにもらえはしないんですけど、 そういう事情を知らない人だっているし） 社員はみんな同じ給料だからこんなことないけど。時給換算にしたら派遣よりもらってない社員なんて山ほどいるし。 残業はつくかもしれないけど、逆にお前仕事ないから帰れ、って言われても逆らえませんよ？ その分給料減りますけど。それでもいいのなら。 週休２日が魅力とも言ってますけど、３３歳と言うご年齢ならその休みはもうひとつかけもちでもしないと話になりませんよ。２０代の若い子とはわけが違うんだから。 個人的に、そんなくだらん理由で社員は嫌だから、って人間に派遣は出来ないと思います。
雇う側からすれば、給料が安く、体力があって、物覚えの良い若い人が良いのは当然ですが、ないことは無いと思います。職種は限られてくるし給料は期待できないと思いますが・・・
派遣社員の「面接」は法律で禁止されているので、「職場見学」という段取りになっています。 まず、派遣会社の人が貴方の略歴を説明してから、派遣先の人に業務内容の説明を求めます。 とりあえずはそれを聞いて、業務内容や職場環境、残業の有無などを理解しましょう。 その後、面接では無いのですが、何となく「前職では具体的にどんな仕事をしてきたのか」「残業は可能か」「会社まで通勤時間はどのくらいか」など、業務に直結した質問があると思いますので、正直に答えればよいと思います。 そして、「貴方から聞きたいことはありますか？」と聞かれると思いますので、それこそ残業の有無とか、何人くらいのチームで仕事をしているのかとか、仕事に関して聞きたいことを聞けばよいと思います。 面接では無いので、それ以外の個人情報に係る質問は、派遣会社の方で止めるはずです。 頑張って下さい！
質問文を読む限りでは、単発の派遣のように感じますが、毎日勤務し、契約期間も決まっているのでしょうか。 単発のお仕事の場合・・・「○○日に仕事がありますが、入れますか？」というような電話がきたら「入れません。長期で正社員の仕事が決まったので、もう紹介は不要です」とでも言えば良いと思います。 期間や勤務日が決まっている場合は、これは通用しません。 が、キャンペーンスタッフということで、特殊な仕事であることは察します。 「派遣が不安定」だとか「親も反対」は言わず、「紹介いただいた仕事が合わず、ストレスになってしまっています。思うように仕事もできず、派遣先の社員のかたに迷惑をかけてしまっているので、別の仕事を紹介いただけないでしょうか」など、相談してみてください。 いい返事はないかもしれませんが、とにかく続けることは無理であることを、誠意を持って伝えましょう。
旦那さんの健康保険の扶養に入れるだけです。 １０３万内なら扶養控除内ですが。
> 辞めたい理由はペーパーレス環境と職場の雰囲気が自分には合わないという事です。 この理由があまりよくわかりませんが、プリントアウトして確認したいことなどを、印刷禁止とされている、などでしょうかね。 あとは研修資料がWeb化されている、とか・・・ いずれにしても、このような理由では説得は難しいですよね。まだ実業務に入っていないのに「合わない」と言われても・・・という感じではないでしょうか。 私もコールセンター勤務経験はあります。そして合う合わないある仕事と感じます。 私は同じ会社の業務で、対面での販売からコールセンター勤務に変わったので、その差ははっきり感じました。もちろん良い面もありました。 派遣元が「認められない」と言っていて派遣先に話したら、問題が大きくなりますので、派遣元の営業に話して進まないのなら、上の人と話しましょう。 個人的には、やむを得ない理由以外では、途中で辞めることは難しいので、もっともらしい理由を言ったほうがいいでしょうね。 あまりないですが「空気が悪い中で話していて、酸欠になる」とか。 頑張って説得してください。
＞ちなみに今まではずっと接客業をしてきました。 ＞お客様に満足して頂いて、かつ、売り上げを出す難しさも多少は理解しています。 ＞難しさもあるけれど、それをクリアできたときの満足感が高いのでやりがいは感じるところですがね。 これを自己PRにできると思いますよ。 接客業からお客様を満足させられることを学んだんなら、これを生かして志望動機にもなるでしょう。 難しく考える必要はないですよ。自分の今までやってきた経験を活かすのも志望動機になるし、今まで学んだことを長所にもできるでしょう。
他の方も言っていますが、 辞めたいのであれば、損害賠償を覚悟の上で、 辞職を願い出ればよいです。 質問者さんと同様に、派遣の雇用契約書締結後の辞退 した場合の質問をしている方がいました。 回答しているのが弁護士さんなので分かりやすいです。 http://www.bengo4.com/bbs/114004
＞その後1週間 これが雇用契約に含まれてたら最初から2ヶ月後 含まれてないなら　2ヶ月未満で適用対象外
スーツが良いですね。 1着持っていれば、これから大活躍するので、お持ちでなければ この際、買われるといいです。夏なら、薄手のものを。 どこでもスーツで行けば問題ないし、悩む必要がありません。 相手に対しても「礼を尽くして」いることになります。
外資系の会社だったり、離れた事務所の人への挨拶ならわかりますが、一緒に仕事してる周りの人への挨拶は直接するものですよ。なので１も２もありえません。 帰る際にまとめて回りの人にあいさつすればいいだけの話でしょう。派遣の人が迎えにきてるなら、その人と一緒にくっついてさればいいのでは。これだと挨拶漏れする人もいますが、ほんとに世話になった、あいさつしておきたい人には定時より少し前に事前にすればいいことでしょう。
こういうことは直接ジェイコムに聞いてください。もう遅いか・・・ その会社がスーツだ、普段着でもいいと言われたら、言われたとおりにすればいい話です。
自己都合という場合には、雇用保険上のことを言う場合が多いのですが、最近は期間満了でも1年を超えたり、3回以上の更新をした場合は、単純に雇い止めができないので、自己都合による更新拒否というように立場を明確にしたいのではないかと思います。 定義的には期間満了、契約満了、契約終了で良いと思いますが、あくまで会社に更新の意思があるものの、労働者の自由意思で終了となった、事を暗示したいように思います。が、単なる推測です。正確なところは派遣元へ問い合わせて下さい。
派遣社員は長くしていましたが、もう5年ほど正社員なので、最後の登録はさらに前になります。 記憶が薄い中、申し訳ありませんが、回答してみます。 履歴書を返されたのは、ご自身で派遣会社のパソコンに登録したからだと思います。いろいろな派遣会社がありましたが、パソコンで入力するため「履歴書持参不要」を売りにしたような派遣会社もありました。 個人的には、慣れない端末に入力するより、持参するからそちらで打って・・・という感じですが、派遣会社も入力の稼働を抑えていたのかもしれませんね。 2人一緒に面接も、ないとはいえません。 派遣先での面接は禁止されているので、職場見学と言いますが、私は3人で行って説明だけみんなで聞いて、面接は1人ずつ、という経験はありますので、「見学」と考えれば、有り得ると思います。
いつ問い合わせたか記述がありませんので、現時点の時刻に意味がありません。 1時間やそこらで調査しろと言う方が無理なんだい。 振込自体も不足していた場合、再度調査要請して下さい。 それでも支払われない場合は、訴訟等起こして請求する事になるでしょう。
改行が多すぎるからスクロールしなければ読めない。 前の文章を読み返そうとすると、、、だから変な文になる。何書いてあるかよくわからん。 それはそれとして、、 複数の派遣会社へ登録するのはごく一般的です。 派遣なんて使い捨てなんだから、その時々で良さげな所へ行きます。 確かに、希望通りかどうかは別問題ですけどね。
請求単価＝派遣元が派遣先に請求する派遣料金と仮定します。 専門業務が高い傾向に有ると思います。 また、その派遣先には無い専門スキルを持っている人材を派遣する場合は請求単価が高くなるケースも有り得るでしょう。 ＊Aという派遣先では普通のスキルでも、Bという派遣先ではレアなスキルとして重宝される、という事です。 また、派遣元によって請求単価の設定が違います。 殆ど同じ業務を行っていても派遣元によって請求単価設定が違い、一般論ですが特定派遣の方が一般派遣より高い傾向には有ると思います。 具体的な記載をしておらずすいません。 ご参考までに。
派遣切りには違いないですね。
特定派遣の企業側のメリット、企業側を派遣先と仮定して回答します。 派遣を活用するメリットは割愛します。 特定派遣を敢えて活用するのは、「専門的な人材が集まりやすい傾向に有る」事と、派遣元で常用雇用されているので「簡単に辞める人が少ない」、と言う事だと思います。 また、教育コストに関しては、派遣先にも労務管理や安全衛生管理の義務が有りますので、その類の教育は正社員と同様に派遣社員にも行うでしょう。レアケースとして、専門スキルの教育も派遣スタッフに行うケースも有るようですが、あまり多くは無いと聞いております。
逆に、職場サイドとしては、長期の仕事になると、職場見学も無しに来てもらうのが心配なので、長期の場合は職場見学の顔合わせは、必ず行われると思った方がよいです。 派遣の場合は、面接をすることが禁止されているので、その場では面接と言うよりも、派遣先から業務内容等について説明を受け、疑問があったら質問が出来ます。 但し、長期の派遣は人気があるので、先に別の人が決まってしまうこともありますが、あまり気にしないことです。
＞在宅で建築設計の仕事… 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞派遣の給与所得がある… 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞どのように申告すればよいのか… 「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … で、事業は ○ア と ○1 欄、給与は ○カ と ○6 欄。 その前に、事業は「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成して、申告書に転記。 給与は支払者から「源泉徴収票」をもらって、申告書に転記。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
派遣はその人の経験やスキルが問われるところなので、 正社員の面接みたいに「志望動機はなんですか？」とか「自己PRしてください。」と ストレートに聞かれることは、まずないと思っていいでしょう。 面接というよりは、面談、社会人向けの自己紹介ですね。 学校を卒業後、どんな仕事をしてきたとか、こんな仕事ができるとか。 その後に派遣先の社員さんからの質問に答える感じです。 正社員の面接よりも全然気が楽で緊張しませんでした。 1社だけ、某メーカーの面接に行ったときに、短期の派遣なのに 「志望動機は？」「なんで派遣にしたの？」「前の会社なんで辞めたの？」と しつこくいろいろと聞かれたことがありました。 通常、派遣の面接って20～30分で終わるんですけど、 ここは確実に30分超えていました。 その時の派遣会社さんの営業さんも 「ここまでしつこく聞いてくるとは思わなかった」と言っていたほどです。 別の派遣会社の営業さんにその話をしたところ 「派遣でそんな質問しちゃだめでしょ」って言ってました。 面談に行く前に、派遣会社さんの営業さんと打ち合わせがあるはずです。 どんなことを聞かれるかを想定して話し合ったうえで面談に臨みましょう！ うまくいくといいですね！
また同じ質問してるみたいだけど、何か裏ワザを教えてくれと言わんばかりの質問でどうかな？ きちんと連絡が取れて書類などの郵便が確実に受け取れるなら実家でも問題ないでしょうけど、受け取った取らないの話を考えれば、今の住所を報告するのが常識、小学生だってわかる話。普通に彼氏かだれか知らないけど、その住所に○○方であなたの名前にすればいいだけでしょう。既に身を寄せてることが相手に了解されてんなら、そのくらいのことで悩むことがよくわからないな。引っ越したらまた申告すればいいだけでしょうに。
更新しない旨は今すぐに派遣元に伝えましょう。 退職理由に関しては、質問者様の意思により更新しないので「自己都合」退職となりそうですが、特定受給資格者等に認定される可能性が有ります。ハローワークに確認されてみるべきです。 ＊他回答者様の、「交渉により会社都合退職にする」という記載が有りますが、交渉により自己都合を会社都合にした事が後日判明したら、トラブルになりかねません。 また、「仕事内容が違う」「人間関係」に関しては争う余地は皆無です。 しかし、「セクハラ」は別です。セクハラに関しては、毅然とした態度で派遣元・派遣先の苦情担当窓口に申し入れる事をお勧めします。また、その際に具体的証拠も有れば尚説得力が有りgoodです。
「派遣」の場合は、派遣会社の登録のままで「派遣先」であるA社に、文字通り「派遣」されるわけすが、「アルバイト」の場合は、A社が直接雇う「アルバイト」ということになります。 従って、派遣の場合は派遣会社から、アルバイトの場合はA社から給与が支給されます。 派遣の場合は、派遣会社で健保に加入し、年金や雇用保険も適用されますが、アルバイトの場合は、健保も、誰か家族の健保の扶養家族になるか（収入による）、自身で国民健保に加入しなければなりません。
No5です。お礼ありがとうございました。 4回の欠勤で首になるかどうかは……ちょっと私じゃわからないので、人事関係の担当者さんに直接聞いてみたらどうでしょう？恥ずかしがることはないですよ。 いろいろ思い悩んで体調を崩してしまったのですが、給料や身の振り方に影響出ますか？と、聞けばいいのです。弱みを見せる。って大事なことですよ！　なんとか上手く立ち直って、バリバリ働けますように…！！
派遣会社が設定します。 ショップと派遣会社間の契約に関係無く派遣会社と労働者との契約により賃金は算定されます。 正確には派遣会社は賃金を労働者に払った後にショップの会社(DOCOMOではありません)から出来高分の支払いを受けます(通常締切後60～90日程度後に入金)。 日払い可能な派遣会社は当然そのコスト分賃金を安く設定する事になります(利子や両替コスト等が必要だから)。日払いと月払いで賃金は変わらない会社は当然多いですが。 本来賃金締切後の支払いが遅い会社程より多く労働者に配分しないと労働者が来ません。が、賃金支払が遅いくせに給与水準が安い派遣会社も増えています。 法的な支払期限は月末締切後翌々月末払いの60日サイトがぎりぎりのライン(就業規則上定め得る最長期限)。 一度各派遣会社に規定の提示を求めては。
派遣法の改正（改悪？という説も）などによって、派遣会社は、仕事が非常にやりにくくなっています。 派遣先からは「法律違反」になるような依頼が来るが、それを杓子定規に断っていては仕事にならないので、クロに近いグレーな仕事をせざるを得ない現実。派遣会社の乱立による競争の激化。派遣社員＝若い女性が多く、しかも一時的な雇用ということでセクハラが多発するなど、トラブルが多い。派遣法や労基法を盾にとって、派遣社員自身が我儘放題…みたいなことで、派遣会社営業のストレスは増大の一途です。 そのはけ口として、大人しそうな派遣社員をネチネチといじめるということがあるかもしれません。 また、派遣社員が妙に権利を主張しないように、頭を押さえつけておこうと言う意図があるかもしれません。 というわけで、立場的には派遣会社の方が弱いのですよ。多分、貴方の場合「だったら辞めます」と言って、一番困るのが派遣会社の営業です。 少なくとも２時間も説教を食らういわれはありませんから、説教が始まったら「おっしゃっていることは分かりました。今後は気をつけますから、今日はこれで失礼します」と言って、さっさと席を立ってしまえばよいと思います。更に、派遣法など勉強して、現状の違法性を、逆に何気なく指摘して、貴方を敵に回さない方がよいと思わせることをお勧めします。
いや、難しいと思うな 今後の反省は、契約書をもらわないと仕事をしないから 早くくれとして、契約書をもらうまで動かない 派遣で身を守るならそうなるかな 時給はざっくり派遣先との契約に何割ピンはねでほぼほぼ決まるから 早々いじりようないし 早く就業と知っても、派遣先都合だろうからね 保障も派遣先と派遣もとの契約がどうなっていたかによるだろうから 大手なら、単発の仕事を持ってきて穴埋めしてくれるかもしれない それの期待しかないかな ただ、ポスティングとかチラシ配りかも知れないけどね
これは介護保険の報酬が明らかに違う為に差があるのです。 法律が変わり訪問介護では身体介護を一定割合含まないと報酬無し(保険外)になりました。ですから身体介護を賃金割り増ししてインセンティブを与え、身体介護をさせるようにしています。 正直身体介護は料金が高いから家族も利用を渋る面があるのです。
派遣社員ですよね？ 派遣会社と貴女との契約書で派遣契約内容は「自由化業務」となっていますか？ この場合、派遣期間は最長1年。その後、意見聴取というややこしい手続きを取っても最大延長で3年です。 通常、ややこしいので、この形態を取っているケースはまれで、「政令26業務」に限定して派遣社員を受け入れている会社がほとんどですが、この場合、契約書で「5号：機器操作」と書いてあれば、パソコンなどの機器操作以外の仕事をする必要は原則としてありません。その業務に直結して誰かに電話を掛けたりコピーを取ったりすることは「付随業務」として認められますが、機器操作業務と関連しない「電話当番」や「コピーとり」をする義務は無く、そのような仕事を指示するのは法令違反です。 まずは契約内容を確認した上で、「自由化業務」であれば、期間限定なので、そこまでの責任を負う必要はありませんし、「政令26業務」であれば、26業務の中に、「電話応対」などの庶務的業務は入っていませんから、やる必要はありません。 従って、どちらにしても、派遣元の派遣会社に改善を強く要求すべきですが、派遣会社の担当者の発言を見る限り、誠意が感じられないばかりか、根性みたいなことにすり替えて、法令無視を隠ぺいしている悪質な会社という印象をぬぐえません。 個人的には、さっさと辞めてしまうか、厚労省の労働相談コーナー（全国各所にあります）に相談することをお勧めします。
>>そしたら派遣未登録で書類選考後に面接というのは やはりその面接で登録ってことなのでしょうか？ そうだと思えますね。そして「登録」という言葉からすれば、一般派遣扱いと思えます。 マスコミやネットで話題になっていますが「ゆとり世代」だけではありませんけど、「仕事で使いものにならない人」という方がいます。 顧客である派遣先企業にそういう方を派遣すると、クレームの原因になりますので、書類選考後に面接して、ちゃんとした方かどうかを確認後に登録していると思います。
＞即日で人材を派遣してくれる会社ご存知の方教えてください。 今まで付き合いがなく、新しく派遣会社と取引する、ということなら「即日」などありえない。なので無理、というかそんな会社があったらインチキで金だけ持っていかれるでしょうね。 会社対会社が取引するには、いつお金払うのか、支払条件はどうなるのか、事故や問題が起きたときの対処や責任範囲を明確にするなど相手と交渉が必要。全部派遣会社のいいなりで悪い条件を飲むなら話は別だが、それでも交渉当日で契約書を締結なんて常識では考えられない。あなたの会社だって稟議を通したり、部長や社長の承認も必要で捺印なども必要でしょう？あなたの会社はすぐできるかもしれないが、相手はまずどういう会社かも調査し、いろいろ調査した上でOKでないと契約など結ばない。そういう手続きしてる間にあなたの会社で募集かけたほうが全然速いと思うが？
解除する必要はなく、紹介の連絡を止めてもらえば良いだけです。 ただ、止めるだけだと、数ヵ月後に「現在のお仕事の状況確認」という電話がきたりもします。 もう二度と派遣会社から仕事を紹介いただく必要がないなら、「登録を抹消してほしい」で良いですが、いつか紹介してもらうことがあれば、登録に行き直す手間がかからないのは、登録を残しておくことだと思います。 （派遣会社によっては、期間が空くと再登録が必要になります。）
すみません、回答じゃありません。横です。 No.2さん ＞今回は他社様で決まりまして、他社→他者、でしょう。 と書いてらっしゃいますが、「他社」でしょう。 「他の派遣会社が紹介した人に決まった」場合、派遣の営業は「他社様で決まりました」と言います。 もし「他の人」と言う意味であれば「他者」ではなく「ほかの人」「ほかの方」と言います。 質問者さんもそういう風にとったから「他社」と書いたんですよね？ 文章、間違っていません。 読んでみても意味わかりやすいですし、ちゃんと書いてから読み直しされているなと思います。 めげずに頑張ってください。 派遣の営業さんとは合う合わない、結構あります。 入れ替わりの激しい業界なので、仕事の出来ない営業さんにあたることも多々あります。 （雰囲気悪くするような営業さんは仕事の出来ない営業としか思えない） 気にせず頑張りましょう。
派遣のカテゴリで質問されてるということは、派遣の事務ですよね？ 派遣会社の営業には相談されましたか？まずはそれが先ですよ。ここに書かれたことすべて言ってください。 私も以前、毎日午後に仕事がなくなり、パソコンでネットすら禁止された職場で毎日暇になっので、派遣会社に相談し、別の部署に異動してもらいました。こういうことを相談するのが派遣会社です。派遣は利用されるものですが、だからこのようなことでも相談するのです。相談するときは、いつ派遣先と相談してくれるか、その回答はいつくれるかを聞いてください。でないと、後回しされますので。
私の会社では派遣は作業をしてもらってます。作業ですから仕事量は正社員より多いときがあります。 正社員は派遣の作業でイレギュラーやトラブルの際の業務をしています。 なので正社員と派遣の仕事での切り分けははっきしりしており、派遣の人も正社員の差を認識してると思います。 派遣の月給は新卒よりいいと思いますし、単純作業で自給は1500円くらいはあるので、私としてはうらやましいなと思ったりしてますが立場によりいろいろだと思います。 質問者さんの場合、派遣は期間限定でしかも時給はパートより高いと思いますので、パートがほしいといってるのだと思います。 とにかく環境が悪いので、派遣会社に相談するか派遣会社を変えた方がいいと思います。
そんなに意欲があるなら求人サイトなんかではなく、東京電力の人事部か総務部に電話して、 １．原発の被害復旧のお手伝いをしたい。 ２．経済的にも困っていて多少きつくても報酬の良い仕事をしたい。 と申し出たらいかがですか？ 危険だけど、やらなきゃいけない仕事はたくさんあると思います。そういう申し出は歓迎されると思います。中間業者にピンはねされるより東京電力直属になったほうが得だと思います。
仕事に対する「気構え」の問題です。 「ミス」をしても「短期の派遣だからいいや」とでも思っているんでしょうか？ 派遣先の会社に「損害」がでてもいいと思っているんですか？ このままでは、どこの会社で働いても同じですよ。 どのような仕事であれ、又、短期の仕事であれ、「真剣」に取り組む事ができないなら、少なくても「正社員」にはなれないでしょうね。 「どなたかやる気を起こさせる方法を教えて下さい」という事ですが、自分自身の努力で「変えよう」と思ってはいないようですね。 貴方が言うように「人間的に出来ていない」というのは真実です。 自分自身で「やる気」を起こせないようではどうにもなりません。 大きな「ミス」でも起こして会社に損害を出し、「自分で保障」しなければならなくなった時、初めて「まじめにしていればよかった・・・」と思うんでしょうね。 解決策は、貴方が変わらない限りありません。 たとえ、「えさ」で釣ってもそれは「一時しのぎ」にしかなりません。 自分を変える「努力」をしてください。 出来なければ、申し訳ありませんがこのままでしょう。
元docomoお客様センター勤務です。 当時と変わっているかもしれませんし、支社や部長の 好みで変わるかもしれませんが回答します。 （1）特に問題ないはず。 　　　当時私はauでしたし、同期はＰＨＳでしたよ。 　　　販売支援はあるのでお得に交換はしましたけど。 　　　社員は成績もあるしノルマの関係でそう言ってるのかも？ 　　　まあ、個人の自由なんだし、他キャリ持っててもdocomoに精通していれば 　　　いいんじゃないかと。 （2）派遣先のご認識か、もしくは研修中と本番と時間も事なりますので 　　　その違いかと。 　　　時給はその分7.75分きっちりくれますよ。 　　　なったって元「国」がやってた事業ですからね。 　　　その辺はdocomoはきっちりしています。 結論は質問者様が、あの「ジャンジャン」なる電話音と細かい規則、いい方など やっていけるかどうかです。 無理なら他を探すしかないですけどね。
日払いでも明細はあるのが普通です。 毎日もらうのか、月ごとに綴りでもうらのかは会社によります。 ＞会社(ちょっといい加減)がくれないのか、要らないって言ってるのかはわかりません。 確かに、わかりませんね。 あと、失礼ながら、もしかして旦那さんは本当は仕事をしていない（仕事が見つかっていない）のかもしません。妻を心配させないようにと、昼間は公園で過ごし、夕方にATMから現金を引き出して「日給だよ」といって見せているのかもしれません。 へんな想像であることを願いますが、そんなドラマがありました。失礼いたしました。
あなたは「派遣」の方が嬉しいのでしょうか？ 今回の「電話番号」の件に関しては、善意とはいえあなたの知り合いの方に落ち度があったのでは、と思います。細かい事情はわかりませんが、 派遣として採ろうと思っていたところ、その枠では採れなくなった （派遣を採用するのは企業側からすると結構お金がかかるのと、大きい会社だとしがらみ関係があったりして面倒なときもあります。） ↓ でも契約社員でなら採ることができる（条件は多少悪いかもしれないけれど） ↓ どうやら応募してくれた人は中の人の知り合いらしい。 ↓ 全く知らない人よりも安心できる人なら採ろうかな？（連絡先を聞いてみよう） そんな感じで連絡してきたのではないでしょうか？ このときに、あなたのその知り合いの方が会社に連絡先を教えてしまう前に、あなたに一言連絡をくれていたら、そこまで嫌な感じはしなかったでしょうね。 企業側としても、一度はこちらに見学にきたあなただから、仕事に意欲があるのだろうという点、急な欠員に募集をかける時間がとれない点、募集時にかかるサイト掲載などの諸費用や労力などを鑑みて、とりあえず声をかけてみよう、とすることはよくあると思います。 まあ確かに間に入っていた派遣会社はいい顔をしないでしょうね。 ただ、あなたに派遣会社に義理立てする理由があるなら別ですが（派遣内で勤続年数をそれ 。なりに稼いでいる、とか、信頼されていていい案件を案内してくれる、など）、そうでないなら、特に気にすることでもないかなと思います。 派遣の方がいい、という場合ももちろんあります。（契約について間に入ってくれるので、揉めたときに対応してくれたり…）受けるかどうかはあなた次第です。 参考まで。
一旦やめてくれといわれても、その派遣会社さんから紹介される仕事が できるという保証していただけるわけではないので・・・いい案件があったら 普通に二股（言い方悪いですが）する方がほとんどでしょう。 先か後かではなくてより自分の条件に合うところを探すのは当然だと思うのです。 ただ、もちろん相手さんに迷惑をかけないように極力努力されることは 必要でしょう。 派遣会社もうち以外に今面接とかありますか？というのは必ず訊いてきます。 それなりに正直に答えますと　その結果がわかるのはいつか、わかったら すぐ知らせて下さいと言われたりするので、ある程度派遣会社さんも ドタキャンの可能性を考えておられます。 Aという仕事に絞って、Bという紹介がきて、Aの選考が終わるまでBは待ってて くれません。それを律儀に守っているとあっという間に3ヶ月とか過ぎますよ。 併願はOKですが、極力お断りする方の派遣会社に迷惑をかけないよう 行動なさればよろしいかと存じます。
建前で言えばNGだと思います。 ただ、会社としては既婚か独身か、子供がいるかいないかで、 どれだけ残業できるか、長く勤められるか判断したいのだと思います。 本来なら、派遣元の営業さんが、顔合わせ以前の段階で、どれだけ残業がある等 派遣元にヒアリングして、その上で、派遣スタッフを手配すべきだと思いますけどね…。 営業さんが派遣元とのコミュニケーションがとれていないのだと思います。
チルドは厳密には冷"凍”庫で、冷蔵庫とは寒さも一段と違います。 マイナスの温度でしょう。 重量物の積み替えは勤務先によっては程度の差が激しいところもあります。 ご確認されたほうがよいです（嘘をつかれる場合もありますが） ただいちばんのポイントは人間関係だと思います。 この業種もガテン系なので、気は荒くぶっきらぼうな人間が 結構多いです。体力的なことはただの慣れだと思うので、 最終的には人間関係が全てだと言えます。 コミュニケーションを取り合って励ましあうようなことを期待されているのであれば 止めたほうがよいです。
同じ業務を担当しているなら、隣の席の女性と仕事の負担をわけあうべきですが、 違う業務なので、放っておけば良いと思います。 確かに、遊んでばかりいる相手が隣だとイライラしますが、 このご時世、仕事を真剣にやらずに遊んでばかりいる人間は、数年後、十年後、 絶対に苦労すると思います。 質問者様は、その間着実にキャリアを築いているので、 最終的に得をするのは質問者様です。 というか、彼女の担当の仕事は誰がやっているのですかね？ 仕事があがらなくて困るのは彼女と副社長だと思いますが…。
> 個人情報を取り扱うので仕事のマニュアルや資料は > 基本持ち帰れません。・・でも、先日家に持って帰ってきて処理しました。 > そうしないと仕事が終わらなくて残業をすることになってしまいます。 > 配属されてからずっと残業をしてしまいましたが、派遣は本来残業はしないでほしいみたいな > ことを言われました。 こちらですが、禁止事項なので、持ち帰りはせず、しないほうがいいという残業を選んでください。 仕事が与えられ過ぎて、定時では終わらない、ということは、派遣先に知ってもらうべきことだと思いますし、きちんと残業手当ももらうべきです。 何かトラブルがあって、持ち帰りが原因となったら、派遣会社からも賠償責任などを問われても仕方ないですよ。 > 仕事を始めてから、体調が悪く、気持悪くなったり、めまいがしたり、 > 頭痛がしたりして、病院に行って、常に薬を飲んでます。 > 休みの日でも吐いたりしてしまい、もうすでに１日欠勤もしてしまいました。 この状態で、あと3ヶ月近く頑張るのは、厳しいのではないでしょうか。 派遣会社が部長に話したかぐらいは、派遣会社に確認してみましょう。 「辞めたい」という派遣社員に、八つ当たりってよくわからないです・・・ 普通は、話し合う機会を持ってくれるとか、派遣会社からも話があるのでは？ おそらく、まだ話していない気がします。 個人的には、今の派遣先の雰囲気では、直接雇用は厳しいと感じます。 雰囲気が悪いとわかっていて、紹介予定を使って入るような会社じゃないですね。 普通は知らずに入社してしまうわけですから。 > あと２週間くらいして自分の気持ち、体調、仕事の状態が変わらないようだったら、早いうちから 最初の契約期間内で辞めますと伝えてもよいでしょうか？ やむを得ないと思います。 何が問題なのかはわかっていますでしょうか？ マニュアルに書いてあることを何度も聞いたら担当も教えてくれませんが、書いていないことや見つけられないことは、そのように伝え、マニュアルを持って「どこに書いてあるか見つけられず申し訳ありません。教えていただけないでしょうか」と言っていいはずです。 マニュアルは持ってこない、メモはとらない、というような態度なら、教える側も「言っても意味ない」と思います。（質問者様のことを言ってるわけではないですよ。） 私も忙しいですけど、後輩からの質問は、きちんと答えるようにしています。 ただ、手ぶらで「さっきのメールの件ですが」と聞かれても、どのメールかこっちで探して、何を言ってるかの把握することが多く、だったら届いたメールを印刷して持ってくるとか、どこがわからないのか、というのを明確に聞いてくれたほうがわかりやすいです。 「マニュアルに書いてある」ではなく、持ってくれば一緒に探して「ここのことだよ」と言ってあげます。 でも持ってこなければ、こちらでマニュアルを探すことになるので、先輩の稼働を上げてしまうことになりますよね？ 自分が仕事を頼む時も、メール＋席まで行って、プリントアウトしたもので説明したりします。 質問者様がそういう質問の仕方をしているのかわかりませんが、 「教えたのに覚えない」 「マニュアルに書いてあることを聞いてくる」 と思われないためには、 「ここのことだと思いますが、ここのことが書いていないようなので」 という聞きかたも良いと思います。
kazuki52さん 職場環境の不安なお気持ち察します。 ストレスを溜めて体調壊さないようお気をつけてください。 私の場合は、正社員（一般の平社員）ですが、 過去、派遣社員の方一名と二人でお仕事をしていました。 二人でノルマをかたずけて精神的にきつかったです。 職種の内容にもよりますが、自分のできる仕事量を記録しておかれてはいかがですか。 自分はこれだけの仕事量をしたということを形に残し、 紹介会社から勤務先からこのような報告をうけているといわれたら、 件数とかがわかるようなものを提示できるようにしておくとか。 能力不足とかになると次の紹介にも影響してしまいそうですよね。 あと、派遣社員の方は社員と派遣という区別でものを見、判断されると思いますが 平社員という表現は周囲に不適切な表現と思われます。 役職者、正社員・職員（担当者）とか別の表現もありますので、このあたりからも 人間関係がスムーズでないように思われます。 態度に自然に現れるものでもありますから、スムーズな人間関係を求められるなら 同じ職場の正社員の方にノルマのことなどきかれてはいかがですか。 相談できる方はいませんか。 日頃の業務の合間に会話が無理なら 派遣会社の方に相談されるほうがいいかもしれませんが。 派遣の方は持って行き場所がありうらやましいです。 正社員は上司が駄目駄目な場合、持って行き場がありませんから。 上司が駄目駄目な場合、さらに上層部に持っていかなくては いけないので上司が駄目という事実を表現するのにはたくさんの事実を客観的に 判断頂くための大変な労力がいります。 職場環境がこのようにノルマが達成できていなくてもだらだら過ごしていては 派遣社員の責任云々どころではなくいずれ経営を圧迫すると思います。 だらだらしている職場は経営の面で派遣切り等も将来可能性はありうりますので 長くいる職場ではないのかも知れませんね。
派遣社員ですよね。 となると、休職の規定がないことが極めて多いので、 診断書を提出して休職は現実問題として考えにくいです。 そして、退職届を提出して2週間は勤務というのも正社員に適用される規定ですので、 派遣社員への適用はありません。 療養上のアドバイス等については、No.2様のご回答も参考になさると良いと思います。 派遣社員の場合は、No.1様の通り、契約期間満了まで働くのが原則です。 ただし、やむを得ない場合は、診断書を出して直ちに退職することができます。（条件付） さて、ご質問ですが、来週から会社に行くのが不安ということですが、 心療内科でもらった薬を飲んでも、会社に行けそうにないでしょうか。 もちろん休養と療養が一番大切と思いますが、不安があっても意外と出勤してみたら、 しっかり薬が効いてて、働けることもありえます。 契約期間満了まで働くかどうか悩んでいるとのことですから、来週はまず 始業時間に間に合うように会社に向かってみて、途中で不安感で潰れそうなら 病院に進路変更する行動としてみてもよいのかな。と拝察させていただきました。 そして、働けそうであれば、通院しながら医師の方とよく相談してみてください。 診断書の病名については、医師は質問者様にハッキリと病名を言われなかったとしても カルテ等には「病名」か「病名の疑い」がついているはずですから、 「診断書を書いてください」といえば、病名は付くと思いますので、心配はいらないと思います。 違う病院に行った場合、初診の診察だけで、キチンと病名が付くかどうか疑問ですので、 やはり来週は既に行かれている病院が良いかと思います。 その医師に不信感等があるようでしたら、病院を変えることを検討するとよいかと思います。
順当に考えれば登録型派遣しか有り得ないのですが、最初は4ヶ月契約だったのですね？ ところが初回の時点で更新ではなく、1ヶ月に短縮されてしまったのですね。 派遣なのであまり重要視はされませんが、一応は不利益変更ですから、少し抵抗して1ヶ月と言わず2ヶ月とか譲歩を引き出すべきだったろうと思います。 強いてルール違反と言えばこの時点ですが、黙認し何度も更新してしまった以上、1ヶ月契約を認めた事になってしまいます。 しかし、もうすでに今年に入る時点で1回、後も5回も更新されていますので、更新の期待権が発生し、何か問題が無ければ更新されるという前提に立てると思います。ここでも派遣なので弱いですけどね。 ただ、1ヶ月契約は双方共に有効ですから、扶養で引っ掛かりそうなら次回の更新を10か11月20日で蹴れば良いと思います。年末は忙しいでしょうから一矢報いる事ができるかと。 次の紹介がしぶくなる可能性もありますが、、、 こういう点も派遣は弱いですね。
パートも派遣社員もそれぞれ特徴が違いますので、一概には言えませんが、 パートでうまく仕事が回るようになったら、パートで回したいのではないかと。 　　　　　　　　　　　派遣社員　　　　　　　　　　パート　　 コスト　　　　　　　　　高い　　　　　　　　　　　　安い 求人の容易さ　　　派遣会社に外注するので　　　　自社広告の場合、 　　　　　　　　　比較的集まりやすい　　　　　　知名度のない企業などは応募が来ない 　　　　　　　　　≒短期間で人数が集められる　　≒人材の質が下がりやすい 　 その他、雇う側からしたら違う点はありますが、 おそらくそのお勤めの企業の方針が急に変わり、コスト削減が強化されたのでしょう。 まあ、企業でコスト削減の追求は、当然といえば当然なのですが。 では、パートでうまく回っていくのか？といえば、業務内容によりますが、 簡単な業務であれば、企業というところは人が欠けても回っていくように 業務分担しておくのが普通ですから、「何とでもなる」とのつもりでしょうか。 しかし、現実は人を入れ替えたら「何ともならない」場合もあります。 質問者様は、雇用形態の違いに捉われずに、柔軟に対応されてみてはいかがでしょうか。 派遣契約が終わった時、それまでの働きぶりが良ければ、 パートで直接雇用したいと企業側から申し入れてくるかもしれません。 そして、パートの有期労働契約であれば、おそらくですが、 時給換算では派遣社員とパートにそれほど大きな差はないだろうと推察されます。 ですから、今回のようにパートが入って派遣社員がいなくなるという時は、 パートも派遣社員も含めて、仕事を得るための生き残りをかけるときだと思ってください。 他の事務員は私がいなくなると困ると言い、支店長に抗議するというほど、 質問者様が会社にとっていないと困る状況であれば、チャンスです。踏ん張り時ですよ！
職場によりますね。 上司かだれかが朝礼や終礼で何かご挨拶を、ということもあれば、それでいいでしょう。それでも最後タイムシートのサインをもらいに責任者だけ挨拶ぐらいでいいでしょう、しいていうなら隣席の人ぐらいで十分です。 私も自分で経験あるし、多くの派遣社員と一緒に仕事しましたが、様々です。一人ひとり挨拶に回る人は概ね長く勤務した人、すぐの人は何もなくすーっと消えた人など様々です。いずれのケースも最後サインをもらう上司には挨拶はしたようです。あなたの事情を考えればその上司以外なら隣席ぐらいの人で十分でしょう。菓子折りなどは不要でしょうが、少しでもお世話になったなら代表して上司にこれをみんなで食べてくださいなどでいいでしょう。これなら一人ひとりに配る必要もありませんから。
＞大丈夫でしょうか？ 大丈夫かどうかを判断するのは派遣先ですよね？ それをここで聞いてどうするの？ ここで皆が、大丈夫だろうって回答しても、派遣先の担当者が駄目と判断すれば駄目ですよ。 逆もまたしかり。 派遣先の担当者の基準が分からない以上、回答は無理です。 もしかしたら、スーツはOK。ジャケットは一応OKとしてるけど、担当者の中ではNGという場合もありますよ。 量販店に行けばスーツなんて１万円で買えます。 さっさと買いに行くべきですね。 仕事探してるなら、どうせ必要になるでしょ。
まず、普通は派遣会社の登録する際には、スキルテストをします。 希望職種が事務ということは当然ながら、タイピングテストもあります。 よって、タイピング速度が遅いと、登録すること自体を派遣会社から断られることがあります。 また、悪徳な派遣会社だと、スキルテストをしないで登録させて、実際の仕事をまったく斡旋しないことも多いと聞きます。 ある程度のタイピング速度と簿記2級以上を取得することが事務職の最低限のスキルです。
面倒な派遣会社ですね・・・ 東京営業所に電話をして「埼玉営業所の仕事を紹介してほしい」と言ってみてはどうでしょうか？ もし今回問い合わせたのが、東京営業所なのであれば、埼玉営業所に電話をして、紹介してほしいと伝える・・・ 派遣会社はたいてい、全国にあればどこの仕事も紹介してくれたと思います。 例えば引っ越したらまた登録・・・って、面倒ですものね。 でも、会社自体が別になっていると、たとえば「パソナグループ」とか「スタッフサービスグループ」とか、別グループだと、別登録でした。 先の回答者が言っているように、どうすれば紹介いただけるのか聞くのが一番ですね。 ただ、再度登録に行く手間があるなら、他のかたに取られてしまいそう。派遣は早さも大切ですから。 埼玉に住んでいるのに、なぜ東京で登録したのか不思議ですが、他にも良い仕事が出てきそうなら、埼玉営業所の登録もお勧めします。
テクニカルサポート等で電話対応の仕事をした事がありますが、まぁ他の方も回答されていますがクレームが多いですからね・・・。私は営業職も長かったのでクレームなんて何とも思わず勤務地が近かった事を優先してしばらく・・とは言っても三か月ですが続けましたけどね。 男性が不利かというと、その時の職場では女性はテクニカルな事は知識がないからと一次電話対応だけで二次対応のクレームなどはすべて男性、しかも私は入社初日からクレーム対応させられました。 そんな状況だったので男性陣は入っては辞め、入っては辞めでした。 私の少し前に入っていたリーダーが突然辞めると言い出しのをきっかけに私も辞めましたけど・・・。 その他は昼間に仕事を探せるように夜間のタクシーの予約コールセンターでアルバイトをしましたが、ここも・・・・。初日出社２時間後から電話対応させられ社員とお客さんに怒鳴られまくり・・・。当然新しく入ってくる人達も初日で辞めていく・・。 私はここでもなぜか意地になったのか、自分への罰ゲームだと思って早く昼間のまともな仕事を探すんだと２か月頑張りました（笑） まぁ基本ブラックということですかね（笑）
友人が勤めております。 社風は、結構自由や融通が利き、居心地も大変に良いそうですよ。 休みも自由にとれるみたいですし。 男女の差は、ほとんどありませんので、10年も勤めていれば、 それなりにポジションを持っていれば、お給料も交渉次第で高給取りになれるし、 社員以上の待遇だと言っておりました。
何を言いたい質問なのか不明ですが、 「制服に不満」なら転職するか、部署異動をお願いするしかないですよね。 ・デザインを決めるのは着る人ではなく、デザイナーやそれを採用する権限のある人です。 ・形や作業性などは事前にある程度は考慮されるべきですが、絶対ではありません。 ・他の人も考えがあるかと思いますから、同じ立場の人が意見をまとめて、上司に申し出るとか。 「似合うか」とか「慣れるか」とか「苦にしない方法」とかは個人差があるのでなんともいえません。 どこまで崩せるかはその職場によって変わるものですから。 ただ確実に言えるのは ・ホテルだとしたら、「きちんとしていること」が重要（おそらく絶対要件）なので、着崩すのは難しい。 ・一人の従業員の意見で変わることは無い ・仕事にプライドを持っている人は、格好も自然に納まるところに納まるようになる ということ。
事実上無理、いう意味やろな。 制度として出来ないことはない。引っかかるとすれば副業禁止規定やけど、適用の余地はまずないやろな。労働期間が重なっても、派遣については有給で勤務せえへんし、就業先は同一の会社や。法律上は可能やろな。 ただ、派遣から正社員への切り替えやもの、派遣元にとっては、派遣終了の翌日に正社員が派遣先に対して説明しやすいやろ。それに、費用負担を避けたいいう派遣元の事情もあるやろな。その辺を指して、無理と表現しとるのと違うかな。
少し誤解があるように思います。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/roudou_hake … グループ企業内派遣 グループ企業とは、一定の資本関係のある（一定比率以上出資の子会社等）会社同士を言い、ここでは派遣元と先の関係を言っています。専ら派遣とも呼ばれており、本来は原則禁止です。要するに、自社へ派遣するためだけの子会社を作ってはいけないという事です。これを許してしまうと、派遣労働者からピンハネする賃金をグループ企業の利益にできてしまいます。これでは対等な関係は全く築けませんので、労働者の権利も阻害されるであろうという事です。元々、派遣法自体、従来は禁止されていた行為を強引にできるようにしてしまったのですが、、、 ここは、理解されているようにも読めるのですが、はっきりしないので念のため。 1度やめた、は派遣先から退職した労働者を指します。つまり、解雇（退職勧奨でもなんでも）した労働者を派遣で雇い直し、低賃金、ピンハネ雇用を規制するためです。 http://www.hisamatsu-sr.com/haken/2012kaisei.pdf で、今回の改定で8割となりましたから、逆に8割なら堂々とグループ内で派遣できるわけです。 当然に、グループ内で回した方が利益になりますから、関係のないC社ではなく、子会社であろうB社へ移籍してくれ、という事ですね。 マージン比率がどうであろうと、グループ内、つまり親子で金をやり取りするだけの事ですから、C社に勝ち目はありません。 賃金が上がるのも同様の理由。マージン、要するにピンハネされる分は結局、グループの利益になる訳ですからゼロでも構わない事になります。C社へ払う分が全てグループの利益になりますから、その一部を労働者に還元しても何の損もありません。 で、契約更新時なら、派遣先は自由に派遣元を選択できます。どこから派遣を受け入れようが、それは派遣先の自由です。逆もまたしかりですが、金を出すのは先ですからお客の立場であり、選択権は先の方にあるのが一般的です。 かなりずるいやり方ですが違法性はほとんどありません。別に強制するわけでもなく、契約を中途で打ち切る派遣切りでもないのでしょうから、契約は満了し、その後の更新はB社へ移らないならしないだけです。 しかし、あなたとC社との関係を言うと忠実義務に反するかもしれません。が、期間満了時点でほぼ自動的にC社との雇用契約も終了する訳ですから、ほとんど関係ないといえば関係ないです。これが通常雇用されている労働者であれば、A社はC社から引き抜きを行うのであって、程度次第で業務妨害と成り得ます。ここでは特にD社の人数が多いようですから、派遣でなければ違法性があります。 また、26職種に該当しなければ、3年を超える派遣の場合は雇用申し入れ義務が発生します。 派遣元が変わったとしても、同一労働者を同一職場で受け入れるなら継続と見なされると思います。グレーゾーンというより、暗黒に限りなく近い真っ黒だと思いますけど。 さらに、憲法を考えるのであれば、派遣法自体がただの女衒許可法であり、人権侵害のなにものでもないと思っています。
お疲れ様です。年齢職歴は違いますが、同様の職業訓練校に行ってました。 質問内容そのままで、十分だと思います。 「一度は販売職に就きましたが、以前から事務職を希望していました。現実には、資格も経験もなく、転職活動が困難なため、職業訓練を受けて、資格を取り、実践力を身につけ、希望の職種に就きたいと思います。」 とか…。 下手な文章でm(_ _)m 職業訓練校側は、「職業訓練を受けた後、就職がきちんと出来そうな人」を選ぶそうです。 面接も、志望動機も、その辺をイメージしてやると良いと思います。 なぜ職業訓練が必要なのか、職業訓練を受けてどうしたいのか、が伝わるように…。 頑張ってくださいね(^ ^)
法律上は有給休暇は本人の請求で取得できます。よほど重大な事情がなければ会社はこれを拒否できません。従って使いたい休暇は使えば良いのです ただあなたは派遣社員なのですね。 ということは雇用関係は派遣会社にあって、職場は派遣先ですよね。その場合、ユーザーが休みの多い派遣さんについて派遣会社にクレームを出してくることはないでしょうか。その場合は派遣会社の責任であなたの休みの日には代理のものを派遣させれば良いのですが、これが重なると派遣会社得は次の更新を嫌うということはないでしょうか。 その契約が続く限りは法律上の権利を使うのは自由ですが、契約を更新するのは当事者双方の合意です。 そのときのもっと使うほうで使いやすい人材がいたらそちらに仕事が回されるということはないでしょうか。 このあたりをお考えになって、慎重に対処されたほうがよさそうですが。 法律上の権利を行使するのは個人の自由ですが、その結果もまた個人が受けないといけないのですから。
先ずは派遣元に相談しましょう。それを踏まえ、派遣元は派遣先に働きかけると思います。 結果として、4日/週の勤務において、多少の変更が出来るなら契約更新となりますし、シフト変更はNGであるなら、契約更新にはならないだけです。 また、回答者様No1の方が記載されている「ピンハネ」に関して一言私見を述べます。 派遣元は質問者様の就業の為に案件を探す営業努力をしていたり、社会保険に加入する等の事務手続きを行うスタッフや給与計算等の事務所スタッフ、また事務所費用等もかかります。当然ながら、民間企業は営利団体なので、利益を得てそこから法人税等を支払う義務を負います。 派遣先から頂く派遣料金と派遣スタッフへ支払う給与の差額を「ピンハネ」という表現で表すのは派遣元への侮辱であると思います。一時期問題になった「データ○○費」等の使途不明金のみ、「ピンハネ」と言っても良いと思います。
聞かないで仕事が遅かったり、確認しないでミスをするほうが、迷惑がられるよりずっと罪が重いです。迷惑がっている人は、聞かれた本人だけです。仕事が遅い人、とはつまりあなたのように聞くべきことを聞くべき時にちゃんと聞かない人のことを言うのです。
＞紹介予定派遣公募に罰則規定はないのか教えてください。 そういう名前のものはありません。 もう個別のお話になりますから、訴えたいのであれば弁護士に相談するしかないでしょう。当然費用と時間がかかるので、そのあたりを踏まえて相手がどういう態度で出てくるのか、菓子折りもってくるのか別の仕事紹介程度か。 基準局に相談してもいいですか、ここは法律違反などがあれば指導はしますが、仲介をしてくれるわけではないので、結局はあなたがどうしたいのかになるだけです。裁判までできないなら、せめて支払われる給与に特別手当でもなにか色つけてもらうとかぐらいですね、このあたりで妥協でもするしかありません。
派遣先と顔合わせした後、やはり社内で調整することになったとか、部課長まで顔合わせに同席したけど、社長の決裁が通らなかったなどで話が無くなったと言われた事は多々あります。 他社競合はないと言ってますが、他社に負けて受注出来なかったから社内選考と言ってるだけかもしれないですね。
載ってたって「エントリーしよう」とするとすでに締め切られているのでは？ 更新は毎時間行うわけではなく、「1日1回」とか「週に何回かまとめて」とかになるはずです。 派遣会社の主業務は労働者を派遣することであって、情報更新は「エントリー可不可」で調整すればよいからです。 気になるものは片端からエントリーするぐらいの積極性があっても構わないと思います。 労働者側も企業側も互いに相手を見極めて「合えば」就業出来るわけですから。 ＞求人は多いのですが・・・ 求職者はもっと多いです。 事務一人の募集に30人来たとか、聞いたことは無いですか？
まずは証拠固め。これがなきゃ話にならない。 最低でも録音ぐらいはしておく。 次に派遣なら（ここは重要な要素なんですけどね）派遣元へ相談。 良心的な担当者なら、派遣先に話ぐらいしてくれると思う（たぶん無理） 次は派遣先のその上司の上司へ相談。ま、普通はここでも解決しない。（この辺りで解決できれば御の字） そうなると訴える、つまり会社を相手取っての訴訟等、つまりケンカをふっかける。 派遣先も元も大あわて。もちろんあなたは職を失う。その派遣元は出入り禁止になるし、へたすると他の派遣会社へも話が漏れてあいつは、、と後ろ指を指される可能性がある。それでも頑張れるなら応援する組織はある。
こういうのは直接会社へ問い合わせてください。 スタッフ専用というのはスタッフだけにしか教えられないものという意味なのですよ。 ある意味個人情報（企業秘密）と同じです。そんなこともわからないのですか？ ここでリンクが貼られた回答がきたら、あなたは全世界に公開させることになるのですよ。あなたが社会人ならそのくらいは気づいて理解してもらわないと。会社からクレームが来たり、大きな問題になる前に早く質問締め切ってくださいね。
　贅沢。 　そりゃ派遣が駄目なんじゃなくて、仕事場があわないだけ。 　派遣会社に頼むか、それこそちょこまか動いて、仕事を勝手につくるだけ。 　 　仕事をやっている連中に声をかけたらいい。「なにか手伝いましょうか？May I help you?」
派遣のメリットは、派遣先の企業が雇用責任をほとんど負わないためにいつでもクビにできる事です。 派遣切りとか聞いた事ないですか？
倉庫に行って、各ポジションに配置され、その担当の女２３、４歳くらいに最初によろしくお願いします。 と挨拶してるのに無視、何も指示しないくせに文句をいう、他のポジションに行っては悪口を言って帰ってくる。空の段ボールを投げてよこす、最後の方は蹴ってよこす。 重いものを運ぶ時に手伝おうとすると、来なくていいです、といいながら動物を追い払うようにシッシッみたいな仕草をされる。頭にきたので言われたこと意外一切やりませんでした。そいつと１日一緒だったので疲れました。
フルタイムですよね？ http://www.jassa.jp/employer/insurance/05.html 派遣協会は2ヶ月 http://www.work2.pref.hiroshima.jp/rouqa1/rouqa1 … 労働局は31日以上から加入と指導しています。 （法的には1年かな？） 遡って加入する事もできますので、派遣会社とケンカするだけのつもりがあれば交渉しても良いかと。
私も、あまり詳しくありませんが、 ●営業マンが一度事務所に戻ってくるか、そのまま直帰するのかわからない場合 　「ただいま外出しておりますので、戻り次第こちらからお電話差し上げる様にお伝えします。 　電話番号をお伺いしておよろしいでしょうか？」 　電話番号をメモ、対象者の机に分かるように置く 　10分経過して戻らなければ、聞いた電話番号に電話して 　「申し訳ございません、〇〇はまだ帰社しておりません。いかがいたしましょうか？」 　と、相手の意向(「急いでいるので、外出先からでも電話してほしい」とか「明日でも良いので電話して下さい」等）をお伺いして、相手の意向に沿うように対応（「急いでいるので電話して下さい」ど携帯電話に連絡する・メモに「明日で良いので必ず電話をして下さい」等書き入れる） ●同じ課に2人同じ苗字の方がいて、2人とも役職がある場合（たとえば、支店長と副支店長など） 　「〇〇さんお願いします」→「申し訳ございません、当支店には〇〇は二名おりますが、支店長の〇〇でしょうか？副支店長の〇〇でしょうか？」 ●営業マンが行先不明の場合（外出してるのは確かだが、行先がわからない） 　「現在、複数の取引先をお伺いしている最中ですので、はっきりとした居場所は分かりかねます。」 　「戻り次第こちらからお電話差し上げる様にお伝えします。」 　嘘も方便です。対象者が戻ったら、「外出先がわかりませんでしたので、得意先回りしていると言っておきました」と伝えると、相手との会話がスムーズに行きます。 ●病院などの私用で外出してる場合（これは他の支店の方にどこにいってるの？取引先？と聞かれたとき） 　ズバリ、「病院に行っています」で良いかと。（「朝から体調が悪いようでしたので」をつけると良いかもしれません。） 　一応本人に確認した方が無難です。（都合が悪い事がありますので） ●電話番号を教えてほしいと言われたとき（こちらから連絡し折り返すといっても、すぐにでも連絡とりたいから等言われたとき） 　「個人情報保護法の為お教えできない事になっていますので、本人に確認してご連絡致します。」 　本人に確認してから相手に対応。 ●担当者が不在で、この件について他にわかる方をおしえてくださいと言われたとき（誰がその件について把握しているかわからないうえに、全員話し中の場合） 　「申し訳ございません、他の者も現在電話中ですので、差支えなければ折り返しお電話させて頂いて宜しいでしょうか？」 　yesであれば電話番号を聞き、電話が終わった人に内容を伝え指示を仰ぐ、noであれば「しばらく、このままでお待ちください。」と保留にし、メモ書きして誰が担当か聞き、速やかに電話を取り次ぐ。 ●事務所に1人で、自分ではわからない内容の場合だったとき 　「申し訳ございません、私入社したばかりでお問合せの内容について分かりかねますので、お調べしてからご連絡させて頂いて宜しいでしょうか？」か 　「申し訳ございません、私入社したばかりでお問合せの内容について分かりかねますので、後程担当者からご連絡させて頂いて宜しいでしょうか？」 私が回答できるのは以上ですので、参考程度にして下さい。
請求できません。 基本的に昔から刺青等はどの企業も説明要らずのタブーです。面接の際、自己申告（確認）を怠ったとして請求に関しては相手にされません。
ご心配なら派遣会社へ直接きいてみてください。普段着でよいという会社が多いでしょう。 ただ普段着でも常識的なものですね。派手なものでなくネクタイなしのジャケットとパンツ、ビジネスカジュアルみたいなもので。 派遣会社はいいというけどやはり心配というなら、スーツが無難です。 私も以前数社事前に確認して「普段着」で登録しに行きましたが、スーツでくる人もいれば普段着と様々でした。でもいずれもきちんと仕事紹介は受けて就業しました。
普通にYAHOOでこの結果が出ますよ？（１６０２０円） 料金の安い順に並べてみれば一目瞭然です。 片道４５０円は一緒ですが定期にすると高くなるようですね＞通常のルートだと
私が20代に勤務してた会社が1人事務の会社でした。 寿で退社した女性社員の変わりに1人をいれました。 女性社員は事務の経験ナシで入社。引継ぎは2週間程度。同じ部署に男性8人後は工場。 女性社員は経験ないから目茶苦茶緊張。 メリット 男性社員の中で1人だからみんなから仕事を教えて貰う。 お客さんが来ると、珍しいから色々話しかけてくれる。 他の男性の目があるからお互いにけん制しあって意外と節操が守れる。 陰湿な女性社員によるいじめがない。 デメリト とにかく電話に出なきゃいけない。名前も知らないから名前を聞き間違えやすい。 経費・事務処理がいい加減な営業がいると帰って来るまで処理が出来ない。 昼のお弁当を一人で食べないといけない。男性社員がお互いけん制しあうので抜けがけできなので。 相談する女性社員がいない。 雑談する女性社員がいないので少し寂しい。これは、会社に来る、女性と友達になるようにして対処。 トイレの問題（結構深刻です、なんせ汚し放題だから）男性社員が気を使って途中から男性が掃除しました。 やたらと教えてくれるのはいいが、みんな微妙に違うので受取る方が混乱する。 こんなもんでいょうか？
「最初に聞いていた話と違う」という事は一旦横に置いておき、残業代未払い等の法律違反等は有るのでしょうか？ 法律違反が有るのなら、派遣元へまずは相談し、解決しないなら管轄の労働基準監督署へいきましょう。 もし法律違反等は何も無く、「最初に聞いていた話と違う」というだけであるなら、契約更新するか否か、等はご自身で判断すれば良いのです。但し、契約期間途中で辞めるというのは、余程の理由が無い限りは通用せず、また社会人としてはあるまじき行為なので注意しましょう。
＞皆さんは、こんな経験をしたらどう対処しますか？ そういう職場は速攻で辞めます。 相談できる人がいれば相談しておきます。 その人がいなくなったら、(そういう人はそういうことも多々あります。 人望がない人は長でいられないから) また呼び戻されることだってありますし。
一般論で・・・とのことですので「無し」となります。 ただ、例外はありますので、今の派遣先が気に入っているのでしたら、派遣先の上司と仲良くなって、それとなく相談してみることでしょう。 私は長く派遣をしていましたが、大手企業は景気の良い時代は、派遣社員を正社員にしていました。 中小企業は、契約終了時に正社員の話をしてきました。 同じ業種の方で、派遣社員がどのくらいいるかにもよると思いますが、正社員の割合が多い派遣先は、正社員化する可能性の確立が、多少高いようには感じます。
　何か問題なの？ 　派遣会社なんだから、オファーが駄目だと思えばことわればいいし、仕事内容などは現場ごとにバラバラ。だから一年に一回だけでもOK。 　総じて言えることは、昔より現場は働きやすくなっている。あまり怒鳴り声をあげる馬鹿は減っているし、特に女の子にはやさしい。さらに夜勤の場合、しんどいのはわかりきっているので、無茶を云ってくることは少ない。現場で働いている子と仲良くなれば、いろいろ情報も手に入る。（それがあるから現場がおとなしくなっているのもある。） 　ただ、法律上派遣業務でできる仕事に制限があるので地道に探すしかない。 参考URL：http://www.sunladys.com/
＞1月半ばから派遣開始し、6月半ばを持って6ヶ月継続勤務で有給休暇（10日）が取得できる ＞ことになっておりましたが、派遣先の企業から正社員採用通知を頂き6月1日から正社員雇用 ＞に切り替われることになりました。 この時点で雇用者が変わっているので（派遣会社を退職して、派遣先会社の正社員に就職）、 派遣先会社は有給休暇を付与する義務を負いません。（労働基準法３９条２項） ですから、有給休暇は原則として失われます。 ただし、労働基準法の基準を上回る有給休暇を付与することは事業主の自由なので、法の例外として、有給休暇が引き継がれる場合もありますし、正社員となったときから１日以上の有給休暇が付く場合もあります。 ＜代わりに賃金として支払ってもらうことというのは可能なのでしょうか？ 有給休暇の買取りは禁止されていますので、賃金で支払いは受けられません。 労働者の健康・安全を確保するために有給休暇を認める、法の趣旨に反するからです。
なぜ、残業してもサービス残業なのでしょうか？　残業分の時給は一切出ない、ということですか？ そこについては、派遣会社と話をして、支払いをしてもらうか、残業0にしてもらうか、残業を事前申請した日は払ってもらうか、にしてもらいましょう。（もちろん毎日残業なら、毎日申請してください。） 私も長く派遣をしていましたが、派遣のメリットの1つは「サービス残業がないこと」と思っていましたので、びっくりしています。 > その人も私が大変そうなのをわかってくれて、上司に業務量の分担をしてもらいましょうと話をしました。 > 言えばもしかしたら改善されるかもですが、上司から各自業務の指示があり、しばらくは言い出すのは無理そうです。 このあたりは、その正社員が言ってくれることですよね？　自分から言う必要はありません。 自分の言い分は、派遣会社から言ってもらいましょう。 問題点は ・定時では帰れない業務量であること。 ・残業手当が出ないこと。 の2点のような気がします。 残業手当が絶対に出ないのであれば、数時間だパートタイムのかたを入れてもらうとか、正に正社員のかたに手伝ってもらうとかしないと、解決しないでしょうね。 自分が仕事が遅い、という点は認めないことです。遅過ぎて、定時で帰れるのに帰れていないわけではないようなので・・・
リースの場合、返す必要があるのですが切れたらすぐに返すと言うことでは無いのですが。 まあ、返されてしまって、キーボードが無くなったらPCが使えないのですから、PC作業を言われたら派遣先の人に言ってどうすれば良いか指示してもらえば良いだけです。 その通りやりさえすれば良いということです。 備品をそろえないで作業が進まないのは相手先が悪いわけで、別に気を回す必要は無いです。
派遣社員でも厚生年金入ってますよ。それなりに時間や期間が長ければ。 直接雇用になれるのは3年以上継続して派遣された場合ですね。 そこまで続いて、なおかつ、会社に遵法精神があれば。
フリーの通訳をしています。 フリーの通訳ってね、食えないんですよ・・・（涙） フリーの通訳で食えてる人は少ないです。まあ画家と同じで貧乏人です。ほんの一部の頂点の人が食べられると言うわけです。 では残りの人はどのように生活をしているのか。 １．大半は主婦のかたがたです。夫の収入プラスアルファをしているだけ。だから問題ないんです。 ２．副業をもっている。たとえば私は自営で輸入販売の仕事をしています。 通訳ともう一つ働き口を持つというのは無理があります。ご存じのように通訳というのはめちゃくちゃ不規則なんですよ。全然仕事がないときもあればどこかの国に行って半年間勤務なんてこともあります。そこまで行かなくても一か月ぶっ通しなんて仕事がしばしばあります。そのような不規則ぶりでは二つの仕事を出来る筈がありません。 私が貴方の立場であればフリーの通訳になるのをやめて語学を生かして就職します。今の会社は語学が生かされていないんですか？　もし得意の語学が生かされている仕事場であれば辞めるべきではありません。そしてアルバイトで翻訳をするでしょう。翻訳なら家に帰ってから夜やればいいんですから問題ありません。急ぎの仕事は断ります。 貴方は３０歳ということですからまだまだ将来性があります。これから経験を積んで素晴らしい通訳になれると思いますが、準一級では通用しません。競争相手は一級ですから。フリーの通訳でまあまあ売れている人は全員が一級です。一級同士の勝負となります。何の勝負か？ １．見た目が感じが良く、声がよく、発音がネイティブ並みでわかりやすく、機転が利き、間髪をいれずに訳し、過不足ないこと。 ２．いろいろな分野の知識があること。浅くてもいいからなるべく広範囲に知識があること。 因みに私は怖い顔をしたおじさんで見た目が悪いのですが、その恐い顔が役立つ司法通訳をしています。裁判所や検察、警察、入国管理局などです。相手は犯罪者です。
派遣先訪問とは結局のところ事前面接に他ならないので、派遣業法違反です。 「御社はいつも法律を無視しているのですか？」 と聞いてやって下さい。 真っ赤な顔になって 「この生意気な」 とか返事が来るでしょう。面白いですね。 ここでもし、 「いや～それは分かっているんだけど、上の命令でね。これも仕方ないんだよ」 みたいな冷静な返答が返ってきたら、頼み込んででもその人の下で働かせてもらって下さい。（会社自体はだめね） こういうところで、人間の深さを垣間見る事ができますね。 もちろん、最初のようになる場合が99％でしょうし、どこでも仕事できないし、派遣元にも登録を断られるかもしれませんけどね。 みんながみんなそんなんだからいつまでたっても。。。
全く問題ありません。登録だけなら自由だからです。 派遣会社によっては副業や兼業をＮＧとする会社もありますが、登録したままで就業さえしなければ抵触しないので問題ないのですよ。極端な話、副業ＮＧの会社の仕事をしている間でも、新しい派遣会社の登録や紹介を何社してもかまいません。今の仕事と期間が重なれければよいのです。
かけもちしています。 平日はスマホのアプリ作り。 土日祝日は試験監督とか単発ものを。 正社員なら分かるけど、派遣会社の短期雇用のくせに、 副業禁止とは生意気ですね。 させたくないんならたっぷり寄越せ！ って言ってやったらどうです？ 監督っていいですよ。私は好きですね。 お住まいの地域にあるのかどうかですが、 日本中で色んな試験をやってますからね、雇用あると思うんですが。 8月には終わってしまうんでしょ、年調を気にする必要はないと思いますが。 12月31日時点での仕事先が年調対象になりますからね。 確定申告で住民税項目「自分で納付」(普通徴収と言います)に丸印を付ければいいんです。 これで住民税データは勤め先に行きませんから。
請負とは請負人があるあなたが、或る業務を完成することを約束し、注文者がその業務の結果に対して報酬を支払うことを内容とする契約です。　ですから注文者と請負人であるあなたとの間に合意がなくては成立しません。 　 ●　契約の当事者であるあなたは『請負人』であって、『労働者』ではありません。 ●　契約書締結の時期：当然作業開始までですが、口頭で合意がなされていれば書類の提出が遅れても問題はありません。　しかし、書類上は作業開始よりも前の年月日となります。　 ●　注文者の提出する仕様書に合意出来ない時は契約は成立しません。 ●　仕事が途中で契約期間が終了した時は、その原因が話し合われることになります。　どうして仕事が期間内に終了できなかったのか？　契約上はどうなっていますか？　期間内に仕事が終らない事を『業務不履行』といいます。　対等の立場で注文者と話し合われていますか？　 『解説』質問の内容を読む限り、あなたは請負業務を理解出来ていないようにお見受けします。　誰かお身内かご近所に信頼出来る方を見つけてご相談なさってはいかがですか？　法律はいつでもあなたの味方です。　必ずあなたの周りにそのような方はおられます。　
いつ有給休暇をとるつもりなのか？ 「今月末で契約が切れGW連休開けに新たな派遣先」という派遣先がない期間中であれば，それはもともと働く義務のない日ですから休暇を取ることはできません。
契約期間中の途中解約ですよね。しかも、契約初回の。。 円満にはいかないでしょうし、 一般的なことではないので、手順もないのではないでしょうか。 まずは、入社日を７／１にできないか相談してはいかがでしょうか。 それができなければ、派遣会社に謝り倒すしかないですね。
派遣会社や仕事の内容、期間などで異なると思います。 1.5倍から2倍を考えておけば良いかと思います。 それならば自分でアルバイトを募集して雇った方が安上がりなのですが、アルバイトの募集にもお金がかかります。直ぐに採用できる保証もありません。 それに採用した人がこちらが思っていたような技量がなかったり、職場環境になじめなくても、直ぐに辞めてもらったり、他の人に替えたりとかが出来ません。 その点、派遣の場合は、必要なときに直ぐに人を出してもらえますし、人を替えてもらうのも簡単です。基本的な教育も派遣会社の方でやってもらえます。 派遣会社はいつでも人を出せるようにある程度の人をプールしていますし、採用とか教育でもお金をかけているので、高くなって当然なのです。 自社採用のアルバイトにするか、派遣会社に依頼するかは、ここら辺を勘案して決められると良いと思います。 派遣会社もピンキリですので、何社かと話し合われた方がいいとおもいます。
テスト・評価経験があるものですが、 ＞中高年向けの電気系技術で仕事が豊富な派遣会社を教えてほしいのですが。 ＞しかも設計やソフト開発が多いですね。 ダメ元で質問してると思いますが、質問者の望まれる仕事のあるそういう会社はないでしょう。 設計やソフト開発を専門としてる派遣会社は結構ありますが、「中高年向け」というのは聞いたことがありません。 どういう人材を望むのかは就業先の希望次第ですから、登録して個別に相談するものです。 昔は評価の仕事はそこそこありましたが、今は不況なので殆どありません。電気大手のメーカーは赤字のため不採算部門のリストラし、そこで余った人間を評価などに回したりしているので、求人そのものが今は殆どなくなってしまったわけです。設計や開発は知識ないとできませんが、テストや評価は知識がなくてもできるから回せるのです。仕事のやり方だけ覚えればいい話ですからね。評価やテストの仕事があるとすればスマートフォンのアプリを開発している会社などぐらいです。 ＞一般派遣でお願いします。契約社員でもかまいません。特定派遣は安定性があるが、勤務先を選ぶ自由がないので、ご遠慮願います。というのは、母と二人暮らしですが、病気なので看病しております。もし、勤務先が単身赴任しなければならなくなった場所になった場合に、結局辞めなければならなくなる、あるいは、辞めさせられるので。 お気持ちはわかりますが、ここは単なる質問サイトであって、身内の事情とか話したところで個別にどうにかなることではないでしょう。派遣会社に登録して個別に相談するものです。派遣にこだわるなら派遣会社にまず登録しないと先には進みません。登録すれば急募案件など、未公開の案件も探すことができるわけですから。そもそもそういう相談をするなら希望の勤務地などは最低限いうものでしょう。北海道なのか沖縄なのか東京なのか、勤務地もいわずに仕事紹介してくれと言われてもハローワークや派遣会社も困るだけですから。
さすがに別人扱いにはなりません。 そんなに簡単になったら裏の世界の人が大喜びしちゃいます。 ただ、確定申告は住民票のあるところへしかできません。 住民票が関西で、東京で自営業をしている場合は、関西の税務署へ申告、納税します。 （書類さえ作れれば、全部郵送と振込です） 年末調整は会社がやるのでそこまではいいですが、いざ、会社が納税する場合には面倒です。 （住民票のあるところへ納税するだけの事ですけどね） でも、さっさと移動させた方がいいですよ。 （最近は郵送でもできる場合が多いです）
社会人未経験のあなたがたった一週間で将来を見通せるような職場なら、どうしてその職場をわざわざ選択されたのか… 色々な回答がついていますが、厳しい回答は現場の方の内心そのものだと思いますよ。 それでも引き留めてくれるって、いい人ですね。 雇ってくれた旅館さんへのせめてもの償いとして、GWが終わるまでは頑張ってはどうでしょう。 もちろん、接客はきちんとして下さい。 あと、たった二週間です。 たった二週間、しかも仕事のストレスならまだしも、ホームシックで潰れるような人材では、先行きがかなり暗いです。
会社がいちいち調べない限り分かりません。 一流会社でもバイトをしている人は結構います。 「就業規則」というものがある会社では、「副業の禁止」を謳っていることが普通ですが、貴方の会社は故人会社で、たぶんこの就業規則もないでしょう。 副業を禁止しているのは、それによって本業に影響が出ると考えているからであって（正社員の場合は24時間に対して給料を払っているという考えがある）、別に影響がないならばとやかくはいいません。 帰宅してから実家の仕事を手伝っているとか、執筆で小遣いを稼いでいるとか、誰も文句は言いません。 だから、バイトをするのはかまわないのですが、月１０万円稼ぐには時給８００円のバイトならば125時間、月から土まで働くとしても毎日5時間働かなければなりません。これだと本業にかなり影響が出ますね。 本業と合わせると毎日14時間以上働くことになり、身体がもちませんよ。 本業の給料が安くて生活できないというのであれば、もう少し給料の良い働き口を探す方が現実的なような気もします。
４０過ぎの会社員です。 会社によると思います。 「レベル」でいうと、我社の場合は基本的にはシステムが入っていますので、関数が使える程度の人が一番多く、他人が作ったマクロを直すことができる程度の人が続きます。自分で一から本も見ずにマクロが組める人は少数です。 「方向性」で言えば、システムを使うほどではないデータの使い回し、説明資料やスケジュールなどの作成が多いですね。 この中の、「データの使い回し」がデータベースとなるのでしょう。 スペシャリストを持っていらっしゃるなら、一歩進んでエキスパートを取ってみてはいかがでしょう？ 質問者さまが、少しズレた方向に行ってしまっているように感じるのは、「エクセルを勉強したい」という方向に進んでいるところです。 もちろん勉強は大事だですが、面接官が求めているのは「実務でデータベースを使った経験」ですよね。これと勉強は少し違うと思うのです。 エクセルでデータの使い回しをしていると、データを間違って使ってしまう人が出てきます。関数で抽出した時に、チェックをしていないんですね。あるいは逆に関数やマクロを信じずに全部チェックする人もいます。どちらも「データベース」としてエクセルを使う知識はあるけれど、実際には使えていない人です。 仮にエキスパートを持っていても、「実務経験がない」人は、使えていない人ではないかという危惧をもってしまう場合があります。 とは言え、勉強は自分でできても、実務経験は雇ってもらえないと「最初」がありませんよね。 ご自宅で、家計簿、年賀状などの交際の管理、蔵書やＣＤなどの管理をエクセルのデータベース機能を使って、やってみてはいかがでしょうか。 「仕事では表を使う程度しかやったことがありませんが、自宅ではデータベースを利用して○○を管理しています。」と言われると、イチから作り上げる力もあるし、実際に継続して使う経験もある人だと思えます。 質問者さまに合った仕事が見つかるといいですね。
よほどの違法行為がない限り、他人の持ち物である会社を個人がつぶしたりはできません。 ＞業績が落ちたという派遣先企業に派遣で採用されました 契約金額などの問題じゃないんですか？ 求人広告はそれなりに経費がかかりますから、掲示板じゃあるまいし、釣りなんかしないと思いますけど？ もちろん、特定ですから登録を増やしたいという動機はありませんし。
まあサポートを受ける側の人格の問題もあって、対応に苦慮する場合もありますが、大抵は応対マニュアルがあるし、パターン化されているので問題ありません。 それにそれ以上の事はエスカレーションさせて専門部隊に上げるのが普通です。まあ単純なマニュアル通りのサポートと専門家への取次ぎと思えば良いです。
　正社員から、あなたという人格なしで、４６という年齢から感じることは、今度４６歳の方が来られることになりましたという連絡をもらった時点で既に「年上に世話は理不尽で面倒」。これは、派遣のシステムが、正社員にとって、年齢の旬、つまり「若い者が選ぶシステム」だと無意識に認識しているのではないかと思われます。 　年齢と共にあなたにも自信と経験が生まれますから、最初はよくしていても、ちょっとしたことで、４１歳の彼からは、彼にも正社員のプライドと「どこでやってきていようと、ここでは新人でしょ？」の目線からは、意見をひとつでもすると、態度が変わるのではないかと思われます。 　どこでもそういうヒトは、一人は居ると思いますよ。私もその前提で当たると思います。プライベートは年上で扱いますがね。仕事は先輩ですから。
「職業選択の自由」が誰にでも有りますので、法的拘束は一切有りません。 但し、派遣元に了解を得た後に派遣先での直接雇用に応募するのが常識で有ると思いますので、その手順は間違えずに行うべきでしょう。
> 東日本大震災復興対策本部 って公的団体と紛らわしい名称のサイトはこの段階でかなり怪しいと思います。 この段階で、私なら申し込みません。
場合によって違法、場合によって違法じゃないです。 もし、これが店頭でのOJT（実務経験での研修）ならば違法で賃金を出さないといけません。派遣会社内部でやる研修で実際に店頭に立つわけでもない、参加の強制力もない、などの自由参加であれば給料0でも問題ありません。最初の登録の際に出ないといけなのはわかっていたというのはそれでもokだから登録したという契約です。 ただ別の職種、広くいえば、事実上は違反です。 よくあるのが　パート　時給950円　研修中900円などの表示あると思いますが、研修中も強制力のある研修ならば労働とみなしますよというのが一般的です。
失礼しました。 回答先を間違えました。＞No.1 無視していただきますようお願いします。
当方、派遣会社の営業担当をしております。 主さんのおっしゃる「何年まで勤務できるか」という質問ですが 　　１．同じ派遣先（就業先）へ 　　２．同じ業務内容で という条件付きとして回答させていただきます。 【結論】 　契約内容によりますが、3年以上働くことはできます。 　ただし契約が継続するかは派遣先の経営状態次第です。 【根拠】 まず、必ず就業条件明示書をもらっているはずですので そこの契約内容を確認してください。 １．契約内容に「政令第〇〇号業務に該当」という記載のある場合 　　派遣期間に制限はありません。 　　その仕事がある限り100年でも200年でも働けます。ま、その前に寿命が来ますが。 　　なお、〇〇には１から２６までの数字が入ります。 ２．契約内容に「自由化業務に該当」という記載のある場合は 　　”その業務が始まってから基本1年、最長3年”という制限が発生します。 　　※就業してから3年ではありません 　　その場合は更に明示書のどこかに「派遣期間に抵触する日」または、 　　それに類する記載があるはずです。 　　そこに書かれている日付の1日前が派遣で働ける最終日となります。 これは、１が”政令２６業務”と呼ばれる契約であり業務内容に制限があるものの 期間は無制限となります。 ２は”自由化業務”と呼ばれる契約で、契約できる業務内容の制限は受けませんが、期間が制限されます。 勿論派遣法の定める契約内容は上記2つ以外にもあるのですが、一般的には上記2つのいずれかでしょう。 主さんの書かれている業務から推測するに、”5号業務”または”自由化業務”と 記載されているものと思われます。 5号業務とあれば、期間制限はありません。 ただし、5号業務と記載の場合、多少問題があります。 現在派遣法の運用は厳しくなっておりますため、主さんの書かれた業務内容であれば 労働局の監査が入ると「不適正」と指摘される恐れがあります。 その場合、下記の自由化業務へ契約変更となる可能性があります。 自由化業務の場合は、 　　（１）3年間継続して派遣され 　　（２）「派遣期間に抵触する日」以降も当該業務があり 　　（３）当該業務に関して新たに労働者の雇い入れを行う 場合、派遣先は、直接雇用の申し込みを行う努力義務があります。 （正社員とは限りません、契約社員やパートも直接雇用です） ですので、自由化業務だからと言って、3年以上働けないわけではありません。 また、上記条件が満たされなくとも、派遣会社は契約終了時に新しい派遣先を 紹介する努力義務があります。 よって紹介され、且つ気に入れば新たな派遣先に就業することが可能です。 以上雑駁ではありますが、説明となります。
NO.2ですが間違えました。 ただ、内容が違っていても会社は会社都合で処理したがるので、何も言わないと会社都合にしてしまうので →会社都合でなく自己都合でした。。。
短期勤務の仕事等の派遣は特にありますね。 ちなみに私が登録した派遣会社ではA社は自宅から出勤時に連絡 B社は派遣先に到着してから出勤メールをする などあります。 忘れて連絡しなかった時には派遣会社から連絡がきます。
> 労基署は期待できそうもないですね。 「有給が取得できない」 「買い上げされて有給が使えない」 って案件で相談しても、ちょっと対応しにくいです。 有給使用に(時季変更権の行使がある場合を除き)会社の許可は不要なんですから、 ・有給申請する ・休む すればいいだけですし。 それが出来ないって言ってるのは、ほとんど労働者側の都合で、労働者が自身の意思で有給使ってないって話にしかなりません。 従って、 「まずは労使で話し合いして」 って事で、それ以上の介入は難しいです。 -- 通常であれば、そういう状況での労基署以前の相談先としては、まずは職場の労働組合へ。 派遣の立場だと、ちょっと難しいですが。 あと、そう言われたのが派遣元か派遣先かでも、対応違いますし。 派遣先に言われたのなら、派遣元からクレーム入れてもらうのが真っ当です。 組合が無い、まともに機能していない状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） 派遣ユニオン など。
派遣先・派遣元の双方が「1時間休憩を取って下さい」と言っている模様なので、気にせずに休憩を取れば良いと思います。 もし咎める人がいたら、「午後からも良い仕事をする為、休憩時間はしっかりと休憩を取る事にしてます」とハッキリ言えばOKではないでしょうか？
3年ニートならその前は働いていたのですよね。全く働いてなくて働いてたことにするのは流石にすぐボロが出ると思うんで。 経歴なんてちょいちょいいじるもんですよ(笑) 隙間のバイトや期間があいてた事なんて、正確に書いても大した意味はないですし、そもそも昔のことなんて覚えていません。 それなりに繋げて出してます。 あ、正社員歴はありません。 ここ10年ほど専門職を続けてるので益々昔のことはわからないですね。 でも3年となると穴埋めするには長いかなぁ。 明るい方なら「ニートでしたよ、あっはっはー」でもいけるかも知れないけどw 直近は病気療養、その前はバイトとかでどうでしょ？ 先月まで働いてたとかはおかしいですもんね。
会社によります 以前、お客様の某メーカーでは正社員と派遣社員は対等に扱われていました。 そこのメーカの方（この方は正社員）と、そのことで話ししてたときに、部署が違うと本当に正社員なのか契約社員なのか 判らないし、仕事をする上では区別されていないとのことでした。当然、入社が先であれば先輩であり敬語を使います。 そこの会社では、意図してそうしてるみたいでした。 いろいろな会社を見てきましたが、派遣社員をそんなに見下すようなところは見たことが無いです。 社内での扱いが違うのかどうかは、外からは見えないのでなんとも言えないですが．．．
こんにちわ ＞閉まらないし、肉が出てなんともみっともないし、丈も短いので下着が見えそうです。 このような場合どうすればいいですか？ みっともない格好で勤務すればキャンペーン先に迷惑がかかると思うし、無理やり着るときつくて息が苦しく9時間も店舗に立ち笑顔で接客する自信がありません。 このことを率直に言ってみては、どうでしょうか？ 実際に着てみたところを見ていただくといいかと思います。 それでも・・・・・、と言われてしまったら・・・・、仕方ないかと思います。
あくまで疑ってるだけでしょ。あなたが仮病ですとでも言わない限り、契約満了までは派遣先が後任をよこせとか要望しない限り派遣会社はクビにしません。このままだと次の更新は当然ないでしょうが、今後派遣会社から次の仕事紹介もなくなりますが、それでいいのでしょうか。 派遣先はあなたがいなくても仕事は回ってるのかもしれませんが、逆に派遣先から取引停止を食らった、どうしてくれると後で派遣会社が言ってきたら、あなたは賠償しなくてはならないかもしれませんが？契約とはそういうものですよ。
正社員登用ありは、あくまでそういう制度もあるよ、というだけの話です。実際ある程度の期間働いて、こいつは優秀だ、正社員にならないか、あるいは正社員の雇用試験制度があり、一般常識のテストや面接の結果によっては、というところです。どのくらいの比率でなれるのかは会社次第で、その時の会社の業績にもよるでしょうから、派遣の担当レベルでは具体的な話まではわからないかもしれませんね。
というか、基本的に別の仕事をうまく探すのは別の派遣会社を使うことになりますよ。 同じ派遣会社では職場見学のために今の仕事を安易に休んだりして派遣先に迷惑かけたくないから、就業期間中では殆ど紹介してくれません。今の仕事の契約が終わってから紹介・見学になるので必ず今の仕事と次の仕事には間が空きます。多少間が空いてもいいなら同じ派遣でいいでしょうが、同じ派遣でも違う派遣でも、なるべく間を入れずに転職できるかはあなたの能力とタイミング次第です。 ＞派遣のお仕事でも、増員などであれば、即日開始を１ヶ月先にしてもらうことは可能ですか？ 派遣元次第の個別な話ですから、ここでは答えようがありません。 ＞法律上は、２週間前に退職を申し出れば良いそうですが、１ヶ月前に申し出るという ＞契約を結んでは、この限りではないように思います。 そもそも2週間前というのは雇用期間の定めのない仕事（＝正社員）の場合ですから派遣は関係ありません。雇用期間の定めのある仕事は契約満了までで、これも民法で定められています。契約破棄するには１ヶ月前に申し出るかは派遣会社の契約や就業規則次第で、会社や案件によっては2か月前などということもまれにあります。派遣会社へ確認してください。 法律は法律ですが、極端な話派遣元や派遣会社が了承すれば即日辞めることは可能です。但し仮に１ヶ月前に申し出て辞めることができても、その派遣会社は次の仕事紹介はしてくれなくなります。なので、転職を前提とした契約破棄はその派遣会社で次はなくなるので、今の契約満了までを見越した仕事探しをするか、待てないなら違う派遣会社を利用するかです。契約を破棄するときは今後その派遣会社と断絶する覚悟をすることになります。契約というのはそういうものです。
質問者様の年齢で、事務の正社員を探すと言うのはなかなか難しいのが現状でしょうね。 なので、とりあえずは（２）だと思います。 今までの職歴で、業種ではなくどんな職種の経験を積んで来られたのか分からないのでハッキリとは言えませんが、経理関係ではないのなら結構厳しいです。 年齢的にも「経験必須」になってくるかと・・・。 そういう意味で、派遣でも雑用的な扱いでも、「経理業務」と言えなくもない仕事が出来るのはありがたい事です。 簿記に関しては２級までなら誰でも持っているような物なので（経理を目指す人なら）、やっぱり１級を目指すしかないんじゃないかなぁ。 正直、資格をどこまで重要視するか？は会社次第ですけど、１級があれば不足している経験分を多少は補えると思います。 （ただ、現時点の簿記レベルによっては１年で１級は結構無謀に近いかも・・・） 会社の規模にこだわらなければ、現状でも経理の正社員は狙えるかもしれませんが（求人があるかどうかは別）、ある一定以上の規模であれば、現時点の職歴では採用は皆無だと思います。 新入社員にでもなったつもりで、派遣で経理雑務から勉強する事が一番の近道ですよ。 でも、事務に拘るのであれば、経理に限らず他の一般事務、営業事務、総務なども一年後の候補にするべきだと思います。（それくらい、難しいと思うので・・・）
字面通りの解釈をすれば... > 契約内容は、総務全般、正社員の補助、自由化業務です。 「総務」というのは、企業内で社員が働きやすい環境を整えて、業務が円滑に行えるようにする仕事です。 その方法論として、マクロの作成が必要ならそうすべきだし、システム開発が必要ならそうすべきなのです。 もちろん、各自の能力的な限界はありますので、必要であっても対応できないことがあるのは仕方ありません。 しかし、今回は対応可能なんですよね？ > Ｂさんは、タイピングの速さは普通、エクセルは一通り出来る、マクロは組めない。 エクセルが一通りできるということはVBAも使えて当然だと思いますが... あとはそれぞれの職場の個別の事情なので、一般論では何とも言えません。
袴かタキシードがいいと思うよ
いろいろな部署へ行けばいろいろな人に出会うわけですから、顔が広がるし出会った人に気に入られれば、というのはあるでしょう。 仮に今の仕事先ではダメでもいろんな仕事を経験すれば、採用の幅は広がるので、スポットに拘らず一般の派遣や正社員の仕事も見つけやすくなると思いますよ。
派遣会社に連絡して、契約と違うことをとりあえず違うことを連絡してみてはどうでしょうか。 最悪、クビになったときに自己都合ではなくなるし。
テレマーケティングと名をうった押し売りの仕事です。 主に大丸松坂屋百貨店のカードホルダーに片っ端から電話を掛けて、非常用トイレや梅干を押し売る仕事のようです。 ここの会社（親会社は株式会社大丸松坂屋百貨店）は人を人と思っていない（モノ扱い）すると聞いたことがあります。 名古屋地区でしたら元松坂屋社員の出向者がスタッフをしているようです。 私個人の意見ですが、やめておいた方がいいと思います。
長く派遣をしていた者です。 （今は、契約満了に不安を感じ、正社員になりました。） 私も仕事が決まらないことはよくありました。運が良ければすぐに決まりますが、決まらない時は決まらなかったです。 最大で4ヶ月くらいですが・・・ 今、派遣会社には何社登録されていますか？　少ないようでしたら、大手を中心に、登録数を増やすのも方法と思います。 私は最終的に14社くらい登録したことになります。 事務職は人気があるので、競争率が高いですね。SEの仕事はもうされたくないのですよね？ 割と、コールセンターは人の出入りがあり、大量に人を入れ、研修もきちんとしているところが多いので、入りやすいと思います。 派遣会社に伝えておくと、仕事の紹介が増えるかもしれません。 あまり職歴をずらしたくないのであれば、経理系のソフトのコールセンターとか、少しでも関連している仕事をしておくと、あとでキャリアとして多少は有利になるかもしれませんね。 仕事が決まったら、仕事をしながら職探しを続けます。コールンセンターは時間もきっちりしているので、面接など受けやすいと思いますよ。 一人暮らしということで大変と思いますが、まずは失業給付を受ける準備も並行しておこなって、仕事を探しましょう。給付が始まれば、少ないですけど、少しは精神的に楽になると思います。
> 今まで毎月給料明細がハガキで送られて来ていたので、 > 二ヶ月前から始まったweb明細書の事を忘れていました。 > なのでチェックしておらず銀行で振り込み額のチェックも特にしていませんでした。 この部分には触れず、「確認をしたら、違っているようだ。確認してほしい」とお願いすればよいと思います。間違いは誰にだってありますから、派遣会社の経理が間違えることは無い話ではありません。 FAXがどうとか、想像にすぎないので、言わなくてよいです。 通常は、FAXを送って原本も郵送しませんか？　しないのなら原本が手元にありますよね。照らし合わせてもらえばよいです。もしも「FAXが切れていた」と言われたら、再送しましょう。 とにかく派遣会社に早めに連絡しましょう。
No.１で回答した者です。 正社員のご経験はおありの方だったんですね。失礼しました。 言葉だけなので、「批判的」と受け止められてしまわないか心配なのですが、質問者さまの思っておられる「社会人としての厳しさ」というのと、私の思っているのは、微妙に方向性がズレているような気がします。 厳しいとか甘いとかいうのではなく、単純に、需要と供給の問題なんですよ。 なぜ、質問者さまが派遣を続けてこられたか、派遣の方が簡単に勤め先が見つかって、気軽だったからではありませんか？ 会社側も中途採用は即戦力を求めてハードルを上げますから、穴埋めに探すなら派遣さんやアルバイトの方が気楽なんですよ。 そこで、需要と供給がぴったりと合うわけですよね。 ところが、会社側は気軽に使いたい人を派遣さんやアルバイトから探しますから、よほど専門職や特殊技能でなければ、若い方がありがたいわけです。正社員の人が気軽に物事を頼めますから。 対して、質問者さまは４０代です。 能力を云々する以前のところで、条件が折り合わなくなってきているわけですよね。 これをクリアしようと思えば、質問者さまの持っている条件に合う場所を探すのか、求められる条件に合うように質問者さまのスキルを上げるのか、二つに一つでしょう。 前者であれば、生活レベルの見直しをせまられることもあるでしょうし、自分の好みではない仕事しかないこともあるでしょう。しかも、この先、どんどん選択肢は狭まります。 後者であれば、求められていることを冷静に見極める力と、そのための努力が必要です。誰だってそうなのかもしれませんが、渦中にいると「無駄な努力」をしてしまうことが結構あると思いますよ。頑張ってることは事実なんだけれど、その時点の自分の問題解決には、ちょっと的外れだったな、という「努力」です。 質問者さまにとって、確かに「今」の就職活動は大きな問題だと思います。 でも、ご自身の見直しをなさらないままに、求職のターゲットだけを直接雇用に切り替えようと、派遣に応募し続けようと、同じ悩みを持ち続けるだけだと思います。 「売りになるスキルがない」と、ご自分で感じていらっしゃるなら、「売りになるスキル」すなわち「派遣を求める会社が望むスキル」「中途採用がある業界で求められているスキル」を身につけなければ、根本の解決にはならないでしょう。
勿論、長期間での勤務でと言われたことは、既に、派遣元の担当者には報告済みだとして書かせて頂きます。 長期派遣勤務だとしても、派遣元の了解ナシでの勤務は一切出来ませんし、派遣先の社員や契約社員などにも一切なれません。 黙ったまま、長期間の勤務が発覚した場合には、派遣元から、損害賠償請求などが確実に、質問者自身宛に出来ます。
職場見学は、派遣先の担当のかたにも時間を作っていただいているので、辞退は派遣会社の立場がなく、今後の紹介などにも影響が出ます。 今回は > 月曜に受ける方は、他社で既に決まったという理由だけでの辞退は避けてくれと言われました。 と言われているのですから、絶対に避けましょう。 > もう先に決定した方で良い、と思っていますが。 ということですので、金曜日の職場見学で、双方（派遣先担当者と質問者様）一致で「気に入った」となった場合は、「就業したい」という意思を派遣会社に伝え、勤務は一番早くて火曜日からにしてもらい、職場見学に行きましょう。 ここで月曜日の派遣先も気に入って、採用になっても、必ずお断りしてください。見学後に派遣会社に感想を聞かれたら、乗り気な態度はしないことです。 なかなか難しいですが、どちらに対しても「他社で仕事が決まった」という辞退理由は避けたいところです。結果が一週間先、などの場合はやむを得ないと思いますが・・・ 私の経験では、自分が2社とも気に入ることは滅多にないし、派遣先2社とも採用されたことはありませんでした。 良い方向に進むと良いですね。
ここに書いても、全く全く無駄の一言です。
微妙ですね。乗車券を買って往復した額と定期の額を比べるしか無いですね。 ただ、出勤が16日だとすると1ヶ月定期よりは回数券の方が安いですね。 単純に普通の切符だとしても定期より安いと思います。
要するに、やりたい仕事なのか、給料の良いところを選びたいのかが決めてではないだろうか。迷うのがわからない。 職場見学で何がわかるというのだろうか、感じがよかった。丁寧に説明してくれた。お客さんとしてのうわべの対応でしかありません。そういうところは入ってみるとまるで違うことが往々あります。
どういう契約をしているかによりますね・・・・ 通常はだいたい３か月更新ですがその中（で時給または日給）がかわるという事はおかしいので異議申し立てがききますが、日雇いのようなそのときの日給とかになると派遣をかえるのはむずかしいかとおもわれます。 どうしても納得がいかない場合は生活センターに電話して検討された方がいいとおもいます。
電話してみるのもいいでしょうが、前の質問でそういう契約ではないと言われているなら無駄では？ 社員に気に入られるなら可能性はなくはない、と言われているなら一生懸命さをみせてアピールをするのが先でしょう。相手から言われてやるのではなく、自分からこれやりましょうか、今日残業はありませんかなど、積極的に自分から動くことです。
派遣先の都合なら1週遅れるのは仕方ないことでしょう。4月の第一週というのは、多くの会社は新しい年度で前年度の決算をまとめたり、新入社員を迎えたり異動や組織変更などあり、その中であなたの受け入れを準備するわけです。当初事務的に4月から＝4月初めにしていても、「現場」の都合というのがあるでしょうから、派遣会社からすれば「お客様」である派遣先から変更を依頼されたら従うしかない立場です。あなたの了解がないから変更だとかで営業の信用を問うのは酷な話です、本当に派遣先の都合であればの話ですが。就業した際に派遣先の担当者レベルの人にでもぼそっと遅れた理由を聞いてみてもいいでしょう。 派遣会社が同じ案件らしきものを掲載するのはよくあることです。増員なのか違う部署で同じような仕事であったり、「釣り」目的な場合もあります。 ＞今になって「やっぱりあなたとの契約は無しになりました」なんてドンデン返しがあり得るでしょうか？ 派遣先や派遣会社次第の個別なことをここで聞かれても誰も答えようがない話です。 ＞派遣会社が私に間違って送ってきた4月一週目からのお仕事の契約書を盾に、この派遣先とのお仕事契約は既に成立していると法律面で闘うことは出来るのでしょうか？ 出来ません。営業がその契約を破棄してくれと依頼され、不服であってもあなたがそれを第二週からと了解しているわけですから、その契約書は無効となっているはずです。口頭でも契約は成立する（口頭で破棄を了承）のです。 不安になる気持ちはわかりますが、ネガティブにならず、心配なら週明けにでも派遣会社に確認することですね。
「知らなかった」なんて知るか、というのが関係者一同の気持ちでしょうね。自宅まで届けろとはどこまで自己中心的なんだか。あまり粘ると、以後の仕事にも差し支えるでしょう。
男性でオフィスの派遣は経理に限らず第5号業務（パソコン仕事）でも厳しいものはあります。結局のところ、派遣は正社員がワザワザ時間を割いてやりたくない単純作業と雑用をせっせとこなさなくてはならないので、つまらない雑用も気軽に頼める女性の方が使い易いのです。 私の周りの派遣で来ている若い男性は、第5号業務の契約にも関わらずコピーやスキャン取りなど言われたことをニコニコしてやっています。そうじゃないと「使いにくいから」と契約満了でポイされるから。初めて見ると異様な光景にみえますが、これが格差社会の現実かなとも思います。 うちは業界大手ですが、男の人で経理や事務をやっている人は、その会社で勤続20年とか30年のベテランで切るに切れない人、もしくは課長以上のポストに行けなかった男性社員のいわゆる窓際族的な人が担当しています。経理事務の女性が正社員で二人いますが、二人が定年退職した以降は、全て女性の派遣にするそうです。 なので、次に派遣でもなんでも仕事に就いたら、とにかく何がなんでも長期で居残ることです。長い人は切りにくくなるからです。メリットはそれだけです。 あなたの場合、まだちゃんとしたお仕事経験がない印象を受けます。お金の問題はあるでしようが、短期のバイトで細切れで職種がバラバラの経験を繰り返すよりは、じっくり腰を据えて長くお勤め出来るところを探すべきだと思います。失業保険や、実家のご両親に相談されてみてはどうですか？一旦実家に戻り就職活動をするという必要もあるかと。プライドは捨てましよう。今のままでは、貧困層のスパイラルに陥る危険も感じられます。
『仕事が出来ないから』は単なる口実でしょう。 本音は『派遣先企業のリストラ』です。そう考えれば、成り行きが簡単に飲み込めるでしょう。 派遣契約であっても、期間満了前の打ち切りは明らかに『契約違反』です。 法的には、『契約不履行』による損害賠償請求権が成立します。 『郵政改革』で国会の多数を得た小泉政権が、公約外の単純労働への労働者派遣を強行し、それに反対していた民主党も政権維持のためには自公にすり寄って悪政の継続。 ここに３００万人とも言われる『派遣』の人達の、苦しみと悩みの根源があります。
そもそもなんで通勤が片道２時間のところにしたのでしょうか？ 私があなたと同じ立場なら、拒否します。 長くても1時間半（家から会社までのdoor to doorで）ですね 通勤が苦ならやめていいんじゃないですか？ 一日往復4時間 １日のうち1/6は通勤ですしね ただ往復4時間で何か出来ることを有意義に使うことも出来るかと思いますよ 資格の勉強だったり本を読んで知識を肥やすなり、時間はその人の使い方で同にでもなると覆います でもわたしは時間の使い方が下手なので拒否しますが
>最近は仕事も一人でこなして一人で任されている状況です。 どんな仕事をどれだけ任されているのでしょうか？ 8ヶ月であなたにしか任されない仕事をしていると思っていますか？ 派遣は代わりなんていくらでもいると思われています。 その仕事があなた以外に任せられない仕事なのですか？ そもそも派遣は契約によって期間と金額が決まっています。 契約更新の時に派遣会社に交渉するのが一般的ですが 時給を上げればそれだけ派遣会社の利益が減ります。 派遣会社は利益保とうするので、相手の会社に金額の交渉をします。 その結果はあなたの評価によって決まります。 相手の会社がどうしてもいてほしいのなら金額は上げます 他に替えが聞くのなら他の会社や同じ会社の安い人をとります。 ですので一番初めにきいた「どんな仕事をどれだけ任されているのでしょうか？」ということになります
たくさん応募して下さい。 派遣なら複数会社にエントリーします。 私も今の仕事、明日で期間満了なので、 超焦って応募しまくりました。 結局、3つの派遣会社で私の取り合いになったのですが、 最初に内定くれた案件に決めました。 進展がないようなら、 ハローワークに行ってみるのもいいと思いますよ。 会社がハローワーク経由で採用すると、会社に採用の補助金が出たりするので、 求人誌募集よりも採用側のメリットが大きいのです。
不思議な契約変更ですね。１号だろうが２４号だろうが、専門２６業務に含まれているのですから「３年」という制限は無いので、変更する必要も無いってことになります。 悪くとれば、「契約の業務はこうなっているのだから、現在の業務と同時に、書類上の業務もやってくれ」なんて考えているのかも？それで拒否すれば、「書類上の業務を遂行しないなら契約は終わりだ！文句言わずにやれ！」という脅しに使おうとしているのかもしれませんね。
質問文の問いだけの行動でレギュラーになれるのであれば、スポット勤務者が全員レギュラーになれます。 あきらめることです、そういう契約ではないと言うことからして読み取るべきだと思います、レギュラーへの道は皆無だと言うことを。
＞結局5日経った今も送ってもらえていません。 ＞また、口頭でさえ就業条件を満足に教えてもらっていません。 ＞例えば、契約期間など全く分かりません。 ＞文書がないので、説明のあった時給や交通費がきちんと出るのかも不安でなりません。 ＞派遣会社への不信感は募るばかりで、 ＞出来ることならすぐにでも辞めたいと思っています。 まずは再度この旨を派遣元へ言ってください。口頭で内容を確認し即発行を請求してください。 あいまいな返事なら労働局に相談すると伝えてください。多少は態度は変えると思います。 メールで送信するという話なので、一応ドメインの受信拒否設定を確認したほうがいいかも、すでに送ったという話なら。 ＞就業条件明示書を頂いていないという理由での契約解除は可能でしょうか？ 派遣元は発行する義務はありますが、発行するつもりはないというわけではなく、発行すると言ってる限りは直接解除理由にはなりません。口頭でも契約は成立するからです。 解除出来るのは契約内容が言っていた内容と著しく異なる場合や、明示書が発行されず派遣元との信頼を失い仕事に不安を覚え、自律神経失調症やうつになって就業が厳しくなるなどの被害を被ったことが「証明」できればです。心療内科にでも行って診察してもらい診断書をもらえればできるでしょうが、まだそこまでのレベルではなさそうですね。 ＞その際、これまで働いた分の給料は請求できますか？ 働いた分は請求できるしもらう権利もあります。 ＞最低賃金になったり、交通費が支給されない等、 ＞口頭での契約が履行されず、 ＞派遣会社が有利になるような支払いしかされなかった場合、 ＞受け入れるしかないのでしょうか。 明らかに違うのであれば、労働局にでも相談して訴えることは可能です。
うーん、心配しすぎかなあと思うのですが。 実際のお仕事はスーツ着用ではなく、スーツは履歴書用の写真撮影のためだけですか？ （まだ派遣登録だけで、どんな仕事になるのかはこれからなのでしょうか） もし、実際の仕事もスーツ着用であるなら、そもそもスーツ着て外に出ることをそんなに気にしてはいけませんよ。普通にスーツ着て出かけましょう。貴方に違和感があっても、周囲の人は気にしていませんよ、きっと。よほど変な着こなしであれば別ですが。それからスーツ着用の職場でしたら、どんなに少なくても2着は必要ですね。 写真はなるべく写真屋さんに撮ってもらった方がいいですね。費用はかかりますが、出来栄えが全然違うと思います。社員に応募するのではなく、派遣登録ということですから、スピード写真程度でも問題ないのかな。すみません、派遣登録の写真については知識不足です。ただ、派遣会社から派遣先企業に提出されるスタッフさんのスキルシートには顔写真ありませんので。（私は派遣先企業の人事です）
４０代半ばの派遣社員です。 まず仕事というのは条件だけでは決められないというのがあると思います。 条件がより良くても、会社や仕事との相性が悪かったら充実して働くことなどできませんから。 まず質問者様の場合、派遣先へ顔合わせに行って会社の雰囲気を多少なりとも感じ、一緒に働く職場の上長の方ともお会いしている訳ですよね。 そこでどうしても違和感があるので他にしたいというのであれば分かりますが、後からより良い条件の仕事が見つかったからという理由では受けいれられるのは難しいでしょうね。 それに先に決まっていた案件を断ってそこへ応募したとしても、同様な結果になるかどうかは分かりませんし。 こういうことはご縁だと思うので、タイミングや条件が合わなかった場合は縁がなかったと諦めるしかないでしょう。 でも未来永劫諦める必要はなくて、派遣という性質上、自分の条件に合う仕事は今後いくらでも見つけることが出来ると思います。 また派遣で働くのが目的ではなくて、あくまで正社員で働きたいのであれば、その希望は派遣会社には伝えておいた方が良いと思います。自分で情報収集していることも忘れずに言っておきましょう。 派遣会社も色々な情報を持っていますから、紹介予定の案件や、将来的に正社員が目指せる派遣の仕事を今後優先して紹介してくれるかも知れません。 私もずっと正社員で働いていて、会社に突然ほっぽり出されたものの再就職が中々決まらず途方に暮れた時期がありました。 でも地元の派遣会社の案件に応募したらあれよあれよという間に仕事が決まり、１年以上派遣社員として働いています。 仕事ぶりを評価されて社員化のお話も頂いたりしてます。そういうものなのかも知れませんよ。 派遣会社の都合ばかり優先するような営業さんは信用出来ませんが、色々と相談してみて、質問者様の将来を親身になって考えてくれるような営業さんなら、長くお付き合いしていって大丈夫だと思います。 あまり合わないようだったら、派遣会社は星の数ほどあるので思い切って変えてしまいましょう。
与えられた労働環境が書面(雇用契約)と一致しなくなっているのなら、それをどうにかする相談をしなくては解決出来ません。 それは、派遣会社と話し合う内容ですよ。 ただ、おそらく誤解しているのは、要求内容として「もっと高い金をくれ」ということと、「業務を契約の範囲(PG業務)に戻してくれ」という要求は性質がまったく異なるということです。権利として要求できるのは、後者のみであるという点は理解しなくてはいけません。 命令内容については、法的には問題になるような要素は見当たりません。現状で不満ならば、PGの業務範囲にとどまる努力をするのが形としては正しい不満解消の方法です。派遣・・・臨時雇用とはそういうものではないでしょうか。この歪さは私は嫌いですが。
こんばんわ。 正直、運が悪いですね。 ちょっと教育係がダメダメですね。 ただ、正直コールセンターは本当に大変な職場です。 自分がやった訳でもない事に対しての苦情に対して 謝ったりなどなど、これからもっと大変な事があると思います。 ストレスが本当に溜まってしまう職場でもありますので 適所に発散させる方法を身につける事ですね。 ＞慣れるものでしょうか？ 色んな職場があり、色んな人がいるのが社会です。 すっごい良い人しかいない職場はほぼないです。 その人との接し方を気付かないうちに身に着くと思います。 ＞良い克服方法はありますか？ 私の場合も社会人になって2年位は相当苦労しました。 課長が凄く怖い人で、人前でどなって怒られた事が何どかあって あなたと同じ様に毎日怒られない事ばかり考えてビビってましたが 職場の友達や学生時の友達に愚痴大会を開催してもらって 愚痴って→飲んで→愚痴って→飲んでを繰り返して 乗り越えてきました(笑) 私の場合、色んな飲み会に参加していたら、苦手な課長が 恐れている人と凄く仲良くなった事もあり、急に課長の態度が 変わりました(笑) ※これは珍しいかも知れませが・・・。 社会では色んな事でストレスが溜まりますので 本当に適所にストレス発散をするなり、ある程度聞き流す 技を取り入れるなど、工夫が必要です。 逃げてしまうと逃げ癖がついてしまいますが・・・ 無理をすると自分の体が壊れてしまいますので、自分の体と 相談しながら、無理せず頑張って下さい。 少しでも参考になれば幸いです。
＞就職が決まった場合、その最初の１ヵ月で契約を終了する事は ＞契約違反になるのでしょうか？ もちろん契約違反です。 ＞確か、就職などで仕事が決まった場合は可能だったような気が ＞しますが・・・。 可能ではありません。就職がきまろうとなかろうと契約をしているなら契約が優先です。就職は契約解除の理由にはなりません。 整理しておくと、派遣の契約はやむを得ない事由を除き解除することはできません。やむを得ない事由というのは本人の病気や親の介護などで就業不可能となった場合のみです。なので就職は原則として理由にはなりません。また法律では14日前と規定がありますが、これは正社員などの「雇用期間の定めのない」場合のことで民法627条に制定されています。派遣は「期間の定めがある」ので適用されず、原則として契約期間まで務めると制定されています。 もちろん出社拒否などすれば解約はしてくれるかもしれませんが、この場合は相手から損害賠償を請求できると法律で定められています。実際賠償まで発展したケースはあまり聞きませんが、そこまで契約というのは厳しいものです。 それでも契約前に辞めるには派遣会社の就業規則があるはず（概ね30日前に申し出るなど）なので、それに則ったものなら契約期間まで務めることなく辞めることは可能です。 ・・・とここまでは原則論です。あとは個別交渉です。極端な話、派遣先の業務に問題なく了承があれば即日辞めれることもできれば、後任者を探したり引き継ぎがあるので、ある程度は就業してほしいと要望もあるでしょうから、実際すぐ辞めれるかは個別の問題です。 但し円満に契約前に辞めれても、今後その派遣会社からの仕事紹介はなくなる可能性が高くなります。万一、就職してもその後辞めたら、再び派遣の仕事をするには他の会社にしなくてはならなくなるでしょう。契約前に辞めるなら、その派遣会社と今後縁を切るぐらいの覚悟も必要です。
直接の回答ではなくて恐縮ですが。 医療事務に必要なスキルはありますが、必須の資格なんてありませんね。
これは法律や派遣会社の差し向けたことじゃありません。 ただの会社と会社のお約束事です。 私は派遣会社勤務ですが、こういう引き抜きで正しく手順を踏む会社さんは違約金だのなんだのくれますが貴女のように、専門26業務から自由化業務に切り替わるひとに適用する話じゃない。 もっともっと専門職で会社の要って人に限りの話です。 だからこれは貴女の派遣先の企業さんが貴女を直接雇用することで派遣会社と疎遠になりたくない、会社同士の信用問題というものがあるからです。 貴女がもし派遣会社に勤務していたらどう？ 探すときだけ派遣を利用し、良かったらバイバイ。 あとは直接雇用でいいじゃん！っていうのは本人はいいけど会社同士ではマナー違反。 それは派遣先もちゃんとわかってますよ、ちゃんとした会社ならそういうことはしないんです。 人材派遣にとって人は商品。 その商品を盗むのはビジネスマンはしないのです。 >この再雇用してはいけない期間がどのくらいあるのか気になって仕方ありません。 そんなものはないです。 社員だと同業他社の就職について判例で決まられた期間がありますが貴女にはない。 派遣先がいいって言えばできますよ。 ただそれをしてまで、派遣会社ともめたくないというのがあるのでしょう。 詳しくは労働者派遣法33条（派遣労働者に係る雇用制限の禁止）をどうぞ。 派遣元事業主は、その雇用する派遣労働者又は派遣労働者として雇用しようとする労働者との間で、正当な理由がなく、その者に係る派遣先である者（派遣先であつた者を含む。次項において同じ。）又は派遣先となることとなる者に当該派遣元事業主との雇用関係の終了後雇用されることを禁ずる旨の契約を締結してはならない。 2　派遣元事業主は、その雇用する派遣労働者に係る派遣先である者又は派遣先となろうとする者との間で、正当な理由がなく、その者が当該派遣労働者を当該派遣元事業主との雇用関係の終了後雇用することを禁ずる旨の契約を締結してはならない。 つまり、これはあくまでも会社同士がそういう約束で話しているお約束事ってことです。 法律は関係ありません。 ペナルティはそういう約束事の「契約」なのでどうしても免れることはできません。 つまり貴女がペナルティを免れたいから辞めても、その後に貴女を雇用するとは限らないのです。一番いいのは会社に任せることです。 貴女のように派遣会社ではこういうやり取りで社員を正社員や契約社員にするために手放しています。 別に派遣会社が止めているわけじゃありません。
　あのね、そういった会社は紹介してくれるだけの会社。紹介さえしてくれたらOKなの。 　紹介先がどんな会社かは派遣会社でも把握しているわけじゃないし、仮に把握していても派遣先の会社の内部をどうのこうのいえるはずがない。 　ネットで愚痴っている連中は、行った先の会社に文句を言うべきで、派遣会社にグチっても全く意味がない。キミは「ここの仕事」とか云っているけど、派遣先はフルキャストの会社じゃないよ。 　そんなに心配だったら紹介案件がきても無視すればいいだけのこと。 　結局派遣会社は、どれだけ派遣先企業を抱えているかがすべて。ありったけの日雇い可の派遣会社の紹介職業を見て、自分がやれそうな職業を紹介してくれるところへ登録すればおしまい。
　質問者様の考えは間違っていないでしょう。 　一つ不明なのは、雇用契約は派遣社員と派遣会社の間にあり、派遣会社と派遣先会社の間に派遣契約がある状態なのではないでしょうか？なので派遣社員の離職票を発行するのは派遣会社だと思うのですが自分の勘違いですか？ 　もし、派遣会社の営業がハローワークからの問い合わせに対して口裏を合わせて欲しいと言う相談を受けられているのなら上長に相談され、上長の指示を仰ぐか、質問者様に権限があるのならご自身がその派遣会社との派遣契約を打ち切ればいいのではないかと思います。
自分でこんなもんと思う程度の仕事をして基本給もらっておいては？ 適当な広告主だし適当な仕事しておけば良いかもですし・・・案外気楽かもですよ。
契約形態によりますね。 でも、派遣は大抵下の下です。 特に、貴女のように単位時間で契約している人は、もはやバイトですよね。時給って。 だったらバイトが出来る範囲の仕事をできるだけさせて自分は楽しますよ。 例えるならコンビニを経営していて、バイトを入れれば自分は休める。でも金はかかる。入れないと働く。でも雇用費はかからない。 ただ、このご時世、社員が遊んでられるなんてお金のある会社だと思う。 社員で足りない部分を派遣で賄って、出来るだけ出費を抑えたいのに・・・・そもそも社員だけで賄えちゃうくらいの仕事量しか無いってことですよね。 長期的に公平に同じ仕事をして、同じようなお金を払うなら派遣を雇う意味がない。 (短期ならあり得るけど) うちも派遣はたくさん採ってますが、月何時間(ex:180時間)で契約しているので、その時間でいかに有効に使うか毎月コントロールしています。 彼らは180なら180しか働かないし、私たちも働かせません。今は時代が許さないですからね。 賄えなければ社員が被る事になって、社員の方が働いてます。 もっと人を入れれば良いだけなんですが、そんなに潤沢にお金は無いですから・・・
まずは　チャレンジしてみることです。 ここは　乗り越えなくてはいけない壁です。 あなたにとっての　試練です。 仕事にしても　何にしても　この段階で　不安に思い 眠れないくらい不安になるようであれば、 何をやっても　この先　　自分の思い通りに事が運ばなくなりますよ。 厳しいことを　言いましたが ここを　乗り越えたら　必ず自信に繋がります。 仕事は　3か月で　場所に慣れ、 半年で人に慣れ 一年で　一人歩きができるようになります。 派遣なら期間が短いので、この法則には 当てはまらないかもしれませんが、 慣れるまでにはそれぐらい時間はかかりますし 逆に派遣なら、この不安はずっと付きまといませんか・・・？ とにかく　やってみることです。 まずは　３ヵ月は我慢してください。 誰だって緊張は　あります。不安もあります。 あなただけが　不安ではありません。 何とかなります、必ず。 絶対大丈夫です。 仕事の内容とか　いろいろ勝手に想像したらダメです。 親切な人は必ずいるし、最初は　わかららないことが当たり前。 何も考えず　言われるがまま　されるがまま～でいいんですよ。 何年かしたら　あなたと同じような方を 励ましてあげることができますよ。 『案ずるより産むが易し』 がんばるんだ！！
たった二日で自分に合った仕事かどうか判断できるなんて凄い人ですね。 さっさと辞めてあなたに合った仕事を探しでください。 見つからないと思いますが、せいぜい頑張ってください。
大手を利用していて紹介も色々頂いておりますが、顔合わせ前に辞退したり採用もらってから辞退というのも何度かあります。 日程も決まっていないなら調整してもらう手間をかけさせないように早めに辞退したらいかがですか？ また採用後も顔合わせ中に聞いた内容、条件が当初と異なれば辞退して問題ないです。お互いの確認ですから。 昨年大手P社で3件紹介され、全て採用頂きましたが就業中で2週間後から勤務可能と伝えていたのに即日勤務だったり、条件が異なっていたりで辞退しましたが、理由がきちんとしていれば問題ないと言われ、現在紹介4社目の企業で就業しています。
元々複数の人間を面接するのがたまたまいっしょになっただけじゃありませんか？派遣元が何人かつれてその中から選ぶと要望すれば、そういうことにはなるでしょう。もちろんあなたの履歴見て、というのもあるでしょうけど、そんなことをここで聞かれても派遣元や派遣会社でないと明確な回答なんてできるはずもありませんよ。まぁ、よくあることですよ。
派遣会社勤務ですが・・・貴方の様に騙されたと思うのであれば言っても心に響かないと思いますが、雇用が継続されているのなら、社会保険料の半額は貴方が働いてないのに会社が無駄に支払ってくれています、これは相当なご親切です。 保険証は使えてますか？任意継続じゃなく普通にです。 ならば働いてないのに雇用は継続されているということでしょう。 給料はでません、働いてないから。 No.2さんはちょっと間違って紹介型派遣か特定派遣とかいてますが貴方の場合恐らくただの一般派遣の「登録型派遣」です。紹介型派遣は派遣として数ヶ月働いてから社員になるものですからちょっと違うのです。 退職したいのなら自己都合になるのか前の契約の終了になるのかですが私が思うに病気が理由で契約更新を断ったのでしょうから自ら契約を終了させた、企業は更新する気があったとなれば自己都合です。 会社が貴方を騙す必要はありませんので騙された的な気持ちはどうかと思いますねえ。 騙すのならさっさと首にしてますから。 働いても無いひとの社会保険料を出してあげる必要もないのです。 実際の話は欝の診断をもらうと多くの派遣会社ではお断りです。 だからそういったのでは？ 派遣先は病院いきなとは言ったけど、実際に仕事でオーダーを出すときはメンタル疾患のスタッフはご遠慮くださいといいますので、会社が言ったのか、個人としても違います。 私は病院には行ったほうがいいと思いますよ。 ただ、事実として紹介はできないのが現状です。 悪いけど、精神的な病気は詐病ができますので、特になにも悪くなくても病院にいって診断書を取れるくらいですから。嫌がるのは事実ということです。 今後のこともトラブルが増えるからです。 次の職場については誰しもそうしたいけど話が二転三転することもあるし、紹介をしようとしているから雇用を継続していると思いますね。 そもそも会社は貴方の病気を軽度だと思っているんでしょう。 だから職場が変わればOKかなと。 傷病手当についてはそもそも社会保険加入1年以上やその他受給条件にあてはままるのなら遡ってでるはずですよ。 お大事に。
簡単に言うと 正社員のデメリット いろいろメリットがあるのでその立場をおいそれとは捨てにくい 派遣社員のメリット 失うものがないからこそ、自由っぽく見え、若いときの瞬間だけに限れば得してるっぽい幻想に浸れる 皮肉だが、そんな間違ってないと思うよ。 今、若いからどこでも「来てください」って言ってっくれるがさ。毎年おたくは年取ってって、若い人間出てくるってのに、なぜ「いつまでも好きな場所で働ける」なんて思えるの？場所以前に、商品としての競争力が低いと見られてしまうのに。 若い頃、おたくと同じように「派遣は自由、正社員なんて真面目にやる人間の気がしれない」って言ってた、近所の男ね。 たまたまそれまでの景気が、今までに比べればマシだったからと、若かったから、派遣で続いてこれたってことちっともわかってなかったんだよ。 その分野の不景気が話題になり始めたころ、ちょうどその人３０半ばの年齢になってて。年齢とタイミングの両方で（おそらく）首切られ、その後働きにいってる兆候なく、もう何年も無職引きこもりだよ。 のちに「やっぱり正社員になろう」と思っても。自分の書いたメリット欄を読み返して考えてごらんよ？ 蓄積してこう、って気がないじゃない？だから派遣なんでしょ。では今度は、自分の財産つぎ込んで商売してる社長の立場になって考えてご覧よ。 同じ業務内容でも、「いつでもやめればいいしぃ」「人間関係とかムズカシーしぃ」「何でも自分都合でテキトーにつじつまあわせれば済むしぃ」という魂胆もって派遣で働いてきた人と、そうでない人。 もしもその他の条件がぱっと見で違いがわからなかったら。後者を選ぶでしょ。 普通に考えて、「よくわかんないけどぉ　その場その場で生きていけばいいしぃ　だからぁ　派遣」という考えっぽい人間に、より重要な任務なんて任せないでしょ？ いついなくなるかわかんないんだもん。真面目に将来性配慮してやったり、本人のためになる助言してやるなんて無駄じゃん。 むしろおたくが中途半端姿勢であればあるほど、表面上だけ「大事な戦力です」とおだてておいて、実はちっともおいしくないっていう扱いをするのが得策となってしまうよね。
結論から言うと 「大丈夫！何も心配ない」です。 誰から聞いたか分かりませんが、恐らくからかわれているのだと思います。 ＞一日で顔の皮膚の皮が、夏の日焼けの様にベロりと剥がれたり、 ＞ある方は涙が止まらなくなり、眼科に行ったところ、 ＞角膜が焼けていると言われたそうです。 もしこの事故が本当なら労災になり、怪我のレベルによっては 警察や監督署の調査が入ります。 勿論、改善なしには再稼動などありえません。 これが中小企業なら、要注意です。 中小企業の場合、眼科に行く前に、「自宅で日焼けランプ浴びたと言え」 と言わされます。労災にしたくないからです。 でも、某有名硝子会社ならありえません。
おはようございます。 >派遣先で事件があり、派遣元の営業担当に相談をして、解決協力をお願い >していたところ、その後、その営業担当が数週間単位で無断欠勤をし、引 >き継ぎもされていなかったので、結果1か月以上問題を放置された、という >ものです。 問題があるのは無断欠勤したその営業担当であり、会社全体として問題 だったとする根拠がわからないのですが（引継ぎせずに無断欠勤したら 放置されるのは当然でしょう。その営業担当の部署や上司に対し引継ぎ などの何らかの対処するように依頼したのに放置されたんですか？） 取り敢えずいえることは今はいいかも知れませんが、派遣会社という仕 事斡旋してくれる存在が無くなりますので、以後自分で仕事を探さなけ ればならなくなると思います（仕事をまわしてくれると言っている話は いつまで回してくれるのでしょう）。派遣会社としても穏便退社ではな く、仕事を奪って辞めるという形になるので、以後ライバルになりかね ません（仕事を取り返す為に営業活動される可能性はあると思います。 個人と会社では不利だと思うのです）。結局フリー化することになるの で派遣会社という楯も無くなり、簡単な話ではないと思います（問題と 言ってるようなことは自分で解決しなければならなくなります。当然相 談相手はいません） そこらへん考えた方がいいと思います。 以下雑談 フリー化することをきちんと考えているならいいですが、取り敢えず 仕事は貰えることになってるし、という風に感じてしまいます。フリー 化の一番の難しい所は将来にわたって仕事を得られるかどうかだと思 うのです（今の仕事は自分の力で得た仕事だと言えますか？）。
制服じゃ出勤出来ないでしょうからオフィスカジュアルってところではないですか？ スーツはお金かかりますよね。 ショールームの受付ということは美しくお化粧もしてスカート姿ですか？ 私ものすごい疑問があるのですが、せっかくなので教えてください。 以前となりに赤ちゃんの居る家族が引っ越してきて、人妻とはいえ 凄い色っぽい奥さんだったんです。 あるとき家の前を通り過ぎたら知らない女性がうつむき加減に出てきたのです。 知り合いでも来てるんだなーと思って挨拶もせず通りすぎました。 昨年お隣さんは転勤して、違う家族が引っ越してきました。 これまたかわいい美人系の奥さんで思わず見とれてしまいました。 だがしかし、先日家の前を除雪していたらいかつい、気合の入った女子レスリングの吉田沙保里の様な 人が出てきたのです。 どうしてどうしてどうしてあんなに顔形が変わってしまうの？びっくりして何も言えなかったじゃない。 綺麗なら綺麗なままでいてください。見たくないものを見させられてしまった私はどういうリアクションをすれば いいのか困ってしまうじゃないですか。たとえご近所であろうと、自宅の敷地であろうと見せるからには 顔帰るのやめてください。その後どうやってるのかじろじろ観察するようになってしまいました。 難しい事はよく判りませんがアイライン・付けまつげ・ファンデーション？くっきりした口紅・ヘアースタイル おまけに靴先から足のラインまで。 きっと何こっちじろじろ見てんだよ！って思ってるんだろうけど、私の受けたショックはどうしてくれるんだ～！ 話がそれて済みません。服装もさることながらメイクもビシッと決めて廻りを驚かせないでやってくだしゃれ。
研究開発業務になるでしょう。 「改善提案」や「ひやりはっと」の提出を求められたら、研究開発業務の中の改善提案やヒヤリハットを書けばいい訳ですから。 違いますでしょうか？　ただし、その作業量が一般的に考えられる程度を相当超えるような場合には違いますが。 例えば渉外の営業職で、朝の営業車の点検（燃料、ランプ、ブレーキ確認等）は営業業務ではありませんなんて言えませんよね。
回復傾向に有ると思います。 良い仕事に巡りあえると良いですね。頑張って下さい。
私も、貴女と同じくらいの年で、リゾートバイト２ヶ月程やったことあります。 旅館でした。人見知りといいますか、お姉さま方（旅館の仲居さん達）に 上手くなつく、という事が苦手で、可愛げが無いと見られ、少し大変だった 覚えがあります。個室でしたが、お手洗いや洗面などは共同で、疲れて寝不足で ぼんやりとした寝起きの頭で歩いていても、職場の人と会えば、後輩としての挨拶 をしなければならない空気だったのも気が抜けず。 朝食当番に当たると５時前起床。宴会は最多で300程のお膳を 並べ、お運び、片付けと大変でした。終わったら夜中とか。 安物の強い洗剤を使うため、手が荒れまくって血が出てましたし。 ご飯（お米）は、なぜか微妙に匂ってました。宿泊客に出すお米はそういう事はないですが、 まかないはとにかく不味かったのと、栄養が偏ったのと。 それでも、少しは打ち解けて話せる（同じリゾートバイトで来ている）子ができたり、 熱が出て出勤した時に、明らかに顔色が悪いのに気づいて、解熱剤を下さった お姉さま（その方はもうおばあちゃまに近かったですが）がいらっしゃったり。 良い経験にはなったと思っています。　夕暮れの日本海も見に行けましたし。 とことん体験談だけですが。
提示された条件に不満があれば断ればいいだけの話です。 掛け合うだけお互い時間の無駄です。
期間が定めのある仕事（派遣や契約社員）は契約した以上、次の契約まではやむを得ない事情を除き辞めることはできない、と法律では規定されています。やむを得ない事情というのは、本人の病気や怪我、親の介護で就業不可能となった場合など、です。引っ越しというのは正直微妙でケースバイケースです。家の事情で突然、というなら可能ですが、あらかじめわかっているなら、今すぐにでも派遣会社に伝えて相談すべきです。これが一番問題なく辞められるでしょう。引っ越す旨を伝えずに更新して突然辞めるというと、あらかじめわかっていたのに何故言わなかったのかなどとトラブルになる可能性はあるでしょう。 ちなみにやむを得ない事情以外で辞めるには、各派遣会社の就業規則に記載してある（概ね30日前に退職の旨を伝えるなど）やり方です。ただこの場合はこの派遣会社では今後仕事紹介をしてくれなくなる可能性が高くなります。契約というのはそういうものなので、今すぐにでも派遣会社に相談するのが賢明です。
正社員になれるのではなく直接雇用です。 契約社員も直接雇用です。 現状としてこのパターンが最も有力です。 淡い期待を持たずにしっかり就活したほうがいいですよ。
逆に、何日間の介護なんでしょうか こういってはなんですが 両親が正社員ということであるなら 1週間やそこら、有給使っても首になることはないので 無視して仕事をいくというのも選択肢にあります ここから先は、今以上にライフプランにかかわってくるのですが とりあえず、現状維持でフルタイム働けるようになったらら 長期派遣をとりあえずやるというなら 今の派遣会社の関係を維持→紹介された仕事をやる 正社員や直接雇用のパートというのであれば そんなに派遣に義理立てることない そういう選択に立ちます
すごく疑問なのは 派遣先に請求する残業代にも、派遣元のインセンティブがあるから 普通の営業は、売り上げアップのために残業代を全力で回収するはずなんだけど 派遣はそこらへん、労働者も派遣会社もドライというか、規則どおりに動くはずなんだけど そういうことで可能性があるのは 派遣先は残業代を支払っているのに、労働者にバックしていない もともと、残業なしで契約していてなし崩しにサービス残業している この2つかな 私なら、残業代をもらっていないから定時に帰ります といって、時間で帰る選択をする 今までの信用があって、仕事をしっかりしている さらに今後別の仕事が決まっているなら 義理もないからその選択がベストだと思う
何を着ればよいかって・・・。 質問者さま、２０代後半ですよね。 その程度のことも判断できないほど追い詰められている状態なのでしょうか。 スーツか、森系かって、極端なところを問われてるような気がするのですが。 よいチャンスですから、ちゃんとして見える服装を、研究しましょう。 こういうときこそ、女性誌を見るといいと思います。 ご自分でいろいろ見て、会社の雰囲気に合って、 ちゃんとしてるなと思う格好を真似してみたらいかがですか。 きっと楽しいですよ。 そして、お仕事、ちゃんとできるほうでないなんて、ご自分で言ってはいけません。 仕事のできるＡさんの仕事振りを、真似してみましょう。 苦手なひとは、ついつい距離をおきがちですが、 逆に、心を開いて、相手の心にまっしぐら突っ込む気持ちで、お付き合いするのがラクですよ。 嫌われてるかもと思っても、懐入るくらいの、お気持ちでね。 お仕事休むのも、お仕事できないのと同じ、いやよりみなに迷惑をかけますので、 やめない！って決めているなら、ふぁいとで出勤してくださいね。
ご自分のキャリアプラン・人生設計が出来ていないから、と考えられます。 以前なら60歳定年、今は65歳定年、あなたの年齢なら70歳定年を目安にプランを立てる必要があります。 一般には、20歳・30歳・40歳・50歳の時点で「自分が何をやっているのか」を考えましょう。 今23歳ということであれば、30歳・40歳・50歳のプランを作りましょう。 フルタイム勤務なのか、パート勤務なのかからはじめて、結婚はどうするのか、 子育てはどうするか、といったことを考えないと。 その通りに進まなくても良いのです。 節目ごとに見直します（5年毎とか3年毎とか、転職したらリセットするとか）。 流れが見えてくると面接での答えが出てきます。 企業は ・結婚退職、出産退職するなら、重要な業務は任せられない ・不景気の時期に育児休暇をとるならはじめから採用を控える ・夢があり、そのための退職が予想されるなら、短期雇用とするか、最初から雇用しない 等々勝手に考えているわけです。 働く側だって、自分の都合で自由に辞めてしまうわけですから、お互い様なのです。 面接での自己アピールが下手だと、損をしますよ。
本当にダメならダメと連絡が来ると思います。一週間程度待たされる事は珍しくないと思います。 まだ時間的に余裕がある等の理由で募集を粘っているのでは? どうしても気になるのであれば、「他の派遣会社の案件にも応募していて、そちらが決まるかもしれない」などと言って、せかしてみられたらいかがでしょうか?
どっちが良いとかときく話ではないでしょう。企業は両方求人かけているのだから、どっちからでもいいということ。どっちが適切なのかという問題ではない。だからどちらも適切です。 直接電話したほうが確かに早いが、あなたがハローワークに求人登録してるなら、ハローワーク経由で申し込んだほうが代わりにハローワーク担当者が電話したり疑問点を聞いたりしてくれるのはもちろん、ハローワーク経由のみだが応募状況（募集○人に対して○人応募してうち○人が決定など）もわかる利点はある。
ないです。 どこの派遣会社も、結局は派遣先の言いなりですよ。
単に候補者が数人いた中で　選ばれなかっただけでしょう。 社内選考の仕方は派遣会社により様々です。 一例として、派遣先から求人があった場合、派遣会社の各担当者がそれぞれの手持ちの人から候補者を推薦し、推薦された人の中から　社内選考するというケースもあります　質問者さんの担当者がＡさんで　ＢさんやＣさんからも手持ちの人を推薦する場合があります　登録者一人に対しては　基本的に一人の担当者しか付きません。 もう一つのケースとしては、求人に対し担当者が決まっていたとしても、その担当者が数人をリストアップして　上司なりに選んでもらう場合があります、その場合にはリストアップした人の全員に　あなたは適任者ですとか言っておくでしょう。 そのほかのシステムもあるかもしれませんが、いずれにせよ数人の候補者がいて　質問者様が選ばれなかっただけです　選ばれなかった理由は分かりませんが・・・　 そういうシステムもあり得るという回答ですので　それがおかしいとかの反論は不要です
契約というのは口頭でも成立するのです。契約書を提出したか否かなど関係なく、状況からしてあなたがタイヤ代金は少なくとも負担しなくてはなりませんよ。裁判になったって100％負けるような事案ですよ。 むしろこのままではタイヤだけでなく派遣会社への損害賠償も請求されるかもしれません。損害賠償も請求されたら、裁判であなたも弁護士などを使わなくてはならず、さらに金銭的な負担が増大するだけです。弁護士が雇えないなら相手の要求金額を支払わなくてはならなくなりますから、傷口が大きくならないうちに早く表に出て誤りに行ったほうがいいでしょう。
＞そのような場合いくら派遣でも採用されないのでしょうか？ いくら派遣でも、という意図がよくわかりませんが、未経験でもOKなところは探せばあるでしょう。アルバイトとか派遣でどうこうということはありません。 ＞また派遣はすぐ切られると聞いたのですが、長期で採用されることは難しいのでしょうか？ アルバイトだって同じことでしょう。たまたまあなたの仕事先があなたを重宝してるからクビにしないだけであって、仕事ができない、できても業績が悪ければクビになるのはアルバイトも派遣も関係ありません。 違うのは派遣は特定の業種を除けば最長３年までしか同じところで就業できないことです。３年したら直接雇用するのか、クビにするのかは企業次第です。あとは企業からすれば業績悪化で人員削減しなくてならなくなったとき、同じレベルの人間のうち誰かをクビにしなければならなくなった場合、自分の人間（直接雇用）よりまず派遣を切るということはあるかもしれませんが、これも個別の話でケースによるでしょう。最長３年以外は個別の話にもよるので大きな違いはないでしょう。
保険会社にお勤めの予定なら、図書館に行って新聞の縮刷版に目を通してみてはどうでしょうか。見出しの大きさは社会的重要度・注目度と比例するので、保険に関する見出しの大きな記事を拾い読みすると効率が良いと思います。 おそらく、新聞の内容を超えた高度に専門的な問題などは出ないでしょう。
＞社会保険に入ってなくても源泉徴収が届いたという事は、派遣会社が届けをしていて、市民税支払い用紙が今年届くのでしょうか？ 企業は従業員に源泉徴収票を出すことが義務付けられているので、社会保険加入か否かは関係ありません。市民税の用紙（納付書）はこなくても、手続きしろと催促がくるはずです。 ＞もし、用紙が届くのなら昨年度の健康保険料が高くなり市民税もくるのなら社会保険に遡って加入した方が良いと考えています。 派遣会社の社会保険は雇用、健康保険、年金のセットなので、遡って加入できたとしてもすべて加入しなくてはならなくなるので、免除されてる年金なども支払わなくてはならなくなります、通常の大手の派遣であれば。保険をほったらかしにするいい加減な派遣会社ならどう対応するかはわかりませんが。 ＞社会保険・雇用保険も未加入で、年末調整もしなくて、確定申告もしなかった場合でも税務署には私が社会保険加入義務があり所得があったとわかるのでしょうか？ それはわかります。ずっとほったらかしにして滞納してたらどう対処（方法やタイミング）するのかは、自治体によります。 保険料がいくらかは自治体によるのでわかりません。税金を１年ぐらい滞納しても就職の影響はないでしょう。自己都合の離職理由では給付制限がつくケースもあります（自己都合でも契約満了なら制限はないとは思いますが）。いずれにろ、年金を免除したままなのがネックになるでしょう。
サービス残業（未払い賃金）の件は、最寄の労働基準監督署に相談しましょう。 本題に入ります。 契約を3月31日まで締結しているなら、原則は途中で辞める事は出来ません。 途中で辞めるのは余程の理由が必要であり、「死亡」「病気」等の根本的に就業不可という理由が挙げられます。 もしくは、3月31日までの雇用契約を締結した際のやり取りが、「脅迫」等の異常な状況下で締結された物であるなら、その契約は不当である為に即時解約が可能です。 ただ、2月も下旬に入ろうとしている時期です。 何の回答にもなっていませんが、「上手くやりくり」をして過ごされてはいかがでしょうか？
>>条件で変わるのは時給だけ1000円で1日交通費が200円出るとのこと。 通常は、派遣を通さなくなるので、直雇用になれば、時給はいくらかアップするはずなんですけどね。 そして、直雇用されれば派遣会社の利益はゼロになってしまいますので、通常なら派遣会社が拒否すると思えます。 たぶん、派遣先の会社と派遣会社での裏取引（バックマージン契約？）があって、時給が1000円に下がっているのでしょう。 派遣でしばらく働いて、その後に派遣先と交渉して、直雇用に持ち込んで大幅時給アップしたかたもいらっしゃいますが、貴方の後にもその会社で派遣採用があるかもしれないから、それは難しいかもしれませんね。 >>長く続くかどうかもわからないので、私としては最初派遣で、 できそうなら直雇用とかもありかなと思うのですが・・・。 そうですね。それがいいかもしれませんね。
こんにちは。 当初の日程からスケジュールがのびのびになっているのは、 その間、別の方を紹介（または検索）していると考えるのが妥当です。 紹介された仕事を1日でやめたりすると履歴が残りますしね。 あまり期待しないほうがいいと思いますよ。 早くあきらめて、次の仕事を探すことをオススメいたします。
派遣社員の人による犯罪が度々起こるので身分のはっきりした人を登録させたいというのが派遣会社側の希望だと思います。 きちんとした派遣会社 ・身分証明証を確認する ・履歴書を提出させる ・職務経歴書を提出させる ・スキルチェックを必ず行う ダメな派遣会社 ・身分証明証を確認しない若しくは身分証明証の種類に細かすぎてあたかも初対面の登録者を信用していない ・履歴書を受け取らない ・職務経歴書も渋々受け取る ・スキルチェックを一切行わない 訳ありの人が登録できる派遣会社は訳ありの派遣会社であることが多いです。 評判が悪いなどの…
派遣会社に確認をして方がいいです。 私の場合某派遣会社に２月から４月まで働いていったんブランク後６月から翌年の２月まで働きました。 ブランク期間もトータルされて有給休暇が発生しました。 有給休暇の日数とかが給与明細書に印字されてませんか？ その日数の枠が明細書にあるはずですが… 印字されてなければ有給はついていません
登録された状態が続くと、今後仕事が紹介されるかもしれませんし、何も音沙汰無しの可能性も…。 放置していても自然消滅されるので、何もなければ無いで放っておいて問題ないと思いますが。
No.3です。 お局さん（男性でもお局のような人はいますが）、の一般論としての特徴はいくつかあって、簡単に表現しますが ・何でも自分が中心となって仕切らないと気が済まない性格（一種の鍋奉行ですね） ・本当は仕事ができないが、できないことが目立っては困るので他の人の足を引っ張る ・本当は仕事をさぼりたいので、さぼるグループに引き込もうとする ○自分の立場をわかっていない ※これは、派遣社員や派遣先の上長からしたら驚くべきことですが、企業の正社員の中には、派遣社員であれば派遣会社登録時に一番初めに説明を受けるはずの指揮命令権について、何も研修を受ける機会もなく、また独学で学ぶこともしない社員が少なくありません。 こういう正社員にとったら、派遣社員の雇用形態など知ったことではなく、派遣は”ハケン”にしか過ぎないと本気で思っているわけです。 こういう人の認識を変えるのは、相当な労力が入りますし、質問者様もお局さんのために、そこまで労力を使うのは見合わないでしょう。 ただし、派遣先指揮命令者の上司の方以外の、お局さんであったとしても、派遣先会社の社員であることに変わりはないので、質問者様に対し、指揮命令権はあるのが悩ましいですね・・・ さて、今後の対応ですが、 ・補足を拝見させていただく限りでは、派遣元も頼りないようなので、（派遣元にとっては派遣会社がお客さんですので仕方の無い面はあるのですが・・） 来週様子を見て、耐えられなければ派遣契約を中途解約するのもやむを得ないように感じます。 ・そして、退社前でもよいので別の派遣会社を探して登録にいき、新しく派遣先を紹介していただく方法も考えてはいかがでしょうか。 ・あるいは、お局さんに対する忍耐も、給与の内だと考え直せるのであれば、契約を継続することを、再度考えてよいかもしれません。 いずれにしても、早期に決着を付けたいですね。 来週中に様子をみて、派遣元に決断した結果を伝えてみてください。 解決することを願っています。
私もパートのおばちゃん２０人の中で仕事したことがあり、気持ちはわかります。でも３日はない、さすがに。慣れと開き直りの問題です。別に次の更新前に勝手に出社拒否してもいいでしょうが、辞めたらもうこの会社からの仕事紹介はなくなるのを覚悟してください。 まぁあなたの質問いくつか見ましたが、お礼もなく放置するのが見受けられるあたり、いい加減というかすぐに投げ出す、ルールを守らない自分勝手な人が愚痴を書き込む人、としか見えません。そのような方が仮に今の仕事辞めて、別のところでもまた同じようなことが起きるでしょう。自分の都合よい仕事なんてそう簡単にあるものではないし、自分中心で世の中うまくいくものではありません。どんな仕事も慣れが必要で、忍耐も時には必要です。いい機会だと思って続けてみなさいよ。
派遣期間の法規定は「3年」なので、それ以下の場合の規定は各派遣会社が独自に決められます。 したがって「間に空白期間があっても累計で3年」という内規があるならそれは有効です。 （その様な規定を違法と断じた条文がないから） だめかどうかは派遣会社に確認してください。
こんにちは！ かなり悩み怒りがあるみたい、文章の長さで推測できます。 他者さんも言っていますが、 この社員の方は派遣のシステムを理解していませんね。 派遣先の会社も、あなたに色々やって欲しいが この社員の多い残業を少しでも減らしたい、とも思っているのではないでしょうか？ とはいえ、待機なんかで残業させられるとは やっぱり理不尽ですよ。 入社されて3ヶ月ということなので、あなたが主導権を握ってしまえば？ 「他に何かありますか？」だけじゃなく、 「あのメールは送っておいたほうがいいですよね」とか・・・ 今は一方的に指示されているので、 この社員に振り回されている感が強いのでしょうが あなたがコントロールできるようになれば 残業も計画的にでき、今より楽になるのでは？ 派遣先・派遣元両者にも相談されていることだし、 あなたがこの派遣先でずっと働きたい！と思っているのなら この方法もありですよ！
稟議が下りないなんてよくある話です。現場は人がほしいと要望しても、実際稟議に回したら予算がない、いる人間でなんとかならないのか、なんてよくあることです。単に延期になるのはまだいいほうで、そのものがなくなったことがありますよ、私は。 他社の案件に応募は特に問題ありません（もちろん相手に内緒で）が、就業開始直前で断ったりするのは相手にも迷惑かけるので、後任の人を探せる少なくとも数日以上前までには言ったほうがいいでしょう。そういう意味では契約を交わすのはなにか理由をつけて延期したほうがいいでしょう。 ちなみに労働局に相談するレベルの話ではありません。法律違反をしてるわけではないので、他の仕事を断ってまでという話も、それはお気の毒ですね、程度です。
自己都合でやめるといっても、例えば交通事故で入院したとかの理由であれば、怪我が治ればまた紹介してくれると思います。 単に自分のわがままで辞めた場合は紹介してもらえなくなることも十分あり得るでしょうね。 ただ、「途中で...」というのが、契約途中という意味なのか、契約更新の話があったけれども更新しないという意味なのかによっても変わってきます。 後者なら特に問題ないでしょう。派遣とはそういうものです。
(∩д`).+゜ そういうことは、あれ？と思ったらすぐに派遣会社に問い合わせるべきです。 あなたに仕事を斡旋した、派遣会社の営業の方やコーディネーターがいるはずなので、その人に雇用期間はどのくらいなのか？私は長期を希望したが、先方も長期雇用として雇ってくれているのか？と聞くのがいいでしょう。 もしかしたら、まだ試用期間内かもしれませんし。働く自分が、疑問を抱えたままでいても、発信しない限り誰もその疑問に気づいてもくれません。 どうなってるの？と思ったらすぐ聞くことです。
　正社員で最初から雇用するよりも派遣として募集し使える人を正社員にした方が、会社としてはリスクが低くなりませんか？。 　私が人事や経営者ならそうします。 　現場からしても、使えない人間を下手に雇って押し付けられるのは迷惑です。派遣なら正社員よりも切る事が楽ですし。 　派遣だろうが、正社員だろうが、使える人が欲しいです。
勤務開始数日で既に別の仕事を考えておられるのですか・・・ このご時世、派遣でも仕事につけず困っている人もいるのに暇すぎてと言うのは理由にならないので何か別の理由で動くしかないしょうね。 でも余りいい顔されませんよ。 別の派遣会社に登録して探した方が早いでしょう。
過去の事例が影響している可能性は有ると思います。 今回も、「就業開始しても1日で辞められるなら、他の人にしよう」という思惑が発生したかもしれません。 本当の理由は不明ですが、「身から出た錆」です。
大学院了であるなら、化学技術開発系の派遣求人は結構あるのではあります。 先ずは派遣就業を開始し、仕事で著しい成果を出し続ける事が出来るなら、派遣先での正社員登用という話が出るかもしれません。 但し、大企業になればなるほど年齢の制限が出てきます。一般論ですが、35歳までならチャンスは有ると思いますが、それ以上でしたら大企業での正社員は難しいでしょう。 質問者様の年齢は何歳でしょうか？
＞仕事が出来るのは確かなんです。 ＞尊敬出来る部分も沢山あります。 尊敬できる部分はあるとか言ってる時点で、自分は悪くない、上から目線ということ。これでは絶対解決するはずがない。それとも温室育ちなのか、世間知らずなのか。一言でいえば、あまい。 ＞一人で悩んでしまう性格なものですから皆さまに良い解決策、気持ちの切り替え方などがないかご相談したしだいです。 とにかく相談する先が違うでしょう。自分の何処が悪いか、自分がその契約社員以外どう思われているのか、派遣会社に就業先からあなたの評価について何かあるのかなど、ダメならその契約社員と腹割って直接話するしかない。これって小学生にでもわかることでしょう。自分中心の目線ではダメです。
零細企業では、社長の方針が社風です。年二回で済むなら、上手くいなしましょう。 小さい会社にとって、派遣社員は高くつくものです。社内結婚の可能性も含めてのコストだと社長が考えているなら、完全否定してしまえばお役御免もあり得ます。慎重に立ち回ることです。 ちなみに、「妙齢」の「妙」に、「微妙」の意味はありませんよ。誤用かと思ったので念のため。
>>重ねて質問で申し訳ないのですが、ＷＥＢ、ソフトウェア関係で即戦力になるレベルだとどのくらいでしょうか？ そりゃあ、業務開発の経験が２、３年あるっていうレベルではないでしょうか？ もちろん、レベル不足を補うために、業務経歴を偽れば、派遣先が決まることもあるでしょうが、その後が辛いと思いますね。 >>例えば、C/C++でフレームワークを作るとか？ まあ、ＷＥＢをC/C++で開発ってのはないと思います。 >>JavaだったらＷＥＢアプリとかで組み込むとか？ まあ、簡単に言えばそうですが、そうだとしても、レベルの幅は広いですからね。また、Javaだけができても、それ以外に必要な知識がイロイロありますし・・・。 No.3さんの回答にありますが、待機中で暇なら、興味のあることを勉強していれば、いいと思いますよ。そして、売り込めるほどのモノができれば、素晴らしいですね。最近の流行は、ビッグデータ、スマホでしょうか？ ちなみに私も、待機中とか、休みのときに興味あることを勉強していて、それで業務開発経験ゼロだけど、とりあえず「経験あり」って評価されて派遣先が決まりましたよ。 まあ、そのためにＷＥＢサイトの勉強用にレンタルサーバ契約して、ドメイン取得、何冊もの専門書の書籍代などイロイロと出費があって、さらに休暇を潰してセキュリティ設定とか、サイト構築の勉強をしました。 勉強用の空っぽなサイトなのに、構築を始めて直ぐに、いろんなところから、ひつこいアタックがあるのには驚きましたけどね。セキュリティ対策して安心すると、しばらくしたら破られていたりして、もう、サイバー戦争している気分でしたね。
別に担当にきくのはいいですが、面接して即決するとは限りませんよ。 企業は採用すると当然お金がかかるわけですから、お偉方に承認をもらったり、予算の関係で経理などに承認を得たりなど、関係各所や担当と協議したり、受け入れ態勢ができるのか、または他の派遣会社と競合してるケースもありますから、きいても企業からまだ回答がなければ派遣会社は答えられませんよ。きくなら今日ではなく金曜日の午後あたりのほうがまだいいでしょう。
本来なら、派遣会社で保険証を作ってもらった時点で、国保を脱退手続きすべきなのですが、短期で社会保険をやめてしまって国保の保険証を持っているなら、そのままでＯＫだと思います。 しかし、社会保険に入っていた期間も国保の保険料を負担するので、一時的に二重払いになり、ちょっと損かもしれません。それを承知なら、何もしなくていいという話になります。
すでに派遣会社に補償しろと交渉しているなら労働基準局に相談する必要はありません。労働基準局は仲裁に入ってくれるわけではありませんから、今相談しても相手からの回答を待ってくださいと言われるだけです。 派遣会社から正式な回答があって契約期間の給与の補償や休業手当、または代わりの仕事紹介をするなど、というなら当然問題ないですが、すべて一切できないといわれた時だけ基準局に相談してください。明らかな法律違反があった場合のみ、基準局は指導や警告をします。もっとも基準局に相談するといえば派遣会社は態度を変えると思いますよ。 一応補償はすると言ってはくれたが、内容に不満があったら相談してもいいでしょう。ただ個別の細かい内容だと相談しても、どうしても不満なら弁護士にでも相談して、ということになるので、何でも細かいことを自分たちで解決してくれるわけではないのが基準局です。
結婚後、旦那とお休みが合わなくなって正社員を辞め、派遣で３社ほどお仕事しました。 私なら、A社の方の顔合わせをカゼをひいたなどの理由で出来るだけ遅らせます。 B社を受ける事になって良い方向に行くかもしれないのに遠い所一回無駄に行く事になるかもしれませんし A社に気に入られてしまっても困ります。 断るのは‘ラッシュ時に行ってみたら思ったより時間もかかるし交通費がバカにならない。’ とか、雰囲気や相手が悪いとは言わない理由のほうがいいかも・・・ というか顔合わせに行ったらもっと違う理由も出てくるかもしれませんし・・・ いつかA社で働いてれば良かったと思うかもしれませんので無駄な顔合わせはさけたほうがいいかな？って いうのが私の意見ですね。 あと派遣会社のいい加減さは私もたくさん感じたことがありましたが いろいろ相談した時にそのいい加減さがやっぱり跳ね返ってきます・・・ しっかりした会社を選んだほうが自分の為ですね。 なかなか難しいですけどね。
いや、たぶん派遣先担当からの返答がまだなだけだと思うよ。 もし、雰囲気からそう感じたのなら、率直に聞いてみるとよい。
こんばんは。 以下、統合当時にグッドジョブからいただいたメールのコピーです。 2010年10月1日より『グッドジョブ（株）』と『テンプスタッフマーケティング（株）』は 『テンプスタッフ（株）』へ統合し、新たな事業体制をとらせていただくことになりました。 つきましては、皆様の登録会社を『テンプスタッフ（株）』へ変更させていただくこと をご案内申し上げるとともに、登録スタッフNo.などの変更事項をご連絡させていた だきます。 【登録スタッフNo.】------------------------------------------- 10月1日以降は、以下に該当するスタッフNo.をご使用ください。 ◆テンプスタッフに登録している方 ⇒ テンプスタッフのスタッフNo.をご使用ください。 ◆テンプスタッフに登録しておらず、グッドジョブに登録している方 ⇒ グッドジョブのスタッフNo.をご使用ください。 詳細はこちら http://www.tempstaff.co.jp/personal/news/2010082 … お役に立ちましたら幸いです。 参考URL：http://www.tempstaff.co.jp/personal/news/2010082 …
テレマーケティングの営業やセールスエンジニアの営業であれば期間制限はありません。 ひとくちに営業といっても、その内容によると思います。 いずれにせよ、自分から辞めても得なことは何もありません。 派遣受入期間制限のために派遣継続ができず、正規雇用になるならそれでもよいでしょうし（嫌ならその時点で辞めればよい）、契約を切られたら切られたで、次の仕事は派遣会社が見つけてくるでしょう。 もし次の仕事が見つからなくても失業給付はすぐに受けられるはずです。 自己都合退職では不利なだけです。
総務事務に就く時は、勤務地の給湯室を下見して、お茶当番と排水溝掃除をどこまでやらされる危険性があるか、今後は必ず確認する事。 とりあえず、お茶に関する雑務は、やりたくないなら堂々とやらない人もいるし、 それに対して注意しない人もいるので、現時点で悩むのは時間の無駄に思います。 もしも注意されたら、したくない理由をはっきり言えば良いだけの事。 ちなみに私は排水溝の掃除と果物の皮むきが苦痛なので、総務事務はやりません。 自販機などの設置については、正社員の役職者が決める事なので、 派遣は何も言えないと思います。 総務は奴隷みたいな部署なので、社風に従うか従わないか、決めるのは働く本人だと思います。
こんにちは。 派遣登録会での遅刻なら、さほど心配しなくてもいいと思います。(派遣先の会社の面接はまずいですが) 派遣会社も、一人でも多く登録者を欲しがりますので、今後真面目な態度でいれば大丈夫だと思います。
労働者派遣で継続して勤務できる制限は原則１年、最長３年です。 ただし専門２６業務といわれる業種については、対象外になっています。 １号：ソフトウエア開発の業務 ２号：機械設計の業務 ３号：放送機器等操作の業務 ４号：放送番組等演出の業務 ５号：事務用機器操作の業務 ６号：通訳、翻訳、速記の業務 ７号：秘書の業務 ８号：ファイリングの業務 ９号：調査の業務 １０号：財務処理の業務 １１号：取引文書作成の業務 １２号：デモンストレーションの業務 １３号：添乗の業務 １４号：建築物清掃の業務 １５号：建築設備運転、点検、整備の業務 １６号：案内・受付、駐車場管理等の業務 １７号：研究開発の業務 １８号：事業の実施体制の企画、立案の業務 １９号：書籍等の制作・編集の業務 ２０号：広告デザインの業務 ２１号：インテリアコーディネータの業務 ２２号：アナウンサーの業務 ２３号：ＯＡインストラクションの業務 ２４号：テレマーケティングの営業の業務 ２５号：セールスエンジニアの営業の業務 ２６号：放送番組等における大道具・小道具の業務 -- > 3年で辞めなくてはいけない人と、ずっと働ける人がいるそうです。 > 仕事内容はそれぞれ違うようですがどちらも雑務です。 > どういう契約をすれば働く期間がかわってしまうのでしょうか？ 今のご時勢だと、雑務でもパソコン全く触らないって事はそうそう無いですから、多くの場合は５号業務って事にして、期間制限を逃れているってパターンが多いです。 厚労省も、改善の努力はしていますが、まだまだ実情には追いついていないです。 期間制限を免れるために専門26業務と称した違法派遣への厳正な対応における実施結果｜報道発表資料｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000006n5 …
>この状態って、派遣法の網を抜けていて合法なのでしょうか？ そう、おそらく雇用契約についてCAD（26業種）と事務とでわけて出しているのでしょう。 改善されるという日本語はおかしいですよね。 改善を望んでいるのではなく会社や本人への復讐ですから。 ただ、q1q2さんの質問は一度、削除されて書き直したみたいですが、どんな理由（個人的な好き嫌い）があっても所詮はその職場で気に入られるかどうかの問題。 気に入られないからといって、復讐するためにここで入れ知恵してもらっても意味がありません。 彼女も会社もそれでokなんですから。 仕事もできないしミスも多く終了したらイジメだと書き連ねさらには復讐するために11年だか10年だかの派遣の首をきるために、労働基準局に連絡しようという陰湿な人はどの職場に歓迎されないと思うだけです。 大きなお世話だし、 >自分と関わりの古い人間を優遇する人事に納得がいきません。 どこも世の中って公平じゃないんですよ。 納得いかないなら、納得する職場におゆきなさい。 人様に迷惑をかけることなくです。
前の会社に戻れるかどうかは、派遣者がどういう仕事でどういう評価を受けたか次第でしょう。 同じ派遣会社で探して就業しても、その仕事終わってすぐ次の紹介を受けられるとは限りません。都合よく希望の仕事が見つかるとは限らないし、タイミングの問題もありますから。それに前の仕事でいい評価をうけてない、契約途中で辞めたなどすれば紹介もしてくれません。なので、 ＞一度一つの派遣会社を離れると戻ろうとしてもかなり難しくないですか？？ 経験も実績もあれば、全然難しくはないでしょう。これは人それぞれということです。 ＞一か所で探してる人なんていないのでしょうか？ そういう人もいるでしょう、人それぞれですから。 ＞一か所で働いてた方が派遣会社からも気に入られますよね。仕事も紹介されやすいとか。 きっちり契約を満了し、まじめに特に問題なければそうかもしれません、としか言いようがありません。 経験と実績があれば、あとは就業先の希望（性別や年齢など）にマッチすれば今の会社はもちろん、前の会社でまた就業することは決して難しいことではありません。そうでなければどの会社でも同じことで、これは人それぞれです。
5月末で辞めても円満になりますね。 そういう約束でしたからね。
派遣の仕事で問題もなく一年続けられたら、次もそれなりの仕事を紹介されると思います。派遣会社からすれば、初めての人を送り込むより、きちんと契約まで勤めた「実績」のある人を送る方がトラブルが起こるリスクが低いからです。
今は科学分析機器が発達しており、やり方さえ覚えたら素人でも化学分析ができる時代です。 あなたの知り合いのような人は大勢いると思います。
無理です。 通常は雇用保険を1年以上です。特例で会社都合など理由でも最低6ヶ月の雇用保険加入が必要です。
＞失業手当等、すぐに派遣でも仕事を開始した場合は対象者にはなりませんか？ 失業という意味はお分かりになりませんか？失業というのは仕事を失って再就職がまだできていないことです。あなたは新しい仕事をすでに始めているから、失業状態ではありませんよね？仕事をしてる人に手当を出す理由はありません。少し勉強してから質問されてはいかがでしょう？ と、ちょっときつい言い方になってしまいましたが、失業した際の手当（失業や再就職手当）は、失業後に離職票が届き、これをハローワークにもっていって手続きして、はじめて手当をもらえる資格ができます。あなたの場合はハローワークへの手続き以前に、退職と就職の間の日数もなく離職票もおそらくもらえていないでしょうから、残念ながら一切の手当をもらう資格はありません。
なぜ給与が上がるかというと、今の世の中では ・売上げ向上に貢献したから ・会社に収益向上に貢献したから ・会社と事前に取り決めた成果を恒常的に出しているから このいずれかぐらいです。 上記に普通の派遣社員が絡むことはほとんど無いから、 大抵の派遣社員は時給が上がらないです。 派遣元に聞くと良いでしょう。
その派遣会社の担当者はあなたを手放したくないのかもしれませんが、離職票の発行を渋るのは問題です。家宅捜査・逮捕権を有する労基署か、派遣業の許認可権を有する監督官庁である労働局に出向いて相談されてはいかがでしょうか?
派遣会社担当者にしたら、すでに派遣先に面談に行かせている時点で、自分側から断るという選択肢はないように思いますよ。 ご質問者様にしてみれば、面接時に「もし自分には合わないな…と思ったら、それはそれで良いですので、気兼ねなく言って下さい」と言われているので問題ないと思いますが、それは派遣先の担当者とご質問者様との間で成り立っているだけの話です。 そこではそれで丸く収まるかも知れませんが、それを聞いた派遣先の他の担当者の人から見れば、あの派遣先は採用しても自分から断るような人材を送ってくる、と思われても仕方ないです。 そのような印象を持たれてしまうのは、派遣会社にとっては大きな痛手です。 派遣して数日して辞めようと、採用の時点で断ろうと、派遣先への信頼感を失うのは同じだと言うことです。 なので、派遣会社とすれば面接に送った以上自分から断るなんて論外と、ご質問者様を説得するのは当然だと思います。 また、派遣先もご質問者様が来ることを望んでいるわけですから、ご質問者様より派遣先の意向を最優先に考えるのも当然です。 それが、彼らの仕事な訳ですから。 「もし自分には合わないな…と思ったら、それはそれで良いですので、気兼ねなく言って下さい」と言われたとしても、やはり採用されておきながら断るというのは、派遣先にも派遣会社にも失礼に当たることを、常識として持っておいた方が良いとは思います。 派遣会社が辞めるかも知れないような人材を派遣先に紹介するのはおかしいと言うなら、辞めるかも知れないのに面接を受るのも同じだと思いますよ。 派遣会社が派遣先にしてることと、ご質問者様が派遣会社にしていることはまったく同じだと思いませんか？ 失礼かも知れませんが、自分のしていることを棚に上げて、責任転嫁してしまっているように感じます。 ご質問者様の気持ちは理解できますが、社会人としての意識が薄いかなというのが正直な感想です。 ご参考まで。
元派遣会社のコーディネーターです。 職安の方の、 ＞派遣元が同じだと以前雇用された会社に再雇用されたという扱いになり、 再就職手当はもらえないそうです の説明通りです。 例外はありません。 今回のお仕事、同じ派遣元であれば再就職手当は断念せざるを得ないです。 ふに落ちない、納得できない気持ちは分かりますが ルールなので、しょうがありません。 既に探されているとは思いますが、 同じ案件で他の派遣会社を探してみたらいかがでしょうか。 時間差で出てくることもありますよ。
元派遣会社のコーディネーターです。 ＞今回の仕事はデータを入力するだけで他の仕事は一切やらないので、期間の定めがない ⇒この説明の通りです。 「ひとつの仕事」ではなく、「データ入力」だけをやる仕事、という意味です。 データ入力のほかにお掃除とかコピーとか庶務的な仕事をすると 期間の定めのある職種になる可能性がでてきますが、 データ入力のみなので期間の定めがない、ということです。 法律的にはもっとややこしいのですが分かりにくいので 派遣会社の方もこういった簡単な説明にならざるを得ないのでしょう。
後悔するということは、反省しているということですから、次の成功につながります。 素晴らしいことです。 素直だということです。 次からこうしよう で基本的には充分です。 今後のあなたのふるまいで先輩はあなたが反省したことに気づくでしょう。 ただ、ベストなのはきちんと先輩に謝ることです。 自分の非を謝ることは、プライドや恥ずかしさが邪魔してなかなかできないものです。 それだけに、それができるかどうかが人を大きく分けていきます。 今は、恥ずかしさやプライドを捨てるときです。 素直に心から謝ることが、自分にとっても先輩にとっても、すがすがしい気持ちが訪れるはず。 ギクシャク感がとれるだけでなく、今まで以上の絆が生まれるはずです。 応援しています。
以前(と言っても、もう6～7年前になりますが・・・。)、フルキャストで働いていたことがあります。 地域にもよると思いますが、その当時から毎年1月は仕事が少なかったですね。(2月頃になると、徐々に戻ってくると思います。) ワーカーズは働いたことがないので、分からないです。
面接でもあるのですが 大体、「合否発表は１週間待ってもらいます。」なんて返事しているところは 遠まわしにごめんなさい。といっているのです。 ここに時間をかけるんじゃなくて他も探していただいて結構です。 という意味です。 早急に応募というのはメールが来て１分いないですか？ メール以外にも他のサイトなどに掲示していたり、常備働いてもらっている派遣社員さんを 優先したりしています。（派遣会社も信頼できる付き合いの長い人を選びます。） お金のいいところや人気のところだとすぐに埋まりますし 日雇い労働中心でメールで仕事を案内している履歴書不要 登録のための面談不要で今日明日に仕事に出れる人を寄せ集めている 派遣の仕事は埋まるのが速いと聞きます。 日雇いでも登録日などを決めてある程度説明を設けている会社なら とくにそんなことばかりではないと思います。 日雇いの労働者同士で情報交換はしないのですか？ 単発の仕事をしてますが、単発で知り合った人同士で派遣会社の情報交換してますよ。 実際にその派遣会社から仕事をもらっている人達の生の声だから結構役に立ちます。 たまたま、日雇いで一緒になった人に聞いてみたらいいじゃないですか？ どこに登録してますか？ 何社くらい登録されてますか？ って、詳しい人なら派遣会社しっかり調べている人とかいましたよ。
ところであなたの言ういい派遣会社の基準はなんでしょうか。 そこがしっかり決まっていなければ始まりません。 高時給の仕事をくれるところ？ 社員教育に熱心なところ？ 自分に見合った仕事を相談できるところ？ 私も何社か受けてみました。 何度か派遣の仕事をしたことも過去にあります。 正直、どこの派遣会社も似たり寄ったりに 思っていたので派遣会社ではなく案内してくれる 仕事の内容にだけ目を向ければと思っていましたが 自己成長を望むなら考えようによってはそうでもないと思います。 派遣会社とともに手を組み成長していくという目的があれば よい派遣会社もあります。 大手の派遣会社でＰＣスキル、ビジネスマナーなどの育成がしっかりしている 会社であればともに計画的にスキルアップを目指していけると思います。 逆の立場にたっていい派遣会社はどのようにするか考えてみてはいかがでしょうか。 派遣会社にとって必要なのは雇用者ではなく取引先企業です。 数多くある派遣企業の中から自分の派遣会社を選んでもらう必要があるのです。 派遣会社もスキルのある人材を高く売りたい 取引先の会社が面倒がる社員教育を取引先企業のの経費削減の一環で行う 教育されたできあがった人間を派遣先に送り込むところで 派遣会社の質が問われます。 身の回りの人でスキルの高い人がいたので派遣会社を聞いてみました。 実際に私もその派遣会社に登録に行きましたが、すごく派遣社員の教育を熱心にする会社でした。 今は大手ならＰＣスクールと手を組んでるところは当たり前ですが ビジネスマナー研修など独自の研修をしています。 担当も一環しているようで他の大手派遣会社だと担当がころころ変わりキャリアカウンセラーなんて名ばかりでしたが そこは「私が担当なので、何か気になる求人やセミナーなどありましたら私に電話ください」とはっきり言ってくれる方でした。 私は、会社のシステムや福利厚生もありますが、自分の仕事に紳士に相談ができる社員が派遣会社にいるかどうか？ そして派遣会社に答えるように自己成長スキルアップを望むかです。 こういう人材教育をきちんとする会社は人材紹介なども行っているためです。 自分たちの手で使える人間に育てて企業に売りに出そうというのが寸法です。 なので、 高時給の仕事をくれるところ？→出てきた仕事で選ぶようにする（いろんな派遣会社からの仕事を総合的に出しているサイト（求人サイト）なら料金比較ができやすい） 社員教育に熱心なところ？→人材紹介をしている大手企業 自分に見合った仕事を相談できるところ？→人材紹介をしている大手企業 また、実際にそこの派遣会社に登録している人に聞いてみるのも手です。 見分ける決め手 ・福利厚生 ・スキルアップの研修、その派遣企業独自の研修があるか（ビジネスセミナー研修、英会話クラス） ・担当がコロコロ変わらないか？（帰り際に興味のある求人があった際どなた宛に電話すればいいか伺えば分かる、誰でもいいという人ははっきりいって面倒みる気なし！） ・スキルアップに関して業界の知識・市場に強い担当か？
２択になっているのでなかなか回答に迷うのですが…。 そもそも、雇用保険で失業給付を貰うのは、 『失業状態』にあることが大前提ですからね。 失業状態にあるということは、 『派遣会社から、あなたに対して紹介する派遣先がまったく無く、こちらから契約を打ち切るしかないです』 という状態になって初めて、 派遣会社から失業給付に必要な離職票が送付されます。 つまり、派遣会社から紹介する派遣先が無く契約を打ち切られたら、派遣会社の都合による離職となるので会社都合。 派遣会社から紹介された仕事が自分に条件の合わないものでお断りするのは、自己都合。 ある程度の条件を派遣会社に登録する時点で伝えているはずなので、 それを元に紹介された仕事が良いか悪いかはあなたの判断によるもの。 その判断によって、お断りするのはあなたの自由なので、会社都合になるわけがない。 なので、強いて言うなら、１が正解。 ２は、失業状態ではない。 ついでに言えば、派遣会社から紹介された仕事を断り続けて、もうあなたに紹介する仕事は無いので契約を切るしかないです… というのも、自己都合にされます。 派遣会社からの紹介を断り続けていることが離職の理由になるので。 これらは実際に派遣会社の社員が言ってることです。 ハローワークもそう判断するそうですよ。(最終的に判断するのはハローワークです)
再度投稿ＮＯ２です　 先ず、 NO1さま、私のもの言い　とても嫌味っぽく乱暴でした 読み返してみて　我ながら　これは嫌な感じだと思いました。 大変失礼いたしました。 ＮＯ１様のような方がいらっしゃる職場なら 問題なく　お互い助け合いになるのですよね・・・ 常々思っておりますし、そういった派遣先に運良くめぐり合ったこともあります。 ＮＯ１様が仰るとおり「契約満了の状況を作り出す」がベストなんです それ以前に前フリも確かに必要です 　前投稿にも入れましたが『一応　相談してみた方がいいですね。』です 　前フリ（根回しとも言う）は　正社員、派遣問わず　マズイな・・と思った際　絶対必要だと思います 　今後の判断材料にもなるからです。 　前フリした場合、 　派遣元が 　「ある程度通じて何ら少しでも努力してくれそうか」「折り合いをつけてくれそうか」 　「ただ調子が良く流して押し込むだけか」 　派遣元の出方を慎重にみないと　思わぬツボにはまることもありますから 　質問者様は　ご注意くださいね 　 　で、常々思うことは　良くも悪くも”派遣先次第”です。 　　　　　 >質問者さまが業務を引継げそうにないことに対して、対策を打たずにそのままにしていれば 　経営者自身の経営責任が問われ、会社が傾きます 雇われ側でどうにかできることではないですよね。 ↑ ごもっともです ところが 　・・・雇われ側に文句（意味不明）を言うところもありますので 　負けないように 会社が傾くという点ですが 恐ろしいことに　 人材自転車操業方式で　よくもってるよなぁ　この不況を・・・という中小企業　実存します。 当然、しょっちゅう募集してます　”未経験可”とかで。 いずれにしても　派遣元に相談を一度はいれ 「相手の感触・出方」をみながらが　決断されると良いと思います。 もちろん何ヶ月更新か　頭に入れながらです。 いずれにしても　質問者様にとって良い方向に（契約内更新しないことでも）なりますように！！ 私も辛いです・・・四方八方塞がりで　体調も崩しましたが　 あと２ヶ月。 異動された社員さん相手に根回しはしてますが 最後は　我慢しかないですか。。。とほほ（笑）
ストレートに記載しますので、お気に召さない場合はスルーして下さい。 現在、明らかに「自己都合」での退職であるのに、失業保険を有利に受け取りたいという自己中心的な考え方で「会社都合」退職を考える輩（やから）が多数おり、質問者様もその類とお見受けしました。 どのように判断して「会社都合」退職となるのか？根拠がゼロです。最終的にはハローワークの判断になりますが、100%「自己都合」退職として処理されるでしょう。 現在、日本の財政は非常に厳しいです。失業保険を不正受給する事も国家財政圧迫の一因です。質問者様は20歳を超えている社会人であると思いますので、ご自身の言動には責任を持ち、退職の際は「自己都合」退職として処理して貰いましょう。 余談ですが、自己中心的な考え方を改めた方が良いですよ。社会は質問者様を中心に回っているのでは有りません。
派遣社員です。 検品、箱詰めの仕事って　素早く効率的にザクザク進めるセンスを養えるには 一定の時間を要するようです。 これ　仰るように　中々のスピードのようで 「刺身の上にタンポポ乗せる仕事」という　２ちゃんねるかなにかであり 読んでいると　 とてつもないスピードでやってくる刺身が恐怖で　 果たして　私にできるだろうかと　思ったくらいです。 で　ココです 「イジメとかはないし、挨拶もしますが、会話はほぼないです」 「年が離れてる方ばかりなので」 年が近くても露骨なイジメがあったり　 年が近い人に悪口言われた方がショックじゃないかな？ 私ならデスガ 多分辞めてほしいと思われてると思います。 ↑ 落ち込む気持ち　凄くわかりますよ 私も「使えない派遣がいてさー　困るんだよねぇ」と　いわれたことあります （明らかに私の専門外の仕事なんですが・・・） だけど　あと１週間　いや１日がんばってみよう！！ そして　イメージしてください 『貴女が　特にどの工程で　どう躓きやすいか　焦りやすいか　イヤだなって思うってところ。』 んな　余裕ないわ　ワタシは　嫌われている　ワタシはダメだと思って 全体作業イメージで　 やっぱり私にはだめだーーーーーーーーーー！！となっているのでは？ 少し雑になっても　全体の一部を捉えて　進めれば　一改善、また次は二改善 と　いつの間にか　そこそこ改善できるかもしれません で、ダメだなぁと思ったら　貴女は若いんだから　次行こう　次！！
派遣事務もコンビニも経験したことがあるものです。 どこでも人間関係はあるものですよ。コンビニだって店長や社長、他のバイトもいるし、何より客相手ですから、ときには変な客やクレームをつけたり横柄な客だっていますよ。 とりあえずコンビニに決まっているなら、まずは先のこと（派遣）は考えずにコンビニを続けたらどうですか。気分よく楽しく人間関係にもめげずに仕事する自信ができたら、そのとき考えればいいでしょう。うつなどの精神的な病気は派遣会社が最も嫌うものですから、もううつになる心配がないと自信がつくまで続けたらいいのでは、と思います。
確かに大人気ない事をしましたね、働くと言う事より大人としての責任を感じなければいけませんね。 それだけでいいですよ、同じ過ちはしないで断る勇気を持ちましょう。 大体、派遣業自体がいい加減な業種ですからね、貴方だっていつ首を切られるかわかないんですよ。 その辺は軽く考えてもいいんじゃないかな。頑張ってください。
私は派遣はしたことがありませんが、この質問は考え方の話のようですので回答します。 （派遣に限らないのですが）あなたは労働力というサービス（商品）を売る側です。 派遣会社はそのサービスを買うお客様の側になります。 普通の販売でも同じだと思いますが、その商品がいいもので知名度もあれば売りやすく、あまりいいものではないか知名度が低ければ売りにくいでしょう。 ＞次もお願いします、次もお願いします、みたいな姿勢 殿様商売でも売れる商品ならともかく、普通の商品なら売り手が売り込むのは当たり前のことではないでしょうか？ ＞派遣担当者の上目線感が嫌になってきます。 買う側は、あなたから買わずに他から買ってもいいので、あなたが非常にお値打ちな商品ではない限りこういう目線なのも仕方がないのではないでしょうか？ ＞待遇とか損するかもしれないけど、もし派遣でやりたいのであれば派遣元を代えてやるのが ＞いい方法なのでしょうか？ あなたがより高く買ってくれるお客様を見つけたいならもしくは売り損ねずに誰か買ってくれるところを見つけたいなら、複数のお客様（派遣会社）にセールス（登録）をすればいいですし、今の派遣会社さんと長く取引したいなら（かつ買い続けてもらえそうなら）今の会社さんとだけお付き合いすればいいだけです。
倫理的云々というより、これは二重派遣という立派な犯罪だと思います。 労基署に知られたら、労働者を使用する会社の人が逮捕されることでしょうね。
NO4の方の回答は、古い話で 今は、3年ぐらい前に法律が変わって NO2の方の回答が正解です タイムスケジュール的に書くと 3月末日契約満了として 4月3週ぐらい、派遣会社から離職票が送られてくるので それを持ってハローワークにいってください すぐにすれば、4月1週目にハローワーク手続き 4月2週目からカウントが始まって 5月2週目に初回認定日 5月4週に雇用保険が振り込まれるかな と思います
ならないでしょう。 休業手当というのは確かに相手の都合で、が前程ですが元々契約途中で仕事が合わないから早く辞めるとあなたが申し出て了解されており、お子さんの入院がいつまでか、退院しても即日復帰できるのかは相手側には分からないことですから、年内復帰は無理、復帰しても即やめることになっているし、後任などあなたの穴を埋める体制をされても仕方ないことです。要はあなたが元の原因だから、手当ての支給は難しいでしょう。 要求してみてもいいでしょうが、逆にまたいろいろ言われてさらに悲しい気持ちになりますよ。不満なら労働局にでも相談し場合によっては争ってもいいかもしれませんが、手続きと裁判の費用や時間の浪費を考えれば、わずか数日分の手当てしかも60%分しかでないことを考えれば、現実的ではないでしょう。 悔しい気持ちはわかりますが、相手側の立場も考えてみてください。契約途中で辞められ、しかもいつ復帰するか分からない、もうあと数日しかないし年内は無理でしょう、仕方ない仕事の穴を埋めようか、であとその数日で復帰？当初の契約があなたの都合で破棄されて復帰するとか手当てでは相手も文句は言いたくなります。責任をもって仕事するというのなら、少なくとも当初の契約を満了してからいうものでしょう。
支店によって対応が違います。 即日支給といってもどの曜日も受け取れるわけではありませんし、時間も指定されてません。 参考URL：http://www.fullcast.jp/tanki/faq/faq3.htm#q1
＞電話で派遣元に断りの電話を入れても構わないのでしょうか? 構いません。というか、まずは電話で一報を伝えることです。 理由はもうそのまま伝えることです、仕方ないことですから。 丁重にお願いすれば、その電話で済む可能性は高いと思いますよ。 契約書が届いたか否かはこの場合関係ありません。契約を結んでも病気などやむを得ない事由で就業出来なくなった場合のみ、無効にすることは出来ます。今回はその事由にあたると思いますので、その証明見せろ（診断書提出）とか、他に看病できる人はいないのかと聞かれることはあります。派遣会社も派遣先にその理由を説明して説得しなくてはなりませんから、その対策（理由）をしっかりしておくことです。その後の対応については派遣会社の指示に従うだけですから、まず休み明けの朝一にでも連絡することです。お大事に。。。
1番様のご回答を踏まえた上で、小生の文章をお読み下さい。 > よそで就職が決まった場合にまだ少しの間 > ダブルワーク(平日は正社員、土日は派遣というふうに) > したいと思っているのですが、 > そういったことは可能でしょうか？ 法律上問題は無いが、手続きが必要。そして、企業としては迷惑。 1　健康保険(40歳以上であれば介護保険を含む)及び厚生年金保険 　「2以上の適用事業所に勤めている」という事に対する手続きが必要です。 　但し、この手続きを行う際に次のようなことが必要なので、企業としてはいい迷惑ですね。 　・どちらの会社が保険料を納めるのかを書かなければなりません 　・実務処理の上では、両方の会社の間で、毎月の保険料をどちらの会社がどの割合[保険料納付を行う会社が全額?両社で折半?賃金額の比?]で徴収し、両者で保険料徴収を行う場合には、保険料納付義務を免れた会社は保険料納付義務の有る会社へ保険料をどのように受け渡しするのかを決めておかなければなりません。 2　雇用保険 　雇用保険は「適用事業所に雇用されており、雇用時点で65歳未満」「週20時間労働の労働契約」「雇用契約期間が31日以上。又は31日以上の雇用されていると言う実績」「適用除外に該当しない」この条件の全てに該当する場合に強制加入。但し、健康保険や厚生年金とは異なり、同時に2箇所の事務所での加入と言う事は出来ず、主たる収入を得ている会社で加入することとなる(他の会社での労働は一切無視される)。 　しかし役所はアナタが夫々の会社で幾ら貰っているのかは把握できないので、会社が実態に合わせた手続きを速やかに行う必要が生じる。その為、現在の派遣契約で雇用保険に加入している(加入予定)のであれば、派遣の方は資格喪失手続きを行わないと、正社員として雇ってくれた会社は雇用保険の資格取得手続きができない。 > 派遣の方で社会保険等の加入が一切なければ、正社員で働いていたとしても > 保険の関係でばれたり両方の会社に迷惑がかかることはないのでしょうか？ その場合には、正社員として雇ってくれた会社にはダブルワーク状態であることはバレ無いと考えます。 但し、派遣労働が健康保険・厚生年金・雇用保険のいずれかに加入しなければならない状態となった場合には、適切な届出が行われていないので、会社に迷惑を掛けることとなりますね。 色々と書いてきましたが、週2日の派遣労働であれば、大抵は社会保険等の加入は行う必要が生じないので、そんな事にはならないと思いますよ。
32歳メーカー正社員です。 その営業の女性は怖そうに見えますが、 その女性にとって人事権を持った支社長を怖がっていただけかもしれません。 対外的には優しそうだけど、実は社内ではオニ支社長、何て事は良くあります。 そういうTPOをわきまえてキャラを使い分ける人が出世しているような気がします。 実際のキャラは一緒に仕事をしてみないと解らないと思います。 他にもっと良い選択肢があるのであれば、辞退もありだと思いますが、 無いのであれば、やってみても問題ないと思います。
その状況ならまず派遣会社の人が仕事の説明をしてくれて、その話を聞いた上で質問者様が答えを出す、という流れですから、 聞いたあと「ちょっと考えます」と一度電話を切って、折り返しして「やっぱり辞退します」でいいと思います。 また仕事あったら連絡ください、と伝えると。 登録するとどういう仕事がいいか、根掘りはほり聞かれるので、 それに合致しなければ紹介出来ませんし、ちょっとズレていたとしてもそれは断る口実になるので、話を聞いて無理と思ったら断ればいいと思います。 ただし、今ネット上から仮登録しても、紹介できる見込みがあれば「本登録にご来社ください」といわれますが、 紹介できる見込みがなければ、「今回は紹介は無理なので、別の案件でお申し込み頂き紹介できる場合はご連絡しますのでその際にご来社ください」と、 本登録自体が難しい状況です。 つまり派遣会社も景気が悪いせいか、ほいほい本登録をさせないですね。 仕事も減ってますし、登録しても紹介出来なければ意味ないですし、来社するのに電車代もかかりますし。 なので、気になる仕事があれば、まず申し込んでみるのをお勧めします。 今、みんな仕事がないので倍率は激しいかも知れませんが、なんにしろまず申し込んでからです。
そりゃ、いろんな会社もあればいろんな部署、いろんな人間がいますから、業務外の仕事が発生したり頼んだりすることは多々あります。派遣だから雑用などやってもらおう、便利に使おうと考える会社も少なくないでしょう。 やりたくないならはっきりいえばよいことです。契約外の仕事を強制されるようなら派遣会社に相談してください。ただそればかりの仕事が中心になるなら問題ですが、スポット的で契約と異なる細かいことをいちいち契約書に掲載など不可能ですから、ある程度は妥協することも必要です。おそらく派遣会社もそういうでしょうし、正社員でも同じことでしょう。 仮に妥協できずに次の更新をせずにやめることは可能でしょうが、次の会社もそうなる可能性はあるでしょう。自分で何処まで妥協できるかを考えてもいいでしょう。特に庶務などはなんでもやってもらおうというように思われやすいですからね。
派遣元管理票を無くしまった場合は労働の証明が出来ないので諦めるしかありません。
(1)と(2)は　普通の会社でも有り得ることです。 (3)は、積立金方式なら　参加しなくても引かれる方式が多い。二次回分は普通は参加者だけでしょう。いずれにせよ、通帳から引かれることは１００％有り得ず　給料からの天引きの間違いでしょう。 (4)別に問題は無い (5)少し遅い程度、月末締めの翌月１５日～２５日のところが多い ということで　総合的に見てブラックとは言えない　せいぜい白に近いグレーでしょう
私の友人も特定派遣やってました。 特定派遣の方がいいに決まっています。確かに万一派遣先が無くても給料が補償されます。 でも、派遣先が無くて、営業所にとりあえず出勤して（自宅でのんびりしていていいわけではない）、 営業所内で多少手伝いしたり、資格取得の勉強したりしてたりするの、1ヶ月程度が限度らしいです。 雰囲気的にいたたまれなくなって、ほとんどの人が1ヶ月くらいで辞めていくそうです。 営業さんだって、タダ飯喰わせていられないから一生懸命仕事探してはくれるそうですが、 それでも全員に仕事が行き渡る訳じゃない。 そして、せっかく営業が見つけてきた仕事をタダ飯食らってる人間に 「この仕事はやりたくない」と断る自由はほぼありません。 何か特技があるとか、どんな仕事でもいとわずやるとか、どこにでも行くとか、 そういう人でないと特定派遣は難しいなぁと思いました。 それこそ正社員と同じですからね。転勤断れないとかそういう感じに近いでしょうか。 登録型よりは安定しているからと特定派遣に過剰に期待しないように。 （友人は“不安定なのが嫌”で特定派遣やめました） ベストは正社員、特定派遣も探しつつ、登録型派遣の情報も見ておく…と 手広く就職活動した方がいいかも、です。
公共料金の支払いなどは、住民登録とは関係ないので、 ひとまず住民票をルームシェアのところへ移してください。 前の市役所・役場に行き、転出届を出し、新しいルームシェアの住所地に転入届を出してください。 就職するので「住民票記載事項証明書」を発行してください。 と依頼してください。労基法１１１条により、無料で発行されます。 他の証明証としては、運転免許証・住民基本台帳カード（これは住民登録が必要ですが） その他公的機関が発行している顔写真付きで、有効期限のあるものであれば認めらるかもしれません。 ちなみに、パスポートは住所の証明になりにくいので微妙です。 そんなわけで、住民登録を異動するのが、一番無難です。 手続は郵送でできるかどうか等も含めて各役所に問い合わせてみてください。 また、ルームシェアの知人全員で一世帯になるということではなく、 一人一人で別世帯として住民登録できます。
フルキャスト奈良支店は、京都支社の管轄に入っているので、 指定の金融機関は、京都の銀行や信用金庫ではないかと思いますが、いかがでしょうか？ 給与の支払方法などは、実務上、会社によって扱いが異なるので、 何とも言えませんが・・ 給与振込で受け取ることにするなら、お手数ですが、 一度、指定の金融機関で口座開設に行ってみてください。 金融機関では、新規の口座開設が厳しくなっていて、 「自宅から遠方のようですが、口座開設の目的を教えていただけますか？」 等、聞かれる場合がありますが、 「給与の振込先で、会社より銀行と支店を指定されたためです。」 とお答えいただけば、口座開設できるかと思います。
どういう場所で何のピッキングをするのかによります。 冷凍庫で冷凍食品のピッキングなら死ぬほど寒いでしょう。 コーヒー豆の焙煎室で煎りたての豆のピッキングなら死ぬほど暑いでしょう。
派遣は、同一事業所同一部署に3年継続して勤務した場合に、派遣先に雇用申し入れ「義務」が発生します。 現段階で何年継続されたのか分かりませんが、今からさらに1年半（紹介予定に鞍替えしても実質が同じだから継続と見なす）は規制を大きく超えそうです。 また、現在は定年65才です。正規で無くとも構いませんが、何らかの形でそこまで雇用する事が義務付けられています。 （年金出ませんし） ここも怪しいですし、派遣期間もごまかそうとしているようですし、あまり良い会社のようには思えません。 もっとも、40才で他にまともな所へ就職するのは難しいです。 今の契約内容のままで雇用されるよう交渉されては？ （それでも、会社は派遣元に払う手数料が安くなります。社保が増えますが、） 実績を本当に評価されているなら、多少の減額程度で雇用するように思いますが、怪しい会社だしなぁ。
漫画の特上ガバチに取り上げられたテーマで同様のものがあります この場合、質問者が希望するなら、派遣先は直接雇用をする義務が発生します 労働者派遣法の40条2に派遣可能期間を超えて派遣先は労務提供を受けてはならないと決められています 派遣可能期間としては 同40条2の2に労務提供を受けようとする期間が定められている間 と書かれています 私の解釈なので、間違っているかもしれませんが これは、派遣会社との契約期間と理解しています また、同40条3に契約期間が過ぎた後、同一業務をする場合は直接雇用に努めなければならない とかかれています なので、おとなしく、出社しつつけていて 折を見て直接雇用を申し込むのは正解だったのかな 当然、記録はちゃんととっていて ばっくれない様に対策する必要がありますが
派遣会社勤務です。 その直接雇用でどれだけ貴方にメリットがあるかです。 ビジネスや企業モラルで言ったらアウトです。 ありえません。 ビジネスではそういうことをする会社を信用しないでしょう？ 派遣会社は人を集めて、広告を出して、面談して登録する。 お金をかけて人を用意するのですからいわば人は財産なり。 それを横からかすめ取ることは大手の会社なら絶対にしません。 中小会社ほどそういうことを持ちかけますね。 まあモラル論はおいて・・・ 直接雇用のほうが危険だとお考えください。 例えば派遣会社に居れば有給や社会保険も含め制度がきちんとしているから。 ＞現状としては、雇用主が派遣会社ですので、 直接雇用の話が出ていることは 伝えなければいけないのでしょうか。 ええ、厳密は伝えるべきでしょう。 派遣会社の多くは登録時に直接雇用を誘われたら営業マンにお知らせくださいとアナウンスしているはずです。 お忘れですか？ それをしない会社はないと思いますけどねえ。 ＞もし、このまま直接雇用に切り替わり雇用が終了した際は、 信用面からも、現在の派遣会社からは 紹介が受けられなくなるとの心配もあります。 まあ、普通はお断りですけどね。 派遣会社の儲けってすごく薄利なんですよ。 なので一番嫌なのはこういうめんどくさいことをする人です。 まして一度裏切る人は信用ならない。 信用だけじゃなくビジネスでほうれんそうが出来ないと判断しますから。 それにすぐバレますよ。 他の派遣社員からの報告や営業マンがその会社に行ったら居たとかね。 間違いなくブラックリスト入りですけど。 ＞一方、今の職場は、一から様々なことを教えてくれる職場です。 ただパート扱いになるため自給も時間も限られ、社保には 加入できません。（雇用保険には加入可） そんな損な会社にいてよいのならそうすれば？ 雇用保険なんて100円ちょっとですよ。 一番は第一、社会保険は会社負担があり自己負担は半額ですよ？ これが自己負担でいくらになるか計算したほうがいい。 国民年金　15000円前後 国民健康保険が年収に合わせてかな。 ＞最終的な目標は、企業の技術系の正社員として就業する ことです。 ふーん。では今はIT会社とかその辺？ ま、教えてくれることに趣を置くのならそれでもいいけどと思います。 ただ、やってる事は違反です。 今は平社員のパート程度なら違反にはならないけど、きちんとした技術者とか会社を担う開発などをすると退職後に一定の期間、空きをつくっての就業が求められて確か判例でもあるはずです。 一番いいのは普通に派遣会社に報告してそれで延長雇用でお願いすればよいのにと思います。 でも、あとは貴方の好きにして。 結局、その判断のデメリットもメリットもすべて貴方がうけるだけのことだから。
受信業務ははじめからお客様が問い合わせがあるために連絡をしてきているのですからある程度の保険知識は頭に入れておく必要はありますね。 私もコールセンターの受信発信経験者ですが保険はありませんがたくさんの資料と向き合いながらの対応には変わりないのである程度覚悟は必要ですよ。 クレームがあるからコールセンターが成り立つわけだし。
短期の派遣を予定しているのであれば、 履歴書は、アルバイト用等の、A４一枚程度のごく簡単なもので構いません。 具体的な派遣先企業がの希望が決まっているのであれば、 その企業への志望動機を書けばよいと思います。 希望先が決まっていない場合は、派遣社員の場合はスキルチェックの方が大切なので、 派遣会社に登録に行く際に、コーディネーター等と相談してみてはいかがでしょうか。 そして志望動機は極端な話、 「生活資金を貯めるため」 などでも、スキルチェックの結果に合う仕事があれば、 派遣先を紹介してもらえると思います。
一般の休日(土日)ではなく、シフトと呼ばれるそのグループで出勤の順番を決め、順番で休みを決めることです。 まぁ大抵は平日が休みになることが多いですね。
具体的にどこがブラック云々をアドバイスできるワケではありませんが… 口コミサイトや、某巨大掲示板等で調べればある程度は分かるかと思います。
常識的に考えて、更新しない理由(すなわち、派遣先に対して消極的な内容)を先方に伝えることはしないと思います。 そもそもあなたが更新しない理由を派遣会社に報告する義務も無いですし、会社は強制的に契約を結ばせることもできません。派遣会社から契約を更新するように圧力がかけられるようであれば、監督官庁である労働局に相談に行かれることをおすすめ致します。
派遣の更新3ヶ月、6ヶ月と色々ありますが決められた契約期間を満了してれば いつ辞めてもOKです。 それが派遣のシステムですので。 前の派遣さんは前の派遣さん。気にしなくていいです。 >仕事をもらっている分際でそんなこと言うのはずうずうしいかなと これは考えなくてもいいです。派遣でも正社員でもあまり変わらないと 思うんですが　対等の立場だと思いますので、仕事をもらってるんじゃなく 時給いくらで仕事をしているのです。合わない、条件面が違うなどで 違う仕事を選べるのが派遣のメリットです。 ちなみに私は　3年半→3年→1年4ヶ月→5ヶ月→8ヶ月→2週間→2年4ヶ月→10ヶ月 とまぁ　バラバラです。しかしどれもこれも契約期間はきっちり満了しております。 結論：　短くないです
<所詮派遣は派遣で使えないと判断されて切られてしまうのでしょうか？ 私は現在正社員で、派遣で働いたこともありますが　派遣は派遣で所詮使えないということはありません。 正社員よりも仕事のできる方や、信用できる方もたくさんいらっしゃいます。 しかし、仕事は労働契約に沿って行うものなので、 派遣社員の場合は、就業先の派遣先と、特定の～～さんと労働契約しているのではありません。 派遣先と、派遣会社の間で、 「～～派遣会社から、～～の業務で、何人、派遣する契約を締結する」 という契約となっているのが実情です。 ですから、ケガで長期休暇の場合は、派遣会社から代替要員が派遣されることとなると思います。 つまり、派遣会社は派遣先との契約上、復帰まで新しい人を取るという考え方ではではなく、 代替要員を何が何でも確保して、業務に就いてもらう契約を負わされていると考えてください。 <そうした場合、派遣社員の身分ですと完治後の復帰は難しいものなのでしょうか？ 派遣会社の場合は、雇用契約満了後、１ヶ月間は、派遣会社が次の仕事を探す義務があります。（一応建前上） ですから、元の派遣先に復帰した。他の派遣先にいきたい。などと希望を伝えれば、、 一応、依頼すれば次の派遣先は探してくれるはずです。 （と言ってもあまり真剣に探さない派遣会社がおおいのですけども、、、） ですから再就職はできるはずと思ってください。 もっとも今の仕事を続けるために一番可能性が高いと思う方法は、 骨折していても出勤することです。 骨折は、病気や絶対安静でないケガではない程度であれば、車いすなり、松葉杖などで 出勤していれば、契約打切りにはなりにくいと思います。 また、派遣の場合は、派遣会社と期間を定めた労働契約を締結しているため、 期間の途中で長期休暇によって労働できず、労働契約解除となれば、 派遣会社によっては、損害賠償などを請求される可能性もあります。 とにかく派遣先と相談する必要はないので、まずは派遣会社と相談してみてくださいね。
相手側の社内での事務処理の都合だと思います。 請求書をチェックする際には金額が間違っていないかと確かに納品されたかをチェックしますが、納品については納品書（他の名称の書類のこともあり）でチェックしますが、金額は注文書でチェックしているのでしょうね。 物を売る場合や請負でも成果物に対して金額を決めている場合には、注文書の記載金額＝請求書の記載金額になりますのでそれでチェックできます。 あなたの場合には請負でも成果物ではなく作業時間に対して対価をいただくようですので、注文書と請求書を照合するだけでは足りず、あなたからの作業時間の報告書も別途必要になります。 私の以前の勤務先では注文書の単価と作業時間の報告を元に請求書をチェックすることも行われていましたが、今回のこの会社さんは注文書と請求書を照合する業務手順なのだと思います。 だから、請求書と一致する金額の注文書（と注文請書もかな？）が必要なのでしょう。
扶養に入ったり、外れたりを繰り返すといい顔されないでしょう。 そのたびに手続きするのはご主人です。評価は関係ありません。 会社によって扶養の規定が違うのでご主人に聞いて下さい。
12月のみの短期と決めているのであれば、時給の高い派遣会社を通した応募で良いかと思いますよ。 派遣会社によっては、「登録時に履歴書を持参してください。」となるかもしれませんが、 コンビニ等で売っているアルバイト用の簡単な履歴書（Ａ４で１枚程度）で十分と思います。 （ＪＩＳ規格の履歴書よりも、簡潔な記載でＯＫかと） 志望動機も、履歴書に書くのは「年末の空いた時間で、生活資金を貯めたいため」などで構わないと思います。 それ以外は、派遣会社によってスキルチェックなどをする場合があるので、問い合わせてみて、派遣会社に聞いてみてください。
一級建築士であれば、人材銀行などに登録すれば見つかると思います。 只お父上の考えを聞いてからにしたほうが、良いと思います。 私も電気関係の免許と長年の経験がありましたので 採用内定は、失業保険受給中に３件ほど見つかりましたが 労働時間が長かったり、きついのは気になりませんでしたが 仕事内容で満足いくまで探しました。 ６０歳をシルバーと言う考えはちょっとどうかなと思います。 体力的には結構頑丈にできていますので。 周りは重いものを持たせないなど、気を使ってくれましたが 本人的には全然大丈夫でしたので。 私は６６歳去年病気が見つかり退職しましたが。
こんにちは。 新入社員さんではありませんが、私より年下の社員さんには「他社の方」（派遣社員は派遣会社の人間ですから）という意味合いを込めて敬語を使っています。 はじめは敬語でも、相手との相性？によってはだんだんカジュアルになると思いますので、まずは敬語からがいいのかな、と個人的には思います。
相談をするなら、派遣会社の担当かな。 8月末スタートで2ヶ月後ですから、10月末頃に「11月一杯で契約打ち切り」の旨を言われたのですね。 そう言ってきたのは誰ですか？ それは派遣会社が把握している事ですか？ その10日後に「12月いっぱいまで居て欲しい」と言われていた訳ですが、本来ならこの時点で派遣会社に相談すべきでしたね。 あなた自身はどうしたいのでしょう？ 派遣期間を明確化を求めるのであれば、派遣会社へ確認を。 「私の契約期間はいつまでですか？社内で言ってることがマチマチなので、はっきりして下さい」 11月一杯で辞める気でいたなら、 「11月で解約、12月は補償すると言われたので、就職活動に時間を割こうと思っていたんだけど…」 と言ってみるのもいいかもしれません。 ただ、単に部署だけの話で派遣会社に一切話が言っていなければ、不確定事項だということで続けることになるかも知れません。
他の方の回答にもありますが ～質問者さんのおっしゃることは正しい～です が　世の中正論が通らないです 上向きの時はまだしも　落ち込んでいる時は より一層下の者への待遇扱いが酷くなるでしょうね。 派遣元の結論が ～まぁ仕方がないから（更新したいなら）やってください～ 　 ですから　その通りで　 私の経験からすると　相談しても無駄だと思います。 　（正しいか間違ってるかの問題ではなく） 更新するか、適当に理由つけて去るか　どちらかだと思います 回答するワタクシ ＯＡ事務、庶務、スケジュール管理雑務等ですが　 エクセルＶＢＡとアクセスを　”多少”扱えるという理由で　 無理やり半専門職まがいなことを　2年以上やらせれております。 それも　プロジェクトなのに丸投げに近く　正直、専門職ではないし 専門職だったら恐らく　あまりの内容（構築以前の問題で）酷さのあまり断っているでしょう。 私がなぜ更新したかというと ○正社員が全くわからないしシステムオンチなので　私に開発までやらせることを何とか食い止めている ○次の職場がすぐあるわけではない　　あったとしても　もっと環境の悪いところかもしれない 　⇒また　職探し転々とする上、この大不況 上記二点により　「仕事がこなせるなら、こっちの方がマシ』 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　という情けない理由です これも私に専門性がないから　派遣先に足元みられているわけですが。 しかし次回の更新は　派遣先が私に専門職をやらせる方向です どうやらシステムオンチ（英語とシステムは魔法だと思っている）ゆえに　 自分たちが主旨以前に何も指示出さずに　派遣に丸投げしてシステム化すれば 単純にコストダウンできると思い込んでいるらしいです。 あえて↑を 私に契約時にハッキリいわないところが派遣先派遣元も卑怯なところですね 時給もそのままでしょう さすがに専門職は ”できない・わからない・取得するまで時間が無い”ので　断ります。 長くなりましたが　 このご時世です 正しい間違ってる　よくわかります が　 ○更新は貴方の自由 ○相談しても無駄　トラブルになるだけ 以上長くなりましたが参考までに
おっしゃるとおりです＾＾ もちろん、採用に関するコスト、教育に関わるコストもそうですし、 採用したが使えなかった場合、派遣社員のほうが切りやすいです。 でも、一番大きいのは、人件費ですね。 正社員を雇っていくのにかかる費用と 派遣社員を雇っていくのにかかる費用には 雲泥の差があります。 基本的に大企業になればなるほど、 間接要員が多くなるので、 大企業になればなるほど、 派遣社員のほうが格段に安上がりなのは確実です。 中小企業でも正社員＞派遣社員にはなると思いますよ＾＾ 基本的に正社員に仕事をさせていかないと、 会社に人材としての資産は残りません。 このあたりを考慮し、誰に何をさせるかが最も重要です。 このようなことがきっちりできれば、 派遣社員を使うメリットは十分にあるといっていいでしょう。 本来であれば不況下だから、派遣社員の需要が伸びても 不思議ではないと思います。 ただ、正社員の仕事がない。。正社員は簡単に切れない。。 というところまで、きてしまうと派遣社員の需要は減ることになると思います。
電話をかける事はない、というのは営業としてという意味に解釈できますから、混雑しているからかけ直すというだけであれば違約とは思えません。 ただ、やめたいならそれは問題ないと思います。 1ヶ月を切っていると言われているそうですが、そもそも、派遣元から更新するかどうかの打診があったのですか？ しかも、派遣契約は1ヶ月？1ヶ月の契約で1ヶ月前に更新しないと伝えるのはナンセンスなのでは？ 契約途中にやめると多少の問題はありますが、更新すると約束したものを覆すのではなく、単に明示していなかっただけのものを更新しないと通知しているだけですから、何の問題もないように思います。 ＞次の更新もしてもらいます。1月末までです これは取りようによっては強制労働であり、労基法5条の主旨に反する。
辞めたいなら辞めればいいじゃん。 挨拶は大事だけど、「挨拶が出来ない会社だから」という理由だけで辞める人間にも失望しますね。
携帯販売で働く事のメリットは時給が高い、販売スキルがあがる、スマートフォンの市場が拡大傾向にあることだと思います。 私の知り合いはこちらの派遣会社から仕事が決まりました。 働く前に色々と相談にのってくれたり、担当者の人柄もよかったみたいですよ！ https://www.sovlit.com/job/begroove/?id=4 こちらには派遣のメリット、デメリットなんかも載ってました。 http://www.sovlit.com/consultation/contact.html 参考にのぞいてみはいかがでしょう？ 参考URL：https://www.sovlit.com/job/begroove/?id=4
派遣先は　営業のための資格というと　おそらく保険会社か証券会社かと考えられますが・・ それはともあれ、更新を断った場合、派遣先が希望している場合は、派遣会社としても立場が悪くなりますから　更新するよう説得はするでしょう。罵声を浴びせたりするかは会社しだいですね。 それでも更新を拒絶したとしても、登録は拒否されません、そのまま登録されますが、紹介の優先度は当然ですが低くなり、次回紹介は　一ヵ月後か　三ヵ月後かとになる恐れもあります。その派遣会社への求人が多ければ別ですが。 まあ、更新を断る場合には、念の為、別な派遣会社にも登録しておいた方が無難でしょう。
今後失業して次の職に就くまで安定した生活や仕事探しができるよう給付される保険保険です。（失業保険とも呼ばれています） 加入条件：31日以上雇用見込みがある人、または１週間当たりの所定労働時間が20時間以上 保険料率：自分が払うは給料の6/1000、会社側が払うのが9.5/1000です。 もらえる保険料：毎年8月1日に改正されます。おおよその金額は下記サイトで。 　　　　　　　　自己都合と会社都合による退職、そして払った期間（5年スパン）で金額が大きく変わります。 http://www.nabejim.com/situgyou5 もらう方法：会社から『雇用保険被保険者資格喪失届』、『雇用保険被保険者離職証明書』をもらってハローワークへ提出し審査してもらい受給の手順を教えてもらいます。 もし会社都合で失業だった場合、会社からこの書類に「自己都合」と書いてくださいとか言われても書いちゃダメですよ。自分が損しますから。会社はランクが下がるのを嫌がりこういう事をする事がよくあります。
なぜ、「やはり断るべきか？」となるのでしょうか？ クビになった理由はなんでしょう？ 質問者さまに落ち度がなかったのであれば、気になさる必要はありません。 また、落ち度があったとしても、それを克服できているのであれば、やはり気になさることはないでしょう。 質問者さまが、その会社に行きたくなくて、「断ってもいいだろうか」と仰るのならわかりますが、「断るべきか」と考える必要はありませんよ。 わが社でもそうですが、多数の派遣さんやアルバイトさんに働いてもらっている会社の場合、別の部署で何年も前に勤めていた人のことなんて、よっぽどでないと誰も知りません。 お気になさる必要はありません。
雇用条件は事前に必要ですが 寮などは決定しないと無理でしょうね…。 一か所じゃないかもしれないですし…
通常は派遣元と先で一定期間の縛り契約があるはずです。 それに違反すると会社同士で問題になるかもしれません。 力関係の問題で派遣元は文句を言えないでしょうけど、その反動があなたに向かうかもしれません。 トラブルのタネを作らないという意味では断った方が良いと思います。 こんなご時世で、背に腹は変えられないというのなら仕方ない。 派遣先にも話した上で、元の担当者にでも断っておくのが次善の策、、かもしれない。
なんで当事者にこのこと言う前に、関係ないとこで質問してるの？あたしも似たようなことあったよ。だから聞いたよ。・・・ですよね？違いましたっけと。そしたら、そうです申し訳ありませんでしたで解決。 権利って、主張するときは主張するくらいしないと、当たり前にもらえるばかりじゃないのね。 ＞心配して・・・というよりも、何で休憩しているの？というニュアンスでした。 伝えないと、あっちがどういうつもりかもわからないよね。
神田の「テクノマート」は飲食の派遣ありますよ！ 厨房・サービスどちらでもって？両方出来るの？どちらでもいいからやりたいの？ 基本は、経験者ですよ！
やはり常識的。 ただ、こういうご時世ですから派遣から正社員になりたいと思っている人は大勢います。 それをエサにすれば、、（オイオイ） アルバイトは法的には社員と同じです。単なる短時間労働者であって派遣より規制が強いです。 定年まで雇用できる自信が無いなら派遣でお茶を濁すしかないでしょう。 派遣でも、高めに出してやれば（元にピンハネされるけど）しっかり働くと思いますけど。。
派遣と正社員の違いは福利厚生といった待遇で違いが出ます。 世間の目も多少はありますね。 マスコミでは、事件起こした人が正社員か派遣社員か明確に区別して語りますから。 ただ、職場ではそれぞれの立場に応じたやるべきことをきちんとこなしていれば胸を張っていいです。 そして目の前の仕事に誠心誠意取り組み、何が社会や会社や同僚、そしてお客様にどういう風に繋がっているかを考えれば色々なものが見えてきます。 No１さんが言ってる「後工程はお客様」ということです。 こうして学んでいったことは次の仕事へと活かせます。 私は派遣で製造業を転々としていましたが、一念発起して正社員としての転職を決意。 生産現場での広くほどほどに深い経験を買われ設計で採用されました。（資格等の勉強もしてました） 私も学校出てから数年間、引きこもりに近い状態で経歴にブランクがあり、社会経験が乏しいということでなかなか就職活動に出る勇気が出せませんでした。 その点では似たようなものですね。 しかも、福祉の対象にはなりませんが、職務に影響出る程度の肉体的欠陥を抱える身であります。 それでも、動かないことには何も始まりませんでした。 まずは、動くこと。 そしてどんな仕事でも学べるものはあると考え、関心のアンテナを最大限に広げることです。 何とか食らいついていこうという気概を見せれば道は開けてきます。
そのとおりです。 そして経営者側から見れば正社員だってただのコマ。 日本は一部の勝ち組経営者にその他大勢が支配されているのです。
こういうのはある種気持ちなので好きにすればいいかと思います。 ＞請負側に異動して係わりが無くなった人間の分まで気を使わせてしまったかなと思いました。 これは人それぞれですが、返礼するのもある種の自分のプライドです。 お返しするゆとりがあるのもまた自分自身の満足です。 （私は課長職での退職時（転職時）にお祝いをいただいたことがあります。その時にお祝いをくれた元部下が結婚退職することになり、その送別会に呼ばれましたが倍返し以上にしました。上司であったことのプライドでしょうか？）
補足についてですが、 ＞この移動時間も時給は発生しないのでしょうか？ 基本的には発生しません。親切な会社なら出してくれるケースもあるでしょうが、義務はありません。長期短期は関係ありません。 ９時スタートなら当然９時です。研修といっても業務の一貫ですから、遅れていいということはありません。研修というのはカリキュラムがあり、冒頭で研修の意義などの説明があるでしょう。仮に途中から参加したら何の意味があって参加したのか分からなくなる可能性はあります。なので当日移動で９時着可能なら交渉すれば可能かもしれませんが、不可能で認められることはないでしょう。 いずれにしろ、通常１５時なのを移動とはいえ、時間が拘束されるわけですから、ダメ元で要求してもいいと思います。 また、研修の手当てについても確認したほうがいいでしょう。交通費や宿泊代は当然のことですが、9-18時は通常の時給のようにでるのか、多少安くなるのかなど。会社によっては通常時給より安く設定してることがあります。業務の一貫といっても通常業務よりはプレッシャーがないので、会社規定で通常の5-8割にしてる会社もあるので、確認したほうがいいでしょう。
既に皆さん回答されているのでもう理解されていると思いますが、つい先日私は顔合わせ後2件採用の連絡を派遣会社から頂いた後、辞退致しました。 1件は某特許事務所内の社内ヘルプだったのですが、前任が体調不良で1ヵ月未満で辞めたという事、顔合わせ後2時間程度で回答が来て、当日17時までに最終回答をしろということでしたので派遣会社さんには当日内には判断出来ませんので、辞退しますとお伝えしました。 もう1件はOSやアプリのアップデート、検証作業だったのですが派遣会社の担当者に説明されていた単純なアップデート作業ではなく、英語版だったりめちゃくちゃカスタマイズされているアプリだったりで、私のスキルでは無理だとお伝えしたのですが、そっれでもいいからと強引だったのでこれまた辞退しました。 派遣先側にしても想定していた経験と異なるとか、人物を見てとかいうことで判断もするのでお互い様だと思います。実際顔合わせの結果スキル相違とか競合もかなりあるので他社に決まったとかで断られたケースも多々あります。
派遣会社の就業規則にのっとってになるのでなんとも言えませんが普通の会社は大体最大有給休暇は40日に設定されているのではないでしょうか。 だから増えることはないかと。有給を使用しなければ減ることもないかと。
以前働いていたところで、 途中で辞めた派遣の方、結構いましたが、 違約金を払ったというのは 聞いたことがないです。 これだけ就職できない方が一杯いるので、 質問者さんが辞めたとしても、 どうで後任はすぐ見つかるだろうし、 そんなものではないのかと思います。 ただ、質問者さんに言いたいのは、 もったいないなって感じです。 なかなかみなさん仕事が決まらない中 苦しんでいるのに、 せっかく決まって、なかなかよさげな環境のようなのに。 ま、ここはご自分の気持ちを大事になさって、 技術系のお仕事を探された方がよろしいかと。 技術系なら引く手あまただと思うので、 すぐ見つかると思いますので、 ご心配なさらずに、前に進みましょう。
　職種によって忙しさは変わるけど、総じて次月に販売するものを今月用意するわけだから、おそらく12月はヒマ。 　印刷物は12月末までに配り終えるし、パン・ケーキはクリスマス直前まで。という具合なので、今のうちにもう一本ほかの仕事を用意しておいたほうがいい。 　さらに派遣会社でもつき合いの関係で、違うタイプの企業とつながっている場合もあるので、並行して登録しておくのも手。
あはははは！私もよくやりました。 思わずきっちゃうってこと最初は多発ですよね。 コールセンターは大体「品質向上のため」という大義名分のうえ 録音されているし、大体は解っているんではないでしょうか？ あとは、質問者様の対応ですね。 他の回答者様も言ってますが、まずは素直に申し出ること。 その上で、今後の対応は上が決めることです。 オペさんにはクレーマー対応ってつきものだし、最初だったから びっくりしただけでしょう。 これも経験です。 私なんて「殺しに行くから、そこでまっとけ！」と言われました。 ・・・って言われてもねえ。「顔も知らないくせに何言ってんだか」と 思うまでには相当な年月がかかりましたよ。 今後は絶対そういうときには「机の上に手を置かない」ですよ。 そうすればきっちゃうことはないですし。 退職はしない方向でお願いします。 そんな事で退職してたらこのことが「トラウマ」になって何もできなくなります。 私がオペさんだったころは「今日会ったことは会社を出たら忘れる！鳥頭だ！」で 仕事してました。覚えてたら個人情報漏洩になるし、気にするしその方だけがお客様では ないんですから。 さあ！気にしないで！つぎつぎ。
諦めろ。 身分のハッキリしない人間を雇うわけないだろ。
派遣先の会社で問題がおきたので…という言葉をまずは信用して待ってみましょう。 派遣先の担当にもよりますが、意外と正直に伝えてくると思いますよ。 実際、派遣先の会社からk-a2-mさん個人に対してクレームがあったなら、正直に言ってくるはずです。 もし、心配なら正直に「私自身に問題があって先送りされているのか心配なんですが…」と担当者に確認しても問題ないですよ。 「採用されて浮かれていたのがバカみたいです」 その気持ちも分かるような気がします。 そう思っていた方が余計な期待をするより気持ち的に安定しますからね。（私も心の中で思います） そうそう、以前、工場の派遣で働いたときに先に採用された人から、採用されてから１週間以上待たされて仕事をしたと聞いたことがあります。 どうして待たされたのか？ それは、予定していた商品が予定通り工場に納品されてなく待たされたらしい。 そんなこともありますよ。 浮かれていたのはバカみたいじゃないから、大丈夫です。
民法では雇用期間の定めのある場合、途中で辞めたことで相手に損害を与えた場合は損害賠償できるとされています。 実際賠償まで至ったケースは殆どありませんが、意地悪というか悪質な派遣会社だとまれに違約金をよこせと脅し文句で言われることはあります（大手の会社ならまずないでしょうけど）。なので原則辞めることは出来ませんが、派遣会社がＯＫすれば期間内に辞めることは出来るし、違約金も請求されません。あくまで辞める理由をきちんと言って丁重にお願いすれば、です。勝手に出社拒否などすればそれこそ請求されるかもしれませんので、社会人の常識としてやってください。基本的には派遣会社の就業規則に30日前などと記載されているので、規則通りなら何ら問題はないでしょうが、30日なら30日より前に辞められるかは交渉次第です。 派遣会社が実際ＯＫするかは派遣先の状況にもよるし個別の話なので、出来るか否かは誰も答えようがないので、とにかく丁重にお願いするしかないでしょう。うまく辞めることが出来ても、今後その派遣会社からの仕事紹介はなくなると考えていいでしょう。それだけ契約とは原則守らなくてはなりません。 退職金は特定派遣などで一定期間就業したケースなど出ることはありますが、通常一般派遣では退職金そのものはありません。なので途中でやめようがやめないが関係なく出ません。
＞後から辞退することは可能ですから ということは、そこに行くことがすでに既定の路線になっている。 という風にも取れますよね。 私なら、他の１件の採否の結果を確認してから。 (でないとこちらだって無駄足踏むわけですし、 派遣会社の営業さんのペースに合わせる必要はないわけです。) ということで、行くにしても、結論を引き伸ばしますね。 明日の。。ということなら、お断りします。
基本的に派遣の仕事は断る理由がきちんとした理由であればもう紹介してくれない、ということはまずないと思います。 （もちろん紹介する優先順位だとか細々したものはあると思いますが誤差の範囲です） しかも今回は事前に派遣元に連絡しているのですからあなたに責はありません。 ただ担当者が忘れている可能性もあるので、一番良いのは派遣元に確認の電話をしておくことですね。 （9，10日が良いと言ったこと、+ 一応11日は無理であることを伝える。） ここまでやって仕事を紹介してくれなくなるような会社は仕事を受ける必要がないと思いますね。
photoshopが使えるのであれば、powerpointなんて簡単なものですよ。 Excelのオートシェイプや図形を配置していって資料を作っていくのとそう違いはないと思います。 長年IT業界で営業をやってましたが、特別powerpointを習ったとか勉強したこともなく、使ってるうちに理解した感じです。
会社と合意できないと この場合自己退社になるでしょう。 今の世の中しょうがないことです。次の仕事があるのなら合意せず ないのならがんばりましょう。
このことを派遣会社が知らないとすると、 基本的には派遣先会社のルール違反ですね。 人材を紹介することで、成り立っているのが、派遣会社ですので、 派遣会社としては、生命線ですから。。 話の伝わり方によっては、その派遣先から 全員撤退まであると思います。 こういうことは、ないことではないのですが、 基本的には、派遣先の担当が「うまくやる」のが一般的です。 もちろん、派遣先から質問者さんへの十分な事前説明を するはずです（派遣会社への対応方法など） 逆に質問者さんへの説明がなかったとすると、 実は派遣会社にはネゴ済みという可能性もあります。 しかし、派遣会社が本件を知らないとすると、 質問者さんから派遣会社への連絡はＮＧですね。 直接雇用も今後の派遣会社からの紹介も一切なくなる可能性が高いです。 質問者さんが直接雇用を受けたいとすると、 やはり、派遣先会社に確認が必要ですね。 派遣会社とはどういう話になっているか？ 話が通ってないとすると、派遣先輩社員との関係をどうするか？ このあたりをよく相談されるのが良いと思います。 幸運を！！
いろいろな考え方があります。 質問者様が言っていることにも、一理と思いますよ。 ただ、平等って何を基準に言うのでしょうか。 一つの例ですけど、同じ業務をしている派遣さんが３人居ました。 皆、同じ自給です。　 　Ａさん＝仕事が早く、空いた時間は進んで仕事を探す 　Ｂさん＝定時間内で仕事を上手く終わらせる 　Ｃさん＝手が遅く、残業をしないと仕事が終わらない この中で、一番高収入はＣさんです。何故なら、残業代が付くから・・・。 これって不平等だと思いませんか。 能力が高く、与えられた仕事以外の業務までしているＡさんの給与を高くするべきと 私は思うのですが、質問者様はどうに思いますか。 世の中、不平等だらけですよ。でもそれを一つ一つ嘆いて見ても仕方ありません。 自分自身に恥じぬよう、一生懸命やれば良いことです。 何時か、きっと認められる日が来ると信じて、頑張るしかないと思います。 人の事が気になるってことは、質問者様にもそれだけ余裕があるってことです。 人を羨むより、羨まれる人間になりましょう。
1：本来は不用ですが、既に何千円もかけて送ってしまっているのなら、話をしても仕方無いのでスルーします。 2：給与が支払われない事は無いと思います。「売り言葉に買い言葉」で担当者さんも感情的に言ってしまったのでしょう。もし本当に支払われなかったら、最寄の労働基準監督署へ行って下さい。 3：当然ですね。6日間という契約を質問者様は不履行したのですから、「信用出来ない人」と認識されたのでしょう。 今回は6日間という期間限定であったのですから、最低限「体調管理」は万全にすべきでしたね。 逆の立場に立って考えてみられたらいかがでしょうか？質問者様の欠勤により、仕事で迷惑をかけ、会社の信用も貶めたのですよ。
守衛というと警備になると思いますが、簡単に言うと法律上警備は派遣が認められていない職業なのです。 よって、請負になっています。 また、警備の管轄は警察ですが、派遣は厚生労働省です。この違いも関係有りますね。
A会社がOKであれば、問題ないと思います。今後予想されるトラブルとしては、仕事が重なってしまった場合にA会社が認めてくれるかどうかだと思います。
最初に結論から言えば、 ここで聞くより求人を出してる会社にきちんと聞いたほうが確実。 勝手に情報仕入れて、 先入観持って仕事しようとすると、失敗しますよ。 ・ピッキング作業とは… リストに記載されているものを取ってくる 指示されたものを取ってくる・探してくる の繰返し。 など、おおざっぱに言えばそんなとこ。 ただ、倉庫内のピッキングとなれば、 何を扱う倉庫なのか、何をどのようにしてピッキングするのかは 物による。 ・体力が必要かどうかも、 何を扱う倉庫で何をピッキングするのかによる。 (まぁ、ある程度の体力は必要でしょう。おそらく立ち仕事で動き回るので。) ・人間関係なんて、どこも同じ。 ただ、倉庫となれば閉鎖的だから、多少複雑でも不思議はない。 ・女性を募集しているなら、普通に働けるのでは？ ま、本気で働く気があるなら、そんなこと気にしないで応募すると思う。 ・初めてなんて、みんな最初から経験者のほうが少ないと思う。 初めての派遣でも、気にせず応募してみればいいと思います。 いちいち考えてたら、派遣なんて出来ません。 以上、派遣・ピッキング経験者より。 ついでに。 派遣に登録して応募するなら、 分からないことは最初からでもその都度でも、 全部自分から積極的に聞いておくことをおすすめします。
基本的には2ヶ月の短期であれば扶養から外れずに済みます。 また、ご本人が良ければ残りの1ヶ月も再契約すれば社会保険加入はしなくて済むと思います。 ちょっとグレーなやり方ですが、ご本人が責められるようなことは無いと思います。
派遣会社から「残っているのは質問者様のみ」と言われたのでしょうか？ であれば、派遣会社から残っているのは、質問者様のみという可能性はありますが、他社にも派遣先が声をかけていれば、派遣会社が知らない中で、候補者が他にもいる場合もありますね。 ただ、派遣会社の求人情報は、いくら日付が新しくても、古い情報をアップしている場合もあります。 派遣会社は、スタッフを探す時はまず電話で声をかけて探すと思います。 Webは補助的だと思いますので、更新された時には情報が古い、ということもありますし、なんともいえません。 あまり「あなただけです」という言葉は気にせず、求人が他社から出ていたことも気にせず、面接にのぞむのが良いと思います。
＞契約書の契約期間は、二週間になっています。 備考欄に１ヶ月間に自己都合で退職する場合、最低賃金になると記載されています。 この条件に違反しているのでしょうか。 読む限りはこのとおりの条件と思いますが。ここでお聞きになるよりもその契約書の条文と賃金の関係を会社にお聞きになったほうがよさそうですね。 「最初の２日間で退職していたら、最低賃金なのはわかるのですが二週間は頑張ったのに、やっぱり最低賃金になってしまうのでしょうか？」 とおっしゃるということはあなたも最低賃金なのはわかるのですね。 そこではいかに「二週間は頑張った」かということは関係なさそうに思いますが。それを良いほうに期待するのは何か別な理由がるのでしょうか。 その辺の不満が良くわからないのですが。
噛み砕いて言うと派遣会社への登録するための説明会だと思います。 もしそうですと、（というよりもその可能性が高いと思いますが） 派遣システムの説明や、これまでの職歴やスキルを始め、履歴書に書くような事を登録したり、 場合によっては職業の適正検査やタイプ打ちのテストがあるかもしれません。 あくまでも登録の手続きですので採用、不採用はこの時点では関係ありません。 具体的にご自分でどの会社の派遣業務に就く事を希望するかの時点で （通常は派遣会社のHP上から自分で探すのが一般的だと思います。） 派遣会社が紹介するかどうかを決めます。 紹介するとなったら相手先の企業の担当者と顔合わせで その段階で採用、不採用が決まります。 服装はスーツがいいと思います。 紹介される派遣先企業にもよっては顔合わせのときスーツの方が良いでしょうから、 無いのであれば用意しておいた方がいいと思います。
「プレッシャーでつらい」「出来ればやめたい」 これでは伝わらないかと思います。 出来れば…ですから頑張れば可能なのですよね。 雇う側からすれば確かに1ヶ月で辞めるのは早すぎ、我慢しなさすぎと取るでしょうね。 「辞めたい」ではなく「辞めます」でいいのです。 店長職をされる位なので今までもそれなりのキャリアがおありなのだと思います。 適当な会社みたいですので、逆に言えば自分色に染め上げる事も可能です。 なんせ店では質問者さんが一番上ですからね。 会社の指示を無視して売り上げの成績を均一にして提出、お客様の目線にたって営業していたら目標の600%にまでなった店長さんの話しを聞いたことがあります。 質問者さんはうつ病のような状態にも見えますし、食事が取れないのも心配です。 ただ職場を変わっても、平で働いて上司に叱責されるのも辛いですし、質問者さんがどうされたいのかを考えるのが解決の早道かと思います。
>道徳の時間で先生が生徒の前でこれはいけないこと、これは >我慢することと話をすることとは違うと思うんです。 おっしゃる通りです。話がすり替わっています。 質問者さんの言う事が正しいと思います。 仕事内容なら、年齢は関係ありませんが、この場合は 「偉そうに！」と思って当然です。 上司が無能なのです。 臭いは「暴力」です。本人は、毎日付けているので感覚が 鈍くなっています。その方は、体臭がきついので、防ぐために つけているのかもしれません。 しかし、それを毎日かがされる方は、苦痛です。 通常、上司は働く者が快適にできるよう配慮しなくては いけません。確かに、一人一人の意見を聞いていたらきりが ありませんが、我慢できる事とそうでない事があります。 その優先順位から、解決していくべきなのですが、 上司にその能力がないか、苦痛が理解できないのでしょう。 もう、上司などに頼んでも埒が明かないので、自衛するしか ないと思います。 いろいろな方法があるので、軽い方法から実行してみて下さい。 ・マスクを付ける。口は出して、鼻にだけ。 ・自分が香水を付けて、同じ思いをさせ気付かせる。 ・その方に直接言う。「申し訳ないのですが、私はコロンの臭いが 　苦手で体調が悪くなります。職場には付けてこないで頂けないで 　しょうか。」 ・これでも聞かなかったら「臭いは暴力だという事をご存知 　ないのでしょうか。毎日かがされる方は苦痛です。」と強く言う。 これでご自分が、分が悪くなり、居辛くなったら、辞めた方が 良い職場です。居ても決して改善する事もなく、ご自分の為に なりません。他をお探し下さい。 こちらに、いろいろな対抗策があります。良さそうな方法を 試してみて下さい。 http://questionbox.jp.msn.com/qa2815692.html
散漫で意味がわからない部分がいくつかあった。 ＞派遣という雇用形態を軽蔑しているため 誰が？おたくが？ ＞将来性がなく（任期中は仕事も探せなそう） 長期仕事しながらとか、正社員の間に次の仕事見つけた人なんて結構いるけど・・・探せない理由ってどんなもの？ ＞今までの派遣と短期の仕事を組合わせた不安定な職をしながら、不景気で混んでいて採用の可能性は低いハローワークや正社員のサイトを見るか、運よく採用された派遣元で細々と働くか、ぐらぐら揺れています。 この違いがよくわからんのだけど。結局どっちも派遣なんだから、長いほうを選んでも、終わりはじきにくるよね？ ＞長期派遣になると自由が利かないのではという恐れがあって あたしの周りは３０後半にさしかかろうとしてるんだけど。おたく世代では少ないかもしれんけど、派遣が自由でいいと言ってた人もいてね。しかし３０以降は年取ればとるほど、派遣すらひかっからなくなっていく人続出だった。自由も結構だが、それは選べる人の発想で。派遣仕事すらなくなった人に自由の価値がどんだけあるかね？ あたしは派遣で６ヶ月以上いて有給全部とってやめられた。職場や時の運によるんでおたくも同じようにできるか知らんけど。 ＞しかし親や友人ならこの不景気に働けるのは感謝しろと言われるのは目に見えています。 どうしてそう言うと思うか、文字にしてみないとおたくの考えがはっきりわからんよ。彼らを石頭だと思ってるから？ あたしは一応、おたくが身内の１人だったと想定して回答しているけど。おたくに仮に起業する覚悟があるなら、やみくもに就職するだけがいいとは思わないけど、それもないなら親・友人のアドバイスは本当に親身になっているから出た言葉だと思うよ。 繰り返すけど、抜きん出たスキルもない人が「定位置（正社員とか）」につかないままおじさん・おばさん化してったら、いずれ何の仕事においても選ばれなくなるだけだから。
始めまして、派遣先の採用担当です。 派遣契約は自由化業務と専門２６業務に分けられます。 自由化業務とは本来社員を採用し雇用しなければならない業務になりますが、短期間だけという条件の下、派遣雇用にて対応を可としています。この短期間の期限が抵触日とされています。ですので、この抵触日を越えて更新する為には派遣先で社員雇用として採用されなければなりません。 harapekokitty さんの場合、抵触日の記載があるとの事ですので、契約は自由化業務になり抵触日を超えての延長は出来ないでしょう。 尚、補足情報ですが、今harapekokittyさんが行われている業務が自由化業務ですので、派遣先は人を変えても、別の派遣会社と再契約し直す事もできません。その業務が継続して発生する場合は、社員対応するしか道がありません。その際に優先されるのは、その業務を行っていた派遣社員を雇用する事になります。 以上、ご参考まで。
法的な内容になってくるので、やはり専門家に相談するのが一番ですよ。 とりあえず、法テラスで相談してみてはどうですか。 http://www.houterasu.or.jp/service/roudou/haken/ 相談受付はＷＥＢのフォームでも出来るので、事例の概要を入力するか、電話もしくは直接お近くの法テラスに相談に行くか。 参考URL：http://www.houterasu.or.jp/index.html
派遣会社への報告は、ありですよ。 遠慮はいりません！ ちなみにその暴言を吐くかた、お仕事はできますか？ お仕事できない人は「正社員」というだけで、派遣社員を見下すのが好きです。正社員には勝てないけど、派遣社員には勝てると思っているのです。 私も派遣社員だった頃、些細ですが、そんな経験ありましたので。
こちらの会社が、譲歩して内勤の仕事を勧めて下さったのに、 お断りすれば怒って当然です。 あとで辞めるにしても、受けておくべきでした。 それに、派遣会社へもご迷惑をかけています。診断書が 必要と言っているのですから、ご自分の「責任」として、 やるべき事をして下さい。 ここで、抹消したいからと逃げていたら、これからも 少しでも嫌な事があると、逃げるでしょうね。 ご質問を読んでいて、本当に働きたいのかと疑問に思いました。 いろいろ言い訳をして、逃げているように見えます。 ここは逃げないで、今後の為にも責任を全うしておくべきです。
頑張って～ してあげる感じで良いのですが、ちょっと難しいと思いますが、言葉づかいは敬語で態度はしてあげるみたいな気持ちで良いかと 一応上下関係は意識の必要有りよ。仕事つくまでは。 その後は、自分に不備な点ないのに勘違いして言ってくる基地担当もいるから、その時は、話の内容にそって慎重に対応して説明で、相手が納得したら もう勘弁して下さいよー変な濡れ衣着せられたら、モチベーション下がって大事な仕事に専念出来ないじゃないですか～と嫌味っぽく言う(笑) なめられたら、自分が苦労するので。 実際は、仕事は金稼ぐ為の手段なので仕事に対して、私は不真面目です。仕事こなせればそれでいいとまで思います。 派遣はアルバイトの延長戦上で毛(社会保険など)が、生えた感じで、本人が真面目にやっていても企業が、経営苦しくなればリストラ対象なので。 場所によるけど、試験受けて社員になれるとこもありますよ！ 週払いの説明は、そこの派遣にその制度あれば勝手に説明してきますよ？ もしくは求人みて派遣使ってると思うので、待遇のとこ書いてませんか？ 最後に私にとって派遣とはなんぞや？と問われたならば。 水物やな！ はい、その心は？ 普段は味もなく、透明だが、時には黒や紫、白はなし(笑) はい座布団持ってて～
常識的に考えれば退社は１ヶ月前です。そして、法律上は２週間です。この事は、企業の面接官なら誰でも知っています。 それを直ぐに働いてもらわないと困るなど言う企業は働き出してからトラブルになります。 そして常識の無いあなたの様な方が居るから、雇い主は部下を信用しなくなります。 自分が酷い事をしている事を分かってください。
Ｎｏ．１さんが回答されているとおり、仕事先でも面接は派遣法で禁止されています。（法律上では） おっしゃるように、内々で面接しているところが多いですが。
どういう提携契約なのかは不明瞭ですが、あちこちっぽいです。 情報提供元　転職 - goo 求人&転職 http://job.goo.ne.jp/jobchange/partner/index.html | [en]社会人の転職情報 | マイナビ転職 | ＠type[アット・タイプ] | 女の転職＠type | 環境job.net
失業期間が長かった、とのことですし、OKを出したのですから、就業してみるのが良いと思いますよ。 派遣会社の営業と、派遣先の顔合わせでの担当の話が違っていた・・・というのは不安でしょうけど、就業してから「話、違うじゃん！」と思うより、良かったと思いましょう。 就業してみたら、派遣会社が言っている通りだったりもしますしね。 顔合わせでの印象はどうだったのでしょうか？ 私の場合、顔合わせの担当者で「この人、嫌だな」と思った印象は、必ず就業後に当たり、嫌な思いをするので、直感は大切と思っているのですが、今回の場合は、派遣先は悪い情報もしっかり教えてくださっているので、問題ないように思います。 休みたいわけではない・・・ということなので、健康に注意して、しっかり就業してみてください。 その上で、どうしても合わなければ、1回目の更新を断れば良いだけです。 最初の契約期間がわかりませんが、自分から「最初は1ヶ月にできますか？」と言ってもいいと思いますよ。 派遣先から言われる場合もありますしね。お互いの試用期間が取れるのは、どちらにとってもメリットの場合があります。
No1さんも回答されている通り、何とも言えませんが派遣社員はそもそも雇用の調整弁なのでもしかしたらその4年勤務されていた女性を正社員雇用の約束でもしていて穴埋めかもれないし、また3月は決算等の関連で区切りを付けているだけかもしれません。 私は男性でここ数年派遣で就業しておりますが、常に契約期間単位でしか考えておりません。その契約期間中に次へと繋がる為に常に勉強をしております。 10月から就業したヘルプデスク立ち上げ業務も、来年9月までは絶対続けてくれと派遣元、派遣先双方から言われて、派遣先からは長期でお願いしているから～とは言われますが派遣元との契約は初回3ヶ月で年末までですし業務を丸投げされているので 辞めようとは思ってます。続けてねと言われても何の保障もないですからね。
私の場合、初回11月17日から12月31日の更新。 その後1月1日から3ヶ月ごとの更新予定で、初日の11月17日から保険加入できました。 たった数万円の企業負担分の保険料をケチる会社ならやめておいたほうがいいかもしれませんよ。
相手先企業に顔合わせしたらとあるので、現段階話は確かに来てますが、油断したらいけないよ。 今は話だけ=契約成立ではなく、顔合わせして企業が、あなたに来て欲しいかを決めると思うよ。 そこの派遣以前利用しようとしましたが、結果あてにならなかったですよ。 結構企業との接点自分が持つまで1、２週間はかかったよ。 だから連絡してきたが、断った。
どういった話で就業するようになったのでしょうか？ 例えば「長期」と言われたのに、「1ヶ月契約」だったのか、初めに契約期間を聞いていなかったのか・・・ 製造業での派遣経験はありませんが、最初だけ1ヶ月契約の派遣先はありますし、ずっと1ヶ月契約の場合もありますね。 契約期間に認識違いがあったのなら、確認してもクビになんてならないと思いますよ。 「3ヶ月以上」と書かれていたのに、契約は1ヶ月なんですか？ くらいの質問なら、問題ないはずです。 そこで「聞いてない！　辞めたい！」と言えば、終了になる可能性はありますが・・・
派遣会社で働いてました。また、メーカーの営業アシスタント経験があります。 それは企業が、経理部や法務部門に所属する為に専門的なスキルが必要なように、営業部門に所属する為には専門スキルが必要と考えてるからです。 営業部って、会社のお金を生むだけあって、いくらアシスタントであっても数字を意識してアシストする事が必要で、外部との対応の仕方も問われ、営業社員の無理なお願いにも対応できる臨機応変さが必要だと思います。スピードも必要。 先に挙げた管理部門のように「専門的な知識」は必要ないので、足を踏み入れる間口は広いと思います。しかし上記に挙げたように営業部門には営業部門で通用する「勘とスキル」が必要なのです。 だから、営業部門の経験が問われるんだと思います。一見慣れれば誰でも出来そうに見えて、向き不向きがあります。 業務内容は似ていても、それぞれの部門によって雰囲気もだいぶ違います。 その会社の「営業部のノリ」についていけるかどうかも、見ている企業もありました。
採用担当の方の番号が分かっているなら、「もしもし」より「はい、○○です」と名乗ったほうが丁寧です。 向こうも「○○さんの携帯でしょうか」と確認せずに済みますし。 出だしは…人によるので何とも言えませんが、「求人募集にご応募頂いたのはお間違いないでしょうか」あたりではないでしょうか？ 担当の方は、あなたの面接可能日等の確認のために電話してきますので、前もって自分のスケジュールの確認をしておくか手帳を用意しておくと良いです。 場合によっては、何を見て応募してきたのか、なぜうちなのか等を聞かれることもあります。 面接前の軽い確認なので心配無いとは思いますが、万一のために提出予定の履歴書も用意しておくと良いです。 面接日時を言われたら「○日○曜日の午後○時ですね」と口頭で確認し、「では当日宜しくお願いします」等と締めると丁寧な印象です。
離職表提出日 所定給付日数 就業決定日 が判らないとなんともいえません。 支給の開始は離職票提出から７日経過後からです。 実際に振り込まれるのは離職票提出から1ヵ月後です。 所定給付日数の3分の２以上残して再就職した場合 　支給残日数×５割×基本手当日額の 再就職手当てが支給されます。 ※ただし、要件のすべてを満たす必要があります。 所定給付日数の3分の１以上残して再就職した場合 　支給残日数×４割×基本手当日額の 再就職手当てが支給されます。 ※ただし、要件のすべてを満たす必要があります。 要件 １． 再就職した前日の時点で、基本手当給付日数が総給付日数の1/3以上、かつ45日以上残っていること ２． 再就職先で、１年を超えて勤務することが確かなこと ３． 待期期間（7日間）後に再就職したこと ４． ３カ月間の給付制限がある人は、給付制限終了後の最初の１カ月間は、ハローワークか民間の転職斡旋で再就職したこと ５． 再就職先で、雇用保険に加入すること ６． 過去３年間に再就職手当、早期再就職支援金（平成16年に廃止）、常用就職支度手当を受け取っていないこと ７． ハローワークへの求職の申込みの前に、再就職が内定していないこと ８． ハローワークで、再就職手当の支給を確認するときに、再就職先を退職していないこと ９． 退職した前の会社で、再び雇用されていないこと
（１）派遣先と派遣元の両方を意識する項目： 協調性、責任感、勤勉、時間厳守、等々 （２）派遣先を意識する項目： 得意な業務、専門的知識や技能、職務経験、等々 どちらかと言えば、派遣先に力点を置いた方が良いでしょう。
紹介できる仕事があるならきますよ。過去に何度かきたことがありますが、いずれも営業からで急募の案件でした。 急募でなければメールでもきますね。
私は、忘年会くらいは参加してましたね。あとは即答で断らず声かけられたときに、「え～と、予定が入ってたと思うので、ちょっと調整してみます。」と伝え（まぁ実際は予定はないですが）、「すみません、どうしても調整出来なくて」と欠席します。忘年会くらいは出ていたので、通常の飲み会程度にはあまり誘われなくなりました。 女性一人ということで、セクハラ、パワハラもそうですが、飲み会の席ではいい様に使われそうなので適当な理由で最初から欠席するか、顔だけ出してこの後予定がということで帰ってもよいと思います。
こんばんは 私も派遣会社勤務経験がありまして、派遣先上司は本当の直属上司ではないとは言え、よくして下さるので私も退職となると気が引けました。。。 筋としては、派遣会社より派遣先人事へ帰任の意を伝える事になります 会社対会社の話なので、契約上の問題も発生してくる可能性もゼロではありません やはり個人と上司から退職に向けた話を進めていくのはよろしくないかと思います 派遣先上司にはあくまで個人的な話としてお話したほうがいいですね、業務の都合もあると思いますので 立場的に低い派遣社員に気を遣ってくれる人って、とてもうれしかったです、私も
そのままの格好で派遣先に行っても恥ずかしくない格好で行くのがいいと思いますよ。 基本的に、提出したスキルシートを参考に紹介されるとは思いますが、同じようなスキルの人ならきちんとした服装の人を優先しようという判断をされてもおかしくないです。
派遣社員を長くしていました。 現在の派遣先では、派遣社員を正社員化（直接雇用）する制度や実績はあるのでしょうか？ 5年もいらっしゃれば、そういった噂を聞いたり、実際に身近にいたり、ということがあると思います。 5年いらした中で、そういった話を聞いたこともないし、身近でなった人もいない、ということであれば、可能性としては薄いと思います。 派遣先が派遣社員を雇う理由はいろいろあると思いますが、正社員は別の枠から採用する、と決めている派遣先もあります。 冷たいようですが、そういうものなのです。 派遣先で、正社員化をしている場合は、優秀な派遣社員には声がかかります。 ただ、希望しているかわからず、声がかかっていない場合もあるので、身近になった人がいれば、相談してみても良いと思います。 派遣先上司に聞くのであれば、あらたまって言うとおおごとになりますし、上司が3回も変わっているなら、質問者様への評価自体は引き継ぎで聞いているのみという場合もあり、推してくれる力があるのか不明です。 > ※籍のある派遣会社は派遣先が出資し設立した会社です 現状、どういう関係なのかわかりませんが、派遣会社に「今の派遣先を気に入っているのですが、直接雇用するような実績や制度はないのですか？」と聞いても良いと思いますよ。
仕組みについてはno.1の方が述べられているので割愛します。気になったところだけ回答します。 ＞履歴書に不安があるなら、派遣の仕事がいいとかいう記述をみたことがあるのですが あまりそういうことをきいたことがありません。単に正社員の仕事を探すよりは就業しやすいだけの話では？ 派遣は経験がモノをいいいます。就業実績がないと正直厳しいです。また精神的な病があるのは最も派遣会社が嫌います。完全に直ったか再発しないなどしない限り就業は厳しいと思われます。実績がないなら何か資格を取るとか。派遣に拘らずアルバイトからはじめたほうがいいのでは。アルバイトも経験になりますから。
あなたもＡさんもフリー（つまりは自営業）ということですので、No2の方の回答が適切かなと思います。 私はIT系の企業に所属していましたが、案件の紹介者に仲介手数料をお支払いするケースは目にしてきています。 ＞いくらで決まるのかやどういう条件になるのかは交渉次第です。 ＞どういう条件で交渉をまとめられるか、それ自体が営業の1つの価値であり ＞それに対してのフィーが発生するのなら分かります。 考え方としては「交渉の席につけてもらった（そして案件を獲得できた）」事に対するフィー（や謝礼）です。その仲介者がいなければ交渉の席に就けず案件も獲得できなかったことを考えれば不自然ではありません。もちろん仲介者の働きは交渉をまとめるまではいきませんので、フィーもそれに応じたものになります。 金額を○％とするか、一回払いとするかはＡさんとの交渉次第です。 Ａさんの今回の案件獲得に対する貢献度、今後のお付き合いを考慮して金額を決めて交渉にあたってください。 （私が経験した事例は一回払いでしたね。私の所属企業自体が顧客と結ぶ契約が開発作業請負の契約であり、月々という形態となじまないせいもありますが）
※何年か前の事なので参考になるかわかりませんが・・・ 新人研修の事ですかね？ なら大丈夫ですょ。 新人研修以外にも色々な研修に参加しましたが スキルテストの時以外、身だしなみで注意された事は なかったです。 むしろ、支店に勤務されてる方でネイル（長さや、色）・髪色等で ショップだったら絶対NGだろ！って人結構見かけまたょ。
説明は聞かれていたのですね。 失礼しました。 自分は即給の登録はしましたが使った事はありませんが確認はしたことあります。 即給可能額は実績に比べ少ないです。 ７掛け位だったと思います。 実績の１００％を即給で受け取ることが出来ないのは確かだと思います。 その当たりの説明もしていたような気がします。 ちなみに月末の支払額は間違っていたことはないです。
Ｎｏ．５　感想ありがとう。あたしが書いた分母って、チャレンジ回数や期間の意味ね。確率低いから、今の狙いのままだと数こなすしかないんじゃないかと。 あとね、事務って言っちゃ悪いけど雑用や補助が多いでしょ。計算や印刷は機械がしてくれる、その調節や設定を人がするだけ、ソフトは年々進化するし。年々人は余ってく。そういう宿命だから、派遣のままも正社員で行くも厳しいよ。 どの業界、業種でもおおまかにはそんな傾向。うち旦那のいる会社は、昔も今も財務体質良好、業界の勝ち組と言われてるとこ、昇進もして給料も（会社員としては）高い。深夜帰宅。それでも別の活動してるよ。 今とか５年後、金が足りなくなるわけでもない、家が買えないわけでもない（でも買わない）。とにかく人に雇われるしかない状態じゃ、全く安泰どころじゃないと考えるわけ。選択肢を自分のために増やしてる。おたくせっかく若いうち苦労してるんだから。目先の就職のカタがついたら、長期スパンの視野もつこと薦めます。おたくと世代が違うし、今違う路線に来てるからタメになる具体論書けなくて悪いけど。
激務だから時給が良いんだけど、トヨタは首切りが平気だよ。 特に派遣だと大変、その点では佐川急便は気楽な所があるね。 仕事は何をしても正規社員よりはきついよ。
それはあなたの経歴次第ですね。 いわゆる一般事務で特別の能力を要求しないものでは難しいでしょう。 一方何か特定の特技、たとえば貿易実務、簿記会計、外国語の能力などがあれば、需要のある会社にめぐり合えれば転職は可能と思います。 30代後半になると多くの企業では中間管理職の年齢です。 それに匹敵する知識経験をお持ちになれば十分可能ですが、一般事務ということで格別の経験を求めない場合は、おそらく賃金の安い若い人のほうに採用が行く可能性が大でしょうね。 どのような仕事でも10年も経験すれば何かが身につくはずですね。 そこで貴方の得意な分野を見つけて努力をすれば、結構可能性はあると思います。 ただ漫然と日常に任せた仕事をするだけではむずかしいとおもいますよ。
長く派遣社員をしてきました。 派遣先によって、正社員並みに働かせるところ、限定した業務だけさせるところ、あると思いますが、私が働いた派遣先は、前者がほとんどでした。 私自身は、派遣でも正社員並みに扱っていただけるほうが合っていましたが、同じように仕事をしていて、正社員にだけボーナスが出ていたり、待遇の違いにがっかりすることはありましたね。 今は、人件費の削減で派遣社員を採用する派遣先も多いと思いますので、正社員と同じように働かせる派遣先は多いかもしれません。 ちなみに、私が今、正社員で働いている勤務先も、派遣社員も正社員と変わらず、働いています。 （時々、不満の声を聞き、複雑な気持ちになります・・・） 接客業の場合は「派遣だから」「アルバイトだから」というのは、お客様には関係のない話で、仮にクレームでお客様から聞かれても、答えないよう言われたこともあります。 ですので、接客の扱いは変えられない、と思ったほうがいいと思いますね。 でも、例えば売上目標を立てられたり、というような場合は、派遣なので免除いただくことはできるような気がします。 精神的に厳しいのであれば、体調を崩すより、派遣会社の営業を説得して、途中で辞めさせていただくのが良いと思いますが、気楽に働いている、という友人のかたは、どんな職種なのでしょうか？ おそらく販売系ではないような気がするのですが・・・
今後の仕事につなげていきたいという意味での質問だと思いますが、今後も携帯電話に関する企業で働いていきたいのでしょうか？ 私も長年、携帯電話の会社で仕事をしていましたが、そこで得たスキルは、その後の業務に全く活かせないわけではありませんが、武器になった、ということはありません。 質問文を読む限りでは、A社を希望されているようなので、私ならA社を選びます。 確かに年明けに仕事があるか？　という不安はあると思いますが、B社も1ヶ月更新のようですので、年内で仕事が終了することもありますよね。 今後、テクニカルサポートの仕事をしていきたいのなら、B社だと思いますが、質問文からは判断できませんでした。 今かかれているB社の情報は、実際に顔合わせで聞いた話なのではなく、派遣会社の営業からの話でしょうか？ > A社が年内で終了した場合、B社に移ることはできません。 このあたりも、コールセンターなどは人の出入りが多いと思いますので、また募集時期にあたる場合もあると思います。 やりたいほう、行きたいほうを選ぶのが後悔がない気がします。
両方とも残業時間が同じなので、計算が合わないですね・・・ 同じ派遣会社なら、同じ想定で計算しているはずで、「想定金額の出し方」を見る限り、どちらも合いませんね。 そのように想定金額を出しているのか、営業のかたに確認してみてはいかがでしょうか。 時給1,800円のほうを、 （1）時間給×実働時間×20 ＝残業なしの月額　　の実働時間を「7.5」ではなく「8」にして （2）時間給×1.25×残業時間=残業のみかかる金額　　の残業時間から、(1)に移った10時間を引くと、近い金額にはなりますが、合わないようです。
初出勤の評価が悪く、担当者様が質問者様に警鐘を鳴らしているのに、翌日は休んでしまっているのですよね。嫌な事からは逃げるタイプですね。 身から出たサビです。 正当な理由無く業務2日目に休む人は、信用されなくて当然です。 ＊体調不良と記載されてますが、体調管理も仕事の内です。というか、体調不良ってホント？ 派遣会社さんの言うように早急に退寮し、迷惑をかけるのは最低限にするのが質問者様のすべ事ですよ。 ご自身の都合で月曜日まで退寮日を延ばす・・・、論外ですね。 この書き込みを見て、ご自身の考え方を改めるようなら今後も仕事に就ける可能性は有ると思います。 もし、「ムカツク」という感想しか持たれなかったら、救いようが無いですね。
消える理由 ・応募が殺到したから ・その案件自体がなくなった（他の会社に取られた、別の人間に決まったなど） で即日削除されることはあります。 新しい内容は案件そのものが違うこともあるでしょう。会社は同じでも担当する仕事が違うとか。 あとは釣り案件。既に決まっている、もう応募を締め切っているのにあえて「色」をつけて出すのは登録者を増やす目的で、とにかく登録させて違う仕事を紹介する方法はどこの会社でもやっています（色をつけるか否かは会社にもよるが）。当然派遣会社はもうクローズしたなどと違う言い訳をしますね。
派遣は不透明な立場になると思います。自分の会社Aの説明不足や、少しの騙し討ち派遣など、不景気すぎて不味い感じもあり得ます。 具体的に派遣先の会社Bでの勤務内容や立場を教えてもらい、しかも文面で残る形で手にしてから判断したらいいと思います。 例えば、派遣会社Bの内勤で、経理をやるとか、講師をやるとか、外回りで営業をやる場合、普通の会社に派遣されるのと同じと思います。 もしも派遣会社Bの派遣社員に組み込まれ、C社の工場ラインに飛ばされたら二重派遣という、賃金の流れがオカシイ状況と思います。 働いているときも、労働条件との差の不服申し立ては、証明する必要が出ます。 派遣先は、派遣社員をよそ者と疑い、すぐやめる無責任と決めつけて、こきつかう感じになりやすいので、真面目に誠実に聞いて回るとか、自分で世の中の危ない場所を渡り歩く感じがあります。 そして、比較により、さらに使える有能な仕事人間を適材適所のように入れ換えます。 派遣会社は、派遣社員の契約更新の時に、料金を値上げする駆け引きをします。 派遣会社営業が派遣先から要望を聞いて、派遣社員を送ります。 営業と派遣先で契約する場合、派遣社員は何の仕事かを紙一枚しかもらえません。勤務時間、契約期間、営業名、派遣先など。 派遣先での労働条件違反は、営業にクレームをいれ、営業が派遣先と相談します。 営業は実態を見れないから、この辺りで日本人の性善説とか同情心とかで話が伝わればいいけど、使い捨てて犠牲が出てからは警察や検察も動きます。 歯車として馬車馬のように言われたことをちゃんと仕上げろという形で言われても、 自分には完璧に出来ないときに厳しい状況に陥ります。 常時雇用型派遣社員でも労働組合は無いことが多く、また、現場の状況は派遣先の出来事のため営業には把握しきれず、多少の危険やけがや火傷リスクある作業に派遣社員の仕事があると思います。 日本の不景気と雇用維持のために編み出した派遣制度が、日本企業の性善説に基づくため、悪用されたらマズいので、 警察や検察がピリピリ情報を受け付けていると思います。
派遣時給が高い方でいいかと 同額なら、どちらでもいい 実際に働くのは、どっちも同じ工場ですから
契約満了でも自己都合退社になります。 それが雇い止めであってもです。 元々、その期間で辞める事もあるのを了承した上で契約したと見られるからです。 一般受給資格者となりますので、３ヶ月またないともらえません。
コルセンの仕事は全体的に人件費の安い海外に移転してるから、質問に出てるような内容のも、海外移転は時間の問題と思うよ。数ヶ月先か、１年後か、５年後かは何とも言えんけど。
#1の回答者さんのおっしゃる通り、その通りに理由を言うのが ベストです。いわば、契約違反に当たりますから。 「車で20分と言われましたが、実際は倍以上50分もかかります。 時給も歩合制だとは聞いておりません。初めから、その通りに お聞きしていたらお受けしませんでした。お話しが違いますので、 お引受けできません。」とはっきり言って下さい。 自分側の理由を適当に作って言うと、突っ込まれて不利になります。 あくまで、相手の言っていた条件と違う事を主張して下さい。 ただし、きつい口調で言うと反感を買い、不利になるので、 やんわりとした口調で仰って下さい。 頑張って。
社会人になって少なくとも10年以上は経ちます。 何かしら身に付いたスキルはないのですか？ 30半ば以上なら、自分が働ける分野の検討はついてるはずです。 どのような事務職をお望みか知りませんが、資格もスキルも必要ない事務職なら、もう少し若い人を希望されると思います。 35歳定年というのも、あながち嘘ではありません。 資格や経験が必要な仕事内容ならまだしも、単なる事務なら少し覚えれば誰でも出来ますから。 一般的に、派遣は即戦力になり、業務に必要な知識やスキルを持っているのが前提です。 その年齢で誰でも出来るような仕事しか出来ないようでは、年齢が上がればますます紹介されなくなります。 派遣に限らず、正社員でも35歳以上の職探しは難しくなるのが現実です。
2ヶ月の仕事をしたあとの派遣会社の対応によって変わります。 大手の場合、だいたいのところが、終了後1ヶ月してから、紹介する案件がなかったということで離職票などの雇用保険需給に必要な書類を送ってきます。 この1ヶ月の間に1件でも紹介があってそれを断れば自己都合、紹介がなければ会社都合だったと思います。 会社都合になっても、手続きの期間を含めて、2ヶ月近くもらえないことになります。 中、小規模なところはすぐにくれるかもしれません。 担当の営業にどうなるのか確認るのが確実ですね。
一人５０万、２０日稼働、残業別、ITのプログラム製造工程ではないでしょうか。
僕もテクノサービスに登録していますが、まったく仕事に ありつけていないのでわかりません。 契約書にのっていないのは不安ですよね。 僕もそれは気づいていませんでした。 書面に無ければなんとでも言えますから ちゃんと確認しておいたほうがいいと思いますよ。 でも派遣先によるんじゃないでしょうか？ やはり、これはテクノサービスに電話で確認するしか無いと 思います。
#1さんも回答されていますが、正直に話してB社回答を待ってもらうしかないのでは？待ってもらえないようならご自身の判断でどちらかに掛けるしかないでしょうね。A社が本命で結果が後でもB社の回答を迫られたらB社を捨ててA社の結果に掛けるとかですね。 まぁどちらにしても私の場合、結果が出てから考えるようにしていますが。結果が出たら正直に伝えます。今までも3社くらい同時進行した際には、結果が出た時点で話しましたが営業の方には「ご迷惑をお掛けしないよう早急に判断します。」と伝えると逆に正直に伝えていただいて助かりますと言われます。 どちらにしても頑張ってください。
登録したにしても、このご時勢すぐに仕事を紹介されるわけでもないですし、紹介されたとしても希望の仕事でなければ断ればいいし、今すぐ仕事する意思がない場合は紹介されても全て断ればいい。大手では仕事出来ない期間も設定可能です。わざわざ自分からスキルアップ目的だけですと言わない限り関係ないです。 登録時のスキルチェックは大体が、Word、Excelの初級レベル、タイピング、一般常識程度です。 無料セミナーに関しては、私の登録している大手数社では集合セミナー、eラーニングでもOffice系のセミナーがメインでWeb系はないですね。 唯一あるとしたらWeb・モバイル業界専門のサポタントという会社があります。Webデザインやネットショップ運営をサポートするスタッフ派遣をメインにしている会社です。 無料ではありませんが登録スタッフは3000円程度で参加できるセミナーが多数あります。ネットショップ運営の仕事をされているということなので合うのではないでしょうか？ちなみに登録時には課題を出されます。数ページのサイトを期日までに制作して提出するか、選択したテーマにそったバナーを制作して提出することです。その課題を確認して登録の合否判断となります。私は登録に行ってから期限までに余裕がなかったので取り合えずサイト2ページだけ提出しましたが登録できました。 参考URLを貼っておきます。 参考URL：http://www.webtant.net/
良いかどうかと聞かれても、私たちは　当事者ではありませんから　何ともいえません。 法的に言えば、前者との契約が成立していれば、その契約を履行する義務があり、契約を一方的に破棄することによる損害賠償を求められることもあります。そして、その契約の成立ですが、一般的に言えば契約書のサインしなくても　内容を説明され了承（両者の意思が一致）すれば　口頭でも成立します（民法上）。 あとは、以前の同じような質問の回答にもあったように、最後は本人の価値観の問題ですから、背に腹は代えられないと思えば多少のペナルティを払っても後者に応募しても良いし、気（良心）が咎めると思うなら前者すればよいですが、これまた他人がどうこう言う問題では有りませんし、正解は有りません。私も、質問者さんの事情を知りませんから どちらにすべきとも言いません。 ただし、後者に採用されるかどうかも決まっていないのに・・　虻蜂取らずにならないよう気をつけましょう。
私も同じ経験があります。 派遣会社は契約を盾に満了を迫ったりしますが、まったく相手にする必要はありません。 結局あいつらは突然辞められると人探しが大変だから、平気で脅し文句みたいな嘘をつくんです。 極端な話をすれば、本当に嫌なら明日から出社しなければいいです。わざわざあなたの家に来て強引に出社させるなんてことはしませんから。 と、ここまでは辞めるまでの話。 すぐに次の仕事が見つかるかと言えば、このご時世ではかなり困難です。 ある程度の蓄えがあれば、それを切り崩してしのげますが、そうでなければ大変です。 できれば次の仕事を見つけてから退職されるほうが良いと思います。
派遣先で派遣社員の採用を行っている者です。 Qどこで働きたいですか？ →東京であれば山手線内での仕事なら容易に見つかると思います。ですが、自宅近傍の郊外都市でとなると、なかなか厳しいと思います。 Q実務経験はありますか？どんな業界ですか？ →派遣先として、あなたを知る情報は職務経歴書です。その中で同一分野の業界で働いた事があるかと言う点を見ます。私は通信業界ですので、通信業界で働いた経験を見ます。まったくの未経験者も採用するのですが、同時に経験者と未経験者が来れば、経験者を採用するでしょう。 また、その経験のある業界の需要も関係しています。経済新聞などで、どの業界が成長しているかは分かりますので、その業界と自分がマッチングしているかと言うことです。 Q資格は活用していましたか？ 　簿記２級を用いて経理の仕事を行った経験があればプラスです。その際、必ず聞かれるのが何人規模の会社で行っていたかです。派遣先が同じ規模の会社であれば、プラスになります。 上記を参考に無いと諦めるのではなく、需要を自ら見出して頑張ってください。
スナックお菓子の製造工場といっても職種はさまざまです。 製品はスナックで軽量でも、原材料は軽くはないと思いますし、出荷部門では結構重量物を扱うのかなと思います。 それよりも、恐らく工場では立ち作業ですよ。 1日中（もちろん休憩時間は除き）立ちどおしです。これは間違いないでしょう。 その辺をご理解のうえ具体的な仕事内容をお聞きになってから決めるほうが良いともいます。
既に調べられているとは思いますが、規定に書いてあったり事前に話があれば（そのときに明確に拒否していれば別ですが）、会社が振り込み手数料引きなら送金するが　それが嫌なら会社に取りに来いと言っても　違法ではありません。ましてや　自宅に届ける義務は有りません。 現在の法律では、現金手渡しが原則で、振込み方法によることもできるとされているだけで、送金手数料を引いてはならないとは定められていません。会社の規定次第です。 会社がセコイとか　質問者さんの方がセコイとかの感情論の次元の話ではありませんので、くれぐれも混同しないように。 手数料の話が事前に有ったとか無いとかの話は、どちらが本当か分かりませんので　意見は言いません。
直接、派遣元の担当者に聞くこと。
派遣先Aの連絡が先にくれば問題ないですね。 「実は正社員でも応募していて、随分前に応募していたものが今さら採用になったので、派遣先Bで就業することができなくなりました。申し訳ありません。」 これで大丈夫だと思います。 本来ないはずの派遣先に、顔合わせ後に断る権利があるのなら、派遣社員にもあるはずです。 ただし「行きます」と言ってから断るのは、相当厳しいと思ってください。 今後、断ったほうの派遣会社から仕事がくる可能性はゼロではありませんが、ゼロだと思って望んでください。 派遣先Bから採用の連絡が先にきた場合は、「この部分が不安だったので、少しだけ考えさせてください。すぐに連絡します」と1時間でも2時間でも時間をもらって、その間に派遣会社Aに連絡して、結果の状況や手ごたえなどを確認し、派遣会社Bに連絡するしかないですね。 この場合、Bに「行く」と言ったら、Aも受かっても断る覚悟でお願いします。 ようするに、顔合わせ後、採用が決まって1回目の返事までは問題ないですが、その返事をかえるような状況がマズイのです。
アイロン掛け、家庭菜園、パッチワーク、裁縫等の細かな神経を使う作業が好きで、自分に向いていると考えています。 等と大いにアピールしましょう！ 新しい環境で是非とも頑張ってくださいね。
こんにちは。 正社員での就職を探しつつも、現実問題生きていくお金が必要なので決まるまで派遣で、というのは正しい選択だと思います。私も同じような状況を経験しましたが、正社員採用だけを求めてひたすら就職活動だけをしていると、そのうち生活のペースが乱れてくるし、精神的にも辛くなってくると思います。 なかなか決まらない、希望の案件が来ない、お金もなくなってくる、自分の所属する世界がない、毎日就職活動だけで煮詰まってくる…あっという間に数ヶ月が過ぎ、ブランクが空く一方で焦りが募るばかりでした。 そこで私も質問者様と同じように、派遣での就職活動も並行して行うように切り替えました。 派遣の登録会に行ったり、スキルテストを受けたり、派遣のコーディネーターと話したりするうちに、だんだん自分の中でもすっきりしてくるようになり、何かをやっている感というか、自分の中での達成感のようなものを感じられるようになりました。 そのうちに派遣での就労が決まり、働き始めることができました。 派遣ということもあり、負担も少なく残業もなかったので、自分の時間をしっかり確保することができ、正社員での就職活動も効率的に進めることができるようになってきました。それでもそんなに引く手あまたで案件があったわけではありません。でも当座のお金に困ることもなく、何よりも「働いている」という環境が自分の精神衛生上すごくよかったように思います。 そうこうするうちに正社員での採用が決まりました。 派遣の契約期間は短いので、（私の場合は一ヶ月更新でした）正社員で入社することに決まった会社と入社時期の交渉をし、同時に派遣会社には契約更新をしない旨を伝えました。私の場合は一か月だったのでスムーズにいきやすかったのだと思いますが、今のご時世正社員で決まるまで派遣で働くことは決して恥ずかしいことでも隠すことでもないと思います。正社員採用で受験している会社にも、その旨を面接等で伝えていいと思います。例えば、「あまり長くブランクが空くと自分の感覚が鈍ると思ったので派遣で働いている」でもいいと思います。または正直に「生活していく上で最低限のお金は必要なので」でもいいと思います。それでもやはり働くならばしっかり腰を据えて働ける環境に挑戦したいので、正社員を希望している旨を伝え、こちらが決まった暁には派遣の更新をせず、可能な限り早いタイミングで入社する、と話せば分かってくれると思います。 一番早くていつ入社できますか？と聞かれると思うので、その際にしっかりと派遣会社との契約が切れる時期を伝えて、調整してもらえば問題ないと思います。正社員採用での就職活動でも、きっとエージェントを使われるのでしょうから、そこはエージェントにきちんと交渉してもらえるところだと思います。 変に隠したり嘘をつくことなく、どちらにも誠実に正直に話せば大丈夫ですよ！ 頑張ってください☆ 長くなりましたー　私も質問者様と似た境遇だったことがあるので、つい…
こんにちは。派遣でも社員でも、あっせんしてくれる会社の探し方は同じだと思うのですが、一番簡単な方法としてはネットで【人材派遣】【女性】【兵庫】などとキーワードを入れて検索するのはいかがでしょうか？ たぶんものすごい数の派遣会社がヒットすると思うので、その中からsoccer71さんに合いそうな会社を選んで登録してみるのがいいと思います。その会社が持っている案件は大半が登録後でないと分からないようになっているので、複数登録したほうがいいと思います。複数の会社で同じ案件を扱っている場合もあると思うので、重複するケースも出てくると思いますが、今は本当に採用が厳しいと思うので、可能性をできるだけ広げておいた方がいいと思います。 または、結構ローカルで絞って探すのであれば、地元のタウン誌とかも使えるのではないでしょうか？ 私は神奈川在住ですが、タウンワークとか見ている人、結構見かけますよ。 頑張ってくださいね☆
まずは相談ですよ。 ここで悩んだって仕方ないですよ。 営業もしくはコーディネータへ思っていることを話ましょう。 今の派遣先は相談したからと言って終了しないと思います。 ただ、その見つけた仕事の紹介は難しいと思います。 そうしたら別のアプローチを。 いまどき競合は珍しくないので他社から出る場合もあります。
＞登録会はキャンセルすべきでしょうか。 条件に合わないのだから、当然です。
三省堂　大辞林より、フルタイムとは「決められた一日の勤務時間を完全に勤務すること」とあります。 そして、労働基準法の第四章　労働時間、休憩、休日及び年次有給休暇　より 　第三十二条　使用者は労働者に、休憩時間を除き一週間について四十時間を超えて、労働させてはならない。 　　〇2　使用者は、一週間の各日については労働者に、休憩時間を除き一日について八時間を超えて、労働させてはならない。 次に、労働契約法の第二章　労働契約の成立及び変更　より 第七条　労働者及び使用者が労働契約を締結する場合において、使用者が合理的な労働条件が定められている就業規則を労働者に周知させていた場合には、労働契約の内容は、その就業規則で定める労働条件によるものとする。ただし、労働契約において、労働者及び使用者が就業規則の内容と異なる労働条件を合意していた部分については、第十二条に該当する場合を除き、この限りでない。 （第十二条の概略・・・就業規則で定める基準を満たさない労働条件の契約は無効とする。）　　 一般的には実働8時間がフルタイムの認識と思われます。（業界によって違うでしょうが・・・） 契約書にシフト表による、とただし書きがあり、あなたが契約書にサインをしたならば、それに従うしかないのではないでしょうか。ただ、会社側も労働条件や契約内容について、労働者の理解を深めるようにする義務はあるので（第四条より）、一方的にあなたが悪いわけではありません。　会社側にも落ち度はあると思います。　ただ、仕事を続けるのなら不満があっても、職場の雰囲気が悪くならないように気をつけて。あなたが辛くなってしまいますよ。頑張ってくださいね！
専門的な派遣社員ならばともかく、工場や軽作業の派遣社員ならば、それなりに簡単に働けると思います。 先日のことですが、自動車関係の部品を製造している工場への派遣社員が足りないから、そこで働いてくれと、派遣会社のほうから声を掛けられました。 話を聞いていると、まったく人が足りないとのことでした。 仕事の内容や給料をこだわらない限り、工場（製造業）や軽作業の派遣はそれなりに求人があると思います。 来春卒業とのことですが、気になるのならば、一度適当な派遣会社に電話されたらどうでしょうか？ そこで、とりあえず登録だけになるが会社まで来てくれとなるか、働けるのが半年も先ならば、年明け以降くらいに再度連絡をくれと、どちらになるかわかりませんが、電話してみればいいと思います。 しかし、他の方同様、専門学校に行っているのに、わざわざ派遣で働こうというのがわかりません。 社員と同様の仕事をしても、給料（年収）はボーナスが無いなどで、半額程度。 暇になったら即クビ。 何もいいところがありませんので、理由がわかりません。
かつて6ヶ月の契約で派遣された派遣先を 一方的な理由で4ヶ月で契約を切られてしまいました。 はい、ものすごく憤慨しましたよ。 契約の残りの2ヶ月分の給料を保証しろと本当に言いたかったですよ。 しかしそんなもん誰も気に留めることも無く。 派遣元の営業マンも後任の顔合わせにと新しい子を 何食わぬ顔で派遣先に（まだ私就業中）連れてくるし。 質問者様のようにその逆をやったら損害賠償を請求してやる！！と息巻くくせに、 派遣社員を契約途中で切り捨てても何の詫びも保証もありません。 アンフェアな世界です。 回りくどいことを言いましたけど損害賠償請求なんてできないと思います。
福利厚生制度を維持するには、当然ながら「お金」が掛かります。 つまり、派遣先から派遣元に支払われるお金から「福利厚生制度」を維持するお金が捻出されます。 そうなると、当然ながら「福利厚生制度」が充実すればするほど、働いている人の給与の受取額が低くなると思います。 派遣元で「福利厚生制度」が充実していなければ、当然ながら、働いている人の給与の受取額が高くなると思います。 派遣元で「福利厚生制度」が充実していなければ、ご自分の給与からご自分の判断で外部のスクールに通学する料金を捻出すればいいだけだと思います。
一緒に仕事をしている人と、派遣先の担当者が違うからではないでしょうか。 質問者様が本当に、一緒に仕事をしている人に注意されるような仕事の仕方なのかはわかりませんが、人によって見方は違い、派遣先の担当者（指揮命令者ですよね？）のかたは、質問者様の働き方に問題があるとは思っていない、ということだと思います。 派遣先は、派遣元に対してご機嫌をとる必要はないので、建前で誉めたりはないのではないでしょうか？
比較的長期（3年など）で派遣社員を長くしていた者です。 それでも、更新が3ヶ月ごとだったりすると、派遣先の「売上が悪い」という噂を聞くと、 「更新ないかも」とドキドキしたものです。 そんなドキドキに私も疲れてしまい、就職しました。 35歳だったので、「これが最後のチャンス」という思いもあり・・・ 就職活動も疲れましたが、正社員になって「仕事がなくなるかも」という不安はなくなり、 お給料も月給なので、安定しました。 派遣社員をしていた頃は、「派遣っていいな」とメリットを感じてきましたが、 今は年齢のこともありますが、戻る自信はありません。 契約終了にお疲れでしたら、この機会に正社員を目指してみるのはどうでしょうか。
派遣会社にて営業をした事がありましたので、分かる範囲でお答えします。 ＞月曜日までに店舗担当の方から合否のご連絡をいただく予定なのですが、 ＞事前に派遣会社を通じて断ることは可能なのでしょうか？ もちろん可能です。 派遣会社の営業担当に、就業を希望しない旨を伝えれば問題ありません。 引きとめにあうかもしれませんが、派遣会社からの説明内容と就業先の実情が違ったことを理由に挙げれば良いと思います（派遣会社に落ち度がある事なので)。 不安や違和感を抱えたままスタートして、それから辞める。なんて事になるとご自身の職歴にも傷が付きますし、就業先にも迷惑が掛かることなので、現時点でよく考えられて判断された方が良いかと思います。 ちなみに、派遣社員の「面接」は違法です。 就業者自身が職場を良く知った上で働けるよう(就業開始してからの即終了を避けるためにも)、突っ込んだ内容の話になることは頻繁にありましたが、威圧的な質問をされたりしているところを考えると、そういった前向き(？)な場でも無かったのではないかと推察します。 加えて、アパレル業界で働くスタッフの方を担当させて頂いて感じましたが、ノルマの兼ね合いで人間関係がシビアだったりする事も多いですし、お客さんと直にやりとりを行うためトラブルも(事務職と比較して)多い、タフさの求められる厳しい業界だと思います。 その分、やりがいも大きい仕事だと思いますので、是非頑張ってください。 良い職場に恵まれますよう、祈ってます。
契約は口頭でも成立するので、初日が公布日になるとは限りません。書類作成が遅れて就業後しばらくしてから送られることもあります。これはＧＯサインが出てから就業日が迫っている場合が多いのです。逆に就業日の何日も前に契約書を作成して送ってくるケースもありますよ。 お願いしますと言った時点では、先方はまだ採用するかは言ってないので、これも契約は成立はしていません。相手があなたでお願いして了承した時点で契約が成立するので、出来れば言われる前に辞退する旨を言えばいいでしょう。双方合意した時点で契約は成立します。基本的に契約書が交わされる前なら辞退は問題ないとよく言われますが、日程が迫ってるなどまれに相手がとやかく言ってくることはあるので、鵜呑みにしないほうがいいでしょう。 ただし仮に契約が成立しても就業日まで日があれば、丁重に理由を言って断われば概ね辞退は出来ます。日があれば別の人間を探す時間があるわけで、文句は言われるでしょうが、派遣会社もこういうケースはよくあることで想定は出来ています。契約をしてしまうと断われないのを心配するより、とにかく早く相手に伝えることを心配したほうがいいでしょう。要は現時点ではＢ社とは契約は成立してないので、Ａ社との顔合わせはなんら問題ありません。相手に内緒で同時進行するのはいかがなものかとマナーを指摘する人はいるかもしれませんが。どちらでもいいというなら、採用が決まったならすぐもう一方は辞退する旨を伝えることが重要です。
長く派遣社員をしていました。 派遣社員同士で時給を言い合うことは、派遣会社から禁止されているはずです。 （私が初めて派遣をした時はそう言われました。） 派遣が多い職場で、時給の話になってしまい、大先輩より自分が70円時給が高かったり、 後輩が自分より130円も高かったり、さらにはベテランになっても後から入ってくる派遣社員に 時給が負けていることもありました(;_;) A子さんにだけ時給を上げたのは、「1ヶ月先に入っている人への支払いが100円安かった」 のではないでしょうか？ 派遣会社がいくら払っているかなんて、派遣先は知らないと思いますから。 要するに、A子さんの時給が誤りだったか、質問者様の時給が誤りだったか、 だという気がします。 交通費のことは、あまり交渉にはならないので、今の派遣先で次の更新のタイミングで どのくらいのことができるようになった、というアピールをして 時給を少しでも上げてもらえるよう交渉するのが一番でしょうね。 ただ、この不景気な世の中、時給交渉を派遣会社が失敗すると、 派遣先が「終了」と言ってくる場合もあるようですので、慎重に・・・ですね。 人と時給を比べても仕方ないので、自分がまず応じた金額を見つめ直してください。 不満は仕事を頑張ることで、交渉へ結びつける。 納得いかなければ、別のところへ移る覚悟なら、交渉できますよ。
同じ事の繰り返しは、止めた方が良いと思います 部品ひとつでも抜けたり組み間違えたら製品が出来ないのでチームワークが大事だと思います とか、では如何ですか
解雇の30日前までに通知してこない場合はラッキーだと思って解雇通知手当てを請求してください。 単に派遣元がいい加減なだけです。 労働どっとネット > 労働基準法の解説 > 懲戒処分や解雇 > 解雇予告手当て 解雇予告手当てと解雇予告期間について解雇予告は、いつまでに？解雇予告手当てを請求しましょう Step１　解雇予告は、いつまでに？ Step２　解雇予告手当ての金額計算 Step３　パートやアルバイト、派遣社員でももらえるの？ Step４　解雇予告手当を確実に受け取るためには？ 解雇されそうなときや、不当解雇を通告された場合の対処方法・会社との戦い方については、不当解雇の対処法へ！ 　 Step１　解雇予告はいつまでに？労働者を解雇する場合は少なくとも、３０日以上前に労働者に対して解雇通知をしなければなりません。期間定めのある契約などについては、この限りではないので、こちらの、労働契約期間とその終了についても参考にしてください ＜＜例外＞＞ 労働基準監督署から解雇予告除外認定を受けている場合、即時解雇ＯＫ 労働者の責めに帰す事由で解雇になるとき（懲戒解雇など） 天災などで会社継続が無理になった場合 今すぐ相談する！　このページの一番上へ Step２　解雇予告手当ての金額計算解雇予告手当て　＝　平均賃金　×　（３０日－解雇予告期間） 起算日：解雇予告日の翌日 <<例>> 解雇予告が解雇日の３０日以上前の場合は、解雇予告手当てなし 解雇予告が解雇日の１０日前の場合は、解雇予告手当て２０日分以上 解雇予告された日が解雇日の場合は、解雇予告手当て３０日分以上 ※ある一定のプロジェクトなどのために期間定めのある労働契約をした場合、解雇予告は３ヶ月前にしなければならず、解雇予告手当ても３か月分要求することができる場合があります。（民法） 今すぐ相談する！　このページの一番上へ Step３　パート,アルバイト,派遣社員の解雇予告手当パートやアルバイト、派遣社員でも、解雇予告手当てをもらうことができます。 でも、以下の場合はもらえません。 ２ヶ月以内の期間を定めて契約をしている短期労働者 試用期間中で働き始めてから１４日以内 今すぐ相談する！　このページの一番上へ Step４　解雇予告手当てを確実に貰うためには？解雇されても、解雇予告手当てをもらえない人が多くいます。なぜなら、会社が解雇したことを認めないのです！（即時解雇したにも関わらず、解雇予告手当てを請求すると、会社はどういう態度に出るのか？以下に例をあげます） 「解雇していない。無断欠勤をしていて、こちらこそ、迷惑している」 「解雇を認めた時点で労働契約の合意解除だ。だから、解雇じゃない」 「雇用してない」 これらの場合、労働基準監督署へ申告しても、解雇された証拠がないということで、なかなか、動いてくれません。請求したいなら、裁判上の請求を・・・と、言われてしまいます。 確実にもらうためには 解雇予告手当てのことは、一切言わずに、解雇通告書（解雇予告された日、解雇日を書いてもらう）を貰っておきましょう。これをもらってから、内容証明郵便で請求しましょう。（ついでにサービス残業代や退職金なども） 参考URL：http://www.roudou.net/ki_yokoku.htm
基本は実務経験をみますが、２５歳という若さなので、未経験でも可能性はなくはないと思います。 資格は、「自分はこれだけ勉強したよ」をアピールするのには有効です。 ただし、このご時世、企業も一から全部教育するほどの余裕も体力もありません。 なので、派遣先では自分の方から、わからないところは積極的に聞きいくという姿勢は必要です。 がんばってください。
知人が人材派遣の営業をしてます。 知人曰く、 「コンプライアンスを徹底したくても、派遣先からの要望で事前面接するケースが多い」という事でした。 その派遣会社では、人物評価とスキルチェックに力を入れており、事前面接が無くても問題無く派遣開始できる体制を確立しているそうなんですが、派遣先の要望により事前面接を強いられているようです。 また、その事前面接を拒否する（法律に則った対応をする）と、派遣先は案件を他の派遣会社にもっていくケースも有るそうです。 派遣会社の考え方によると思いますが、どの会社でも法律違反をしたくない、というのは当然の考えと思います。要は「派遣先からの強要」により事前面接をしているケースが多い、という事だと思います。
＞どのようにして断るのが一番良いのかお教え願えませんか？ ここで書いた理由をそのまま伝えればいいだけの話です。聞いていた話とは違う、希望の勤務時間ではない、と。 何か嘘でも言ってうまく断われるか、という主旨の質問であれば、それは絶対に止めたほうがいいでしょう。相手もたくさんの人をみてきてるプロですから、下手な嘘はすぐにばれます。 話が違う、希望外の仕事なんてよくある話です。派遣会社は一人でも多くの人間を企業に派遣したいわけですから、希望とかけ離れた仕事も強引に紹介するのはよくあることです。派遣会社は慈善事業をやってるわけではありません、営利目的でやってるわけですから、難しく考える必要などありません。 しいて言うなら面談直後に伝えるべきでしたが、希望外だったがせっかく紹介してもらったので自分でいろいろ検討してみたけどやはり出来ない、と言えばいいだけです。完全に断わるつもりなら、派遣会社から結果の連絡がくる前に、自分から月曜日の朝一番にでも連絡したほうがいいでしょう。
　こちら、汎用機専門の旋盤工として２０年目になります。 たしかに、旋盤工（汎用機）の人材事態は減り、腕の良い職人さんもどんどん定年で引退しています。 一例で、有名大卒で入って来た方が、知識はあるが機械を扱わせると、ものすごくおかしな事になった実例があり、機械を習ったより、動かして勉強した事がなかったみたいでした。 実践ではなく、現場の大事なのは実戦ですからね。 旋盤加工を主にしている会社も、身内で繋げていたりしているのが最近の特徴かもしれませんね。 実際のわたくしが勤めている会社も、８人中の半分は身内・・・新しい人材が入って来ても、その人材は社長の身内・・社員よりも身内が優先で、他人なわたくしとしては非常にやりにくいところもたくさんあり、仕事ができるできないが関係無くなってきてて、さらにやりにくいです。　 嫌気もピークになり、独立を・・・と考えても、自己資金は最低でも500万と工場の家賃、光熱費、溶接設備、そして旋盤が中古でも安くても３００万・・・。 仕事をもらうにも、いろいろな会社のしがらみが濃く、結構複雑。 どう考えても、トータル軍資金は1000万は必要な感じですよね。　 中古の汎用機も、韓国や中国に流れているらしいので、タマも少ないから値段も高めになってしまうんですね。 　さらに追い討ち？に51Rのチップが生産終了で、クロモリ、ステン、45Cなどのあら引きなどはどう対処するか・・と、このまま企業が汎用機の仕事を、中国やら韓国に流し続けたら、日本人技術者が中国や韓国で働く時代が来るかもしれませんよね。 この仕事自体、企業連結で中国や韓国に仕事を回さずにやれば、良い様な気もしてはいるんですが・・・。 とにかく、この仕事に一人でも多く技術者をと願ってやみません。
派遣会社の人が派遣先にその人を紹介しやすいかどうかだと思います。 なので、「経験者募集」のところに未経験で応募しても誰も得をしません。 逆に「未経験可」のところでしたら30代より23歳の質問者様の方が紹介しやすいです。歳をとると勤め先の上司が自分より年下なんてのもありますからね、相手にとってはやりずらい人はやりずらいです、なので派遣会社も紹介しずらいです。 派遣会社も派遣先と雇用者どちらも幸せになることを願ってますから。 登録して終わり、というのはちょっとわかりませんね。昔は派遣会社も一人でも人材を確保するため、「とりあえず登録してください」みたいなスタンスでしたが、最近は景気も悪いので結局、登録しても紹介出来る案件がいっこうにでず、派遣会社もそれを悪いと思ってか、「紹介出来る場合は登録を願う」というスタンスが多いと思います。派遣会社に行くだけでも交通費かかりますしね。 とりあえず、希望の仕事があれば連絡して「紹介出来そうかどうか」聞いてみた方がいいと思います。相手方(派遣先)によって面接もあったりしますので、「紹介出来る」とは確実には言えませんが。 最初から出来なそうだったら、「また希望の仕事が連絡します」といって登録しないのもアリ、とりあえず登録だけするのもよし、です。 ちなみに契約期間最長3年というのはよくわかりません。
> どのように話を持っていけば派遣先をすぐにでも変更してもらえるのか？ > もし次のお仕事がないのであれば、仕事が見つかるまで一旦辞職して、 > 見つかれば継続して働くという方法もありだと思うのですが。。 ということですので、まずは「派遣先変更」ではなく、「今の派遣先を終了したい」 で営業担当と話を進めましょう。 終了日が決まれば、今の派遣会社以外にも、登録するなりして派遣会社を増やし、 複数の派遣会社から仕事を探してもらえば、早く次の仕事に就けると思います。
　退職したくないのであれば、休職にしてほしいと 会社側へ伝えるべきです。 　退職するのであれば、理由はあくまで　「病気・・・」 での自己都合になります。 　社会保険加入しているのであれば、病気の場合 休職中の手当を手続すれば支給されます。 　ハローワークからは、理由が病気・・・であれば 失業の手続き後すぐに支給されるはずです。 　理由が同じ自己都合でも、支給開始が３か月後 からになる場合とすぐに貰える場合（病気・怪我など）が あります。 　
私も以前、4月1日からの就業案件で時給2000円としてなっていて派遣先に2回面談に行き、採集OKが出たの が3月29日だったのですがOKが出たその日の夜に派遣先から提案の金額は取れなかったの当初１ヵ月は1,600円 で2ケ月めから1900円と当初の内容と全く違っていたので即答ででは就業しませんと回答しました。 どうしても急ぎの案件で派遣先にはもう準備を依頼していたらしく、泣きついてきたので当初1ヵ月を1800円、2ヶ月目 から2000円にすると一筆かかせて、課長印を押させた書面をもらいました。 今回の場合、内容が異なっていますしまだ契約前ですし断って問題ないと思いますよ。こちらの生活がかかっている わけですから。私も一筆書かないと言うことだったら断ってましたし。 ちなみに上記の仕事は結局2ヶ月以降時給は上がりましたが、以降3ヶ月更新のはずが半年間は1ヶ月更新だったり 派遣会社の対応が酷かったので3ヶ月で辞めました。現場の部長には仕事ぶりを評価頂いていたようで、私が辞めた 事でその派遣会社は派遣先に切られましたが。
大手R社ですが、ある日からパタリと紹介が止まり以降全く紹介されなかったのと自分専用のページに紹介候補として掲載される求人以外はエントリー出来ないので、何かでフィルターがかかって紹介されないのだなと思い登録抹消依頼しました。 抹消してから3年経過しましたが、R社の案件が増えてきていたので先日再登録に行きましたが、R社から就業した実績も含め綺麗に抹消されていたので新規登録扱いになりました。 ただし他社で抹消依頼したところでもご質問と同じようにメールが来る場合がありましたので、その場合は「抹消したはずなのに メールが来る、個人情報の取り扱いはどうなっているのか？」と送ってきたメールに返信の形で件名を「貴社幸甚情報の取り扱いについて」等として送るとほぼ止まります。 やはり管理は派遣会社毎だと思いますので、そのような対応しかないと思います。
1年が経とうとしているのであれば、辞めても経歴になんともない気がします。 3ヶ月更新とのことですが、次の切り替えが早々にあるのでしたら 終了するのが良いのではないかと思います。 派遣会社の営業も理解してくれているようですし、更新のタイミングに拘る必要は ないと思います。 社員のかたが戻るまで・・・なんて考えていると、病気になって取り返しがつかないかも しれませんので、1ヶ月後に終了するとか、早めに言えば問題ないと思います。 いつ戻るのか決まっていない感じですよね。 5～9番が特に辛そうですね。 無理なさらないでくださいね。
> 請求しましたが、本来、払わなくていいところなのに払ったのだから、有り難く思えと言われました。 > 払う理由が、あったからこそ払ったのでは、ないかと思います。 > 請求出来るのでしょうか？ 状況や休業の理由によります。 使用者の責に帰さない、不可抗力で休業せざるを得ないような状況の場合、休業手当の支払いは免除されます。 地震に伴う休業に関する取扱いについて｜緊急情報｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000017f9 … | 【Ｑ１－４】今回の地震で、事業場の施設・設備が直接的な被害を受け労働者を休業させる場合、労働基準法第２６条の「使用者の責に帰すべき事由」による休業に当たるでしょうか。 | ［Ａ１－４]～天災事変等の不可抗力の場合は、使用者の責に帰すべき事由に当たらず、使用者に休業手当の支払義務はありません。～ 質問のような状況で雇用保険に加入しているのでしたら、実際には職を離れなくても失業保険が給付される、特例措置が利用可能です。 厚生労働省：雇用保険制度 - 雇用保険失業給付の特例措置について[PDF] http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken0 … | 事業所が災害を受けたことにより休止・廃止したために、休業を余儀なくされ、賃金を受けることができない状態にある方については、実際に離職していなくても失業給付（雇用保険の基本手当）を受給できます（休業）。 > 社保未加入の派遣会社です。 > 社保加入条件を満たしているのにも関わらず社保加入させてくれません。 雇用保険に関しては、遡って加入とかの処理が可能な場合もあり得ます。 会社と労働者、担当窓口(労働基準監督署またはハローワークか、双方を管轄する労働局とか)としっかり話し合いするのが良いです。
社保＝社会保険の言葉の定義で決まります。 広義に取れば、国民健康保険、組合健康保険、協会健保、各共済組合、 国民年金、厚生年金、労働者災害補償保険、雇用保険、介護保険など 広くなります。 狭義では、一般的には被雇用者が加入する健康保険、厚生年金の事を指します。 労災保険は事業所毎に加入しますから、国民健康保険、国民年金加入であっても 雇用されていれば適用される可能性はあります。 雇用関係によります。 例えば、親の扶養に入っている学生アルバイトでも、勤務中に労働災害に遭えば 労災保険の対象になります。
特に他の方の返信もないようなので、人事を直接は担当していない私が書かせていただきますが。 ＞若しそうでしたら、同じ案件へ同一人物がエントリーしてしまう可能性の存在を鑑みますと、 ＞ダブルブッキングが履歴に残る展開は応募者の方々の損にもなり得るだろう、と思われましたので なにか問題がありますか？ そうそうダブルブッキングは起こりませんし、起こってもそれは派遣会社の話であり応募者の問題ではありませんよね？ （１回の募集で複数職種に応募されたのとは異なります） （当社は募集の規模があまり大きくないこともありますが）一回の応募に対してダブルブッキングがあれば気づきます。その応募者に魅力がなければダブルブッキングの両方を書類選考でお断りしますし、魅力があれば片方だけ面接してもう片方を断ればいいだけではないですか？（この部分は担当ではないのでわかりませんが、普通に考えればこうするしかないと思います。そして合理的に考えるとかかる費用の少ない方を面接するはずです。） ちなみに、過去の応募者の履歴は取っていませんし、応募時にそういうチェックもしていないので、人事担当者がたまたま覚えていなければ過去とのダブルブッキングは発覚しません。 （この点はシステム管理担当なのでそういうデータは保持していないことは把握しています）
いろいろな人がいますけど、派遣会社の教育方針などもあるでしょうから、 同じ派遣会社ではない、ということなので「同じような人とは限らない」 と思います。 私自身、派遣会社に10社以上登録しましたが、営業担当の態度が良いのは パソナでした。 縁がなく、就業経験はありませんが、3人ほどのかたと顔合わせに行きましたが、 好感が持てるかたばかりでした。 態度が悪い人が多かったのは、スタッフサービス系です。 営業の態度が原因で、派遣先を辞めて、派遣会社の営業の上司とも 話をさせていただいたほどです。 ただ、トラウマになるほど嫌な人には会っていません。 忘れるのは難しいでしょうけど、「みんながみんな感じ悪いわけではない」 と思ったほうがいいと思います。 私の場合は、就業後の営業の態度は、それほど気にしません。 「お給料をいただいている会社」くらいの期待しかせず、 派遣先とうまく付き合って仕事を長く続けることに力を入れます。
> 近隣の苦情は考えにくいです。 そうなのですが、そういう理屈を持ち出された場合に、対抗するのは非常に難しくなります。 匿名の投書であったとか、個人情報保護を理由に、苦情の根拠そのものは開示されないでしょうし。 そうでなくても、同じ会社に歩いて通勤している、例えば会社寄りの担当者のからの苦情でもいいわけですし。 前述したように、自転車通勤を禁止する根拠の提示を求め、個別に改善策なんかを提示するのが真っ当です。 > したがって断固として拒否するつもりですが、拒否するための正当な理由付けが欲しいので 「断固として」って形で一方的に突っぱねるより、上記のように根拠の提示を求めた上で、そういうものが提示されるのなら納得して押印するが、そうでないので～って話が良いです。 > ないとは思いますが関連する法や判例があればいいとおもい質問させてもらっています。 逆に、合理的な理由がある場合には、通勤方法や通勤路の指定を行う事が出来るとかって話ならありそうですが。 例えば、通勤するのに近道で柵のある私有地を通り抜けようとして転倒したが、合理的な通勤路にならないって事で、通勤災害が認められなかったって事例があるので、通勤路を指定だとか。 > 就業規則等に交通手段を指定する文言もありません。 であれば、就業規則の変更も必要は無いです。 労働契約法での労働契約の変更、不利益変更を持ち出すにも、労働契約書には通勤方法なんて取り決めしていないでしょうし。 そもそも、通勤の時間は労働基準法では「労働」時間に含まれないので、対抗が難しいです。 労災保険法の上では労務災害の対象にはなるんですが。 普段の通勤でなく、出張時の移動に伴う拘束時間に関しても、そういう時間は時間外労働なんかには算入の必要が無いってのが一般的な判例ですし。 自転車で通勤することの合理性にしても、自動車や車椅子とかならともかく、病院なんかで診断書が出る話でもないですし。 -- 質問者さんは派遣社員の立場って事で厳しいと思いますが、会社との話し合いに関しては、職場の労働組合なんかを介して話し合いを行うのが良いです。 組合が無い、機能していない状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談してみる事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 判例って形で記録に残っていない、和解で解決したような労使紛争の事例なんかを持っているかも知れませんし。 それ以外で差し当たり出来ることとしては、トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名などはガッツリ記録しておくと良いです。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用します。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 > 押印を拒むと個別に呼び出すと無能な担当者は高圧的な態度をとってきます。 ゴネた上で押印したとして、そういう記録を根拠にして、恫喝されたから「やむを得ず」押印したので無効だって話にするとか。
＞企業にとってもメリットがあるから派遣を導入しているはずなのに。 残念ながら、低賃金で使い捨てにできるというのも企業にとってのメリットです。
普通に上長が総務に額面どおり聞きにいって、総務が返答をした、というだけの気がしますが。いたって真面目です。 基本的に質問者様の雇用条件は派遣会社と質問者様の間で契約が結ばれています。 なので派遣先と質問者様で契約しているわけではないので総務に聞かれても、「へ？そんなこと直接雇っている派遣会社に聞いてよ」となります。 そして派遣会社は上長と個人的に契約をしている訳ではなく、その会社と取り引きをしていまるので(企業同士の取り引き)、上長が社内の関係部署である総務に聞きにいっただけのことです。 ま、実際は会社によっては契約社員とかになれたりもするんですが、違約金も発生するらしいですし、いろいろ難しいですね。 派遣会社からしたら自社の社員を他会社に送ったら引き抜かれてしまったようなものでいい顔をしませんしね。 派遣会社と派遣先の間に「気に入ったらどうぞ」と書いてない限りは、質問者様も派遣先に派遣社員としていっていますので、派遣先も契約上は他社の社員と見ています。 しかし極端な話し、質問者様がビルゲイツ(マイクロソフト)だったら、上長も総務に「あの人を入れたいんだが何か方法はあるか、支障はないか」と手を考えたと思いますよ。 あと思い付きですが、派遣会社を辞めて、その会社に直接応募してみるとか。ただその会社が直雇用社員を雇ってないと無理ですが。あと実際そうなったらたまに派遣会社の人が様子を見に来た時、ばったり顔を合わせたらバツが悪そうですけどね。
> そのときは素直に、忙しいなら仕方ないなと思ってしまったのですが今考えると、私への結果連絡を延長している間に自社競合があったのでは？だから不採用理由も曖昧なのでは？ > だとしたら、結果連絡が遅れますと言われたときに、待てないので今日中に結果を下さいと言っていたら採用の確率が上がった…なんてことはないでしょうか？ あまり気にしないことです。 「競合じゃない」と言われても、派遣会社が知る範囲ですから、 わざわざ派遣会社が派遣先に「競合ですか？」と聞かないでしょう。 本来は「競合」してはいけないことなので。 不採用理由も、正直に言われても傷つく場合もありますよね。 派遣ではなく、正社員紹介だと、けっこうハッキリ担当者が聞き出すようで 理由を言われたことありますが、派遣ならたいてい きちんとした理由は言われませんね。 「今日中にください」と言っても、結果は変わらなかったと思います。 派遣先が出せない答えを、派遣会社は出せません。
詳しくはないですけど、法改正で開示が義務づけられています。 だから聞けば教えてくれますよ。 相当悪質なところでない限り、常識的な範囲ではないでしょうか。 派遣会社もリスクを負うのですから、3割前後ってところが妥当でしょう。
「社内ＳＥとソフトウェア会社の正社員に並行で応募する」べきだと思います。 （３）は論外ですね。年齢が上がるとともに転職が難しくなることを考えますと、ここで正社員を目指すべきです。 私は昨年に４１歳で中小ソフトウェア会社のＳＥから中小企業の社内ＳＥもどきに転職いたしました。（所属は総務課員で各種雑務のかたわら社内のシステム的な面も見るような感じです。） 転職に際しては私も社内ＳＥ＞一般のＳＥ、ＰＧで探しましたが、社内ＳＥの募集はハローワークでも毎回数十倍でした。たぶん（より応募のしやすい）ネットでの募集では１００倍を超えているのではと思います。 ソフトウェア会社の正社員もハローワークで数倍から十数倍で、ネット経由での応募では数十倍程度でした。（このネット経由で数十倍というのは、たまたま面接にこぎつけた会社様に面接時にお聞きしたお話です） 今年も昨年と同程度なら私の時と同じ状況だと思います。（東京地区での話です） 社内ＳＥ、ソフトウェア会社の正社員のいずれも容易には採用されないだろうと考えますと、両方に応募するのが適当ではないかと考えます。
人材ビジネスに10年以上携わっている者です 登録型と契約型という回答がありましたが、もう少し詳しく説明しますね まず、 『正社員』『有期の契約社員』『アルバイト』・・・ いろんな呼び方がありますが、労働法上は2種類しかありません 雇用期間の定めがあるか、ないか、だけです 雇用期間の定めのないものを一般的に『正社員』と呼んでいます そして、社会保険等も、アルバイトだろうが、契約社員だろうが、日給だろうが月給だろうが 一定の要件を満たせば加入させなければならないことになっています 次に、 派遣社員は有期雇用（契約社員、アルバイト、パートその他）か、雇用期間の定めなし（正社員）か？ というお話ですが、 両方とも存在します ですが、一般的に『派遣』というと有期雇用が圧倒的に多いです 派遣会社は、派遣契約の期間に基づいて、派遣先から料金をもらっています 派遣契約がない期間は、当然もらえない。 であれば、その期間に派遣社員に給料を払っていると割に合わない こういった理由から、派遣契約の期間＝雇用契約の期間＝つまり期間の定めがある ということになります ちなみに、派遣会社にとってそういったリスクが小さい場合は 正社員として雇用しているケースもあります （技術者の派遣などは派遣元が正社員雇用しているケースが多いです） ついでにお話しすると 派遣法上は『特定派遣』と『一般派遣』に分かれていて 特定派遣をする事業者は、正社員雇用している者しか派遣することができないことになっています 正社員雇用の場合は、派遣契約の切れ目で、失職するリスクがありませんから 事業についても届出制ということになっています （一般派遣の場合は『許認可制』で、要件も厳しい）
人材ビジネスに10年以上携わっている者です 彼女さんのスペックなら、派遣スタッフとしても十分に派遣先が見つかると思います ですが、今一度よく整理された方がよいかと思います 今、すでに経理の仕事をしているのになぜ派遣で働きたいのか？ 残業のことを気にされていると思いますが、派遣でも派遣先によっては 残業があったりしますし、時期によっても変わります 働く理由は経済的なことが大きいようにお見受けしましたが それであればなおさら正社員であることのメリットの方が大きいように思いますが いかがでしょうか 一般的な正社員のメリット ・賞与がある（ないところもありますし、派遣でも賞与があるところもありますが） ・産休、育休の制度がある（最近は加速度的に整備されつつあります） ・交通費支給（派遣は交通費が支給されないケースも多い） 派遣社員としてそれなりの収入を得ようとするならば それなりの業務に就くことになると思いますし それなりの業務に就くということは、多少臨機応変な対応（残業等）が求められるかと思います 正社員の求人は非常に少なくなっています 一度退職されると機会が極端に少なくなります 退職される前に、一度きちんと整理されることをオススメします
はじめまして、よろしくお願い致します。 だいたいの仕事はライン化されています。 自分のペースで仕事をするというより、機械に使われているという感じです。 そして、２４時間稼動なので人間扱いされないです。ロボットと同じです。 手が器用でないと、不良を出すのですぐに解雇されると思います。 ３Ｋの仕事です。しかし、その分給料は多いかもね。
単純に、自己都合退職です。 体調を崩して退職したいと言ったのは質問者様ですよね。 その退職日に関して、「8月末日」にするか「その日」にするか、という話し合いをしただけの事ですね。
>どうせ辞めるならと立つ鳥跡を濁すつもりで、今までごまかされた給料を払ってもらおうと、自分専用の給料明細などが閲覧できる専用サイトを開くと、アクセス不可にされてしまっており、証拠がないのでこれでは労基署にも行かれなくなりました。 給与明細の閲覧ができなくても、3年もしていれば雇用保険の需給対象ですよね？ 離職票に6ヶ月分の給与が書いてたと思うのですが、それを証拠にできないでしょうか？ タイムシートの控えを残していればさらに証明しやすいかと。 6ヶ月分が証明できれば、他の明細も開示させて請求することができそうな気がします。 >そして、ようやく先日、紹介があったと思いきや、私のコンプレックスである容姿に対してコーディネーターが嫌味を言ったので、今まで我慢していた怒りも重なってしまい紹介を断ると、「そうですか、では今後はもう仕事は紹介しませんから。登録抹消します。」と切られてしまいました。 このトラブルがコーディネーターとの間だけのトラブルであれば、もっと上の人間に直接苦情を言えば、そのコーディネーターを懲らしめることができるかもしれませんね。 >他に登録している派遣会社から仕事の紹介はあるので、こんな派遣社員を傷つけることしか知らない会社は見切って、このまま乗り換えたほうが賢明でしょうか？ 他の会社から紹介があるならそちらを請けた方がいいでしょうね。
私の私見ですが、多くの人がノルマが増えるのを恐れているのではないでしょうか。 ノルマが達成できなければ残業代も手に入る上に、楽ができる。 そしてノルマ達成できないという実績を積めば、派遣社員を増やすということになり、過剰人数分更に楽ができる。 悪い体質の会社の典型ですが、従業員のモチベーションが低いことが原因なので、御質問者様が一人で動いても解決になりません。 経営手段として、ノルマ達成時には報奨を与える等の待遇がなければ、現場のモチベーションは変わらないでしょう。 逆にノルマを達成してしまうと、もっと人を少なくしても大丈夫と判断され今度は人員削減に走る経営者もいます。いわゆる派遣切りですね。 責任者はノルマ達成すれば派遣切りで人数がギリギリになる。退職者が出ればノルマ不達成になる。しかし、このままノルマが達成できなければ残業代などで経営を圧迫すると悩んでいるのでしょうね。上層部の思惑というか会社内部の問題なような気もします。
アソシエイトというのは外資系などで使われる役職の呼称であって雇用形態を意味するものではないようですね。だから１年更新の３年満期と期間が定められているので、契約社員と考えていいでしょう。 http://www.exbuzzwords.com/static/keyword_820.html 「契約社員」ということなら賃金均一なのは珍しいことではありません。派遣のほうがなおさら昇給は難しいでしょうし。よくあることなのか否か、という質問なら「よくあること」という回答になります。昇給したいなら正社員にでもなることです。腑に落ちるか否かは個人の問題なので、腑に落ちないなら辞めるしかないことです。 会社が直接雇用する理由はいろいろありますが、派遣は一部の職種を除けば3年しか雇用できませんから、さらに長く勤めてもらうには直接雇用にする、派遣を介さないほうが人件費を安く出来る（福利厚生など発生はするが）場合もあれば、派遣を使う＝人件費節約というイメージを打破したいなどでしょう。会社は通常派遣会社へ紹介料などを払って直接雇用しますから、他の人が言われるようなことは心配しなくてもいいでしょう。 給与は会社が独自で決めるものですから、契約したらその会社がこうだと言えば従うしかありません。期間の定めのある雇用は賃金が均一であることが多いですから、意見聞くも何も嫌ならここで働かない、昇給のある会社で働く、これだけのことです。
組み立ては、問題ないのでしょが、 加工ですよね。どのくらいの加工かは私には分かりませんが、 たとえば、三次元加工や精密プレス加工、精密削切削加工、難削材加工 などなどとなると、私たち素人には、難しそう。
会社によると思います。 派遣会社の場合は、例えば「1年以上勤務」していると、 年末調整をしてくれることもありますし、 全くしてくれないところ、すべてしてくれるところあります。 派遣会社に確認しておきましょう。 社会保険も、会社によりますね。 私の場合は、アルバイトで入れてくれたのは1社でした。 （多分、珍しい気がします・・・） 失業給付は、雇用保険に入ることが条件ですので、 これも会社によります。 派遣会社ですと、たいていは条件付きで加入できます。 （2ヶ月以上勤務した後、3ヶ月以上の契約がある場合のみ加入、 ということが多いです。）
他の方も言われてますが、大手の会社なら大差はありません。なので子持ちにおすすめの、というカテゴリの派遣会社ってないんです。ないというと語弊がありますが、所謂パート勤務、時差勤務の仕事は各社多く扱っていますよ。 ただ紹介してくれるかは結局は能力や経験です。もちろんうまく希望の仕事なのかタイミングの問題もあります。子持ちとか関係なく一般の人と同じくこれ次第です。時折経験談など聞いたり語ったりする人もありますが、その人とは経験も資格も希望の仕事や勤務地みんな異なるわけですから、参考程度にしたほうがいいでしょう。 また福利厚生は多くの会社は「はけんけんぽ」に加入してますので、どこで登録就業しても基本は同じです。リクルートスタッフィングのみ本社と同じ組合なのでここだけはちょっと違いますが。 http://www.haken-kenpo.com/index.html 要は結局のところ一般と同じく複数の会社に登録して仕事を探すことになると思いますね。
＞＞将来的なことを考えたら派遣は止めるべきと言ってるだけの話でしょう ＞そうでしょうか？ ＞何だか　派遣社員と喫煙者は邪魔者みたいな言い方をする人も見かけましたが、、 誰だって何だって好き勝手言えるわけで、経験あると、自然と雑音と価値ある情報のえり分けができるんだけども、おたくはこの分野に限るとうぶなことが原因かもね。そういうのはあまり気にせんでいい意見と思う。 ただ個人的に気にしたほうがいいと思うのは、やっぱり不安定さだよ。ＩＴ関連業務で派遣やってた３０代男が、しきりに「派遣だから何？」と強がっていたが、３５過ぎたら仕事がこなくなってたよ。 どのくらいがボーダーかは、地域性、業種、時の運、本人の資質すべての兼ね合いで決まるから、３０代後半でもヤバイ人、４０代でもクリアな人とバラつきはあるが・・・そのばくち的なところがデメリットではあるよね。
企業が派遣社員を採りたい理由は「人件費削減」です。 それなら、なぜ派遣社員のほうが給料が良い場合があるのでしょうか？ それは、退職金や福利厚生費などを考えない人件費だからです。 正社員には、給料(月給)の他に賞与や退職金を考えなくてはなりませんから、給料以外の人件費が掛かるのです。 例えば、正社員1人の人件費を60万円とするなら、派遣会社に30万円を払って人材を派遣してもらったほうが人件費は半分で済みます。 しかし、派遣会社はマージンを1/3程度引いた20万円ぐらいしか派遣社員に給料を支給しません。 残り10万円は派遣会社のマージンですが、この中から社会保険料の労使折半費や場合によっては僅かな賞与(ボーナス)支給に割当てます。 そして、派遣会社には年齢給のような概念はないので20歳の若年層と40歳の壮年層の給料は殆んど同じです。 ところが、正社員は勤続年数に応じた昇給や昇格を考えますから、若年層の月給が20万円以下でも壮年層の月給は40万円や50万円ぐらいの額を支給する事になります。 それに伴い、月給に応じた賞与や勤続年数に応じた退職金も人件費に含まれるので、正社員1人当たりの人件費が増大します。 それを平均したのが正社員1人の人件費60万円になる根拠です。 ですから、20歳ぐらいの若年層では正社員より派遣社員のほうが月給が多い場合がありますが、40歳や50歳代の役職正社員の月給は50万円を超える場合が多いので正社員の平均給料のほうが企業としては負担になります。 従って、40歳代や50歳代の派遣社員と役職正社員の給料格差は倍以上に開くのが普通です。 派遣社員は、幾つになっても20~30万円の給料ですが、正社員は課長や部長といった役職に昇格する事で月給60~70万円ぐらいの給料になる場合があります。 そして、勤続30~40年になると退職金も1,000万円を超える額が支給されますが、派遣社員の退職金はありません。 このような人件費を深く考えると若年層の内は派遣社員のほうが得な感じですが、壮年層になった時に惨めになるのは派遣社員なんです。
その派遣会社のホームページなどに、お知らせとして夏季休暇などが 掲載されている場合があります。 今、たまたま見た派遣会社は、16日まで休みと掲載されていました。 ・・・私も長く派遣社員をしてきて、何社からも派遣されましたが、 派遣会社にもお盆休みがあること、知りませんでした。
（既に社員と派遣という身分の違いがあるわけですし）他人と比較することは貴方にとってあまり良い影響を与えるとは思いません。 大事なことは、貴方にとって目指す方向とベクトルが一致しているか、貴方にとってやりがい・達成感を得ることが出来る職場か、考える方がいいと思います。
Ｎｏ．1です。交通費扱いですと、通勤手当とされるため、所得税法上Ｈ22年度の場合、1か月10万円まで、基本的には非課税扱いです。所得税はかかりません。
少し気になるところがあって回答します。 まず、質問の中に、 > 普段優しいし凄く良い彼氏なのですが、 という言葉があるのが気にかかります。 こういう言葉で始めなければならない場合、実際には彼氏にかなりの問題があることが多いです。 これから書くことは、多くの憶測を含んでいます。 ですから、心当たりのないことであれば無視してください。 もしも、心当たりがあるのなら、 モラルハラスメント被害者同盟 （ http://www.geocities.jp/moraharadoumei/ ） を一読されることをお勧めします。 まず、人格なり思想なりというものは、ある部分だけを切り離すことはできません。 派遣社員を馬鹿にする人というのは、それ以外の場面でも他人を軽視しているものです。 たとえば、食事の時など、店員さんの些細な失敗を必要以上に責めるとか。 もしもそういう場面を経験していてなお、「すごくいい彼氏」だという印象を持っているとすれば、危険性が潜んでいます。 出会いはどうでしたか？ そもそもあなたご自身は自信が持てないまたは、疎外感を持っていると言うことはありませんか？ そんなあなたに対して、出会ってすぐに、彼氏が積極的にアプローチしてきて、あなたがほだされたという出会いであれば、将来的に「モラルハラスメント」に遭遇する可能性は高いです。 この場合、あなたは、「自分のことなんか相手にしてくれるのはこの人しかいない」という発想に陥りがちなのです。 そして、出会いからしばらく立って、彼氏の方が「そろそろ自分の思うようになりそうだ」というところから少しずつ字が出てきます。 だから、おそらく、それなりの期間つきあいがあったと思うのです。 でも、「派遣や無職を小馬鹿にする」ということを具体的に言い出したのは、最近ではないかと思うわけです。 それが、そろそろ地が出てきたという時期です。 あなたは、これまで、「自分の相手をしてくれるのはこの人しかいない。自分のことを思ってくれるなんてなんていい人だろう」とそう思ってきました。 でも、少しだけ違和感を感じるようになったのではないでしょうか？　本当にいい人なのか？ もしかしたら、あたは自分で判断ができなくなっているかもしれません。 彼氏に比べたら、自分なんて頭は悪いし、とっても彼氏にはかなわない。そう思い込んでいませんか？ そうだとすると、彼氏に違和感を抱いたとしても、「これは、自分が馬鹿だからそう思ったんだ」と自分を納得させてしまいかねません。 以上、多くの憶測を含んでいます。 ただ、もしも、思い当たる節があれば、先のページを一読してみるのは無駄ではないと思います。
> 現在就活中で短期の仕事を希望していること、 > 就活で採用されれば派遣は辞めるということを正直に話して、派遣会社側から仕事を紹介されるので> しょうか？ 個人的には、言わなくて良いような気がします。 派遣の場合、「長期」が3ヶ月契約のようなので、3ヶ月くらいは続ける気があれば 長く働くつもりで仕事をさがすのが良いのではないでしょうか。 派遣の場合、3ヶ月や1ヶ月ごとの契約なのに「長く働いてほしい」などと言われますが、 あまり気にしなくて良いです。 どこで状況が変わるかわかりません。派遣先から「不景気で」と契約終了される場合も ありますので。 1年失業されていたのでしたら、一旦派遣で落ち着くつもりで、就職活動をするのが 良いかもしれません。 （もちろん決まるまでは、雇用形態とわず、仕事を探してください。） 収入があると、就職活動もしやすくなりますよ。（自由に面接に行けないなどの デメリットもありますが、不安や焦りは減るはずです。） 派遣で契約期間があると、仕事を探しづらいのは事実ですが、面接の際に 「アルバイトをしているので」「派遣の契約がいついつまでなので」ということで すぐには勤務できないが、現在の勤務先と話し合って、早めに入社できるように 調整します、などと話しておけば、お互いの企業に迷惑がかかりません。
ケースバイケースですので　こうだと断言することはできません。 派遣会社の担当者が　前回派遣した者を紹介しますと言ってくれれば　面接無しになる可能性が大です。しかし、担当者が、書類だけ送って紹介したなら　面接は有り得るでしょう。 このことについては、申し込む際に　ちゃんと担当者に伝えておかないと、担当者は一々覚えていないかもしれませんので、その旨を必ず言いましょう。 また、前の回答のように　１日～数日の短期の肉体系単純作業については　ワザワザ面接はしないでしょう。
派遣者と雇用関係にあるのは派遣会社ですから、派遣会社が絶対先です。これがルールです。基本的に派遣先にいう必要はありません。先にいうとおかしなことになります。 心情的に派遣先に言うのであれば、派遣会社から派遣先に伝わってからにしてください。派遣会社に先に言っても派遣会社から伝わっていないなら言わないことです。派遣先からすればそんなこと聞いてない、どうなってると派遣会社にクレームがいくことになり、派遣会社の面目丸つぶれになりますから。派遣会社も急に辞められると後任などを考えなくてはなりませんから、あなたが派遣会社に伝えてもすぐ伝えるとは限りません。派遣会社は派遣先からどうするんだ、という回答を用意しなくてはなりませんから、派遣会社に伝えるときは派遣先にもその旨伝えたいことを相談したらいいでしょう。
派遣先様・派遣元様の双方共に、質問者様にお願いしたいという意思表示をされていますが、質問者様は「仕事を受ける」という意思表示はされてますか？ その意思表示は紙面は勿論ですが、口頭でも基本的には有効です。 意思表示をされていたら、辞退すべきではありませんが、その意思表示がまだなら辞退する事は問題有りませんよ。
異動しないか？と打診され、今あなたの返事まちというのは、大変めぐまれた状況です。行きたくないなら断ってしまえばよいことであり、何を悩んで折られるのか分かりません。 多くの会社では、異動は上からの一方的な通達であり、言われた方は通達に従うか会社を辞めるかの二択しかないのが普通です。
それなら生保募集人資格(住宅ローンの団信保険販売)は当然所持として、変額保険販売資格(個人年金の販売に必要)とか、付帯資格もお持ちでは。最近投信や保険の販売にかなり力を入れてますから。
あなたに責任がある・・・？とは思えません。 派遣会社の社員を監督している正社員さんに責任があると思います。 引き継いだ側も、引継ぎ期間中に覚え切れなかった責任があると思います。 引継ぎされる側は、もちろん引継ぎ期間中にできるだけ覚えるように するのは当然ですし、わからない事ばかりで実際には教えてくれる人が いなくなってから、「あれはこうだったのか！」や「こうすれば もっと楽かも？」といったことが考えられるようになるものかと・・。 例え　100%質問者様が完璧に後輩に引き継げたとしても、質問者様が 去ってから起こった問題は　後任者の問題であり、後任者が上司に相談するなり して解決していくもんだと思います。 不備があったとしても、その不備を気づかなかった監督者、まかせっきりに するのは監督とは言わないと思います。今はもう去ってしまった質問者様に どうこう言うよりも、残った人間でなんとか解決する道を探すのが当然かと 思いました。 何もしないというのが一番かと思います。
３社同時にお仕事の依頼を受けたりします。 迷いますよね～。　　　とりあえずどちらにも話しますね、あちらから、こうゆう仕事が来てて、迷ってます。 って感じでいつも相談して、一番ベストな仕事を選んでいます。 派遣の会社によっても、違いますからいちがいには、言えませんけどね。 無理に受けて勤まらないほうが、よっぽど、失礼になるのかと思います。 話してみてはどうですか。
以前、派遣で働いていた者です。 私だったら、B社の面接の日程を調整してもらえないか 派遣会社に相談するかなと思います。 A社よりB社で働く事を希望されているのであれば、 リスクはあるかと思いますが・・・。 でも、A社から「結果は明日までに連絡します」と言われたのであれば、 もう連絡来てるんですかね？ 良い結果である事をお祈り致します。
非正規雇用と正規雇用の違いがよくわかってないんじゃ・・・ その業界、その企業にとって景気がよく、利益が上方に向かっているうちは 仕事が毎日あるかもしれないけど 逆になると、いずれは正社員にもその影が落ちてはきますが 正社員の待遇は最後の砦で、出来る限り死守されるべきとされているので その前の調整弁とされるのが、非正規雇用の人達です。 （週５契約の人が週２にされた例とか見ました） 毎日あるか→状況による、あることもある　としか言えませんが 所詮「調整弁である」ことは念頭に置きながら、選択されるべきと思います。
単純に時給だけの比較で辞退するのはやや早計かと思います。 福利厚生や給与制度（賞与の有無、等）もしくは交通費支給の有無等を確認して再考されてみてはいかがでしょうか？
こんばんは。 質問者さんと派遣会社との契約は、９月１日からの１年契約だったんですね？ 「契約更新直後の９月１５日で契約打切り」、ここで契約解除となっていれば、派遣会社の契約違反でしょう。しかし、その後派遣会社は、次の仕事を紹介していますが、質問者さんは断ってますよね。それで、『離職理由を「自己都合」にした』というのが派遣会社の言い分でしょう。ハローワークからの問い合わせに対して派遣会社の「期間満了」との回答はちょっとおかしい気がしますが・・・。 派遣会社と派遣社員は、派遣先の要望に応えるべきですよね。『リーチリフトの試験が先方の企業で実施され、それに合格したら採用されます』と言われたのなら、経験がなくても試験を受けるべきでしょう。経験がなければ自信もないでしょう。であれば、経験がないので練習させてくれと申し出ることもできますよね。 ＞この手続きのため、給付は一ヶ月以上待たされました とありますが、ハローワークでの手続きですか？ 派遣会社から離職票や被保険者証が届いて、ハローワークで手続きまでに、離職票の記載事項のチェックはしなかったのですか？記載事項をチェックして、腑に落ちない点は派遣会社に、納得いくまで確認しておくべきでしたね。 雇用保険は、書類がハローワークに受理され、受給資格決定日からですので、給付を１カ月待たされたからと派遣会社への請求はできません。そもそも、何を請求したいのかがよく判りません。 ＞次に派遣会社との契約に休日の明記がなく・・・ 派遣会社との契約書に休日の記載がないと、何か問題がありますか？「派遣先カレンダーによる」などの記載はありませんでしたか？ 派遣であれば、日給月給ですよね。祝日・土曜日の出勤分の賃金は受け取ってますよね。 ここでも、過去の分の請求はできないのか？と、一体何を請求したいのか、さっぱり判りませんが…。
派遣先より　時間外労働を命じられていれば、１分でも時間外労働です。命じられないのに、勝手に居残っているのは３０分でも　時間外労働ではありません。 ウチの会社は、派遣社員には　時間外労働を命じません。その旨、最初に言ってあります。
当方30代男性でコールセンターで勤務管理の仕事をした経験があります。 200名とはいかないまでも多数の女性ばかりの職場でした。 女性ばかりの職場はそこが初めてでしたのでいろいろな意味でカルチャーショックを受けましたね。 派閥争いなんか男性の比にならないほど醜く感じました。 営業成績によってインセンティブが発生する給与体系でしたので、足の引っ張り合いや陰口などは日常茶飯事でした。 「非常に優しい、人当たりの良い人物」はいじめられたり馬鹿にされたりする傾向がありましたね。言いたいことを言う人間がお局様みたいな職場でした。 気をつけることといったらそういうお局様に上手いこと取り入ることかもしれません。 また、おかしな話ですが仕事が出来すぎても疎まれる可能性があります。
ここで聞かれても良いこたえは出て来ないでしょう。 その職場の環境がどういうものかがまったくわかりませんから。 それよりもあなた自身はその仕事をどう思われるのですか。 たとえ定着が悪くても一人二人は残っているのですよね。 そうしたらあなたが残るメンバーの一人になるかもしれませんね。 仕事の性格で人によって相性が大きいのかも知れませんね。 一部の人には我慢できない人間関係でも他の人には平気ということもあります。 ここで事情を知らない他人に聞くよりも、あなた自身が毎日仕事をしながら続けるに値する職場かを良く見て判断されることだと思います。 もしそこで１年も続いたらかえってあなたの知らない能力があったと発見できるかもしれません。 即断しないでがんばりましょう。
No.1回答者です。 補足します。 イエスマン・・・言いたいことを言えず、すべてYesと答える人。 必要最低限のことだけ言う・・・自分の思いと合わなくても、致命的でなければ、とりあえず受け入れる。 ガンガン意見する人・・・自分の思いと少しでも違うと反論する。 というイメージで使わせていただきました。
ダンボールの組み立てや梱包作業の派遣と申しますが。 大体派遣はその場所にリーダー的な人がいてそのリーダーが仕事を分類します。 梱包作業などは永遠に梱包をします。又ダンボールの組み立てもその業者によっては早くするよう指示 します。とにかくリーダーに好かれれば案外楽な仕事をすることが多いですが。 私は力があると認められたのか一人永遠に梱包した箱などをカーゴに積む仕事をしていました。 自分らばっかり楽な仕事をしているなという印象が強かったです。
それも派遣のクライアントに相談すればいいと思います。しょせん派遣だからとなめられてるのかもしりません。
「経験者＝即戦力」だからだと思います。 一般企業の場合、経験があっても会社によってやり方が異なるので、結局は作業を教えて覚えてもらう必要があります。でも学校事務の場合、どこも基本的にはおなじやり方なので、教える人も少ない・時間が無いなどの理由で即戦力を求める意味で経験者募集が多いのではないでしょうか。
派遣会社でコーディネーターをしていた者です。 登録後、仕事の紹介がないということですね。 まずはご自身から、派遣会社に仕事がないかお電話をしてみてください。 また、登録後も就職活動は自由にできますので、 いちいち派遣会社に他で仕事を探す旨を言う必要はないですよ。 もし他に進んでいる案件があったなら、紹介の電話がかかってきたときに 「今、他で就職活動を進めています」と言って頂けると、派遣会社としては助かります。 よいお仕事に巡り合えますよう、お祈りしております。
NO.3の者です。 補足読みました。 他の派遣会社さんのほうが時給が高いのですね。 であれば、その派遣会社さんを利用することになると、時給が上がるかもしれません。 派遣料金というものは定価が派遣会社によって異なりますし、 そのとき、その状況、派遣会社と派遣先企業の交渉にもよるんです。 定価はあってないようなものなので、内容やポジションが全く同じ仕事でも、 派遣先企業が同じ価格で契約しているとは限らないんです。 （だいたいどの業界でも一緒でしょうが・・・） 企業も限られた予算のなかでやりくりしているケースが多いので、 予算内に収まるよう、同じポジション・同じ仕事でも低い価格で契約してくれる派遣会社を選ぶこともあります。 もし、質問者様の派遣会社を上記の理由で選んだとすると、 他社から現在の請求金額以上の請求があった場合、対応できない場合もあるということです。 時給が下がる可能性としては、 質問者様がアクションを起こしたことで話が大きくなり、 予算の見直しが入ったりして、かえって他社の方が時給が低くなってしまうケースがあるということです。（最悪なのが、途中まで時給があがるはずだったのに寸前になって「やっぱり無理」になってしまったとか・・・） あくまで悪い方の可能性なので、絶対にそうなる、という筋の話ではありませんのでご理解ください。 質問者様の立場からすると、 同じポジションと仕事内容で200円も違うと、そりゃ納得できないですよね・・・。 上記のとおり、派遣会社を変更するリスクがいくつかありますので、それらを踏まえて、 アクションをおこされるとよいかと思います。 幸運をお祈りしております。
私の派遣で働いた経験から言えば、最後の面接後一週間以内に合否の判定を聞かせてもらっていました。 また、２回の面接は珍しくありません、と言うか質問者さんの場合は間にＢ社、Ｄ社があるので３回程度は面接するのが普通だと思います。 派遣会社との関係も私の場合は対等でした。これは、満足出来ない場合は、仕事を断る勇気がある場合に限ります。 私の場合、派遣の仕事の多くで、３ヶ月単位での更新がありました。 面接時と話が違う場合や、一般的に考えて環境や待遇が極端に悪い場合は、改善を求め、受け入れられない場合は更新をしないと言って交渉しましたが、ほとんどの場合で改善されました。 質問者さんの様に間にＢ社、Ｄ社などがいる場合でも改善されました。 但し、金額的な話は途中で交渉するのはほぼ不可能です。最初の段階で納得いくまで交渉される事をお勧めします。
派遣元の規定次第です。
大変きつい書き方します、お許し下さい。 派遣会社の営業の方が言われる通りだとしか思えません。 今になって泣きごと言ったとしても、誰も相手にさえしません。 それに、病気のことを話していない以上、派遣元からも派遣先からも、相当額の損害賠償請求が十分に出来る用件が整っておりますので、営業の方が言われているように数日間でも勤務実績を残すことが、質問者自身に課されている最低限の義務だと思います。 損害賠償請求などとなった場合には、質問者自身だけで解決できることではありえません。両親や兄弟にまで請求が行くことになります。
電話対応なしの仕事は結構あると思いますよ。 平日勤務の仕事もかなり多いです。 妥協した方がいい点があるとすれば、「手取り１５万」 くらいではないでしょうか。（今のご時世、条件をつければ つけるほど、そのくらいの収入になるのは難しいです） よく採用情報が出ている業種で言えば ●大手スーパーのレジ （大型店舗ほど分業制なので電話に接しません） ●ショッピングセンターなどの清掃業務 ●ピッキング作業（荷物仕分け） ●製菓や飲食商品の工場 ●精密機械工場 など。 あとは派遣の試食スタッフやティッシュくばり、イベント設営、 ポスティングなど、いろいろありますね。 ひとそれぞれ苦手なものはありますから、向いている 職業を選べば良いと思います。 どの職業も、世の中にとって必要な仕事ですから。 もしも苦手が克服できたら、できることが格段に広がって 必要とされる人になれる可能性も格段にあがると思いますが 苦手克服は追々、のんびりゆっくりできれば良いのではないかと思います。 いい仕事が見つかるといいですね。がんばってください。
私なら数ヶ月の差で有れば努力次第であっという間に その教育係の派遣の人（あまり出来る人には見えないと お見受けしましたので）より仕事が出来るようになりそう なので、そこまでは我慢して頑張って、見返してやります（笑） それまでは、分からない所は徹底的に質問攻めにしますね（笑） その方がその質問に全て答えられるようで有れば、数ヵ月後、 自分が新人に同じ質問をされて答えられるようになるか どうかを目処にします。 逆に、答えられない様な事があれば、その方より早く その事について詳しくなって、逆に教えてあげれる位 の仕事が出来るように努力します。 勿論、仕事内容にもよりますが、聞きたくない＝最低限の事 以外は聞かなくて良い様に自分で考える、調べる…と 言う事をするので、1～10まで丁寧に教えて貰うより 自分でやった分、頭に入るのも早い場合もあると思いますよ＾＾ が、そこまで頑張れないと言うのでしたら、派遣の営業等 派遣会社に相談するのも手かと思います。 会社のトラブルは派遣会社に相談出来るのが派遣の強み だと私は思ってます。 営業によっては全く対応してくれない場合も有りますが、 その場合は派遣会社の別の窓口も有る筈なので、相談してみれば 良いでしょう。 その教育係の方が会社から評価されていない人で有れば、 上手くいけば、派遣会社から会社に相談後、教育係を 変えて貰う事も可能かもしれません。
会社によって期間の違いは有ると思いますが、弊社の場合は諸事情により退職された方の書類は過去7年間分保管するという社内規定が有ります。 ＊7年間という根拠は不明です。 会社からの返却を待つ必要は無いと思いますので、新たに履歴書や経歴書を作成して就職活動に励まれてはいかがでしょうか？
派遣先の会社は、派遣社員の給与まで関与しません。 派遣契約をして、ご質問者（派遣社員）の労働力提供に対する お金をご質問者の会社（派遣元の会社）に支払う訳ですが、 そこから、ご質問者にいくら支払われているかは、 派遣先ではわかりません。 毎日顔を合わせているのに、給与をいくらもらっているかわからない。 自分の会社の社員ならば、多分課長クラスとなれば、 給与額が知らされているはずですが、派遣社員の給与額はわかりません。 だいたい、いくら派遣元会社に払っているのだから、その何10％くらいかなと 想像はできるでしょうけど。 したがい、正確なところあなたの会社しかわからない話です。
　＞大学事務ってどこか難しくて人が長続きしない所があるのでしょうか？ 　募集したけど応募がなかっただけじゃない？応募があっても採用にいたらなかったとか。それで募集を続けているだけだと思うけど。
よく似た体験しています。 　相手は　まったく　自分には　非がないと思っているので　　必要以上に　我慢して　３年もしんぼうしても 　無意味ですよ。 　ある日、　　私は　まくしたてられ　身の危険を脳が察知 　耳が　聞こえないように　数秒　なりました。　怖くて　震えてもいました。 　当然ながら　そんなこと、相手にはぜんぜん　それは　わかってもらえません。 　そこまで　して、　教えるような　しごと　って　なんでしょう。 　ＰＣで　入力する仕事ですよ。私。 　 　あとは、周囲も　自分に　こな　ふりかかってくるのが　恐ろしいから、 　周囲に　助けてもらおうとは　思わないほうが　自分がラクですよ。 　優しい上司なんて　求めてはいけないです。 　みんな　自分のことが　大事。 　周囲には　、だれ　一人理想の人はいないけれど、その中で、　許せる範囲の　意地悪な人 　たち　 　その中で　なんとか　働いて　行こうと思っています。 　お金のために　働いているので　当然　我慢していますよ。 　逆に、やいやい言ってくる人をこわい　とすぐ思う人は、　人より　余計に　我慢してる傾向 　あると　思いますよ。 　「よく　仕事　変りますね」と　他人に言われたって、 　でも、ぜんぜん　平気ですよ。 　自分は　自分。　変わらないで　他の会社のこと　知りもしないのに、　いばってますよね。そんな人は。 　次にまた　新しい企業への扉　 　この世は　広い。 　私などより、ずっと　お若いでしょう　　　 　あなた　　くじけるのはもったいないです。
ヒューマンリソシアの評判を見たのは登録してからなんですが、登録してよかったですよー大正解です！(*>ω<*)いっぱい色んなとこに登録してたんですが、ここが一番仕事を紹介してくれるのが早いんですよねー。なので期限が過ぎても安心できます。他と違って強引でないのも嬉しかったです。ヒューマンリソシアの評判を見てみると、登録したその日に仕事が決まったって人もいるみたいですね。 求人件数も沢山あっていい感じです。あと、特に嬉しかったのは、慶弔休暇があったり、電車が遅延しても遅延証明書をつければ保証してくれるところ。他の派遣会社ではそこまでしてくれないのでとても助かってますね。 あと、面接の前に緊張していると、場を和らげるように社内の様子をお話してくださったのには助かりました。リソシアの社員さんもいい方ばかりで安心です。ヒューマンリソシアの評判は間違いなくいい感じですよー（笑）
甘いと思われても仕方ないですね。 考えなおすこと。 どうしても、というのなら 辞めるのでなくて、転属を考えてください。 １）学生気分をなくしてください。仕事をして給料をもらう身です。当面はなんと言われても結果を出すことに集中してください。 ２）「おばさん」扱いしない、口にしなくてもふとしたときにその態度が出ると良くない。 ３）他の先輩方に相談すること、自分１人で決めない。１人欠けて作業が止まるというのは大変なことです。 ４）「ここって研修で習いませんでした？」、実際習っているのであれば、問題ないようにする手段を考えること。２回、３回と同じことすれば、（自分で辞める以前に）仕事ができない人と思われてしまいます。そうなると自分で希望する所属すらいけなくなります。 ５）運が悪いのでない。経験積んでくれば、何かあっても自分で巻いた問題は自分で解決しないといけない立場になります。おかしいところを指摘してもらえるうちはありがたいことです。 いずれにしても、しばらくしないとこのあたりは理解できないと思います。 辞めてなにか得るものがあればそうすればいいでしょう。 しかし、ＯＪＴによって辞めたくなる意識は直らないです。 次もＯＪＴがおばさんだったらどうするのか？。 就職は大変でなかったのか？。
私が以前働いていた会社では、 面接後、その日中に結論を出して派遣会社に結果を連絡していました。 派遣会社にせかしていいと思いますが。
問題点が曖昧なので、社会保険が無いという点だけ回答します。 労基署へ行きましょう。 社会保険に加入せずに就業するのは違法なので、違法行為に対する指導を要請しましょう。 以下、差し支えなければ回答をご記載下さい。 ・雇用契約書に、「雇用期間」はどのように記載されていますか？ ・3月、4月、5月の休業補償内容は、どの程度の水準（例：給与の60%）ですか？ ・保険証の発行はされていませんか？
ハローワークに求人を出す事が出来るのは、求人を出す企業との雇用契約締結が前提です。 「株式会社イノベー△○■ズ」さんと雇用契約が締結されないのなら違法行為であるので、即刻ハローワークに相談し、違法行為に対する是正指導をして貰いましょう。 「株式会社イノベー△○■ズ」さんは、人材紹介に関る登録者を確保する為、実態の無い「釣り求人」を出しているのだと推測されます。 また、「株式会社イノベー△○■ズ」さんは、あまり良い噂を聞かないので、辞退されて正解と思われます。 Q：ちなみに２の正社員で３の面接に合格してはじめて２の正社員になるという部分、違法だと思うのですが派遣法（職業安定法？）のどの部分に触れているかご存知な方いませんか？ ↓ A：派遣法では、派遣先が派遣人材を特定する行為は禁止されていますので、これに抵触します。但し罰則規定は無く、業界の通例として「事前面接」が行われているのが実態です。
質問の意味が分からないが、決裁等も必要ないなら、派遣会社に頼むだけだから　記録に残るファクスやメールを一本打つだけの時間、３分以内でも可能だと思うよ。 ただし、派遣会社の対応は、どうでもいい１＋１の計算も出来なくても良い単純肉体労働者なら日雇い派遣方式で明日からでも集められるかもしれないが、一定レベル以上の人が必要ならＮＯ１サンの回答の通りだと思うよ。
現在両方とも登録しています。 スタッフサービスはリクルートの傘下でありますが、リクルートスタッフィングとは 別会社になります。 なので！登録する意味はありますよ。 特徴も、強い業界も全く違うのでぜひ登録してみてください。
募集要項にある 「２０代活躍中」の意味は分かっていますか？ ２０代の人を募集していますよという意味ですが、雇用機会均等法とかの関係で、はっきりと書けないため間接的な表現にしています。女性が活躍中の職場も同じ意味で、女性のみ募集です。これらの表現は違法ではなく、殆んどの人は意味を理解していて該当しない場合は応募しませんし、応募されたほうも困ってしまいます。 まあ、はじめから年齢で不採用ですが　他の人と同じような手続きは踏んでおかないと　後で訴えられそうなので、社内見学までさせたのしょう。 今回はお断りさせていただくことになりました　当然の連絡内容です　連絡するだけマシです。他の回答にあるように、採用の場合のみ○○日までに連絡しますも　ザラにあります。 断られた理由を聞きたい　派遣会社はご縁がなかったのでしょうねというだけです。普通の会社でも採用しなかった理由なんて一々回答しませんよ。 ３０代の人なら　もう少し現実を知りましょう。
いろいろな派遣先があります。 どんなに正社員にとって良い会社でも、派遣社員には嫌な態度をとったり する職場もありました。 聞いた話によると、派遣を平等に扱うと「社員がひがむ」とか。 そう思うと仕方ないかな、と思っていました。 多分、派遣社員が職場に1人しかいないから、差別を強く感じるのだと思います。 近くに同じ派遣がいて、その人も同じ扱いなら、気にしないですよね？ 割り切って働くのが良いのではないでしょうか。 私は長く派遣社員をしていましたが、本当いろいろな派遣先がありました。 派遣社員を大事にしてくれる派遣先。 派遣社員を雑用係としか見ない派遣先。 派遣社員の仕事はここからここまで、と区切りをつける派遣先。 正社員と同じように、もしくはそれ以上に責任を持たせる派遣先。 などなど。 どこがいいかなんて働く人次第ですが、そういう働き方に合った派遣先で 働けば良いのだと思います。
特に時給などの条件が変わらないのであれば、派遣先だけでなく、 自分自身が派遣先をお試しするつもりで、試用期間に応じるのが 良いかと思います。 よくあるか・・・と聞かれれば、派遣先との顔合わせまで話が無くても 突然試用期間の話をされることはあります。 可能性としては多いのではないかと思います。 契約期間が最初短いというのは、万が一働いてみて「話が違う」 「仕事内容が違う」「人間関係が悪い」などの場合、 契約期間終了ということで、「更新しない」で辞めることができるので 必ずしもデメリットではないと私は思っています。
＞合わせて、質問です。派遣会社を辞めた後、失業給付を早く欲しいのですが、今回の場合は、自己都合扱いになるのでしょうか？ 現在どういう契約内容になっているのか分からないので何とも言えませんが、更新の可能性があるのに自分から辞めるといった以上は自己都合になる可能性は高い、としかいえません。とにかく今の契約が状況がわからずあまりに漠然としているので、明確な回答は難しいのでハローワークに相談するしかないでしょう。
昨日質問してた人ですよね？ おめでとう！とりあえず合格だと思う。 多少常識問題解らないとか計算苦手とか程度で普通の人なら大丈夫ですよ。実際、日雇いのバイトの面接来る人って保険証やキャッシュカードすら持ってない信用の無い人が来たりするので相手も安心したでしょう。ヤクザやチンピラとか不法滞在みたいな人とかも来ちゃうし相手も面談の都度「変な奴だったらどうしよぉ；；」とかスリル感じてると思うので（笑） そんな人を取引先の会社に派遣した時点で会社潰れちゃうし。。。その確認の面接（登録会）ですしね。 仕事を紹介されたらかなり無理な仕事を押し付けられない限りは真面目にやっていれば「あの人また指名してもいいかな？」とか企業から派遣会社に連絡が入ることもあるので１週～１月契約に進む場合も有りますよ。 それに質問の文章見ても全然馬鹿とか思いませんし。 ヘタしたらオイラより真面目かも＾＾； 仕事は景気とその派遣会社の営業さん次第だろうけど。がんばって～＾＾ノ
派遣スタッフに関してはケースバイケースで、良い人材が来る時も有れば、そうで無い時も有ります。 重要なのは、会社もしくは営業担当者の対応ですね。 あくまでも私見ですが、営業担当者の対応がより重要であると思います。 複数の会社の営業担当者とお会いになり、誠実な対応をしてくれそうな会社（営業担当者）さんと契約されてはいかがでしょうか？
B社から給与の支給という事は、質問者様はB社と雇用関係を締結するのですよね？ 関係は以下の通りではありませんか？ A社は人材紹介会社であり、B社へ質問者様を紹介（有料職業紹介契約）した。 B社は派遣会社であり、C社派遣と人材派遣契約を締結。質問者様をC社へ派遣。 上記のようになっていたら、法的には全く問題有りません。
派遣の場合、雇用主は派遣元会社になります。 期間工の場合は、雇用主はその工場の企業になります。 工場企業からすれば、派遣会社に支払うマージンの分が高くつきますが、雇用責任はありません。 工場の稼働状況に応じて、柔軟に増減することが出来ます。 期間工を採用する場合、採用にかかわるコストや手間は工場企業が負担しなければなりません。
スーツのジャケットだけ脱いでいけばいいと思います。
質問見させて貰いました。 大変嫌な気持ちで仕事をしていることと思います。 今とてもつらい職場環境ですね。 この会社にも派遣会社にも言い分はあると思います。 厳しい世の中これくらいはという意見も多いでしょう。 しかし問題は質問にもあるようにあなた自身がどうかということです。 逃げたくない　でも　もう嫌でたまらない よく真面目な人が鬱になる原因です。 考えて嫌になり想像して嫌になり試してまた嫌になります。 「ハッ　馬鹿ばっかりダゼ」とか言えれば楽になるのですが・・ ・・言えないですよね。 しかし もしまだ立ち上がる気持ちがあるのならば 来月末まで仕事を勤め上げてはと思います。 この辛い経験は人生の貴重な部分です。 人間は他人の痛みや苦しみを自分が味あわない限り理解できない生き物です。 そして辛い記憶も大切な思い出　資産や活力の源となります。 「だからこそやらねば　守らねば　生きねば」 という気持ちを作ります。 どうせ２ヶ月しか味わえないのならば 「これはこれとして記憶しておこう」 と覚えておいて欲しいです。 大変なことをつらつら書いてしまいましたが 人生の損得で言ったら　やった方が得です。 でも人間損得ばかりでないので 嫌なら「イヤッ！」とでかい声で言うのも別に自然で問題ないのであります。
朝は確かに欠席生徒からの電話応対などが結構ありますね。 でも日中はパソコンで書類を作ったりする時間が多いようですよ。 基本的には電話応対、来客の応対、書類作成、雑務だと思います。
１ヶ月切ってるから辞められないかは、これは派遣先次第なので、答えようがないですが、明日言えば一週間遅れで辞めらるので、これをうまく切りよく月末に前倒しできるかは、何か理由を付けないと厳しいかも。実際やってみたら体がついてこない、ずっと体調がよくないとお願いするしかないでしょう。派遣元も派遣先を説得しなくてはなりませんので、場合によっては医者の診断書を求めるかもしれません。とにかくまず相談するしかないでしょう。逆に契約前に辞めるのは大変だということです。
10日後からさらに1週間経ってもまだ連絡が来ない、つまり面接から17日経ってるのにって意味でしょうか？ それやったら、あせる気持ちは分かります。 その会社に電話で問い合わせたらいいんやないですか？
製造関係の派遣会社って仕事の内容に対して本人が興味が有るとか、どう思うとかあまり気にしないと思いますよ。 逆に変に情熱とか夢とか希望を書くと煙たがられます＾＾； 必用な時に必用な分だけ真面目に会社の指示通りに動いてくれるロボットみたいな人材が欲しいのが本音だし。 相手も仕事が忙しい時だけ雇用期間を決めて働いてもらうのが目的なのでずっと末永く的な人は逆に受からないかも。末永く居てくれる人を募集するのであれば正社員募集するだろうし・・・・ 個人的な経験ですが志望動機に「これと言ってやりたい仕事も無いので出来そうな仕事だから選んだ」って書いて受かったことありますよ。 その仕事とは別に自営業をやりたくて開業資金を稼ぐため・・・（とりあえずお金のため）みたいな感じで書くと仕事量が減った時や契約が切れた時も情も後腐れ無くあっさり契約終了できるドライな人間であることをアピールできますしね。とりあえずハッタリで書くやりたい自営業も仕事内容とあまりかぶらない方がいいかもです。そこの企業秘密の製法や情報とは全く無縁な自営業を書くのがいいかも。
1：給与は月給制です。賞与もありますが雀の涙位です。 →賞与が有るだけマシです。派遣でなくても、中小零細企業の正社員は年間2か月分程度の賞与、というのは普通です。 2：派遣社員でも正社員なら次の仕事見つかるまで賃金保証は法律的に支払う義務になるのですか？ →法的にはその通りです。60%の休業補償が法律で定められています。 3：正社員でも次の仕事が見つからないと会社都合で解雇もあり得ることですか？ →派遣に限らず、どの業界でも有り得ます。 4：派遣の正社員なら雇用期間を定めず常雇なので定年まで仕事する事はできますか？ →有り得ます。知人が人材派遣の営業をやっていますが、60歳の定年まで派遣し、それ以降も継続している実例を聞いています。 5：地元に仕事が無いと関西ならあるから関西で仕事とかもあり得る事でしょうか？ →有り得ます。派遣会社の社員であるため、業務命令として遠隔地勤務も有り得るでしょう。
　もし、受給資格がないのなら派遣で働きながらも可能でしょうけど、派遣社員ならフルタイムでしょうから時間的に訓練を受けられないのではないかと思います。 　生活保障をするから訓練に専念してくださいというのが生活資金を支給する目的ですからアルバイトをすることは趣旨に反すると思います。そもそも派遣で働けるのなら職訓を受ける必要などないような気がしますけど。
有り得る話ですね。 7月8日で契約打ち切りなら、30日前の解雇予告が出来ておりませんので、25日分程度の解雇予告手当を貰えると思います。
現在、私立の中高図書室の司書2年目です。派遣です。 その前に、大学図書館等で6年ほど経験があります。 両方を経験した私からのアドバイスとしては、大学図書館をお勧めします。 理由は 旦那様が転勤族で、そろそろ赤ちゃんをとお考えになっていらっしゃるんですよね。 ならば、長期での中高図書室よりは、期間の決まってる、大学の方がよいでしょう。 それと、中高の図書室は、司書の経験がないと厳しいです。 何人体制かわかりませんが、もし一人体制ならば、図書業務を全部自分でやらないと いけませんからね。一連の図書館業務がどのようなものか理解してないと難しいですよ。 経験を積むためにも、司書の仕事がどんなものか経験するには、大学図書館が最適だと 思います。 以上、大学図書館→専門図書館→中高図書室を経験した者からのアドバイスでした。 余談ですが、司書は意外と体力使いますよ！！
実際にどのように書かれていたのかが分からないので推測ですが 恐らく次のようになっていると思われます。（例を含めてご説明します） 工場Ａが人材派遣会社Ｂに「これから工場の生産が増え人手が足りないので １０人ほど人を入れたい」と要請します。 しかし人材派遣会社Ｂでは、現在の状況では工場Ａに派遣できる人材を １０人確保できませんでした。 そこで「食品加工の工場でのアルバイト要員募集」などとして募集を行います。 ※通常は工場（会社）名や住所などは出しません。 　代わりに「○○を作っている工場」などの表現をします。 これに応募してきた人を集め、面接＆説明会を行います。 人材派遣会社Ｂでの派遣の仕組み（給料の支払いやその他ルールなど）について 説明がなされ、これまでの職種経験や資格、また勤務可能な日（曜日）や 各種希望などについて確認します。（通常は用紙に記入する形です） また、合わせて簡単な面接が行われます。 （面接を行わない場合もあります） ここまでで問題なければ、契約書（派遣会社Ｂと各個人）にサイン・押印します。 これで登録が完了となります。 次に、応募してきた人（Ｃさんとします）が工場Ａへの派遣に問題がないと判断されれば Ｃさんに工場Ａでの条件などが説明され、Ｃさんが納得すれば工場Ａへの派遣が決まります。 開始日などの確認をして終わりになります。 もし、工場Ａでの勤務条件を満たしていない場合は、他の仕事を紹介されます。 またその時は、空きの仕事がない場合もあります。 そういった場合は、後日連絡が来るようになっていたり、登録者（Ｃさんから）定期的に 連絡して確認したりと、派遣会社によるルールに従って、仕事の紹介を待つことになります。 ここまででお分かり頂けた通り、工場Ａは派遣会社Ｂと契約し、派遣会社ＢはＣさんと契約する形になります。 長期でのアルバイトになるかどうかは、工場Ａがどのような条件で依頼してきたかによりますので 何とも言えませんが、普通の（直接の）募集であっても、必ずしも長期ではないですよね？ もし「絶対に長期で」などの条件があるなら、それを派遣会社Ｂの担当者に伝えれば そういった仕事を紹介して貰える可能性はあります。 お勧めとしては、取りあえず派遣会社に登録しておいて、それとは別にこまめに求人情報などを探すことだと思います。
２ヶ月更新になった考えられる理由のひとつは、１ヶ月ごとに契約書を交わす負担を軽減させることでしょう。派遣元の営業もいちいち派遣先に向かって更新の有無を確認し、それを派遣者に伝えるなどしなくてならないし書類の作成もあるし、派遣先もいちいちそれに時間をかける（あなたを更新するか否かを人事など各方面に伝えたり相談したり）手間も省けます。 雇用開始時はまだあなたの能力を把握できておらず、ダメならすぐ切れるメリットがあったでしょうが、もうあなたで大丈夫と判断されたから、更新の手間を省くのを優先させたと考えられます。最初から試用期間みたいに短い更新時期に設定し、この人で大丈夫と判断したら2ヶ月以上にするなどの話が事前にあった可能性もあるでしょう。
正社員と契約社員の税金や保険で優劣はなく基本的にはおなじです。 健康保険は社会から国民になると、会社で半額負担してたのが、全額負担になる。だから今までその会社から切り替えなら、変わるのはそこだけでしょう。新規に国民健康保険加入だと額面に関係なく、昨年のあなたの所得で計算、これは各自治体にもよるので、役所に聞くしかないでしょう。ほかに年金、住民税はもうこの時期なら変更はないでしょう。いずれにしろ自分で直接支払う手続きが必要になります。所得税は天引きされると思いますが、全く変わらないと思います。　
関西ですが半年ほど前に登録会に行きました。 PCスキルチェックはワード、エクセル、パワポ、アクセスがありました。全部チェックするわけではなく「ワードとエクセルしかできません」と言えばワードとエクセルのみチェックします。エクセルなんかゴールシークと言う一般事務では使っている人がまずいないだろうと思われる機能までテストしました。ピボットまでできればかなり上の部類に入ると思います。あと制限時間が結構短いので焦ったりします。わからない問題は飛ばして次の問題に行った方がいいです。 職歴や資格についてはヒアリングがあります。簿記2級を10年くらい前に習得したのなら、その際にその旨告げれば問題ないと思います。
昔から４分６分といって４割ヌカれると言われますね。 ５割も抜かれると労働者がやる気を無くすという事らしいですね。以前ですが平均３６％と聞いた覚えがありますから、そうでしょうね。 時給千円のバイトで頭数が足りず派遣社員を１８００円で雇うというのを聞いた事がありますが、手取りは一緒でおかしいねぇと思ったものでした。ヌカれてたのね。 まぁ雇用者は時給以上の収益の中から時給分だけしか支払わない訳ですから、もっとエグイのかもしれませんし、赤字なのかもしれませんし。 なんかバカバカしくなっちゃいますね。
　大体派遣の仕組みというのは登録をした人を優先順位で仕事を決めますが。 まじめに働いている人は優先で派遣先に継続で働けるようその仕事先を紹介してくれます。 しかし、休み等は自分で変更できません。 ある程度の融通は利きますが、ほとんど企業のシフト体制で仕事を決めます。 長く働くつもりなら担当者に問いあわて見る事をお勧めします。 あなたのやる気とその熱意ならもっとお金になる仕事はあるのにね。 毎日仕事をするそのために収入を得るいいことだと思います。 登録制の派遣はいわば切捨てが簡単にできる仕事場であるし手軽にお金が稼げる事だと思います。 フルキャストなどはたぶん品川のクロネコなどが多いですが派遣先は大勢の従事者がいます。
質問に対する直接の回答では有りませんが、自由に記載させて頂きます。 お勧めは、100名規模のベンチャーIT企業です。 ここで頑張れば、正社員として働く機会も有りそうなのですよね？ ベンチャーというのは、大手と比較したらあまり響きは良く有りませんが、様々なチャンスが有ると思います。役職に早く就くとか、新しい事業を立ち上げる事が出来る、等です。 大手では事業が出来上がっているケースが多く、チャンスが少ない事も事実であると思います。
まず、インターネットビジネスとはインターネットを利用したもの全般です。 つまり、インターネットを活用しているだけであり、ビジネス自体は既存のビジネスと大差はあまりないと思います。 それに情報商材には下記の問題点が指摘されていることをご存じでしょうか。 情報商材 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%83%85%E5%A0%B1% … より以下引用 > 宣伝文句の正確性と宣伝方法の問題 > 情報商材の販売では、購入者の成功例が良く掲載されている。しかし、情報商材が > 出現する前から「お客様の声」として購入者の感想を掲載することは頻繁に行われて > おり、その正確性は購入者が判断するしかない。 > こうした宣伝文句はテンプレート化されており、優良商材粗悪商材に関係なく、形式 > 自体はほとんど同じであるため、見た目や雰囲気だけで判断することはまず不可能で > ある。このため、宣伝内容に矛盾した内容がないか、明らかに無理のある事実が書か > れていないか、そもそもそこに書かれている内容が真実かどうかなどを、購入する側 > がその商材を十分吟味する必要がある。 > さらに、「あとXX人で販売を終わります」「間もなく値上げします」など購入を煽る > こともある。これらも事実でない場合があるが、この場合は実際に値上げが確認でき > るため、信用できる業者かどうかの判断材料になる。 > > 情報自体の価値・評価 > 情報によっては、一般に販売される書籍や新聞・雑誌に掲載されている内容と大差 > なかったり、それ以下のものもある。例えばダイエットや株式投資に関する本は > 書店で多く売られているが、それらに比べて情報商材として売られている同様の > ものは、これらの書籍より情報価値が低い割に高額なことが多い。しかし、情報 > 商材がその金額に見合うような内容かどうかは判断しづらい。 > 情報商材は、書店のような立ち読みが出来ない。そのため、購入したあとに予想 > したものと全く違った、期待外れだったという批判は多い[2]。一般の書籍は新聞・ > 雑誌等の書評、Amazonや個人の運営するサイトなど、様々な方法で実際にその本を > 読んだ人の評価を見て、購入の参考にすることができる。 > > 情報内容の合法性・倫理面での問題 > 明らかに違法なことを実行するよう書かれてあったり、違法でなくとも社会通念上問 > 題があるようなことを促す商材も存在する。しかし、販売前に違法性があることが > 知らされたり、購入して初めて違法性があることを知らされる場合もある。 それにもしその内容がホントに儲かるものなら、どうして第三者に販売するのか考えたことはないでしょうか。 ノウハウを第三者に教えると言うことはライバルが増えることを意味していますから、普通なら、他人には教えないと思います。 よって、ノウハウが時代遅れで既に通用しないまたは、違法な行為をさせる内容だと思います。 それに、どんなビジネスでも共通すると思いますがゼロの状態から誰も教えてくれません。それは専門家に依頼しても同じだと思います。 それなら、ラーメン屋の開業をゼロの状態から教えて貰えると思いますか。 まあ、悪徳商法には十分ご注意ください。
似たようなケースがありました。 3ヶ月契約で、多分1名採用予定だったのだと思いますが、 3人派遣元に同時に連れて行かれ、「全員気に入った」と派遣先が3人採用。 入力業務は数日間で終わってしまい、残りは別の業務をやったと思います。 私自身は、事務職の経験があり、無理なことはなかったと思いますが、 やはり人間関係が嫌で仕事を探しながら仕事していたところ、 結局、満了まで決まらず、勤め上げてしまいました・・・ 1人だけ途中で辞めました。 2人は最後まで残りました。 「できない業務を教えてもらえたり、勉強しながら、という環境ではないので 迷惑をかけてしまっている。精神的につらいので、最初の業務内容と異なるし、 辞めたい」 と言えば、契約中でも辞めることは可能と思います。 ただ、派遣会社はなんだかんだ引き留めるでしょうから、相当の強い意志で 交渉にあたる必要はありますが・・・ 本来は、その仕事を頼んでくる社員が、責任を持って指導にあたるべきだとは 思います。 どのくらい難しい業務をさせられているのかわかりませんが、 1回聞いてできないなら「できない」でしょう。 私も後輩を教える立場ですが、即戦力ではない人ばかりなので（派遣ではない） 「自分でやったほうが早い」と思いながらも、自分に与えられた課題が「教育」 と思い、頑張って指導しています。 派遣相手の場合、やはり「できると聞いたから採用した」という思いが 社員のかたにもあるかもしれません。 そのあたりは、派遣先と派遣元で、話が食い違っているのかもしれませんよ。 多分、要領さえつかえめば難しい作業ではないと思うんですが、 その社員のかたの教え方が怖すぎて、頭に入らないんですよね？ 私もそういう経験はありますから、わかります。 あとは、どうしたいか・・・だと思います。 残りの期間、陰口を言われてでもお金と契約期間と割り切って働くのか、 （個人的には↑こちらがお勧めですが） 精神的にキツくて、長居すると体を壊しそうなら、無理に続けないことです。 もしも鬱などになると、仕事どころではなくなりますから・・・
芸能人を労働者に例えるなら派遣社員というよりも請負契約に近いです。
あまりバランスが良くないと思ったら、ジャケットとか限定しないでこだわらない方がいいですね。派遣登録といっても種類がありますが、その会社の性質にもよるでしょう。例えば、日払いタイプの会社で登録して毎回作業とか事務手伝いとか仕分けとかやる様な会社なら、面接とかと言っても実際はその人の資格とか持ってる技能みたいなのを確かめて、あとは〇〇の仕事はできますか？とか確認作業みたいなものです。だから面接落ちたりとかはほぼ無いですね。仕事当日に休んじゃう様な人も中にはいるので、人は何人でも必要だからです。なので、こういう会社の登録ならみんな普段着とかちょっと外行きの格好で十分です。それとは対象的に日払いではなく、月給制で事務所・会社などへの事務員や電話オペレーターなどへの派遣がメインな会社の場合は、人に応対するので面接では話し方とか服装もオフィスにあった格好のスーツがいいですね。
すぐには出ません。下記URLを参照して下さい。 派遣社員の場合は期間のある雇用契約という形態なため、契約と契約の間の期間と離職とを区別するために、雇用契約が終了したら派遣会社は次の派遣先を探す期間として1ヶ月間持つよう厚生労働省に指導されています。 ですので、契約終了後派遣会社から1か月間仕事の紹介がなければ、「会社都合」となります。 たしか、その1か月の間に紹介があっても希望に合わないため断った場合は「自己都合」になったと思います。　その辺は職安か派遣元会社に確認してみて下さい。 参考URL：http://www.haken-manual.info/situ1.html
以前 不動産会社に勤めていました。主には自社物件をネットに載せたり お客様からの物件の問合せ 物件探しの条件の申し込み作成などありますが 専門業者から物件の案内図が来るので 貸マンション 売マンション ビル 貸家など 地域 条件別に 仕分け作業がありました。ネット上では フォーマットがあるので 難しくないと思います。専門用語と言っても 特別難しい事はないので すぐ慣れます。あまり心配しなくても大丈夫です。不動産用語の本もあるので 見ておくといいかもしれません。詳しく説明されてます
あなたの正社員登用自体がでっち上げだったのかもしれません。 あなたを正社員にしたくないけど、戦力としては保持しておきたい。だから表向き正社員で釣っておき、ダメな理由は親会社のせいにしたと。 人事の世界では昔からよく聞く話ですねぇ。
個別のトラブルについては　どちらが正しいか（質問者さんにも非があったのかを含め）　質問者さんの言い分しか聞けない私たちには判断は不可能です。 それに　競合他社からの　形を変えた中傷の可能性もありますから。 自分に合わないと思えば、派遣会社を代えれば済む話です。
同じ派遣会社の案件なら　派遣会社が紹介してくれるはずもありません。世の中は自分中心で動いているのではないことを理解しましょう。
派遣でも正社員でも、入れ替わり辞めるには、それなりの理由が有るからです。 その会社では、長く続けるのは無理だと思いますょ。 直ぐ辞めるから～始は二週間契約更新にしていると思います。 ご両親を安心させたいお気持ちは解りますが・・・過酷な勤務と成りますょ だって、「何もかもやれ！！」。　「昼ご飯も満足に食べる時間が無いのも覚悟しろ」と 言って居るのと同じです。 人を　物の様に　扱うだけの　会社です。
> 解雇されないような使える人材になればイイとかは置いておいて、バレた場合は犯罪者扱いになり、懲戒などによる解雇や罰金や刑事処罰等はないのか？ 確かに、強いて言うなら詐欺ですが、通常は刑事事件にはならないので、犯罪者って事にはならないです。 議員とかなら、公職選挙法なんかに違反する事になる可能性はありますが。 賠償請求されるとしても、詐称を行った派遣会社です。 質問者さんの立場としては、免責主張するために、派遣元の担当者に相談など行い、派遣労働者の立場として言い出せなかったのでやむを得ずって話にしとけば良いと思います。 相談の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名なんかの記録をガッツリ残しとくと良いです。
　企業によって違いますけど、実質最終面接は募集人数の３倍～５倍から選考するケースが多いみたいです。例えば募集１名で２回面接するつもりなら書類選考で１０名を選び、一次面接合格５名、二次面接合格１名とかですね。“実質”と言うのは経営者に対する確認面接を含んでいないということです。 　質問者様が応募される職種が大したスキルが不要な誰でもできる単純作業（労働力募集）なら５名程度書類応募があった時点で締め切るかも知れませんけど、学歴・経験・資格など高い条件を出しているのならある程度、応募者を集めないと選考できない＝全員不採用になる可能性が高いと思います。 　まぁ、募集期間が一週間ってことは誰でもできそうな仕事っぽいですけどね。
どーしますか、と言われても気になる仕事なら自分から連絡をしてみるだけですよ。待ってたって仕方ないですから。 面接時にそう言われても状況が変わってることなんてよくあることです。就業日が変更になった、採用人数に変更があった、別に就業してもらいたい人がいたとか。面接の担当がそう言ってても、実際の営業がそう思ってるとも限らないし、また別の派遣会社と競合してることはよくありますから、正式にこの派遣会社から派遣が出来るのかもまだわからないかもしれません。 要は自分から連絡する、ということです。そのときは状況を詳しく教えてもらうことです。営業は切羽詰ったときは、今日の今日や今夜遅くになって連絡がくるのはよくあることです。今電話してもいいかもしれませんよ。
ペナルティは確かに気になりますが、この場合正直に話をしてみることをお勧めします。 産休を取り始めた段階では4月からの仕事は見込めたのかもしれませんが、 震災の影響などもあり仕事がなくなっている可能性もあります。 育児休暇を取得している派遣会社とありますが、この会社からいただいている金額は 日当の何割ですか？3割は雇用保険から出ているはずですのでこれ以上が会社が負担してくれている 部分だと思います。 会社負担がない、もしくは小額でしたら会社のほうも納得してくれる可能性もあると思います。 2ヶ月仕事がないのに拘束されてはこちらも他を探して当然でしょう。
社会的問題が起こるのか？という点が疑問です。私は派遣社員ですが、前任者は契約期間内どころか１カ月で辞めたそうです。あとから同じ課に入ってきた派遣のかたは合わないからと１日で辞めたかたがいらっしゃいます。ご自分の意思を強くお持ちになっては？ 「無理みたいです。」程度の返答でお辞めになってますが。
限りなく黒にちかいグレーですね。まぁ詳しくは指示の内容や拘束の有無で決まるので、この文章からでは分かりません。そういう意味でグレーです。 請負先に部屋を借りて仕事をする分には問題が無いと思いますが、各作業者に直接指示を出すとか業務時間を拘束するとかその手の事をすると、一発OUTでしょうね。 この手の話は監査が入ったらたいていの場合は一発OUTでしょう。一方で、問題にしてしまうと、そのB請負元が失職してしまう（もしくは、次回の更新時に切られる）可能性もあるので、なぁなぁでやってしまおうというのが、現実的な所だと思います。
最悪労災になった場合、雇用主Ａが責任を負う為問題ありません。 客先Ｂで事故に遭う場合、建設業ならばＢの労災を使いますが、建設業以外では元請責任を追及出来ない為下請のＡが負担します。 ＡＢ両社が負担しない場合は監督署に確認して５号用紙を貰い、医療費に充てます(書き方は監督署指示)。 休業補償は会社の印鑑無しでいきなり監督署に出し、圧力を掛けて貰うのが最善。会社が意見書を出して異議申立した場合は監督署が裁定します(却下の場合異議審理庁に申立て書を出す)。
そこで働いている人の回答を待っていても仕方無いですよ。 どこか、応募しようと思っている意外の店舗に電話をして、 聞いてみれば良いじゃないですか。別に悪い事ではないし、 答えてくれますよ。不利になどなりません。 その方が、話が早いし、正確な情報を得られます。 腕の傷痕を隠すなら、店が半袖しか駄目というのであれば、 無地のバンダナを巻いたり、肌色の包帯かテープを巻けば 目立ちませんよ。それをしてはいけない、というなら、 傷が見えてお客様が不快になっても宜しいのですね、と 言えば良いのです。 ここで、悩んでいても始まりません。お電話をしてお聞き下さい。
この内容をそのままＣ社に相談してください。まずはそれしかないでしょう。 あなたが本当に派遣会社の人間で現在この問題に直面しているのであれば、このくらいは思いつかないのでしょうか？いろいろ複雑な背景があるとしても、この内容ではいくら多くの回答を募ったところでみんなＣ社にそのまま伝えてＡＢをどうするか相談してからの対応、としか答えようがないですよ。上司などには相談してないのですか？
この度はおめでとうございます。 以下、簡単に回答します。 更新しない意思及び時期が固まっているなら、すぐに派遣元担当者様へ連絡しましょう。 もし「いずれは終了するが、時期は未定」という状況であるなら、終了する時期が確定したらすぐに派遣元担当者様へ連絡しましょう。 因みに、理由は具体的に言う必要は基本的にはありませんが、今回のような御目出度い事なら「結婚するので派遣就業を終了します」という事をお伝えしても良いかもしれません。おそらく祝福してくれますよ。 心がけなければいけない事は、派遣就業終了後も、派遣先・派遣元の双方と良好な関係を継続出来るようにする事です。
経験談希望のようですので補足します。 私は正社員・派遣社員・契約社員と色んな雇用体系で 働いたことがありますが、二度と派遣社員にはなりたくありませんね。 金銭面の待遇が悪いのはもちろんですが、 “人”扱いされないからです。 正社員のお給料などは人件費ですが、 派遣社員のコストは雑費や物品費などで、 台所のスポンジとか、工具とかと同じですよ。 “物”扱いです。 そういう現実も知ってください。 繰り返しますが、仕事が出来なくて先輩が教えてくれるのなんて 正規の新入社員だけです。 派遣社員は使えないと思われたら、即“部品交換”です。 それだけ即戦力としての実力があり、かつ精神的にタフでないと やっていけません。 新卒で実務経験のない人が、それらをクリア出来るとは あまり考えられないですね。
> 同一場所の同一業務に3年以上(該当する業務契約で)派遣社員を雇用する場合は、 > 直接雇用に切り替えなければならないとのこと。 こちらは今回変わっていないと思いますが。 労働者派遣事業の適正な運営の確保及び派遣労働者の就業条件の整備等に関する法律 | （派遣労働者の雇用） | 第40条の３ | 　派遣先は、当該派遣先の事業所その他派遣就業の場所ごとの同一の業務（～を除く。）について派遣元事業主から継続して一年以上～の期間労働者派遣の役務の提供を受けた場合において、引き続き当該同一の業務に労働者を従事させるため、～以後労働者を雇い入れようとするときは、当該同一の業務に派遣実施期間継続して従事した派遣労働者～を、遅滞なく、雇い入れるように努めなければならない。 雇い入れする義務があるように誤解される場合が多いですが、派遣期間が満了した後、代わりに正社員を採用するような場合には、派遣で業務に従事した担当者を採用するように【努めなければならない】という、努力目標です。 26業種で、継続して派遣を受ける事が出来るのが３年までって制限がありましたが、今回の改正でその制限が無くなりました。 > その場合、今契約している派遣社員全員に直接雇用申込義務が生じるのでしょうか？ 全員申し込みする事は問題ないでしょうが、採用は１人ってのは自明だと思います。
派遣会社の判断次第と思います。 私は2度、正社員への転職で契約途中で派遣先を辞めたことがありますが、 ・いずれも派遣先に3年前後いた。 ・いずれも1ヶ月以上前に派遣会社に伝えた。 ・いずれの派遣先も、派遣社員を正社員にする気はなかった。 ということで、大きなトラブルはありませんでした。 （2社目はちょっと派遣先が派遣会社に嫌がらせはしましたが・・・） 最後の「派遣先が派遣社員を正社員にする気がない」というのは 働いていればわかると思います。 「派遣先で正社員にしてくれたら一番なんですけど、無理なので 自分の将来を考えて正社員を目指し、受かったので・・・。 新しい勤務先が、1ヶ月しか入社を待ってくれないので、自分の人生を 優先し、申し訳ありませんが、契約期間を待たずに終了させてください」 と謙虚な気持ちで、でも絶対に契約期間の延長には応じれない、 という態度を示すことです。 派遣会社としては、契約満了で辞めてもらうのがベストだからです。 そこは理解してあげた上で、交渉する、となります。 派遣先としては、意外と正社員への転職は応援してくれるもので 後任がすぐに決まれば、トラブルなどが起きないことがほとんどと思います。 ただ、勧めたい方法ではなく、タイミングによっては途中終了はやむを得ないので 自分の人生を優先に、でも派遣先に迷惑をかけないのが一番、 というのを考えれば、派遣会社もイヤイヤでも味方になってくれるはずです。
似たような経験があります。 私の場合は、派遣先がある派遣会社に払うお金が明らかに高く、 自分よりも数年後に入ってくる派遣社員より時給が低いことが分かり、 派遣先の社員に協力的な人がいて、総務に掛け合ってくれました。 が、「あなたのほうが実力があるのは分かっているけど、 派遣会社を変えたりすることもできないし、理解してください」 のような対応でした。 私自身、派遣先の時給には満足していましたが、ただ他の派遣会社と 明らかに時給が違うということが不満であっただけで 仕事も好きだったので我慢しました。 その後、別の人間関係に悩み、自分でその仕事をやりきった、という 気持ちもあったので、別の派遣先に変えました。 残業がなくなり、時給も下がり、年収は130万円減りました。 でも、そこで3年近く働き、前の派遣先の時給を超えることはできました。 （残業が少ないので、年収は上がりませんでした。） 派遣社員で給与の恵まれた派遣先を探すには 　・時給が高い。 　・残業が多い。（制限もされない） という派遣先を探すしかないと思います。 ただ、派遣から派遣の転職は、今の派遣先を契約終了した上でないと 難しいので、（次が決まってから、終了という意思を伝えると揉める） 失業期間ができてしまう可能性があります。 今、私は正社員ですが、派遣社員で一生働き続けることは限界だと 思ったからでした。 年収なども、正社員だったら、勤務年数や仕事の評価で変わってきますが、 派遣の場合は、派遣先が変わったらまた1からになります。 （正社員も退職したら1からですが、派遣社員よりリストラなどの可能性は 少ないので、定年まで居れる可能性が高い） 今の悔しい思いを、正社員への転職に向けてみるのはいかがでしょうか。 正社員であれば、1ヶ月くらいなら入社を待ってくれるところも多いです。
メリット・デメリットの話ならここでもたくさん情報あるし、ヤフーなどで検索すればすぐヒットする。ひとつ言うならば、派遣は即戦力を求められるので、社会人経験のない新卒の人間には不利ということ。もちろん特殊な資格や能力があって、あなた以外みつけるのは難しいなら話は変わってきますが。 派遣の即戦力というのは、資格よりも実務経験があること。例えば英語や簿記などの資格があって経験無しより、資格なくても経験があるなら企業はこっちを取る。その大前提として社会人としての一般常識やマナーがあるのは当然と思っている。 新卒の新入の正社員なら、入社したらまず研修がある。多くの企業なら電話のかけ方取り方、来客の応対はもちろん、細かいところは会議室やタクシーでの座る場所を教えるところもある。こういう総務的な研修の後、実際「仮」配属になって先輩社員から業務などを教えてもらい、そして正規の配属になる。言わば人を育てるのが正社員。派遣は初日に配属してすぐ業務をやってもらう。人を育てなどしない。目の前にある仕事をやってくれればいいだけ。社会人経験がなくてもいい、余裕のある会社は限られてくるから派遣会社も紹介するのに苦労はする。派遣会社によっては基本マナーなどの研修があるところもあるけど、経験がないことには変わりがない。 そもそも派遣会社は慈善事業ではないから、希望以外の会社も平気で紹介してくる。一人でも多くの人間を企業に送りたいから、登録者を説得したりする。先にも言ったように社会人経験のないところでもＯＫの企業は限られてくるから、希望外でもどこまで妥協するかも求められる。 要は１年でも半年でもいいから、まずは派遣より新卒の正社員として就職したほうが絶対いいということです。１年でも２年でも立派な経験になるし、そもそもメリットデメリットなんて正社員を辞めて転職を考えるときに考えるものではないかと個人的には思いますね。 また、あと数年したら結婚するからそれまでのつなぎとか、時間があるから家計のためになどという人も多いし、企業もずっと仕事してほしいと考えてるところは少ないし、使えない人間なら他の人にすぐ変えればいいとしか考えていない。１つの派遣が終わってもタイミングよくすぐ次の仕事が見つかるものでもない。少しでも長く仕事を継続するなら当然正社員のほうが絶対いいということ。でもすぐ仕事しなくても実家で生活し親のスネかじれるならどうぞご自由に、ということになりますがね。
私でしたら・・・・・・更新しないですね。 実際　仕事が例えば自分のやりたかったこと、あるいは 次につながる経験ができる場所、時給が超イイなど 人間関係が悪くても我慢できる要素があるなら別ですが・・ 私は10年以上派遣ですが 更新やめた理由はそれぞれです 最初のは派遣ぎり　次のは仕事内容が単調すぎて駄目 次のは　これまた派遣切り　次のはとても内容が難しく やりがいもあったけれど　能力的にもしんどいし　交通費が 半端なくかかって諦め、今は家に近いところでそこそこの やれる仕事で　16時までという勤務時間が気に入って やってる状態です 派遣というのは自分のライフスタイルに合わせて 残業ナシのところ、時給がいいところ、やりたい仕事が できるところ・・と選べるのが魅力だと思いますので 何もなく辛いだけなら　別の派遣先を探されたほうが よいかと思います 派遣会社に次を見つけてもらうようにして 違う派遣会社にも声をかけましょう 1ヶ月以上　あくことなく次の仕事が見つかれば いいですが、確かに今の時期、また質問者様の住んでいる場所 仕事の種類の多い、少ないによって　無職の時期があるかも しれないというリスクは確かにあります。 ただ続けるとなると　3ヶ月～以上の長期　まだそこに いなくてはならないのです。 それに耐えられる自信がないと　思うのであれば 更新はせず　次の道を見つけるよう動くことが　いいのではないかと 文面から思った次第です。 続けるなら　次を探しつつ　続けてもいいけど もちますか？ 食欲ないっていうのは結構重症だと思いますよ＾＾；
NO.2です。 追記します。 辞めた理由などなんでもいいんですよ。相手もいちいち確認などしませんから。 例えば、店の売り上げが悪く人員削減により退社したとか倒産したなど。これならあなたに落ち度はありません。 あとは、違う業種も体験してみたくて一度退社したが、やはりこの業界が好きだと実感し再度やってみようと思ったなど。これならもう辞めることはないだろうと、相手に思わせることができます。 このように、退職理由など自分の都合のいいように作ってしまっていいんですよ。
労働契約の所定の勤務時間が６時間って条件なら、 たまたま土曜日は忙しくて、６時間の所定労働時間の勤務＋２時間の法定時間内残業＋１時間の法定時間外残業。 とかって状況なら、有給休暇の場合に支払いする賃金は、所定労働時間分ですので、問題ないです。 -- > でも、土曜日は“10時間拘束で実働9時間”が契約になっているわけですから、 労働契約にこちらが明記されているのであれば、 1) 平均賃金 2) 所定労働時間分(9時間分)の賃金 3) これらの額を基準として厚生労働省令で定めるところにより算定した額の賃金 　(労働基準法施行規則第25条) あるいは、労使協定を結ぶことで、 4) 健康保険法第99条第１項に定める標準報酬日額に相当する金額又は当該金額を基準として厚生労働省令で定めるところにより算定した金額 いずれかの金額を支払う事になっています。 (本来、就業規則に規定しとくべき。) 労働基準法 | （年次有給休暇） | 第39条 | 　使用者は、～の有給休暇を与えなければならない。 | ７　使用者は、第１項から第３項までの規定による有給休暇の期間又は第４項の規定による有給休暇の時間については、就業規則その他これに準ずるもので定めるところにより、それぞれ、平均賃金若しくは所定労働時間労働した場合に支払われる通常の賃金又はこれらの額を基準として厚生労働省令で定めるところにより算定した額の賃金を支払わなければならない。ただし、当該事業場に、労働者の過半数で組織する労働組合がある場合においてはその労働組合、労働者の過半数で組織する労働組合がない場合においては労働者の過半数を代表する者との書面による協定により、その期間又はその時間について、それぞれ、健康保険法（大正11年法律第70号）第99条第１項に定める標準報酬日額に相当する金額又は当該金額を基準として厚生労働省令で定めるところにより算定した金額を支払う旨を定めたときは、これによらなければならない。 １週間で計算する平均賃金だと、（６時間×５日＋９時間）÷６＝6.5時間分って事はあるかも。 ただし、平日に有給使う場合にも、6.5時間分の賃金支給する必要があります。
ピンチはピンチです。 ただし、なぜそうなったか、どうすればその状態から脱出 できるか、深く考える機会ではあるかもしれませんね。
派遣元責任者です。 このご質問から推測すると、No.1さんのいう通り、雇用保険に関するデメリットはなさそうですね。 派遣就業の場合、雇用保険加入の条件は「1ヶ月以上就業の見込がある場合」となっています。（以前は6ヶ月以上就業の見込がある場合」でしたが変更になりました。） そのため、新しい派遣会社でも就業開始日から加入の手続きをされるはずです。 派遣先が変わらず継続就業するのであれば、雇用保険が切れることはないと思われます。 雇用保険の被保険者番号は、正社員・派遣社員・契約社員などの雇用形態に係わらず、一人に一つの番号になっています。ですから、派遣会社が変わっても同じ被保険者番号です。 当然、加入期間も引継がれますので、ご心配の「24ヶ月雇用保険を支払ったという事実」がなくなる事はありません。 失業した際の雇用保険受給額は、直近6か月の給与で決まります。ですから、時給が上がるのなら受給額が増額になる事が考えられますので、メリットがあるかもしれませんね。
派遣会社の存在意義という大それた回答では有りませんが、以下のようにメリットは複数有ると思いますよ。 ・家庭の主婦等で、正社員で働く事を避ける人の雇用受け皿となっている。 ・正社員として働く事は難しいような大企業でも、派遣就業なら入り込む事が出来、今後に繋がる経験やスキルを身に付ける事が出来る。 ・35歳以上は正社員として転職出来る可能性が下がるが、派遣就業なら35歳以上でも可能な場合が多い。 ・アルバイト・パート等の非正規雇用と比較して、時給水準や社会保険加入率は比べ物にならない位高い。 ・語弊を生みかねない表現だが、レベルの低い人でも派遣就業なら可能な場合が有る。 ・派遣就業を含めた就業形態が、産業の海外化を防いでいると言える。 →全従業員を人件費の高い正社員にした場合、製造業の多くは海外進出をさらに加速し、国内産業の空洞化に伴い、雇用に悪影響が多く発生すると言われております。 今の問題は、契約終了となった後のセーフティーネットの整備だと思います。 単純に、派遣を減らせば正社員が増える、という事にはなりません。
内履き用ということは会社に置いておいて出社したら履き替えるんですよね？ 外にでるわけではないので、服装は合う合わないはあまり気にしなくていいのでは？
パーティーコンパニオン、主にレセプタントのお仕事ですと黒でないと駄目です。また、芸者、和装コンパニオンも黒髪です。ただ、洋装のコンパニオンなら場所によっては茶髪でも働けます。 私の彼女は茶髪ですがプチレディースという会社で働いてます。 参考にどうぞ 参考URL：http://www.enkai-tokyo.com/
明るい人が好かれているとは限りません。 どうしても辛くてたまらないのなら、次の仕事を見つけてから移ってください。 生きるのに収入は必須です。必ず確保してからにしてください。 それまでは今のところで頑張ってみませんか。 一ヶ月では慣れるだけでもだれでも大変です。 時間をかける内に友人に恵まれたりします。 一ヶ月で自分の思った環境にできている人なんて少ないのじゃないでしょうか。 一人の時間でしたら、お昼休みは勉強して資格を取るなり、有意義に使用して 素敵な人生を作ろうじゃありませんか。
派遣元責任者です。 そうですね、ほぼ「はけんけんぽ」の説明になってるようですね。 追記の質問にあった、厚生年金か国民年金のどちらになるのか？ということですが、派遣で2ヶ月以上就業の見込がある場合、社会保険に加入することになります。 社会保険に加入する時は、健康保険だけ加入だとか、厚生年金だけ加入は出来ませんので、同時に両方とも加入することになります。 厚生年金の場合、一般の加入者（一般的なサラリーマンで、船員・坑内員等国が定めた職種を除く）は、正社員・派遣社員・契約社員等の雇用形態や、企業の規模に係わらず、一律の保険料率で厚生年金の支払額が決まります。（参照URLの厚生年金の料率表をご確認ください） 健康保険の場合、大企業などは独自の保険組合を持ってますし、それぞれの業界で保険組合を作っている事もあります。「はけんけんぽ」も派遣業界で作っている保険組合です。 保険組合に加入していない会社は、協会けんぽ（全国健康保険協会、以前は政府管掌保険でした）に加入となります。 一般的に保険組合の方が、協会けんぽより加入者は有利な条件になっています。たとえば保険料が安いだとか、健康診断が充実しているとか、出産時の一時金が高い等があります。（組合によって内容はまちまちです） はけんけんぽも色々とメリットがあるので、社会保険の説明は健康保険に偏っちゃうんでしょうね。厚生年金は一律なのでメリットはありませんから。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/main/employer/pdf/ryogak …
疲れますけど、体力の限界は感じていないですし、ストレスたまれば上司に対して発散しますので辞めるまでには至っていません。
カテゴリが違いますよ～。
派遣社員歴10年です。 １． マナー違反ではないですし、派遣会社もそれを前提としているところが多いです。 特に短期専門のような小さな会社は完全に承知していると思います。 私は一つの仕事をしていた時に別の派遣会社から仕事の話があったら、事情を説明して断っていました。 長期の仕事の場合はいったん登録を取り消してもらったり、空いてる時間を伝えてそれに適した仕事を紹介してもらうとかしてました。 長期の仕事をしてるときに、同じ派遣会社から別の短期の仕事を空いてる時間でしてみないか？というような話もありましたし。 ２． 相手がどういう募集しているかですね。 「なるべく長期を望む」としているところは3ヶ月契約でも更新されることがほとんどです。 逆に「部署縮小業務のため１年のみ」など、本当にその期間だけで終わる場合は派遣会社も本当に良いか？と伺ってきます（まともな会社なら）。 ３． 構いません。いくらでもいます。 私の同僚は今の職場のほか、ラーメン屋でバイトしています。 派遣会社の営業担当も知っています。 はっきり言って派遣社員は「契約」がすべてなので、そこに記されていないことでは保護されませんし、逆に何をやってもかまいません。 普通の会社と違って派遣会社は派遣社員を送ってナンボなので、掛け持ちぐらいで辞めさせることもしないです。 紙に書いてあることがすべてなので、それ以外のマナーなんてないですよ。
koiyoshiみたいな、偉そうに能書き垂れて自己満足するクズがのさばるのが見てられないので回答する。 この業界は普通じゃないし、さらにこの会社は特に異常なので、普通の派遣会社のようには考えない方がいい。 終了時刻はあくまで予定と書かれてるはずで、大きく前後する。何時になったからおしまい、ということはない。あくまで設営を発注した業者次第で、逆に大幅に早く終わることもある。 今週土曜日、ということなので俺が登録してる地域とは違うと思うが、経験上言えば、現地解散で終了予定時間から2時間以上遅れたことはない。朝まで出来る？って聞かれたことはあるけど。 ただ、この会社の仕事はたまに信じられないことが起きるのでその覚悟は必要。
＞法律で、同じ部署では、一番古い派遣社員を基準とし、同チームに派遣社員を3年以上雇う事ができない、 チームとしてそんな法律などない。それはあなたの会社独自の規則でしょう。 ＞途中、チームの合併や契約変更があり、それが影響しているのではと思い、質問しました。 法律に影響はないから、あなたの会社に聞くしかない。 あなたは３年経過してないから、直接雇用するか否かはまだ判断しなくてはいい。 ＞書き方が悪かったのかもしれませんので、 書き方が悪いというより、完全な言葉足らず。最初の投稿だけならみんな会社へ直接聞け、でしょう。 ＞このサイトはなんの為の物なのでしょうか。 不特定多数の人が参加する善意で成り立ってるサイト。回答者の信憑性などないから、過度な要求をしても無理。 ＞質問の返答が半日経ってもいただけなかった原因とまで書かれる程、不適切な質問でしょうか。 不適切ではない、説明不足だから違う方向に捉えられても仕方ない。 ＞とても反感をいだかれてる印象をうけ、残念です。 あなたが最初からきちんと質問してれば反感など買わない。ただし、補足文があっても内容からして誰も明確な回答は出来ない。結果として聞けばいい話だから。その前に同僚の方の法律ではない規則の信憑性もまず確認すべき。単にあなたが同僚の嘘に振り回されているだけの可能性もある。また、自分でも答えが分かっているなら早くこの質問締め切ったほうが身のため。でないと突っ込み満載のこの質問にさらに自分が意図しない回答が増える可能性がある。
派遣ではありますが、要は正社員の面接と変わりません。 欠員補充であったとしても、より良い人材を会社側は選んでいるのです。 複数の派遣会社と契約をしている場合はもちろんのこと、契約派遣会社が一社だとしても 数人を紹介してもらい顔合わせをしているのだと思います。 会社側としても、ほぼ不採用ということはないと思いますが、 一週間で他にいい人材がいれば、不採用ということもあるでしょう。
派遣の登録だけなら全く問題ありません。手書きでも印刷でもどちらにでも大丈夫です。極端な話派遣会社は、経験と経歴がわかれば、書式などは問いません。企業に紹介する際は自分たちの書式で作成した資料を出すので、登録者の作成したものを直接出すわけではないので問題ありません。 派遣の登録は面談みたいなものなので、堅苦しく考える必要なく、楽な気持ちで大丈夫です。
正社員については残業代が出ないこと（法違反は別問題として）を承知で、その会社で正社員登用を希望するなら、現時点でも残業代は請求しないほうがベターでしょう。紹介予定はあくまでも予定であって、質問者さんも会社も　断ることは出来ます。 今回　請求すれば渋々払うかもしれませんが、間違いなく　正社員登用はなく、派遣の更新もないでしょう。 でも、そんな残業代を払わない会社に正社員として勤めるよりも、残業代を払ってくれる会社に正社員として勤めましょう。といっても、このご時勢、そんなに簡単に良い条件の正社員の口が見つかるとは思えませんので、たしかに最終判断は難しいですよね、
そういう仕事は未経験向けの仕事です。 基本、誰でもできる仕事です。 業務は研修があるので心配無用です。 むしろ覚悟するのは人間関係です。 そのため出入りが多いのです。 女が多い職場なので幼稚な派閥などがあり苦労します。 でも、1ヶ月の短期だからそれも問題ないでしょう。 がんばって。
有給休暇の取得する権利は法律では以下のようになっています。 使用者は、その雇入れの日から起算して6箇月間継続勤務し全労働日の8割以上出勤した労働者に対して、継続し、又は分割した10労働日の有給休暇を与えなければならない（労働基準法第39条第1項）。 さらに翌年からは使われなかった有給休暇がプラスされます。 あなたの場合は月平均５日とのことですが、法的な有給休暇取得の条件を満たすなら その会社が月に７日の営業日（正確には6.25日）だけの会社ということです。 そんなことはあり得ないのであなたが有給休暇をその事業所から取得することは不可能です。
こんにちは。 派遣会社や派遣先企業にもよると思いますが、私の知人は（質問者様の例でいう）B社に移動して２００円高い時給をもらうことに成功していましたので、不可能ではないのだろうと思いますよ。
実際どうかとここで言われても誰も明確な回答など出来ませんよ、個別のお話ですから。 派遣会社にお願いしてみるしかありません。交通手段が急になくなってしまったというのは一応理由にはなるとは思いますが、派遣会社の立場もあるし、あなたに対してどう思っているか、まだその仕事に空きがあるのかなんて直接聞く以外方法はありません。
あなたが変わると回りも変わると言ってる人いるが、それは正解であるが、間違いでもある。 変わっても、穏便にやっても、茶番で仕掛けても、下から腰低く生かしてやっても、図に乗る馬鹿たれどどもが、いるんだよ。世の中には。 そういう屑は死刑が相当四位
最後にお仕事をされてから、何年くらいたっているのでしょうか。 長くあいていると、職歴があらたに発生していることもあり、 再度、職務経歴書の提出や、新たな職歴の追加記入は求められることは ありますね。 「行く時間が取れない」と言えば、メール添付でOKしてくれる派遣会社も あるとは思います。 「また書く」というよりは、職務経歴書はデータで作成することをお勧めします。 そうすれば一度作成すれば、変更・追加箇所のみ直して提出することができます。
仕事は選り好みしなければ、いくらでも有りますよ。 今、不景気で雇用情勢が悪いと言われていますが、実際は「選り好み」をする人が多く、仕事があるのに選り好みをして就職をしないから雇用情勢が悪い、というのが現実と思います。
大手でしたら、リクルートスタッフィングなんてどうでしょうか？ 比較的高時給の仕事も多く、紹介数も多めです。 リクルートの健康保険にも加入できるため、保険料も安く 保険組合の保養所等も利用可能です。
現在アデコからの派遣で働いています。 スキルチェックについては分かりませんが、事前に終えている分についてはわざわざ行うことはないと思います。 ＳＳは、私も登録していて勤務経験もあります。 最初は確かに、状況確認の電話がしょっちゅうかかってきたり、希望してない仕事の紹介があったりしたので、私も悪いイメージを持っていました。でも、今はそれほどでもありません。（他の派遣会社と比べて、少し時給が安いかな？と思うことはありますが） アデコから仕事の紹介を頂けるか？とのことですが、紹介自体は結構あるほうだと思います。私はアデコからは今の職場が初めてですが、登録したのは何年か前です。こんな私でも仕事を紹介してもらったくらいですから、決まる決まらないは別として、登録当日でも案件は頂けるかも知れません。
人件費節減より雇用の調整弁にしたいからでしょう。 正社員はなかなかリストラできませんが、派遣社員は雇用契約を更新しなければ自動的に解雇できますから。
ひとつ気がかりがあります。それは１ヶ月だけの入居と言うところがあったそうです。派遣は特によく話しを聞くべきだと思います。ここではなく説明会などでも聞けると思いますので最後まで内容を聞きましょう。
募集に頼らず、飛び込みでバイトを探すことって難しいのでしょうか。 あるいはOBのツテとか。 私は歯学部出身なのですが、友達は、仲良くなったドクターや先輩の紹介、とか近くに卒業生が開業しているから、バイトさせてもらえないか聞いてみるといった感じでバイトを探していました。 卒業生や先輩、先生の知り合いなどに紹介していただいてみてはいかがでしょうか？募集広告を出していなくても、後輩ならOKという方もいらっしゃるかもしれませんし、無賃金でもOKということならもしかするとOKしていただけやすいかもしれませんよ。 「募集広告」だけに頼らず、自分の足で探すことも必要です。 募集広告や学校の斡旋を待っていても来ないのなら、ダメモトで自分で動いてみる方がよほど可能性があります。 その手の学校に在籍されているということは、まったくつながりのない人が探すのよりも容易ってことです。せっかくのツテを最大限活用することを考えてみてくださいね。
>じゃあそれでお願いしますといったん話は終わりましたが、色々考えた末やっぱり辞めるつもりでいます これをもう一度ハッキリと派遣会社の担当者に伝えましょう。「角の立たない理由」とか考えても仕方ありません。 結局は言い訳にしか聞こえないし、下手な理由を伝えて解決策を提示されて慰留されたらまた同じことの繰り返しです。 キッパリ断りましょう。もしかしたらその派遣会社からはもう仕事を紹介してもらえないかもしれませんが、派遣会社は他にもたくさんあるのですから前向きに行きましょう。
紹介確定というのはこれから先方との顔合わせ（面接）、という前の話ですよね？ まだ契約も結んでおらず、就業開始まで時間があり、理由を話し前もってきちんと断って了解を得ているのであれば、その程度のことではブラックリストには載りません。 ブラックリストに載るのは、既に就業してる途中で一方的に辞めたりとか、ドタキャンとか、無断で休んだりとかというレベルです。 また持病（心の病気なども含む）がある人も就業するのに問題あると判断されることもあります。 ただ、あなたに紹介してもらう経緯などで派遣会社が骨折って仕事を見つけてくれたのに、突然断ったりとか、それが理不尽な理由として派遣会社に捉えられたりしたとか、過去にも同じような突然・・・ということがあれば、この限りではありませんが。理由をきいてなんだ元々断る可能性があったのか、次紹介してもまたやるのでは、と判断されたら確かに紹介は厳しくなりますね。 ただ仕事が紹介されるかは経験と能力、年齢、性別、この派遣会社での実績などによって大きく変わってきます。お友達が多いのはこのあたりの理由もあるかもしれませんので、単純に比較は出来ません。 ＞姓や住所が変わった今、再登録→紹介をしてもらうことは、可能性として高いでしょうか？ それは個別の話なので誰もにもわかりません。あなたの能力と経験、実績、希望次第としか言えません。 ＞生年月日が変わっていなければ、やはり厳しいでしょうか・・。 ？？？この会社で初めて登録したと偽るということですか？嘘ついて後でばれたらそれこそ問題でしょう。 要はブラックリストというよりは、あなたがその派遣会社でどう評価されているかにもよるでしょう。就業を希望するなら、この会社にこだわらず、他の派遣会社を何社か登録すべきでしょう。
ある程度企業の希望に沿った人物でないと派遣会社も選考したりしませんので可能性はあると思います。 ただし、あなた自身が紹介された仕事に魅力を感じるかも重要な要因です。企業が是非来てほしいと思った人材でも労働者が断るケースだってあるわけですから。
もう遅いかもしれませんが、一応。 派遣の会社都合か自己都合かは、「自分は続けたいのだけど、会社側から断られた」「会社側はいてほしいし契約更新に応じる意思はあるが、本人が更新を断った」で決まります。前者は会社都合、後者は自己都合ですね。 ですので、質問者様の「派遣先からは居て欲しいと言われているのですが、雰囲気があわなくて… 私がお断りする形で「契約満期」となりました。」は、自己都合になります。 派遣の場合は1ヶ月間派遣会社から紹介がない、又は紹介はあったが断ったなどして1ヶ月間次の派遣先が決まらなかった場合に初めて失業給付の対象になると思いますので、それから自己都合なのでさらに据え置き3ヶ月後に失業保険をもらえると思います。 詳しくは最寄の職安で聞いてみるといいと思いますよ。
派遣会社に出すものであれば、何でも大丈夫ですよ。何でもというとお困りでしょうから、ヤフーなどで検索すればたくさん情報は出てくるので、簡単なものでいいでしょう。 印刷できるならそれに越したことはありませんが、手書きでも問題ないですよ。 登録時に面接で聞かれますから、そんなに心配しなくても大丈夫です。
可能ですが、派遣先には了解を取っておくのが無難です。 派遣先としては、「派遣元で、休日に仕事をしている」という事が分かれば、派遣先での休日出勤依頼をやりにくくなります。派遣先との話し合いで手続きや書面取り交わしが必要なケースも有るでしょう。 当然ながら、従業員の方へは休日出勤手当を支給してあげて下さいね。
こんばんは。 両方とも気にしなくていいと思います。 どうしても気になるのであれば、NO１の方が書いている通り ご自分で聞かれるしかないと思います。 職場見学がんばってください！！！
若干ニュアンスが違うかもしれませんが、仲良くなれば、派遣コーディネータとしては質問者様のお人柄等もご理解されるので、派遣先へはプッシュし易くなる、という事は有ると思います。 ただし、あくまでも仕事である、という事はご理解されるべきです。 プライベートで仲良くなるのと仕事で仲良くなるというのは全然次元が違いますよね。
保険や年金関係でばれることはないでしょう。ばれるのはそれ以前、派遣登録時に履歴書など職務経歴を伝えなくてはなりませんから。 登録時の面談で何故辞めたかを必ず聞かれます。それを嘘をつくか正直に話すかはあなた次第ですが、嘘を言っても後でばれたら解雇相当の処分になるのが予想されますから、何社か登録前に電話で匿名で相談してみることでしょう。
　そもそも二重派遣というのは仕事を掛け持たせて請け負う事又、二つの職場に派遣をすることだと 思います。 その会社はどこの派遣でしょうか？ 一度、労動基準局などに問い合わせるかしてみたください。
36歳で仕事探しましたが、30歳以下よりはずっと数は少なかったです。 35歳以下は30歳以下より少なく、40歳以下だとさらに少なかったです。 今勤めている会社は30歳以下の若い女性は採用していません。 引継ぎもまともになく、複数の仕事を渡されて、自分で考えてどんどん自分から動いてやってねという会社なので、経験がないと使い物になりません。 事務でも若さより、経験や資格が優先される場合もありますので、ケースバイケースです。
「長期」に拘るのであれば、A社も希望の会社（仮にB社にします）も同じですね。 派遣でいう「長期」は「3ヶ月以上」をさすようですので、A社もB社も「長期」で 「A社」は期間が決まっていて、B社は「期間が決まっていない」だけです。 例えばですが、 　A社に決めたら、期間限定だったが評判が良く、期間終了後も 　別の部署で長期で働くことができた。 　A社に決めたら、期間限定の仕事が延長になり、3月末まで働くことができた。 　B社に決めたが、最初の契約期間が「3ヶ月」で、派遣先の不景気で 　3ヶ月で契約終了した。 　B社に決めたが、3ヶ月＋3ヶ月の更新はできたが、更新がその後できず、 　11月末で契約終了となった。 このような結果となる場合もありますので、今の段階で判断するのは とても難しいです。 まずは、両方の顔合わせに行ってみましょう。 自分からも派遣先を選ぶつもりでのぞんでください。 良いと思ったら、派遣会社の営業にはそのように説明し、 両方とも良いと思ったら、先に決まったほうを「縁」と思って 行くことを決めたらいいのではないでしょうか。 顔合わせに行って両方とも気に入った場合の断り方ですが 「申し訳ありません。随分前に応募していた正社員に今さら 内定の連絡がきたので、正社員を選ばせてください。」 「知人がどうしても仕事を手伝ってほしいと言うので」 等で断れば良いと思います。 派遣会社にはいろいろ言われる場合もありますが、 仕方ないです。自分の人生ですから。
こんにちわ。某大手のディーラーに勤めています。経理とかはあまり辞める人は少ないですよ。お客様の前にでて、受付とかの方や、結婚相手見つけて辞める人はいますけど。長く続けられると思いますよ。
こんばんは。 派遣会社そのものは 1.まず登録させることがメインだと思います。 2 .そこから登録時に希望職種の確認・その他の条件の確認をします。 その為に現在この冒頭の内容なのですが、結果は残念ながら・・・とありますが、紹介出来る内容と質問者さまの希望が 合致しない場合でダメだったのかなどがはっきりとわからないのですが。 登録が出来ていると思いますから、まず電話でもいいので、応募したいとはっきり言えばいいと思いますが。 面接というのもその派遣会社ですでに完了していると思いますから、もしかしたら登録会員を増やす目的もあるでしょうね。 ですから、同じ営業所で面接という質問内容ですが、すでに登録が完了しているならば面接は無いと思いますが。 応募はいつ登録している○○ですがって言って、電話で内容を説明しても教えてくれると思いますが。
私もNo.1さんが回答されているように案件そのものが無くなったと思います。 日程変更であれば他の日を調整するような事言うだろうし。
退職後、2週間以内に支払うのが、法的に当たり前の事です だから、労働者に不利益はありません
長く派遣社員をしていました。 派遣会社の営業に言った愚痴ですが、営業は何と言ったのでしょうか？ 私が派遣をしていた頃は「派遣先に言いますか？」と言われることが多く、 「いま話してすっきりしたので、今のところ言わなくていいです」 といったような関係性でした。 今回「派遣会社にその相談をした後ぐらいから、 上司(中年男性)の態度ががらっと代わり」とのことですが、 偶然の可能性もあります。 例えばですが、契約期間の短縮ですが、派遣先が不景気になっている、 ということはないでしょうか。 意外と気をつけて聞いていると、社員の人が「やばい」と言いだしたりします。 私が正社員になる前に就業していた派遣先は、大手ですが、 辞める前はそんな会話がたびたび聞こえ、派遣社員が少しずつ契約終了で いなくなっていき「次は自分かも」と怯えていたものです。 実際、契約も6ヶ月更新が3ヶ月になり、いよいよか・・・と思っていたので 「もうこうやって怯えるのは・・・」ということで、私は正社員を目指しました。 当時のメンバーはみんな辞めてしまったので、そのあとどうなっているのか わかりませんが、会社自体は大手なので存在しています。 もし、派遣先が不景気で、もしかしたら質問者様を契約更新できる 見込みが少ない場合、上司がわざと冷たくしている可能性もゼロではないと 思います。（普通はそんなことはしないでしょうけど） まず派遣会社の営業に「先日の話は、派遣先に伝わっているのでしょうか」 と確認し、伝わっているのであれば、どのような対策を派遣先がすると言ったのか。 伝えていないのなら、現在の上司の対応に困っているが、どうやって仕事を していけばいいのか、について相談してみてはいかがでしょうか。 仕事って、普通にやるべきことをやっているのに「頑張りが足りない」なんて 言われることはないはずです。 派遣社員の契約が終了してしまうのは、中には「気に食わない」で終了する パターンもありますが、あまりないことなんですよ。 やはり、会社的に人員削減を求められている、なんてことが多いです。 > 更新の話をするにあたり派遣会社さんは、あまりノリ気ではなく > 嫌～な印象を受けました。 これはあまり意味がわかりません。 派遣会社は、派遣先にスタッフをおけて初めてお金が発生するわけで 仮に「あの派遣先には質問者様ではなく、別の人を入れたい」などと 思っていても、入れたい人が必ず入れるわけではないので 質問者様にいてもらうのがベストなはずです。 乗り気ではないというのは、悪い意味で取らないほうが良いと思います。 むしろ「なぜ1ヶ月更新になってしまったのでしょうか」という質問を したほうがよろしいのではないでしょうか。 私は1ヶ月更新の経験がありませんが、派遣先にとって最も都合が良い 更新期間と聞いたことがあります。
ふつうに考えると、郵便物をとりに行くところから仕事やね。バスの移動はそれに続けてやもの、それも拘束のうちいうことになりそう。 ただ、まあしゃーない話かもしれへんねえ。
　おそらく、ANo.3様の回答が正解でしょう。 　毎日フルタイムで働くと健康保険と年金を自分で支払わなければならなかったはず、と言うか企業側が加入させなければならなかったはずです。例え扶養の範囲内であってもね。嫌ならパートタイムに変更されたらいいです。 　来年度は扶養範囲を外れるかもしれませんが、稼ぎたいのなら派遣社員の方が良いと思います。昇給があればブラックゾーンをすぐに脱出できるはずです。ただ、配偶者手当が支給されている場合、会社規定によっては無支給になるかもしれません。
入力速度の正確さや速さ。 エクセルなら基本的な関数や書式の設定。 マクロとかゴールシークとかやらせる会社もあるけど、そこまではできなくても大丈夫です。
まず最初に。介護職は肉体労働では無く「体力を必要とする介護専門職」であり、力仕事が中心ではありません。むしろ、要介護者様の情報を出来るだけ収集し、より良い生活を送れるようにケアプランを作成し、実行する。その過程において力が必要となることが出てくる。というのが正しいと思います。 　その上で話をさせて頂きますと、私は、３０代後半未経験で介護の仕事につきました。勤務先が、無資格・未経験でも採用して下さいましたので、働きながら資格を取りました。 　また、私の働いている施設では、５０代・未経験で採用となった方もおられます。ですので、探せば働き口はあると思いますが、若いほうが有利なのは確かです。 　また体力の面から言えば、「ある方が良い。が絶対ではない」です。介護職は女性が多いですが、全員が男性より体力がある？そんなわけないですよね。 　介護の基本は「力に頼らない」ですし、自分の手に余るほど重い人を介護する時は、誰かに助けてもらえば良いだけの事。（実際、成人男性一人で対応できない人を一人介助で行うなんて事は、危ないので普通はしません） 　但し、おむつ交換などで中腰になる事が多いため、腰痛をもっておられる場合は注意が必要です。 　ちなみに、「派遣」でなければ駄目なのでしょうか。派遣会社は傾向として若い人重視ですし、短期間で職場を転々と変わる可能性もあります。 　また、介護施設では、最初パートやアルバイトで入り、数年後に正社員というのも珍しくありません。もし派遣にこだわらないのであれば、ハローワークでも介護の仕事は見つかりますよ。
不動産業と一口に言って規模によるでしょう、中小規模で窓口対応も含む仕事なら　勤務時間は普通の事務職場より１時間ずれて１０～７時ぐらいで、当然土日祝勤務の平日休みというパターンでしょう。ただし、不規則ではないと思います。なお、大手とかで窓口対応を行わない仕事なら　９～６時　土日祝休みかもしれません。
＞たいした事務スキルもないから 派遣がやるような仕事にスキルもくそもありません。 せいぜいエクセルぐらいでしょうか。 派遣の女性に求められるのは容姿や若さです。 だってそうでしょう。 ３０歳の人がもうそろそろ期間だっていうときに、若い美人さんがいたら そっちを取るに決まってます。 厳しいことを言ってしまいましたが、私をうらまないでください。 私は事実を言っているだけです。 うらむなら派遣で甘い汁を吸ってる奴をうらんでください。
土方 道路工事 エキストラ
もちろん特定でもありえます。 私の前職の同じ職場で特定派遣３人いましたが、全員切られました。 次の派遣先が既に決まっているもの、次の紹介もなく待機のまま退職を余儀なくされたものと様々でした。
タイムカードを押しているわけではないので、「うっかり」は誰にもあります。 何か突っ込まれたら、「腕時計が進んでいました。もう直しましたので 今回の時間は正しくつけ直します」と言えばいいし、おそらく何も言われないので そのままにするほうが信頼をなくさない気がします。 > 『17：30までですね？』とおっしゃいました。 タイムシートのサインは、毎日いただくのでしょうか？ だとしたら、まだ17時半になっていないということで 明らかに気がついて言っているはずですが、 社員のかたも「あれ？　まだ17時半になってないですけど」とか言っても 良かったですよね。 月末までにまとめてサインする場合は、「あれ？」と思って確認し、 正しいと言われたので、自分の勘違いと思って、それで済んだと思います。 私も派遣社員を長くしていましたが、ずるい人はたくさんいますね。 例えば ・5分遅刻したから5分長く働いて、定時勤務としてしまう人。 　（普通は15分単位なら、頭の15分をカットされますよね） ・遅刻しても、遅刻したことを忘れて（忘れた振り？）普通に定時でつける人。 などなど、いらっしゃいました。 自分が正しくつけるのがバカらしくなりますよね。 ですので、今回のこの嫌な気持ちが今後は起きないよう、相手のかたが 間違ってつけているのを見ても、自分は正しくつける。 とすれば、良いのではないでしょうか。 （派遣会社や派遣先から「どちらが正しいのか？」と確認されるケースは 非常に少ないです。） ちなみに私もタイムカードのない職場で時給制のスタッフの勤務管理を していますが、間違って申告しているスタッフはたくさんいます。 自分の勘違いもあると思うので、突っ込みませんが、 いつも同じかただと気になりますよ。 1回くらいなら、間違ったんだと判断します。
派遣会社は紹介予定派遣も含めて短期で決定する案件が多いです。 私の転職活動の際もそうでした。 >1か月必要となると求人は少ない・・・ と言われたそうですが、逆に即決の求人はどれくらいあるのか？というのが肝心です。 あなたが現在のお仕事を退職したら、ジャンジャン紹介の電話が掛かってくるかと言えば絶対にそんなことはありません。「紹介してもらった仕事が1件ありました」とありますが、仕事を辞めてもおそらくこの程度だと思いますよ。 契約社員でも収入があります。仕事を辞めて収入が無くなったら切羽詰って待遇の良くない会社でも我慢して就職するかもしれません。で、嫌になってまた転職だと遠回りです。 私も現在の会社に転職入社で正社員になりましたが、前社の引継ぎなどで内定から入社まで1ヵ月半ほど時間をくれましたよ。ちゃんとした会社ならそれくらい待ってくれるはずです。またこれらを会社選びの指標にするのも大切だと思います。
派遣法（正確には「労働者派遣事業の適正な運営の確保及び派遣労働者の就業条件の整備等に関する法律」） http://www.houko.com/00/01/S60/088.HTM ２４条の３あたりかな？ 質問の意図が不明なので、これ以上広がらない。
残念ながら、営業マン（派遣会社）にとっては 自分の会社≧派遣先企業＞＞＞＞＞＞派遣スタッフ、だと思います。 派遣会社は常時人手不足（会社のイメージが悪い＝人売り？、 労働が過酷なので人が集まらない）なので、とりあえず 極端な話来た奴誰でもいいから入社させてしまえ、みたいなところがあります。 なので、社会人として以前に人としてどうかみたいな輩まで… おかしい人間が派遣の営業に多いのはこのせいかと （まあ、ヘンな人間はどこにだっていますけど）。 私も散々派遣会社の営業には煮え湯を飲まされました。 約束は平気で破る、頼み事は放置、どんなに迷惑をかけても 謝るどころかしれっと言い訳に終始（他のスタッフに対してもそうでした）。 その内の一人は詐欺で逮捕されちゃいましたしね… （自分の勤務していた派遣会社から金を騙し取ったんです やりかねないなとは思いましたけど） 今派遣されている派遣会社は諸事情で思いもかけずその派遣会社から 派遣されることになったのですが…、まあ、そこの営業マン、ジイサンに 近いくらいの年齢ですが、もう当てにならない、と早々に私の中では 見切っています。 派遣先はとにかくねえ…。
雇用契約書のない労働条件不備は、受け付けて貰えません。明らかに労働法違反であるという案件のみが取り上げられます。
http://blogs.itmedia.co.jp/closebox/2011/03/post … 検索すればなんぼでも出てきますけど？ http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%83 …
役所に行って、短期でよその土地で仕事をするので、自分だけの、国保を作ってくださいと言えば、作ってもらえます、その時は身分証明書を忘れずに持って行ってくださ。
下のものです。本文中”2ヶ月未満”を”2ヶ月以内”に訂正いたします。失礼いたしました。
社内選考はあっていいものと思います。 他のかたも書いていますが、私も経験ありますが、1名枠に3名同時に派遣先に行き、 個別に派遣先と会いましたが、派遣先が「全員気に入ったので」と3名採用したことも ありました。 派遣会社としては、「この中に気に行った人、1人くらいいるだろう」で連れて行った んだとは思いますが・・・ 他にも明らかに「2名連れて行ってる」という派遣会社はありました。 必ず、迎えに来るのは担当じゃない営業だとか、 派遣先が、面倒くさそうに会ってくれたりとか。 あとは、これは推測ですが、派遣会社から仕事を紹介してもらってから 顔合わせまで日数が多い場合があります。 これは派遣先が落としたら、次を・・・という感じで候補を待機させているのだと。 それで誰かが受かれば「派遣先の都合でなくなりました」という感じで 断ってくるのではないかと。 > ちなみにどちらの案件も他社との競合ではなかった様子でした。 これも、派遣先から情報が無い限りは、わからない話で 声を複数の派遣会社にかける派遣先は、けっこうありますよ。 派遣会社から「他社競合はありません」と言われた派遣先との顔合わせで 「他の派遣会社にも声をかけていますので、結果はお待ちください」 と言われたこと、ありますしね。 > それなら事前に派遣会社が最もふさわしいと思うスタッフ1人だけ選出するべきだと思うのですが…。 以前は派遣会社に信用があり、それで良かったのでしょうし、 実際に派遣先が先行することは違法だたっと思いますが、 普通におこなわれてしまっているようですね。 ですので、私も派遣社員時代は、これもタブーと言われる「併行応募」はしていました。
入れますが 派遣辞めても無職にはならないので（自営が赤字でも）支給されません
長く派遣をしていました。 > 「合否は、連休前までには、とにかくできるだけ早く連絡します」 ということでしたら、5月2日に催促というか、状況確認をしてよいのでは ないでしょうか。 （すみません。私自身はあまり「いつまでに連絡します」と言われた経験が ないもので・・・） 今回の場合は、派遣先との顔合わせまで進めているようですので、 このまま放置されることはないとは思いますが、 自分の「ここで働きたい」という気持ちをアピールする意味でも 営業のかたに状況をうかがうのは良いかと思います。
うーーん　難しいですね。 建前論で言えば、派遣社員を大事にしない派遣会社は　登録者が減って　そのうち潰れますなどという　質問者の期待する回答となるでしょう。 しかし、派遣会社は　派遣先に派遣社員を雇ってもらうことにより経営が成り立っています。そのため顧客である派遣先を失いたくありません。特に、現在のような人余りの状況ですと、クレームを申し立てしたりしたら　次回から利用してもらえず　他の派遣会社を利用されたりしますので、派遣社員に我慢してもらうことにが多くなると思います。それによって　その派遣社員が辞めても　応募者はヤマほどいますので　痛くも痒くも有りません。それよりも　派遣先を確保し続けるほうが大事です。 登録者もそうです　派遣先が少ない会社よりも　多少はアフターケアが不親切でも仕事を紹介してくれる会社が有り難いです。 早く　昔のように人手不足の時代となり、派遣社員が　派遣会社や派遣先を選べるようになると良いですね。
契約が終了した時点から手持ちの保険証を使わなければいいだけです。（使うと面倒なことになります・・保険を使った分を返せと言われます） 新しい会社からの保険証もすぐには手に入りませんから、もし受診するようであればその旨病院に伝えた上で全額自己負担で支払い、後日保険証をもって病院に行くと差額を返還してもらうことができます。 なお、A派遣からB派遣に移るまでの間に無職の期間（日）があるようであれば、その間は国民健康保険に入る必要があります。
独身です。 お子さんをのぞんでいるかたこそ、実際のところは安定を求めると思います。 派遣社員では、出産や育児休暇中、同じ企業に復活できる保障なんて ありませんからね。 今の職場の正社員のかたは、有給を取っていないのでしょうか？ 昔ながらの職場というのは、有給はあるだけで「取るものじゃない」とか 「年3回まで」なんて言うところ、ありますね。 イマドキあるのかは不明ですが・・・ もし、皆さんは取っているのでしたら、ここは気にせず、 契約社員が決まってからでも、休ませていただいてはいかがでしょうか。 正社員も休まない職場なら「長く働きづらい職場」と感じますので 派遣のままでいたほうがいい気がします。 > もし皆さんが同じ立場だとしたらそれでも契約社員になりますか。 よほど、契約社員の待遇が良ければ、有給を捨ててでもなると思いますが、 契約社員になって年収が下がることは、あることなので、 （その分、交通費が出るなど、メリットもあるはずですが） 慎重に考えますね。 身近に「契約社員」のかたがいらっしゃれば、正社員との違いや待遇などを 確認しても良いかもしれません。 ちなみに我が職場は、正社員と契約社員では待遇に大きな差があります。 （賞与なし、慶弔休暇なし、など） 年収でいうと、派遣社員のほうが稼げていました。 ただ、毎月同じ給与が入るという安定はありましたが・・・
派遣会社の人も仕事ですから、貴方を会社に紹介し採用してもらう事で紹介料をもらい利益を出すわけですね。紹介してナンボですから、少々レベル的に厳しいかな?と思われても、言い方悪いですが駄目元で提出してみようなんて事も良くあります。エージェントが大丈夫そうと言ったから、、、なんてのは全く当てになりません。選ぶのは相手企業であってエージェントではありませんからね。 一方でスキル的に厳しいとお考えなら、理由はそこなのかもしれませんし、年齢かもしれませんしそこまではわかりません。いずれにせよ、書類で落とされるという事はタイミングがたまたま悪かったからか、企業側からの要求にミートして居なかったからですよね。そこは真摯に受け止め、要求するレベルを下げる等はした方が良いと思います。 エージェントを変えてみるというのも一つですね。相手企業側との交渉もエージェントのスキルの一つだったりしますし、相性もありますから、意外と道が開けるかもしれません。
３５歳、高卒、無資格。　　　　　約１０年間「派遣のバイト（転職７回）」後、［派遣切り］される。　　　　　その後「就活」するものの、全撃沈ッ。　　　　　残りの人生をサバイバルする為に、当時；余裕資金３０万で「株式投資（日経２２５先物ミニ）」を始める。　　　　　現在「デイ、トレーダー」。　　　　　「経済自由人」として、有意義な毎日を送る日々。　　　　　　・・・・・あァ、嫌だッ。　　　　　　昔の［貧乏な身分（私）］を思いだしたヨ。　　　　　・・・・・あなたの年齢？？？　　　　　まァ、［愚痴］を言ってる余裕がアルんじゃ、まだ若いのかなァ。　　　　　［愚痴；不満］をボヤく余裕がアル内に、しっかり「今後の人生」を決めときなッ。　　　　　私個人、派遣時代＝［社会的地位；超ッ底辺］・・・・・自分の将来に不安を感じて、組織（会社）に属さない「独立；起業」の選択肢を選んだからこそ、今の「成功」がアル・・・・・と、思っています。　　　　　・・・・・［犯罪；自殺］に追い込まれぬ様？正しく生きて下さいネ。
CADオペレーターレベルなら、仕事に困ってしまう可能性は否定出来ません。また、設計者と比較してもCADオペレーターの収入は低いです。 あくまでもCADをツールとして使っている設計者になる事が出来れば、CATIAであろうが統合CADであろうが、仕事に困る事が少ないでしょう。
私も大手派遣会社で同じような事をされました。結局そこではなく、他の派遣会社で働いています。合わない仕事も何でも紹介してきて、結局最終的に連絡してこないかんじで最悪でした。失礼な派遣会社なので他で探したほうが良いと思います。
されません。 あなたは派遣先企業の社員でなく、派遣元企業の社員ですので。
私は主にIT業界で就業しております。起業の為に自分の時間を確保すべく派遣社員をしております。 私の場合、急成長して堅実な経営で評価されているIT企業に何年か過ごし、面談に行った際社名は伏せられて いるので、私も言わないのですが派遣先担当者からほぼ100％この企業は○○社ですか？と聞かれ口ごもって いても変なので社名を言うとウチもユーザーなんですよと言う話になり、それまでの面談の雰囲気が一変する事が 多いです。 ○○社でやってたなら、ウチの業務なんて絶対物足りないはずだ、すぐ飽きるだの申し訳ないなどなど・・・・・。 そのようになった場合は「これこれこういう目標でこういう事をしたくてぜひ携わりたい、○○社製品ユーザーなら そのあたりもお役に立てる」となんとかキャリアを受け入れてもらえるように話します。 実際オーバースキルで断られることもあるかと思いますが、それまでのキャリアでどう貢献出来るかを伝えられれば 大丈夫ではないでしょうか。頑張って下さい。
難しい事はよくわかりませんが（すみません） とりあえず事実のみ。 私は派遣から（紹介予定派遣ではなく通常の派遣）、正社員になりました。 派遣終了翌日から正社員で出勤しました。 派遣元営業担当に「本当はだめなんですよね？」と聞いたら、 「まぁ、しらないことにしとけばいいので別に問題ないです。」と、言われました。 同じ派遣元から別の人が派遣されているので今でも毎月会社に来ていて、 たまに顔を合わせ、お久しぶりですとか挨拶とかすることもあるのでバレバレです。
派遣の契約書に「(派遣先の会社へ)損害を与えた場合は、過失割合に応じて、 全額、または一部分の金額を賠償します。」みたいな条文があると思います。 この事故の場合、悪意の無い過失だったので、 全額賠償ではなく、半額の賠償を請求されているのでしょう。 過失は過失ですから、あなたは支払う義務があると思いますよ。
契約書の有無に関わらず、雇用契約における試用期間があります。 法律に定められている期間は２週間です。 この期間内は労使どちらからでも即日解除する事が出来ます。 その場合の残期間の補償（休業手当等）はありません。 ４／５からの契約なので、４／１６なら２週間以内です。 試用期間でも会社からの契約解除は「会社都合」になりますが、雇用保険に加入していないと思われるので、今回は「前回の退職理由の自己都合」が適用されます。 （１ヶ月契約の場合、繰り返して２ヶ月以上継続しないと雇用保険に入れないのが普通です） 雇用保険の手続状況は会社に確認する必要があります。
派遣会社も競争が激しいですから　派遣先が分かるように書いたら　他社がマージンを少なくして求人をさらっていくかもしれません。競合会社からの人かもしれない単なる問い合わせには答えてくれないでしょう。派遣会社に履歴書を持って登録に行ったら具体的に教えてくれるでしょう。 少し勘違いしているようですが、世の中の雇用情勢は　派遣社員を含め買い手市場です　応募者はヤマほど来ますから　条件を付けるような人は　相手にしないと思いますよ。
> (1)2年間同業他社への転職を禁止した⇒誓約書に対しサインせず、ボイコットした場合のリスク？ 競業避止義務が課せられており、 ・就業規則などでの明示 ・地域や期間の制限があり ・競業避止義務への同意書への署名 ・競業避止のための代償措置としての退職金の上積みなどが行われている とかであれば、会社から営業活動の停止の請求が来たり、退職金の減額、損害賠償請求とかって事は可能な場合はあります。 取っても退職金分程度までだと思いますが。 社会保険労務士法人 あすなろ事務所 - 競業制限が争われた判例 http://www.asunaro-as.net/service/kisoku-2.html#2 自分が元の会社の立場で悪意を持って対応するなら、転職先の会社が人員の引き抜きを行った、業務妨害だって話にするとか。 質問者さんにしてみれば、そういう経緯を事前にしっかり伝えていないと、転職先に迷惑かける事になり得ます。 -- > (2)退職の主たる理由は減俸ですが、現在のＦ社上司からの扱いに会社側と上司に対する不信感が強く > 　　戻る気もないので何とかＥＸ社に入社したいが可能でしょうかか？ 競業避止には、前述のような条件が必要ですので、退職金の上積み分、退職金の一部や全部を返納する。 同業他社には転職するが、業務で知り得た情報、顧客情報なんかは適正に管理する旨の誓約書を書く。 とか。 そういう事で、話し合いで解決すべき案件だと思います。 通常であれば、まずは職場の労働組合へ相談の上で、間に入ってもらって話し合いとか。 状況からして、組合は無いか機能していませんので、その他のトラブルの件も含めて、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。
全く問題はありません。 あなたは今、国人年金に加入していると思います。 派遣会社の仕事をして雇用保険に加入できない場合は自営業と同じなので問題はありません。 確定申告して自営業と派遣の会社での収入を合算して申告してください。 必ず派遣会社から源泉徴収票を受け取ってください。 自営業が赤字の場合は源泉徴収票を添付すると支払った税金が戻ります。 派遣の仕事フルタイムして得た収入がめやすとして２５０万以下と計算されるならば会社に自営業だと言わないほうが 良いと思うます。 その場合は派遣の仕事が本業となります。自営は副業になります。 今までの国民健康保険から社会保険になります。もちろん雇用保険も加入しています。 １年以上勤めれば雇用保険が適用され失業手当をもらえます。 会社を退職した時には離職票を会社から頂いて国民年金になりますねで手続きを忘れずに。
始めまして。 テレアポ コツというサイトを運営してる野中と申します。 http://tereapokotsu.com/ 私は現在テレアポの仕事をしてますが、 もともと最初はテレオペでした。 基本的にテレアポとテレオペは電話の仕事というのは同じですが、基本的に全く違います。 テレオペは基本的に受信です。 私は大手金融会社のコールセンターに勤めたのですが、 テレオペ（受信）は順番を書いた紙（スクリプト）があって、 質問Aはこっち→これを聞く→これを聞く→これを案内する 質問Bはこっち→これを聞く→これを聞く→専門の部署に繋ぐ 等の決められた手順で決められた事を答えていくのが仕事です。 電話対応オペレーターです。決して楽だったり簡単では無いです。 専門知識も当然要りますし、PCの操作が必要な時もあります。 私もテレオペやりだした研修中は、覚える事が多くて毎日眠くて眠くて仕方ない位疲れました。（笑） でも、心配なさらなくても、十分な研修期間がどの会社にもあります。 テレオペをすると電話でのマナーやルール等いろんな事が身につきます。 社会人として、電話は相手の顔が見えない分マナーが身に付く事は非常に大きい事です。 今考えると、凄くいい経験になりましたよ。 テレアポは少し違います。 アポイントを取るのが仕事です。 こっちから沢山、打電（電話をかける）して〇〇〇という商品を買って貰う。 もしくは無料お試しから使ってもらう。 もしくは、「一度内容確認なさって見て下さい。お役に立てますから、〇月〇日〇時にこちらからご案内差し上げる為お伺いします。」等 会うため、買ってもらう為、サンプルを使ってもらう、無料お試しをとりあえず使ってもらう等こちらから、電話でこちらからしかけて行く仕事です。 個人的な見解なので参考になるかどうか分かりませんが、、テレオペはスペシャリストなテレオペさんでも給料に限界があります。 テレアポは販売能力、アポ制約能力によっては、歩合もありますので、務めてる会社によっては、驚く程のお給料を貰ってる人も沢山います。 給料が多い少ないでどっちの仕事が凄いなんて事は無いのですが、同じ時間仕事して、人の役に立てる仕事なら、最終的にはテレアポをなさるほうが、収入は大きくなると思います。 どちらのお仕事を最終的になさるとしても、いい経験になると思います。 ＞滑舌がとりわけ良いわけではないので よほどの事が無い限り大体の人は大丈夫です。電話の仕事をしてる人は滑舌がいいかというとそうでも無いです。 ＞舌良い姉がテレアポやってたときに聞き取れないと電話先のおじさんにめちゃくちゃ怒られた はどんな仕事でもお客さんのニーズに答えられないなら、どんな仕事でも怒られます。何もテレアポだけじゃ無いので、心配しなくても大丈夫です。きちんとフォローしてくれる上司（SV等）の人がいます。 いずれにしても、テレアポもテレオペもかなり出来る人になると、随分長い事出来る仕事になります。 特にテレアポは年齢より実力の世界ですから、契約さえ取れれば、会社はプラスになりますから、かなりの年齢の方もお仕事なさってますよ。一度、トライなさる事お勧めします。 chiiko31さん頑張って下さい。 応援してます。
３５歳、高卒、無資格。　　　　　約１０年間「派遣のバイト」後、［派遣切り］される。　　　　その後「就活」するものの、全撃沈ッ。　　　　　残りの人生をサバイバルする為に、当時；余裕資金３０００００円で「株式投資（日経２２５先物ミニ）」を始める。　　　　　現在「デイ、トレーダー」。　　　　　「経済自由人」として、有意義な毎日を送る日々。　　　　　・・・・・要は、派遣の仕事をしている間にどう過ごすか？が大事なんじゃないの。　　　　　「派遣」＝［期間限定］承諾；理解しているんだから、仕事している間に「次をどうするか？」ａｎｄ「？年；？ヶ月以内に新しい仕事を探す努力」とか・・・・・。　　　　　　私も経験がアル立場で意見を述べているけど、業種に拘りがアル人ほど困るみたいだよなァ。　　　　例えば「製造業しかヤラナイ・・・・・」；「介護職；サービス業は、自分に適さない・・・・・」なんて、単なる［甘え］だヨ。　　　　　それに今の時代＝組織（会社）に一生属する時代じゃナイし・・・・・。　　　　　そんな彼等には「漫画；新資本論」「君がオヤジになる前に」共ホリエモン著・・・・・一読させてヤリたいねェ。　　　　　彼らの「常識；生き方」を変えられるキッカケになるのになァ・・・・・。　　　　　　　　　　
人と話すのが好き、は一番の動機だと思います。 話すのが苦手なら、できないですから。 そこの業務内容が分かっているなら、 「貴店の○○という商品が好きで、たくさんの方に○○を味わって いただきたいと思い、今回応募させていただきました。」などと。 そうでなければ、 「パソコン操作や電話応対など学べることが非常に多く、 またお客様の疑問や不満を解消していくというやりがいがあります。 未経験ですが、是非挑戦してみたいと思い応募させて頂きました。」など。
長く派遣をしていました。 今は正社員ですが、ここ数年の派遣会社の顔合わせは 同時進行をしていました。 理由は他のかたも書いていますが「顔合わせ＝決定」ではないからです。 > 派遣会社の方は他の方の面談予定はないと言っていましたが 本当の場合もありますが、派遣会社が競合であることを知らずに 話をしているだけの場合もあります。 派遣先もわざわざ「他の派遣会社にも声かけてますから」なんて 言わない場合もありますし、派遣会社も質問者様に声をかけながら 別の人を次の候補に声かけていたりしますよ。 なので > 今まで何件か仕事紹介され→顔合わせの前になんらかの理由をつけて(企業の社内で人員補給等)断られてた経緯があり ということが起きるんだと思います。 顔合わせの後は、営業から感想は聞かれますが、その段階で断っても 採用になった場合は交渉がありますよ。 ですので、どうしても嫌なら 「長く続けたいと思っているので、慎重に探しています。 ○○をしたいと思っていたので、それが質問をしたら仕事内容に入って いませんでしたので、ちょっと考えたいです。」 という言い方なら、断っていないし、不満も言ってないかな・・・と。 あとは採用が決まってから、しっかり断れば良いのです。 同時進行の話は、最後まで言わなくていいと思いますよ。 万が一、両方採用になって1つ断る時に（１）の理由を使いますかね。 （２）を使っちゃうと、次に仕事を紹介いただく時に話がややこしくなります。 （１）なら、調べませんが「知人の仕事なのに派遣だったの？」と聞かれても 「知人の会社で直接雇用できないから派遣登録してくれ、と言われた」 という話も通ります。 今回は第一希望の顔合わせが先のようなので、結果も先に出ると良いですね。 第一が出る前に第二の顔合わせの場合は、第二の感想も「行きたい」意思が 軽く伝わったほうがいいですね。ただ「絶対に行きたい」ではなく、 最初に書いた程度の「ちょっと違っているので検討したい」くらいの・・・ また、第一の結果が当日出て、自分も気に行った場合、第二に行きたく なくなりますが、ドタキャンしてしまうと、その派遣会社が派遣先から信用を失い、 派遣会社からスタッフは信用されなくなります。 （私は一度体調不良で当日断ったら、「二度と紹介はできない」と言われました。 結局、派遣先が「もう他の人で決まったので」と派遣会社に言ったそうで 「また紹介します」となったのですけどね。） 良い結果が出るといいですね。
私も新人として入社した際、同時期に今まで派遣で雇用されてきた連中が直接雇用となりましたが、給与は新人と変わらず全員全く同じでしたよ。 こういうことは雇用先各自で決める話です。それぞれ考え方も違うし、雇用先がこうだと言った以上はそれに従うしかありません。それに自分は経験がある、貢献してきたと思っていっても、会社はそうは思っていないこともよくあることです。貢献はしたでしょうが、給与を上げるまでもない、いてくれないと絶対困る、というレベルではない、ということでしょう。 あなたの給与を決めるのは会社で、もうこれは個別の話ですから、それをここで聞いても仕方ありません。交渉はしてもいいでしょうが、結果変わらずでそれが嫌なら辞める以外の選択肢はありません。 ＞困るのは派遣先のほうだとは思うのですが・・・ 困ることはまずないでしょう。最初は業務に支障をきたすかもしれませんが、それは残った現場の人が苦労するだけで、会社にとっては今の給料でもこのご時世、喜んで応募してくる人はたくさんいるはず、むしろ文句があるなら辞めてもらって結構、文句の言わない新人を雇ったほうが都合がいいというスタンスもあるでしょう。これもよくあることですから、会社にとっては痛くもかゆくもありません。 ＞同時期に入った直接雇用の方はもっともらってます。 同時期に入った派遣と直接雇用は給与を出す会社が違います。先にも言いましたが、会社それぞれの考え方があるので、同じ業務をしてきたからといって単純に比較することなどできません。逆にあなたも直接雇用として将来昇給する可能性もあるということでしょう。そういう意味ではあなたの雇用先は派遣の経験は考慮せず、０スタートなのかもしれません。
損害賠償・・・、難しい質問ですね。 故意であったのか？過失であったのか？過失ならその程度は？等等。 基本的には雇用形態（正社員・契約社員・派遣・パート・バイト）は関係有りません。 悪意（≒故意）により損害を与える事が有れば民事的に訴えられる可能性は有ります。過失の場合、指示や作業手順を遵守していたのか？という事が大きなポイントになると思われます。指示や作業手順を無視して損害を与えてしまった場合も、損害賠償請求の対象になる可能性は有るでしょう。
私は契約期間中でも次の仕事が決定したら途中で辞めましたよ。 せっかく掴んだ正社員のチャンスをみすみす棒に振るわけにはいきませんよ。 所詮派遣社員は雇用の調整弁。ということは労働者側も割り切って考えないと。労働者ばかり義理を通す必要はありません。 もちろん社会人としていきなり「今日で辞めます」なんて事は言いませんが、引継ぎは長くて1ヶ月で十分です。派遣会社だって辞めると言ってる人間の家まで来て強制的に職場に連れて行くこともありません。 モメたらその派遣会社から仕事を紹介してもらえなくなるとは思いますが、派遣会社は他にもいっぱいありますし、もう派遣社員には戻らないという気持ちで次の仕事に就かなくてはいけないと思います。
＞私としては、あくまでも税金上の対策で、時給に非課税分とそうでない部分の区切りを ＞つけた契約にしてもらいたかったのです。 　元々、時給1,200円交通費込みだったのをご自身の希望で変更されたのではないでしょうか？変更を決めたときに色々なケースについて確認されなかったご自身のミスでしょう。契約更新時に本来の契約に戻してもらえばいいんじゃないですか？少しでも多くもらいたいという気持ちは理解できますけど、ご自身でスキルを身につけてもっと高いお給料のお仕事に転職された方が早いと思います。
派遣社員は派遣先ごとの就業時間・日数で社会保険加入の可否を決めるのではなく、派遣元の基準で決めているのです。だから派遣先が４週９休だろうが勤務時間が７．２５Hだろうが全く関係ありません。あなたは派遣先企業の社員ではなく、派遣元企業の社員なのですから。 例えば、派遣元の正社員が一日8時間の週5日だとしたら週40時間となります。この場合だとあなたは(2)を微妙に満たさない可能性があります。微妙なラインは記述のあるように「概ね」なのです。加入させてもいいし、させなくてもいい。 根本的な解決方法としては加入を満たす就業時間・日数に変更してもらうことくらいです。
まだ正式な書面の取り交わし等はされていないのですよね？ 現時点では辞退する事は可能と思われます。 余計な話かもしれませんが、折角のご縁ですから派遣就業を前向きに考えられてはいかがですか？ 実際に働いてみて、「やはり無理」と判断されたら、契約更新の時に「更新せずに期間満了で終了する」という事にされたら良いと思います。
２日勤務日数が減ると困るのであれば、派遣社員での勤務はしないことです。突然の勤務日数の増減は、あって当然なのが派遣なのです。 恐らく、推測の域を出ませんが、３ヶ月以降の更新は無いと思います。派遣元も派遣先の人事担当者や現場担当者も、そのことを念頭に、勤務日数などの増減をしていることだとしか思えませんので。 押し通したいのであれば、即日解雇も覚悟した上で押し通すことを告げることです。ゼロとは言えません、即日解雇も。
会社によって、使い分けている所があれば、同じ意味で使っている会社も有ります。 一般的に、「試用期間」は見極め期間であり、試用期間時の業務評価等によって、本採用されずに雇用契約を終了するケースは有り得るでしょう。 「研修期間」は、その言葉通り研修（職務上必要とされる知識や技能を高めるために、ある期間特別に勉強や実習をすること）期間であるため、研修期間終了で雇用契約が終了となるケースは少ないと思われます。
離職票の内容に基づいてお答えしますね。 結論からいうと下の方が言われるように会社都合退職ということで待機期間はありません。派遣会社の方がなぜ待機３ヶ月言われたのはわかりませんが… 派遣社員は基本的に契約期間を設けて雇用されているので期間満了時の退職形態は２通りあります。 １．本人から契約更新希望の申し出があったけど会社が更新しなかった。 →会社都合の退職(待機期間なしで失業給付がもらえる) ２．会社は契約を更新しようとしたが本人が辞退した。 →自己都合退職(3ヶ月の待機期間後に失業給付がもらえる) 今回は１．に該当します。どちらにしろ職安の窓口で手続きをしなくてはいけないので行って聞いた方が早いですよ。
派遣仕事7ヶ条：派遣社員が少ない職場には行かない、成るべく数十人以上居る職場を選ぶ事（長期の場合有給が取れない為）：時給が少しでも高い所を選ぶ事（同じ職場でも派遣会社により時給・交通費出る出ないが違う為）：責任が有る仕事には就かない、知っている仕事内容でも知らない振りをする事：正規社員が仕事の事を聞いても冷たい態度や発言有りや、責任を押し付けてきた場合はそれと無く派遣組合に属して居る振りや一般会話の中に入れておく事：自分の身は自分で守る事、他人（職場の同僚や上役や派遣会社担当者はあてにしてはいけない）：ヤバイと直感したら迷わず在らぬ言い訳を作り直ぐ辞める事
雇用形態・待遇水準・業務内容、等に執着しなければ、仕事はいくらでも有りますよ。3Kの仕事でも厭わずやる、という考え方ならすぐに仕事は見つかります。また、介護関係は就職し易いでしょう。 生活保護はあくまでも最終手段とお考え下さい。人によって違いますが、生活保護を受けるようになったら、そのまま堕落していく人がいます。
あなたではない他人の生年月日等の情報が流出しているという事ですよね？しかもパスワードまで？ バグで流れてるから無視してくださいで済む話ではなく、個人情報漏洩ですから大問題です。 苦情とを言うのもそうですが、あなたの情報も流出しているかもしれませんし、しかるべき機関に相談しますが？と少し強めに言った方が良いと思います。
長く派遣をしてきました。（女性です） 派遣社員には派遣社員のメリットがあります。 だからこそ、私も長く派遣社員をしてきました。 ただ、今は正社員です。 理由は、派遣社員は「不安定」だから、転職をしました。 長期派遣スタッフと書かれていますが、派遣社員の「長期」は 3ヶ月以上です。 契約期間というのがあり、1ヶ月だったり、3ヶ月だったり、6ヶ月だったりします。 最初は短いほうが良いのですが（トライアルということで） 派遣先を気に入っている場合は、できるだけ長い契約期間を結べることが 理想となってきます。 質問者様が、3ヶ月の契約期間で就業した場合、仮に「1年はいてね」と 派遣先から言われても、派遣先が不況になったら「3ヶ月の契約で終了」 となることも普通です。 私は更新のたびにドキドキする生活が嫌で、正社員を目指しました。 ただ、現状の生活に負担がきている様子ですので、 退職すること自体は止めません。 > 残業時間（毎日終電）も長く激務で、さらに職場環境も悪く怒鳴られっぱなしの毎日です。 転職を決意したのであれば、思いきって上司のかたに 「今の働き方では無理がかかり、体調を崩してしまった。」 という相談をしてみてはいかがでしょうか。 激務に関しては会社の体質だったりしますが、上司によっては見直してくれて 改善する場合もあります。 それで上司が何もしないのなら、退職の意思も伝えやすいですよね。
残業手当のつかない会社で正社員なら、派遣社員で大手企業・・・ という気持ちで、長く派遣社員をやってきた者です。 と言いながら、質問者様には妻子がある、ということで 派遣社員や契約社員はお勧めしません。 派遣社員は通常は時給制ですし、契約期間も6ヶ月以内が多く、 契約期間終了時は、理由もなく、更新ができないこともあります。 契約社員も同様に、契約期間があります。 確かに今、いらっしゃる職場では、正社員のメリットは「雇用の安定」 くらいしか無さそうですが、それこそがご結婚されている方にとって 大きなメリットと言えそうです。 仮に派遣社員になるとして、派遣社員は即就業を求められることが多く、 次の仕事が決まってから退職となると、派遣先の希望する日には 就業できない可能性が高いです。 かといって、退職してから職探しをするとなると、派遣だからって 簡単に決まるわけではありません。 今の職場に不満はあるのは理解できますので、それをばねに 正社員での転職活動をすることをお勧めしたいです。 正社員であれば、入社を1～2ヶ月は待ってもらえることも多く、 仕事が決まってからの退職も可能と思います。
こうは考えられませんか？ 直接雇用になったら、違う部署への配置転換の可能性あり。 ゼロではないはずですよ。せっかく今まで頑張ってきたのだから・・・
・一般的な派遣社員→休業中は無給 ・特定派遣→仕事の有無に関わらず最低限の給与は保証 一般派遣は、アルバイトと同じで労働に従事した時間に対して報酬が発生するものであり、 働かなければ生産活動にはなりませんので時給は当然ながら発生しません。 派遣会社から震災被害でてんてこ舞いの顧客企業へ、働いてもいない派遣社員の時給を請求したら即座に取引停止となります。
コールセンターは、比較的人数が多く、入れ替わりも多い部署と思いますので 募集をしていることは多いようです。
際禁欲あるのは、ICレコーダーの録音です。 これで彼との会話を録音して、いざというときにこれを会社に提出すると言えば良いのではないでしょうか。 最近は普通の会社であればセクハラには敏感です。証拠があればどうしようもありません。そうなると男性の方が非常に弱い立場です。 これにMailの写しを添えれば万全です。 取りあえずはその会社の内部通報制度をお調べください。多分こういう問題を訴える窓口があると思うのですが。 なければ人事関係の責任者への訴えですね。
トライアル雇用とは少し違います＞＜ トライアル雇用は採用されてから数ヶ月、その人を雇うかどうか会社側が判断します。 紹介予定は採用されてから数ヶ月、会社側と雇われる本人が判断します。 なので、紹介予定なら採用されてあわなければ契約満了で辞退してもかまわないって感じです☆
雇用するにあたっては時間や給料面等条件などの契約交わさないと違法です で問題なく辞めるにはやはり２週間前の退職届です
派遣社員が自分一人。そういう経験、わたしもありました。 わたしは、疎外感を感じ、居心地悪かったです。 いまわたしの友人は、派遣社員一人ですが、うまくやっているようです。 コツは、どんな仕事も気持ちよく受けていることだと思います。 友人は、ＷＥＢ担当として勤めたのですが、広報として　来客に接したり、名刺をつくったり、 最近ではＷＥＢ以外が主です。 友人は、苦じゃないのでよいですが、派遣は正社員と違いいつかは切られてしまいますので、専門技術の研鑽をつんでいかないと切られてしまった場合、その後が難しいかもしれません。 とはいえ、どの仕事も人柄ですから、会社内の人間関係を学べることはいいことだと思います。 今後の行く末を考え、流されず、なるべく早い時期に進む道をみつけ歩まれたらよいかと思います。
派遣は契約なので、満期までいるのがベストですが、２ヶ月の更新の意志確認の際に継続意志はないと言うのが一番だと思います。 やはり途中で辞めると 後々 仕事を紹介して貰えなくなったり、周りに迷惑をかけるかと思います。 ２ヶ月の更新なら いまなら１ヶ月前になるので 月の１ヶ月で終わりにしてもらうように担当の方に話しをしてみてはどうでしょうか。 更新は自動更新ではないので、意志確認の際に月の契約は結ばないことです。
私服とスーツ、半々くらいでしたね。
アデコ、パソナ、オムロン、スタッフサービス。 どこも登録の際に履歴書は提出しなかった。 でも、どこの会社も「履歴書」という形で出さないだけで、学歴・職歴などは所定の様式やオンラインで申告した。 写真も登録会で撮影する。
派遣で働いていた者です。 派遣は悪いイメージがありますが、経済が悪化している近年、コアビジネス系 （事務職、経理、総務、等）はできる限り直接雇用ではなく、派遣でとることが多いし 最近は技術者も派遣で募集することが多いですね。 大手企業ほど、コスト削減のため、直接雇用を避ける傾向にあります。 派遣は悪いとは思いません。 結構有名な企業で経験を積んだり、事情があって長期間ではなく、 短期間働いてみたい、仕事に長期間縛られたくない、 などという方にはぴったりでしょう。しかし、賞与がなかったり、 企業の都合で突然切られたり、給与をさげられるという デメリットもありますので、派遣で長期間生活するのはおすすめしません。 正社員になることはあり得ますか？という質問についての回答ですが、 企業によっては、正社員と派遣の線引きがはっきりしていて、派遣はあくまで使い捨てであり、一切、直接雇用に切り替えない、という方針のところもあります。その企業の考え方、方針を確認する必要はあるでしょう。もちろん中には正社員へのチャンスがある企業もありますが、今のご時世だと ９０％その保証はなく、期待できません。どちらにしても不安定であることは確かです。 次の仕事を見つけるまでのつなぎ、勉強期間として、派遣でとりあえず働いてみるのは ありだと思います。どうしても派遣で働く場合、 明確に、○年働いたら、派遣をやめて、別の仕事につく、など 明確に計画しておくべきでしょう。ずるずると派遣で働くことはおすすめしません。 私はたまたま派遣先に気に入られ、派遣から正職員に切り替えてもらえましたが、 同じ職場に派遣が２０人以上いた中、運良く残れたのは自分たった一人だけで、 ほぼ全員切られました。そういったことからも実際現場にいた人間として一ついえるのは リスクが非常に高い、ということです。 トライアルなど、正社員になるチャンスがあるなら、そっちを優先したほうがいいでしょう。 どうしても見つからず、しかし生活しなくてはいけない、となった場合の 最後の選択が派遣だと思います。 わかりにくい文章ですみません。
マージンは結構多いですが　派遣社員に払う給料分と正社員の給料は別です。 契約社員だと　派遣先は　いつでも断れる　福利厚生は不要　退職金も不要　企業年金も不要等のメリットがあります。 正社員だと、社会保険の企業負担　退職金　企業年金も発生します。 それを考えたら　せいぜい今貰っている金額でも多いと思います。さりげなく同じ年代の給料を聞いて　その前後をいいましょう。
で、質問は何ですか？ ここでそんなこと言われても誰も何も出来ないですよ。 仕事が無くなったのなら新たな仕事を探すしかないでしょう。
紹介予定派遣は、まず派遣スタッフとして一定期間就業し、派遣先企業と労働者との両者の希望が一致した場合、派遣先での直接雇用に切り替えるシステムです。 この一定期間（数ヶ月から1年程度）の間にあなたはどんな企業が働きながら見学し、また企業側もあなたが役に立つか見極めます。 ただし、ハッキリ言ってこれは企業側に有利なシステムです。企業は直接雇用すると正当な理由無く解雇できなくなります。しかし紹介予定派遣なら仮にあなたが会社の望まない人材なら、直接雇用せず、更には派遣契約を打ち切り、また違う人材を紹介してもらえばいいシステムです。 対して、あなたが紹介予定派遣を利用しても、自力で会社に入社しても「この会社は嫌だな」と思ったら続きませんよね？どちらでも同じ結果です。紹介予定派遣は「会社」を紹介してくれるだけで、「良い会社」を紹介してくれるとは限りません。またこの就職難の時期に登録してすぐに紹介予定派遣をしてくれる会社は少ないでしょう。 紹介予定派遣は一つの選択肢として幅広く転職活動をされたほうが良いと思います。
悪いことではないので、気にしなくて良い気がしますが・・・ 派遣会社としては、口コミで登録者が増えるのは歓迎と思います。 紹介キャンペーンなどで、謝礼がある時もあるくらいですから。 逆に堂々と、「姉の紹介です」とか言っても良いかもしれませんよ。 登録者ではなく、登録して就業しているなら、なおさら信用度も上がるので 紹介者として名前を出すのもありかと思います。 「あのスタッフさんの妹さんなら」という感じで、仕事がきやすい場合もあるかも しれません。
日々の労務管理で、派遣先担当者から押印が必要になっている場合、PC上での処理は論理的には出来ませんよね。必然的に手書きになります。 この程度は1分/日もあれば出来ると思いますが、もし面倒だとお考えになるなら、理にかなった代替手法を派遣会社に提案されてはいかがでしょうか？ 所管の役所とは、「労働基準監督署」もしくは「労働局」のいずれかと推測されます。そこから、「日々の押印を受ける」等の手書きでしか対応出来ないような指摘を受けたのだと推測されます。
可能です。 ダメと言われても可能です。 ただし、断ったら今後その派遣会社からの紹介は受けにくくなるとは思いますが。 でも気にすることはありません。 派遣社員なんて切られる時は一瞬です。 何の義理を持つ必要もありません。 割り切って考えましょう。 派遣社員を馬鹿にしてるわけではありません。 私も派遣社員です。
自然災害なので無理だと思いますが「言うだけはタダなので言ってみる価値」はあると思います。
(1)職歴を画面に入力する（時間かかる） (2)それを元にコーディネーターに職歴について根彫り葉彫り聞かれる（前職ではＩＴ企業だったそうですがどんな部門でしたか？エクセルおできになるそうですが具体的にどんな物を作っていましたか？社員数何人くらいの会社でしたか？　など） (3)今後就きたい希望職種を聞かれる (4)テンキー入力・文章入力のスピードテスト (5)エクセル・ワード等microsoft系ソフトのテスト（携帯販売の希望なら、省略されるかも） (6)「派遣とは何ぞや？」についてＤＶＤを見させられる (7)何か質問は？と聞かれる (8)その場で仕事があれば紹介してくれる (9)「では結果は後日お知らせします。ご苦労さまでした」　終了。 (1)～(9)を通じて、最初の挨拶の時や受け答えの態度はしっかり見られてます。 （ロクに挨拶も敬語も使えない人だとちゃんとした企業に紹介できないためと思われる） その時に与える印象によっては事務職希望なのに「接客が向いている」と判断されてショップ店員やらテレオペを紹介されたり、逆に接客業希望なのに内勤事務職しか紹介してくれない、とかあるみたい。 経験ないのに「あなたに向いているから」と言って受付嬢や秘書の紹介があったり。 全部で３時間くらいかかりました。疲れました。
辞退するか否かなんてあなたが決めることですから、ここで聞いたってしかたないでしょう。 とはいえ、そんな営業の洋装を容認している、大手では考えられないような会社はろくな会社ではないでしょうから、よほど自分の条件にあった仕事でない限りは断りますね、私なら。 不安なら辞めればいい、理由はここに書いたことそのまま伝えればいいはず。 内容の相違で就業前では相手がＯＫと言っても、いずれは休日もお願いされそうで心配だとか、営業の洋装もはっきり言えばいいでしょう。 他に仕事なく生活が心配なら多少違っても受ければいい、それだけです。このくらいはご自分にもわかることでしょう。 就業してしまうと次の契約更新までやめることは出来ませんので、辞めるなら今のうちですよ。面談までなら辞退しても基本的に問題はありませんが、どのみち別の派遣会社を考えるなら、面談や合否に関係なく断っていいでしょう。
”禁止”って言われたのですか？ まあ、受付であまりメモをとっているひとをみたことがありませんが。 取引先は、会社に一覧があればそれをもらえばよいと思います。 経理などで、取引先や仕入先一覧があると思います。 それを眺めていると、あの会社だ！と分かるかもしれません。 営業の人も、部署別の名前一覧があればもらいましょう。 私も会社の受付で、相手の会社名や名前が聞き取れないことはありますが、 服（作業服）に○○会社と会社名が書いてあることもあるし、最近は、ネームプレートを首から さげている人もいますよ。 また、営業の人のスケジュールを見ることはできないですかね？ 朝、それをちらっとみておいて、メモをしておけば、 より分かりやすいかもしれません。
今更ですが、どうせ次の更新がないなら残業の依頼されても、以前より言ったように今日は残業できないと強く突っぱねれば良かったのに。。。厳密にいえば法的には断れませんが、拒否しても自分の評価が悪くなるだけで、辞めることが決まっている人間に悪く評価しても、他に何か非常に悪いことでもしてない限り、意味はありませんから。 残業できないことを知っていたのにも関わらず、他の社員に依頼するなどを怠った上司に落ち度がありますね。残業の必要性があるか否かの問題でないことをいう派遣元も頼りになりませんね。 まずは体調を崩しているのであれば、医師からの診断書と、損失がいくらあったかの証拠を出すことですね。併行して労働局に今回の件を電話でもいいので相談し、これを派遣元に伝えることです。病気については程度にもよりますが、今回の件で悪くなったと証明できれば労災になる可能性はあります。損失は元々忙しい時期にこの予定を無理に立てた、なのでいくら上司に言っても今回のケースは想定できた、他の日には出来なかったのかなどという話に成りかねないので難しいでしょうが、あきらめきれないのなら、民事として弁護士にでも相談してください。 当然弁護士には金がかかりますので、まず労働局には相談レベルなら派遣元と派遣先の会社名を出してもかまいません。それを派遣元に伝えれば多少、態度は変わってくるはずなので、こうなれば損失の補償も話をきいてくる可能性があるかもしれません。 ちなみに契約に45時間までの残業となっても、それを超えても何ヶ月も連続で続かなければ労働局は不問いです。仕事には波があるので、２，３ヶ月程度なら仕方ない、という判断です。
エコポイント関連商品を１０月～１月まで販売をしていました。 仕組みを理解する。 http://eco-points.jp/index.html 対象品目は　冷蔵庫・テレビ・エアコン 家電リサイクルとの関係 http://www.rkc.aeha.or.jp/text/r_index.html ポイント付与は　容量や大きさにより異なる 期間は　(1)開始～２２年１1月で区切り　(2)２２年１２月で区切り　(3)２３年１月～２３年３月末 (1)はフルポイント付与　(2)ポイントがほぼ半減　(3)家電リサイクルをしないとポイント付与されない (1)と(2)には家電リサイクルした場合リサイクルポイントがプラスされる (3)にはリサイクルポイントは付与されない 何に交換するか事前申請をする 取りあえずポイントを貰い集約する 申請方法は　郵送　インターネット申請 申請期間は 申請に必要な書類は 重要なのは国家予算から支出される事です。 きちんと申請書類が無いと受理されません。 間違いが有り返送されても期日までに戻らなければポイントが付与されないという事です。 申請者はポイント＝物や金券に交換申請をしていますので非常にシビアになっています。 ソフトな対応を心掛けて下さい。
会社によって対応は千差万別だと思います。 ただし、今回は本当に程度が甚だしく「自分の身を守る」事で精一杯の人が沢山居たと思われます。本来でしたら派遣会社や派遣先責任者は派遣社員の事を守る義務が有るかと思いますが、それが出来ない程の災害であったと考えてられます。
せっかく補足頂いたのですが、理解できないので、単純にお答えします。 ＞8時間労働で日当1万円の場合です この場合は、時給1250円です。 働いたのは1時間ですから1250円のみもらえます。 ノーワーク・ノーペイの原則です。 ＞時給１１５０円 ＞時間数１６０時間 働いたのなら、１８４０００円となります。 なにも引かれません。 時給１１５０円×１６０時間となります。 時給または日給はおいくらですか？ 会社によって決まっているはずなので質問者さんが勝手に解釈 することではなく、会社の就業規則にもとづいて時給を計算すれば むずかしいことありません。 質問者さんは遅刻分をマイナスするとお考えですが、そうではなく 勤務時間×時給でかんたんに算出できますよ。
こんにちは。 人事異動などで働く場所が一緒になる可能性があるとすれば、 会社側としてなんらか配慮する場合もあるでしょうから、 あらかじめ知っておきたい情報ではあります。 今回は一緒の職場になる可能性はないのですね？ その前提で話を進めます。 会社の規模とか社風、それに規則にもよりますが、 きょうだいとはいえ、独立した個人なのですから、 率先して報告する必要はないと思われます。 かといって、会社側から聞かれたときには 隠し立てせず（聞かれて隠すのはヘンですよね）正直に答えるとか、 その程度で良いのではないでしょうか？ 弟さんとは、この件で連絡をとっていますか？ こういった問題は、正社員で先輩でもある弟さんに聞かれるのが、 １番良いと思うのですが…。 あなたご自身にとっては長居する会社でないわけですから、 伏せておいたからといって影響はさほどないでしょう。 しかし弟さんはそれなりに長い期間、その会社で働くのですから、 むしろ弟さんに影響がないように、立ち回ればいいのではないですか？ あなたと弟さんは、職場が一緒になる可能性がないとしても、 弟さんの同僚が同じ職場にいるかもしれません。 お姉さんがいることを伝えておきたい相手がいるかもしれませんし、 逆に知られたくない相手がいるかもしれません。 ですから、あなたが判断するよりは、むしろ弟さんに連絡をして、 報告するかしないかも含め、判断をゆだねるのが得策と思われます。 それができないくらい疎遠なのであれば、 あえて会社に言う必要はないでしょうね。
今後に影響は多かれ少なかれ発生すると思いますよ。 今は、雇用情勢がまだまだ厳しい状況です。 他に案件が有る場合、「断った」前例がある質問者様より、断る可能性の少ない（断った前例の無い）他の人を、派遣会社としては優先して考えるのは至極当然です。 仕事をするのはあくまでも質問者様である為、質問者様が前向きに考えておられるなら、就業開始されるべきであると思います。
小さい会社ならそういうことはありますよ。 多少大きな会社なら、営業やコーディネーター、登録専任の担当者などいますが、小さな派遣会社だと１人で掛け持ったりしますから。ちなみに私は過去に町の会館や、実際就業する会社の会議室（職場見学も兼ねて）などでされたこともあります。 なので、あとは詐欺なのかどうかはもう個別のお話なので、ここでは具体的に答えることは誰にも出来ません。ご自分で調べたりするしかありません。
ウチの会社では　正社員でも有給休暇は３日前までに文書で申請です。それ以降は、事前に連絡があっても欠勤扱いです。前日の終業時間までに連絡ない場合は無断欠勤です。特に、現業や事務処理作業、スーパーのレジ等の仕事では　急に休まれると　仕事の割り振り等が大変になります。 そういう事情がありますから　欠勤＝ポカ休をしないで欲しいということは当然ですし、欠勤の派遣社員の多い会社は相手から契約を打ち切られますから　派遣会社の対応は当たり前だと思うのですが。 おそらく、有給休暇までは規制していないとは思いますし　欠勤をしないことは　正社員・派遣社員を問わずまともな社会人として当然のことと思うのですが。
労働者が契約更新を希望し、それを使用者が拒否した場合は解雇扱いとなるので給付制限は掛かりません。 逆に使用者が契約更新を提示し、それを労働者が拒否した場合は自己都合の退職となるので失業給付を受けるために3ヶ月の給付制限が掛かります。あなたの場合はこちらに該当してしまいます。
中堅の派遣会社で勤務しているものです。 私の経験上の範囲でお話しますと・・・必ずしもいったん決定した仕事をお断りしたスタッフさんについては今後のお仕事を紹介しないわけではないです。 しかしながらそのスタッフさんの信用度が落ちてしまうのは事実です。 今回は家の事情で止むを得ず辞退されたとの事ですが派遣会社にとって大事なのは理由ではなく結果を見て判断されてしまいます。 その派遣会社の営業さんも辞退によってクライアントに平謝りだったと思いますし・・・ その背景には悲しいかな当日の無断キャンセルされるスタッフさんが多くいるのが現実です。 恐らくその派遣会社ではブラック扱いになっていると思いますのでアドバイスとしては派遣会社を変える事をオススメします。
１５分単位でしか出ないといわれたから、自主的に１５分単位で区切って書いていたという行動が理解できませんが。。 事実どおり書いたとしても、派遣先はそれを切り捨てて計算するだけなんですし。 しかも、 ＞最初に働いた時間をちゃんと書いてくださいって言いましたが！？ と、事実通り書けと指導されてますよね。。 実際に働いた時間は、どこかに書きとめてあったりしないんですかね。。 事実どおり書いた人と同じ時間に帰ったとかで、わかる分があればそれだけでも派遣会社に請求してみれば？
御質問者様は夜勤の仕事をされて 大変ご立派だと思います。 さて、国の法律がありまして、 自治体の条例がありまして、 会社のルールがあると思います。 御質問者様の派遣元は、 会社のルールが 有給休暇がなく、 雇用保険に加入しなく、 厚生年金に加入しない と思われます。 なので、 国の法律に合わせて、 会社のルールを変えて、 それから、御質問者様が ご恩恵を受けられると思います。 よって、ご仲間などと労働組合に相談なさり、 会社のルールを変更なさると良いと思います。 また、社会労務士、弁護士が、 御質問者様の代りに、ご交渉なさってくださると 思いますので、ご相談なさるとよろしいと思います。 余計ですが、今のままお休みしたり、加入したりすると、 会社のルールに違反してしまうということに なるのではないかと思います。
「営業事務」となれば当然、電話応対も仕事で、一つ一つの電話に対応するのが貴方の仕事です。私も１２月から２月までスキー場の経理事務にアルバイトで行って来ましたが、釣銭４００万円の管理や１２月末から「オープンはまだか？」の電話が鳴り止みません。そんな事は求人の仕事の内容の中の書いていない事でしたが、これまでの経験から適宜に対応して来ました。ですから貴方も電話の音に動悸やら不眠が続くようでしたら早めに退職の意思を、派遣会社、派遣先に表明する事が大事です。派遣先も貴方の代わりの人を採用する都合もありますので、早めに辞めた方が良いと思います。
>>先述のように、B社への希望を出していたので、お断りしたのですが、 A社はそれを承知で、面談に来てほしいというのです。 Ｂ社が質問者さんを断る可能性もあるので、面談に来て欲しいってこともあると思います。べつに「うますぎて、怖く」なる話ではないと思いますけど。
>>あやしい、危険な派遣会社などあるのでしょうか？ ありますね。友人がハローワークで紹介された会社に正社員採用されたのですが、給料が時給計算は分かっていたのでいいとしても、それ以外の社保関連の手続きがまったくされませんでした。職場も派遣先の会社で、入社時以降は、本社に行くことなし。交通費もバス＋電車代を申請したにもかかわらず、何の説明も無く電車代しか支払わず。そのうちに、「仕事が少ないときは、定時前に帰ってください。」となり、ひどいときは、出社したら、派遣先会社がなんらかの特別休暇で休みだったとか、出社と同時に「今日は帰ってください。」といわれ、その後は「仕事があるときだけ、こちらから電話しますので、そのときに来てください。」ってまるで日雇い派遣というか、時給なので日雇い派遣以下の扱いになっていましたね。 最期は辞めましたが、入社時に何の手続きもないので「退職」の手続きもされなかったようです。公的に入社した記録が無いので、失業手当もありませんでした。まあ、本人にいろいろアドバイスしても全く従わなかったので、「バカで頑固な人間」ってことかもしれませんが。 まあ、ハローワークの紹介でも安心できません。悪徳会社があるようですので注意が必要です。
保険に加入しているか確認されたのですよね？ お手元に派遣会社から交付された「保険証」はございませんか？
今回のミスは、悪意や故意のミスでは有りませんよね。 また、何度も注意をされていたのに、度々ミスを繰り返していたという状況でも有りませんよね。 もし上記の状況であるなら、「民事的」に損害賠償請求もしくは罰金の対象になんるかもしれませんが、そのような状況で無いと推測されるので、個人にペナルティー（罰金）を科すのはNGです。 今回は、店舗側の管理（教育）不行届であると推測されるので、罰金は不当であると主張されたら良いと思います。もし本当に罰金を科せられるなら、労基署へ相談に行くべきです。そのような会社は社会から退場して頂きたいと強く願います。
>給与支払い月からの加入になります ここは間違いないのでしょうか？少しおかしい気がします。 本来あなたの場合3月に社会保険の加入と脱退が同時に行われます。 3月の社会保険料を5月にもらう給料から控除されてそれでおしまいです。 4月からのお仕事が無ければ国民年金と国民健康保険に加入します。 また、そもそも社会保険に加入させないケースも出てくると思います。法律では2ヶ月以内に期間を定めて雇う者には社会保険に加入させないで良いとなっています。最初から1ヶ月の契約だったということにして加入させないパターンもありえます。 いずれにせよ少々問題のある派遣会社のようです。今後はこの会社からの派遣は見合わせたほうが良いかもしれません。
まだ変わってなかったかと。 派遣先の方でも、2003使っているところが多いので。 私も、別の派遣会社で2社ほど登録会いきましたが、2003で戸惑いましたね。 幸い、バージョンの違いは感じない問題でしたが。
何も考えずに、スーツ、もしくはそれに準じるものを着ていくのがベストではないでしょうか？ おっしゃるように、ラフの範疇は難しいものですね。 普段働いているときの服装ならば、特に問題ないと思うので、 そういう格好をしていくのでよいと思います。 おそらく派遣会社の方も、入り口を広くしておくために、「ラフ」な格好なのだと思いますよ。 もし、Gパン・Tシャツなんて格好で行くと、そういうので問題ない仕事しか紹介されないと思います。 登録の時の服装がきちんとしてれば、紹介してもらえる職の範囲が広がると考えるべきと思っています。
有給休暇分の日数を延長してもらえる可能性は殆どありません。 ちょこちょこ有給消化をした方が良いと思います、当然の権利なのですから延長が無くても消化をしたらいいと思います。
NO.3です。 書き忘れました。 アンケートに「次の仕事を希望しない」と回答すると「自己都合」になります。
一時的に繁忙期にぶつかったっていうのなら、あり得なくはないですが・・・ もし、この状況が続くようならば、派遣会社に言うべきですね。 営業担当はどうしても、企業にニコニコしないといけないので、 やんわりした言い方では、行動してくれないことが多いです。 「なんとかせな、辞める」くらいで言うべきです。 辞めるは、担当を動かす最高の言葉です。
ホント、正社員って使えないのばっかだよな。 課長なんて、ハンコ押す係だろｗ おい、係長！喫煙所ばっかりいってんじゃねーよ。 こんな感じですかね。 とりあえず、正社員より自分の秀でた部分を見つけて、見下すのがよいと思いますよ。 もちろん、心の中だけで。 そして、 あーバカバカしい。仕事しよ仕事！ って感じで、仕事する。 案外、ここに回答書くのも、いいストレス解消かもしれないかも。今思ったけど（笑
契約満期まで働き、更新の依頼はありましたか？ 更新の依頼があるのに、拒否した場合は「自己都合」となります。 そのような話が何も無かった場合は、契約期間満了に伴う離職となるだけです。
一般論ですが、今回の件はやむを得ない事情に該当すると思いますので、3月2日からの出勤が出来なかった事は仕方無いと思われます。3日間＋土日は休みを頂き、3月7日から頑張られてはいかがでしょうか？ もしそれまでに、派遣会社から「今回の話は派遣先の意向により白紙になった」という事になれば、今回はご縁が無かったと気持ちの整理をして、他を探されたら良いだけの事です。 実際の話として、派遣先は他の人を探す事は時間的に困難であると思いますので、3月7日から質問者様が業務開始となる可能性が高いと思います。無事に業務開始出来たら、先ずは「ご迷惑をおかけして申し訳有りませんでした」と派遣元及び派遣先の双方にきちんとお詫びをしてから、業務スタートされるべきと思います。
派遣会社の立場として、派遣先の受け入れ担当者の立場として カジュアルなものよりきちんと（堅苦しい感じの）した服装で 来て頂くに越した事はないかと思います。 印象がイイ悪いはどうしても最初は服装や態度でしか計れません。 普段どのような服装で仕事をしているかを計る為でもあるかと思いますが 最初は新入りですからきちんとした方がいいですし、１週間ほどで 慣れるでしょうからその時に周りに合わせるといいと思います。 「これはいつもの服装ですか？」と質問があれば「最初はこれで」と 答えればいい事だと思います。 「カジュアルでいいですよ」と言われてもきちんとして来た方は 非常に好感が持てますよ。
この書き方だと志望動機および自己PRではなく自分の希望になってますよ。 自己PRは自分の過去の経歴を書くことが多いと思います。今までしてきた仕事やそれによって身に付けた技術などです。ただ中卒だとあまり経験もないと思われるので最低でもマイナスにならないことを書きます。 たとえば「自分のやれることは精一杯やります。家ではよく家事をします。」など。 適当ですみません。 昼からの勤務やらなにやらはおそらく選択の余地はないと思われます。
(1)ＸＸ部のＹＹ先生をお願いします。 (2)ＺＺの件ですが担当の部署につないで下さい。
確認の為に先ずは質問します。 質問者様は「派遣先の社員」さんですか？「派遣会社（派遣元）の社員」さんですか？ 質問者様が「派遣先の社員」さんなら、そのような交渉は受け付けず、回答する必要も有りません。質問者様が「派遣会社（派遣元）の社員」さんなら、その時給UPの要望を踏まえて、派遣先へ派遣契約金額UPの交渉をされてみてはいかがでしょうか？もし交渉決裂で現状通りの時給しか支払う事が出来ないなら、他の人を探して派遣スタッフの交代をしたら良いと思います。
俗に言う派遣切りなわけですよね？ そんな会社の為に引継ぎをする必要がありますか？ 明日から有休消化すればいいです。 義に反した行為をされたのに義をもって応じる必要は全くありません。 あなたのような正直で誠実な方が一番損をするのです。 遠慮は要りません。徹底的にやってやればいいです。
回答ではないのですが・・・・ 学生は休みでも事務局にはたくさん仕事がありそうですが、講義のない期間は人手の不要な部署なのでしょうか？ そして、7月～9月派遣社員は休まされるなら、社会保険はどうなるのでしょう？ 自己負担分だけ払えば、そのまま継続してもらえるのでしょうか？ 派遣元は派遣先からの収入が無い期間も、事業主負担分を払ってくれるのでしょうか？ 大きなお世話ですが、ちょっと気になりました。 派遣元に聞いてみてください。
もしも、大学が休校時期に、別の勤務をしていることが発覚した場合には、一つの勤務先も即時に解雇され、高額の損害賠償請求がされることになりますが、それでも良いというのであれば、やってみては。 但し、派遣会社２社での勤務はまず全く出来ません、同時には。派遣会社同士の繋がりにおいて即時に発覚します、違う派遣会社であるなしには、全く無関係です。
それはちょっとひどいですね。 会社がなくなるのに自己都合だなんて‥。 通常であれば会社都合による退職になるはずです。 ただ今回の場合、 029526-charadeさんは他の派遣会社さんに移籍されるということなので、 おおごとにはしない方が無難かと思います。 即座に移籍されるのであれば失業手当は出ませんので。 理不尽ですがサインされた方が無難かと思います。
丁度私は今大手企業100％出資の派遣会社から就業しておりますが、他の派遣会社でも就業しましたが それほど差は無いと思います。福利厚生で親会社のサービスが受けれたり程度ではないでしょうか。 >派遣で定年まで働けるような会社はあるのでしょうか？現在より将来が安定しているようなら、移籍も >検討したいので。 他の方も回答されておりますが、派遣社員で定年までというのは考えにくいと思われます。よほど特殊の技能でも 持ち合わせていない限り、50～60代の方を派遣として雇用するのは受け入れる側も使いづらいですし。
正社員だろうが派遣だろうがアルバイトだろうが、研修とか関係なく辞めたいならそういえばいいだけの話。 実際辞められるかどうかは別の問題。それはここで聞いたって誰も答えられない。小学生じゃあるまいし、そのくらいはわかってほしいね。
連絡を取れましたか？
転職した所にもおそらく同じタイプの上司はいるはず。 この就職難に簡単に転職出来るの？ とりあえずAで、どうしても駄目なら転職を考えれば。 隣の芝生は青くて綺麗に見えるものだけど、実際はそんなに変わりませんよ。
私も、壊したことあります。 でも会社側が全額払ってくれました。 故意にやったわけじゃないということが明らかだったからです。 ただでさえ、派遣は給料が安いのに ２万円の出費はきついです・・ 普通保険に入ってるし、派遣会社がなんとかしてくれるもの だと思いますが・・ 派遣会社を通して働いている意味が全くありませんよね。 何かあったとき間に入ってくれるのが派遣会社の仕事なんじゃないの？ と個人的には思います。 もう一度話しあってみてはどうでしょうか？
雇用保険の加入は下記の２条件を満たすときで、法定であり会社の判断ではないです。これが建前。 ○３１日以上の雇用見込みがあること ○１週間の所定労働時間が２０時間以上であること 最初の契約が短時間でも、その後、所定労働時間が増えれば加入が必要になります。あと、２年間までさかのぼって加入できます。会社負担があるといっても、健康保険や厚生年金に比較すると非常に少ないので負担が重いということはないはずです。 ただ、所定労働時間から言って３月から加入ということになりそうですね。
　職務経歴書でググれば沢山、ヒットするので市販の職務経歴書よりダウンロードした職務経歴書の方が書きやすいと思います。
> AMANO AGX100 を、 > 打刻はしたと主張します。 システムタイムレコーダー IDカード認証方式 ｜ アマノ株式会社 http://www.tis.amano.co.jp/terminal/cont01/cont0 … カード読み取り時にはその旨通知されるようになっているようですから、打刻の際に表示を確認するよう指導、貼り紙するとか。 エラーが出て打刻出来ないのなら、速やかに担当者に連絡するように指導、連絡先を明示とか。 当人が表示を確認したって言ってるのなら、メーカーの担当者呼んで、直属上司なんかも立ち会わせて、当人のカードを確認するような大ごとにして、以降同じ言い訳をさせないようにするとか。 当人が嘘ついてるのなら、抜き打ちでの打刻状況のチェックを入れたり、カメラ等設置とか。 そういう事が確認できたのなら、段階的に口頭注意、書面注意、始末書提出とか。 １週間でも１ヶ月でも、早めに出勤し、装置の前に立って監視、チェックしてみて、現在の打刻したのに漏れていたって事象が再発するのかどうか？確認するとかが手っ取り早いと思いますが。
採用辞退は失礼にはあたりません。事前に意思をハッキリしていただくほうが、会社としても助かる場合も多いからです。 また、猶予の間なら、すぐ辞退を表すのではなく、別の就職を探して、その結果を現在の採用条件と比較することをおすすめします。 紹介派遣は派遣会社や職場によって「当たり外れ」があり、「紹介」を隠れみのに「単なる派遣」として正社員採用直前に解雇する悪徳会社もあります。 派遣会社のネットでの評判や派遣先企業の規模を確認して、同じ条件で別の（より信頼できる会社）就職口があるかハロワで相談してみるのも手です。 ただし、別の就職口が見つからなければ、たとえ条件が悪くても、今のところへ行くべきです。
「データー入力の仕事」ですから、どれだけ速く数字キーを打つことが出来るか、テストがあると思います。履歴書がすでに届いているようですので、貴方の経歴とかは聞かれません。必要が無い、恐らく大きな会議室で集まって、仕事の手順とか規則とか説明があると思います。貴方以外沢山いますのでそんなに気を使わず、顔合わせと言う事はもう仕事できる体制なのですから平然と構えて下さい。頑張って下さい！
会社側に落ち度はないと思います。むしろ、30日前に解雇予告してもらえたり、次を紹介しますと言ってもらえるだけマシかと。いきなり契約途中解雇、もう明日から来なくていい、次の紹介の予定もなしというのもありえますから。正社員ではなく派遣ですので、いきなりクビということもあります。 質問者様自身に全く落ち度や問題はなかったのですか？　途中解雇されるというのは、やはり何かそれだけのことをされる理由があるから解雇されるのですよ。能力不足、勤務態度が悪い、勤怠に問題がある、経歴を詐称した、など。 まずはご自分の身を改めて、派遣会社に文句を言うよりも次は途中解雇されないようにがんばろう、という前向きな態度が必要だと思われます。
どうしても手っ取り早いのは転職することです。 会社を改革していくのは物凄く大変なことです。 ましてや派遣社員という身分では、実態は他社の社員なので派遣先企業を改革するのはとても困難です。 「休んだり辞めたりするような無責任な事はできません」と仰っているように、とても責任感が強い方であると思いますが、ハッキリ言わせてもらうと派遣社員にそこまでの責任感は必要ありません。派遣先の経営が傾いてきた時に真っ先に切られるのは派遣社員です。もちろん会社に尽くす必要もありません。
？一定の条件を満たせばハローワークに申請すると失業手当が６０日間増える 　（本来は９０日間だが、１５０日間となる）と教えてもらったのですが本当でしょうか？ ＞本当です。 　対象となるには条件が必要です。 　会社都合なら誰でもＯＫではありません。 　対象者は最後の認定の時に「あなたは延長給付の対象ですので、増えます」と伝えられます。 ？ハローワークの人からそういうシステムがあるのなら言ってくれたらいいのに・・・ 　と言っていました。 　もし知っていたら救済してもらえたかもしれないのになかなかそういうことは言ってもらえないものなのでしょうか？ ＞対象者には伝達されます。 　対象外の人には言いません。 　ハローワークの建物内の掲示板にはお知らせが貼り出されていますよ。 　（延長給付制度が始まってすぐに貼り出されました） 　一般的には、 　・会社都合退職 　・積極的な求職活動（ハローワークごとに求人数も求職数も違うから、一概には言えません） 　・認定日には確実に手続をすること（遅れや変更などが無い事） 　等だそうです。 　延長給付の事が最終認定の段階で判っても遅いです。 　それまでの活動内容に因るので。
今、紹介予定派遣は人気ですよ。 企業も、複数社の派遣会社にこの求人を出していると思うので、倍率は高いと思います。
交渉するのは自由ですが、実際上がった例なんて殆どありません。あってもそれぞれ事情（能力など）が異なるでしょうから、あまり体験談をきいても参考にはならないでしょう。 派遣会社は派遣先からのお金が据え置きだと、派遣者に時給を上げただけでは自分の利益が減るだけですから、派遣先があげてもらえない限り時給が上がることはまずありません。例外として元々派遣先との間で個別に取り決めなどがあるなどです。派遣先からすれば人件費を安くしたいから派遣を雇うわけで、今いる人間で業務が回ると判断したから退職者が出ても補充はしなかったのでしょう。よほどあなたが絶対必要だと派遣先が思っていない限り、上がるのは無理でしょうから、まずは派遣先にあなたの仕事ぶりを評価してもらうしかないでしょう。仕事が多くなっただけでは単なる愚痴としか捉えられず、しつこく言うと更新されなくなる可能性もあるので、ほどほどにしたほうがいいでしょう。
ぶっちゃけ登録会には誰でも行けます。 連絡が無いのは企業にニーズにあなたが合致してないだけです。
＞此れ、国に言いたいんですけどね・・ 　日本で派遣会社を一つに統一して 　最低賃金確保すれば良いんじゃ無いですか亜？
２（２）雇用期限到来による離職・・・２Ａ　でしょうか？ だと思われます、 でもって特定理由は病気で働けなくても働けない状態です 健康な人が普通に２か月限定の仕事で契約してるので、全く該当しません でもって、給付日数は就業年数累積１０年以下は３か月です 給付制限は会社都合となるでしょうから、給付制限なし
質問者様は派遣労働者ですから、本件では解雇ではありません。派遣契約は、派遣元と派遣社員との雇用契約、そして派遣元から派遣先への労働力の提供で成り立っています。 本件では、派遣先の意向に基づき、派遣元が派遣している社員の交代を行ったという事案ですが、その交代事由には理由がないということなわけですね。 こうしたケースについては、本件派遣契約終了までの残存期間に対する賃金相当額を派遣元に対して請求することが可能です。但し、最近の判例では、賃金相当額を認めず休業手当のみを認める判決も散見されるところ、派遣先で質問者様に関する勤務状況をよしとしないことを理由に掲げておりますので、勤務状況に問題がなかったという証明を行っていく必要が出てきます。 ですから派遣元に対しては、自分の勤務状況に問題はなかったということをある程度客観的に説明するとともに、交代した翌日から今回の派遣先での契約満了までの賃金相当額を要求するのが最初の行動になるかと思います。 派遣元は、これに対して派遣先からクレームが出ていた等のことを言ってくるでしょうから、どう反証するかですが、上記のとおり賃金相当額は無理で、休業手当にとどまる判例もあり難しいところです。 これは、派遣元は派遣先からの派遣代金から交代した新しい派遣社員の報酬も支払わなくてはならないとか、派遣元・派遣先の関係という実体に考慮したものと理解されています。 ともあれ、質問者様は雇用者である派遣元が派遣先の意向を受け入れた結果、働く場所を失ったのですから、労働基準法第26条に定める、使用者の責に帰すべき事由による休業の場合においては、使用者は、休業期間中当該労働者に、その平均賃金の100分の60以上の手当を支払わなければならない。を主張して、最低その主張はできるといえます。 話し合いで無理な場合は労働基準監督署などに相談するのがよいでしょうが、上記のとおり休業手当が限度かと思われます。
派遣会社での勤務経験ありで、別会社で自身も派遣として働いていました。 営業に対しては、会社によっても個人によっても、派遣スタッフへの対応が全く違います。 派遣後に何ヶ月かに一度、営業やスタッフフォロー担当が派遣先を訪問して、派遣スタッフ、就業先に話を聞き、問題や困り事がないかどうか等を確認する所もありますし、一度派遣が決まったらそれっきり、何か問題がない限りもう二度と会わないなんて事もあります。 こればかりは、会社の方針を見て選ぶしかないでしょうね・・。スタッフサービスだけ対応が・・と言う訳ではないと思いますが、派遣スタッフ自身が求める物と実際に差が生じているのだと思います。 スタッフサービス自体は時給が高めなので、時給がよければ会社の対応は気にならない方もいるようです。派遣会社を幾つか経験されている方なら、特別不安にもならないのでしょうが、初めての派遣で手取り足取りを希望される方には物足りなく感じるのかも知れません。 スキル以上の物を紹介・・これは全く未経験の分野で紹介ではなくて、現状のスキル＋１くらいだと思いますが・・。 派遣スタッフの中には＋１のスキルを経験しながら、身につけたい方もいらっしゃいます。 就業先が、＋１の部分については教えながらでも良いからすぐに人材が必要とか、そのスタッフに是非やって欲しいと言う事もありますし・・派遣スタッフ自身が決定権を持ちますから、互いの合意ありき、だとは思います。 企業は基本的に即戦力を求めますので、逆に派遣スタッフからすればスキルアップのチャンスだと思います。 仕事により、募集の多い少ないはありますし、勤務地、時給等の希望条件も含めて完全に一致は難しいです。 なので、あと少し・・の物でも判断は派遣スタッフ自身なので、紹介する件数は増えます。これも全くないよりは良いかと個人的には感じるのですが・・ 直接的な回答でなく、申し訳ありません。
就業規則等に兼業禁止があれば懲戒もありということでしょうが、あなたの今の事情ではたしてそこまでやるかというと疑問です。 いずれにしても止めてしまう社員を最後にいじめても仕方ないですよね。多分ないも起こらないのではないでしょうか。 問題は社会保険で、特に健康保険は退職時に今の組合を脱退ですから、その間は新しい会社の方は加入できません。これは新会社と話し合うしかないですね。 それ例外はこの事情ならば問題はないように思います。 一番望ましいのは今の会社も新会社も事情を正直に説明して善処をお願いすることでしょう。
このご時世なので契約更新できませんといえばいいのでは？ 派遣でしょう？ なんか羨ましいです。 その女性。
にんにちは、素人です。 31歳ならまだ、未経験でも可能性あります。ただし条件はかなり厳し いです（未経験の限界ボーダーラインは32歳くらいと考えて下さい） 会社を辞めず、転職先をさがしましょう。出来れば今までと同じ業界 が良いでしょう（そうすれば経験ありになり有利です）。転職先はハ ロワなりリクナビ等の求人サイトで構いません。今より良い条件なら それほどみつからないということは無さそうです。 ちなみに性別は男性ですか？。女性の方が就職率高いんですが、男性 なら気合入れていきましょう。11年働いたんじゃないですか。堂々と して良いと思いますよ。
工場の仕事内容や環境は現場で確認しないとわかりません。 専門なのか、他の部門と一緒なのか 埃にしても騒音にしても、そこだけでなく隣の工場からの物もあります 有っても工場でマスクや耳栓を用意してあるとか たとえ仕分けでもガード下だったら騒音すごいです
こんにちは。 事業所にとって派遣は低コストでほしい人材が手に入る有効な手段として普及していますが、最近自前の職員（臨時・嘱託も含みますが）を抱えるところも多くなっています。 理由としては、派遣には業務内容に細かい契約があることです。 派遣は基本的に契約外の仕事は受けない（責任問題が発生するので受けてはいけない）ので、新規業務のとき融通が利かず非常に苦労します。 働いている本人は、多種の業務をこなしており、そんなことはないと思われるかもしれませんが、本人が気付かないところで線引きをされています。 心情的にもいついなくなるか分からない人に、必要以上の業務を教え、任せる気持ちにはならないものです。 なので仕事にやりがいを求めるのであれば、正職員の道を選ぶべきだと思います。 そして必要以上に大手、国立、大学・・等、対外的に聞こえのいい名前や待遇にこだわらないことです。 お金を貯めてから就業したい、転職してスキルアップしたいなどの考え方は、雇用主からみると甘い考え方です。 時間が過ぎれば優秀な後輩達がどんどん社会に出てきます。自分にとって就職はどんどん狭き門となるでしょう。 また転職によるスキルアップは、相手方に声をかけてもらえる人に当てはまることだと思います。 一般的には「転職が多い＝長続きしない」とみられる方が多いと思います。 国立病院で働く希望がおありのようですが、大学の研究助手程度のスキルが有利に働くとは考えにくいです。 検査技師で評価されやすいスキルとしては超音波や細胞診の認定資格くらいしかないと思います。 ただこれもへたをすると、専門をアピールしすぎて、融通が利かないと判断される可能性もあります。 本当に働きたいのであれば、比較的退職しやすい今の状況を続けながら、いますぐ本気の就職活動をお勧めします。
派遣で40歳の方がいましたよ。 ただ、40だと紹介してくれるところが少ないと言っていました。 結婚していないからまだ良いと思うのですが、年齢制限があるのかなとおもってしまいました。 また、応募前に企業研究はしているのでしょうか。ＨＰや新聞、ネットなどでその企業がブラックかそうじゃないかはある程度見極められると思います。
営業事務へ応募したことがあります。 ・「営業」という言葉に抵抗を感じる 営業するわけではありませんが、取引先から電話がかかってくるので、営業が抱えている顧客を把握しなければなりません。 ・営業事務は担当する営業さんで当たりハズレがあると聞きました そりゃーそうでしょう。営業じゃなくても、周りの人が良い人なら働きやすいですよね。 ・電話応対（クレーム）が多い 怒って電話してくる人もいるらしい ・納期調整？という仕事はストレスが溜まるらしい 納期通りに納入できないと、信用問題に関わる ・営業関係の部署は飲み会が多いらしい（会社によって違うでしょうが） 会社によって違う。私が応募したところは、営業の人は、出先から直帰の人もいるので、 定時前は人が少ないそうです。 一般事務も、営業事務も、社外の人とうまくコミュニケーションをとる必要があることは明らかですが、 営業事務は、電話応対は取引先が多く、一般事務は、取引先以外も多い（問い合わせとか）というイメージです。営業事務は、なれればどうってことないですが、自分の会社が扱っているものを把握しておかないと、問い合わせに対応できません。 とくに、派遣なら、経験が求められるでしょう。
円満に…早期に… どちらも、欲しいのなら頭を下げるしかないのでは？ 今の状態がどうあるのかはわからないですが、上から目線では、 円満退職はあり得ないです。 まずは気持を落ち着かせ精神誠意、頭を下げてください。
会社間の契約は雇用契約と基本的には関係有りませんよ。 ご自身の判断で拒否（退職）するのであれば、自己都合退職となるだけです。
正社員として給料をもらった場合と、失業給付をもらった場合では、正社員の給料をもらったほうが 額が多いと思います。 自己都合なら３カ月もらえないので。また、すでに採用前提で話が進んでいる場合もらえません。
結構いるみたいですよ、メイテックの場合は。 派遣会社としては、非常に珍しいケースですよね。 事実として、私の知り合いもメイテックで定年を迎えました。 定年を迎えても、さらに雇用延長されている人もいるみたいですよ。
登録型なら基本的に誰でも「登録」はできます。 ただし、そこから仕事を紹介してもらえるかどうかは別の話。 スキルも経験も全く無い人間なら、登録会に行ったきり声もかかりません。 特に派遣会社のクライアントは即戦力を求めている企業が多く、 未経験の人間には全くと言っていいほど声がかからない可能性があります。
どうせ暇なんだから、 本を読んで暇つぶしするのも、 仕事を手伝って暇つぶしするもの一緒でしょ。 でも、色んな仕事をして、 経験を積むというのは、今後に生きていくと思います。 私なら後者を選びますね。 　　　　　　
辞めてもまったく問題ないでしょう。 というのは、今は、大不況、大不景気で、 仕事が本当にありません。 つまり、派遣社員はいくらでもあまりにあまっているので、 質問者さんが辞めても、後に続く方はいっぱいいるので、 ご安心ください（笑）。 それなので、早めに、派遣会社の担当営業の方に 「仕事が覚えられないので、辞めたいです」と 正直に言って、退職の手続きをお取り下さい。 ご存知だと思うのですが、仕事って１週間やそこらで 覚えられるものじゃないじゃないですか。 最低１カ月くらいやらないと、 実際は分からないような気はします。 社員の方も忙しいとのことですが、 「ちょっと分からないところがあるので、 教えてくれませんか？」 って聞いて、教えてもらわないとだめだと思うのですが。。。 本当に意地悪な社員だったら、 「自分で考えろ！」や「知らねえよ！」っていうのって あると思うのですが、 自分も今まで派遣で働いてきた中で、 本当に少しの方しかそんな人いませんでした。 ほとんどの人は、普通に「こうこうこうだよ！」って 教えてくれました。
そのお話は、これ以上聞かずに「CADなど全く知識がないので、 自分には不適切なお話です。予定通り、会社都合の退職という形で 退職させて下さい。」と言って、辞めた方がいいと思います。 「自己都合」に持っていこうとしているようにしか思えませんが。 本人の努力次第で、できる事じゃないですよ。時間もお金もかかるし、 本末転倒になります。 CADの初心者を雇うはずがありません。 CADができる人は沢山いますよ。おかしな話です。 「できないから、断る」と言っては駄目ですよ。 その話は自分には無関係です、で、押し通した方が良いと思います。 小さいお子さんがいらっしゃるのに、無理な事を引き受けてはいけません。 失業保険を貰いながら、次の仕事を探した方が宜しいと思います。
時給1000円は研修時の参加に対するものです。 自宅の業務で時給というのはおかしいでしょう。何時間働いたか会社は確認できませんから。 業務は「テレホンアポインタ」というもので、電話をかけた相手が資料を欲しいとか営業に会ってもいいといってくれたらそれが成果になり出来高になります。いくらになるかはその商材によりますのでいちがいにいくらとはいえません。 電話を１件かける手間賃自体は1件１円です。１０人に電話したら報酬10円が払われます。 万が一千人に電話をかけたとしても、誰からも約束がとれなければ出来高ゼロですから1000円しか払ってもらえません。千本の電話をかけるのにどれくらいの時間がかかるかは頭で計算してみてください。 月8万円可能ということが広告に書いてあるはずですが、当然出来高が上がった時の話になります。 8万円の人は1日300件ほどの電話を毎日かけ、これは朝から夕方までかけつづけているらしいので10時間勤務をしているようなものです。土曜日曜もそれをするとすれば月間300時間勤務をしていることになり、それで8万円が納得いくかどうかです。この件は最初からいわれるはずですから詐欺でも悪徳でもありません。その条件でいやなら就業しなければいいのですから。もちろん電話営業にも才能のある人がいるでしょうからかける相手とつぎつぎに契約を成立させるようなことができれば8万といわず数十万かせぐことも不可能ではないしょう。 ただしそういう人がいままでいなかったということです。 社に出勤する必要もなければかける電話件数のノルマもありません。ただしパソコンでデータを百人分ダウンロードしたらその分は自分の責任下にはいりますから、その百人に必ず電話を試みる義務があります。（相手が出ない場合はしかたがありませんが1円も払ってもらえません） 仮に相手が「営業電話か、いらねえや」といきなり電話を切ったとしても通話したことになりますから1円は払ってもらえます。 この収入を考えるとこの仕事は次のような人向けです。 ○家庭内に幼児がいて出勤勤務は不可能であるが誰も面倒をみてくれるひとがいない場合 ○知的障害のある多動の子がいて目が離せない場合 ○あるいは介護の必要な家族がいて認知症で徘徊の癖があるため目が離せないような事情がある場合 ○延命装置のようなものにつながれている家族がいて、非常時を想定した介護生活を余儀なくされる場合 事実そういうひとたちが百人ほどこの仕事についているということです。 なお、使用する電話回線、パソコンはこの会社から無償で借り受けることができ、当然電話料金は会社もちです。電話回線がこの業務専用なので、どことどこにいつ通話したかという記録が受け取れますので会社の側で業務把握ができるしくみです。 それと、別に決めつけることではないけれどもテレホンオペレータとしては男性より女性、年配より若いほう、重い声よりは柔らかい声のほうが成功率は高いということです。
無謀ではないと思います。 やってみるべきですよ ダメなら、さくっと断られるだけですし、以外にもあげてくれるかも？ 過去、ダメもとで時給交渉を更新時に行ったらあげてくれましたよ。 交渉はしないとそのままですしね。 言ってみてナンボですよ。
「自分が実力で獲得した契約数」が雇い主に確実にバレるってのが、 この仕事のヤな部分ですね。とくに成績悪い日なんかは。 家電商品なら自分以外に店員さんやお客さんが自分でレジまで持っていってくれるときも多いので、それも自分の実力で売ったと言える雰囲気があるので、大変さでいえば 回線契約のほうが大変ですね。
一番無難な方法を記載します。 先ずは、派遣元に率直に相談します。 その結果、直ぐに派遣就業を終了出来るなら終了すればOKです。 逆に、直ぐに終了するのは無理と言われれば、1ヶ月契約終了まで派遣就業し、満了と同時に更新せずに終了すればOKです。 今回内定を頂いた企業にも同様に事情を説明し、「最長1ヶ月待って下さい」と依頼をすれば良いと思います。 いずれにせよ、正社員としての内定獲得おめでとうございます。
ここで相談するよりも、とにかくそのような紹介機関にあたってみたらどうでしょうか。 専門家中心のところもあれば担当者レベルの人材を紹介するのもあり、会社によっていろいろですから、とにかく可能性を実際にあたってみなければ判りません。 でも基本的に紹介する場合は、応募者側にも競争相手がいる可能性が大です。そのような人達に勝つ見込みがないといけません。 そのためには今までの派遣でも良いから仕事で得た業務経験をもう一度整理しなおして、ご自分の売りを説明できるようにしておくことです。 たとえ紹介機関経由であっても、中途採用は競争者との競り合いですから、これに勝てる武器を持たないと中々ご希望のようにはなりません。 その点、自分の売り込み方を研究されたほうが良いでしょう。
トイレなどで、こぼしませんでしたか？　どこで、誰が聞いているか 分かりませんよ。 家の中に入るまでは、絶対悪口・文句を言わない事です。 何をやっても、目立ったり、癇に障ったりする人がいる事は確かです。 歴史でもそうですよね。同じ事をやっても、人によって可愛い奴と思われたり、 逆に逆鱗に触れたり。 短期バイトは、目立たないように「普通」にしているのが一番です。 その代わり、仕事のノウハウを盗んで下さい。
しなくてもいいでしょ。この時間だし。 連絡もしないいいかげんな会社ですから、仮に連絡きても、連絡をいただけなかったのでもう予定を入れたと（嘘を）言えばいいでしょう。単に行きたくないと行ってしまうと相手の印象が悪くなりますから、この場合は嘘も方便です。 ご心配なら、自分から確認を兼ねて連絡して断ればいいでしょう。
派遣元責任者です。 まず、1号のシステム開発に該当するかどうかについてですが、行っている業務内容によります。 「ExcelVBAだから1号ではない」という意見もあったようですが、言語・ツールの種類は関係ありません。 あくまで【ソフトウェア開発に関する業務をしているか】で判断をします。その判断は、まず派遣元と派遣先で業務内容を確認した上で行います。 ソフトウェア開発に関する業務を大まかに記載すると、 １．顧客（派遣先）の要望や問題点をまとめ【要件定義】を行い、システムを明確にする。 ２．確定した要件を基に、【概要設計】、【基本設計】、【詳細設計】を作成する。 ３．実現するために【ＰＧ設計】、【ＰＧ製造】、【単体テスト】、【結合テスト】、【総合テスト】を行う。 ４．完成したシステムの【運用・保守】を行い、仕様の変更やバグ等が発生した際に対応する。 会社のやり方、システムの規模、開発手法によって用語や工程が変わったりしますが、一般的にはこんなところでしょう。 上記のどれかの業務を行っていれば、1号に該当すると判断されると思います（運用・保守は微妙）。ただし、それ以外に事務的な業務等を行っていた場合、その割合にもよりますが1号と判断されないケースもあります。 今回のご質問内容だけでは正確な判断はできませんが、1号に該当する可能性は高いと思いますよ。 また、5号業務に就いている方は終了されるとの事ですが、正確には5号でない業務（一般事務など）を無理やり5号で契約してたので終了される感じですね。 質問者さんの業務内容であれば、専門性は十分にあると思われますので、5号で期間制限無しの派遣も問題ないはずですが・・・
現在社内ＳＥ、それ以前はシステム開発会社で１５年以上ＳＥ、ＰＧ職を務めてきたものです。 Ｎｏ１の方への補足も拝見したしました。私も道具として時としてはACCESSやExcelでVBA＆SQLでデータを読み出すようなこともします。（ちゃちゃっと作れて簡易ですし） この内容ですと「ソフトウエア開発」というにはレベルが低く「Excelの使い方」としては高度という感じですね。内容的には私が新人教育を担当していた時の、新人さんへの最初のあたりの課題でやらせるレベルです。 ご質問への直接の回答としては「ソフトウエア開発とまでは言えない」と回答させていただきます。 ご質問文を読みましたが、あなたが問題としているのは契約が継続されるか否かという点だと思いますが、それは派遣先企業次第だと思います。派遣契約を継続するか否かは派遣先企業さんの任意です。 一般論であなたのお仕事が１号（契約継続に期待がもてる）だとしても、派遣先企業さんが「うちではそれは５号だから」と言えばそれでおしまいかと。
こんばんわ。 派遣社員です。 やってはいけないこと？ そんなことはありませんよ。 並行進行なんてざらですし、ちゃんと自分で優先順位を決めて 進行していればなんてことはありません。 かくゆう私も３社並行進行していました。 ラッキーなことに１社きまりまして・・・今は無事就業しています。 とにかく手当たり次第にエントリーしてください。 きっとご縁があるはずです。 同じく仕事を探している人はたくさんいますので、チャンスは自分で 広げるべきですよ。 並行だろうがなんだろうが、応募しなけれはじまりませんしチャンスもやってきませんからね。 いい職場に出会いますように・・・
契約書や就業規則、いつからの契約なのか、試用期間なのか、更新の有無なのかなどにもよるから何ともいえませんよ。しっかり労働契約書に具体的な期間が定められていて、これよりも前に解雇されたなら違反、ということですが、それはどうなんでしょうか？ もしそうなら契約違反にはなりますが、契約書や就業規則に、あなたが指摘されたような理由があればその限りでない、という旨の記述があればその限りではありませんが。 ＞派遣社員ならよくあることですか？ 悪く言えば派遣だからすぐ切ることができるのです。不満なら正社員の仕事のほうがまだいいでしょう。 あなたに不都合な点がなく契約期間前の解雇で不満なら労働局にでも相談してください。但し時間と手間がかかるし、もし裁判に発展すればお金もかかりますから、それがイヤならあきあらめて次の仕事を見つけることに専念したほうがいいでしょう。
＞別の派遣会社から、2月1日～の長期の仕事を紹介され、顔合わせも済んだのですが、急過ぎて迷っています…。 というか、現職はどうするのでしょうか。 派遣といえど、今日を含めてあと3日しかないという状況で退職を認めてくれる会社というのはほぼ無いでしょう。 よほど後任のあてがあって、現職の会社に穴をあけない自信がおありなら構わないと思いますが。
二重派遣ではなく、虚偽または詐欺に該当するのではないでしょうか。
今時珍しい苦情ですね。 どちらかと言うと多少の残業で手取りが多いほうが良いという人のほうが多いように思うのですが。 残業はあくまで上司の指示と本人の承諾でされるものですから、イヤであれば派遣会社に言って断ってもらったら良いでしょう。 法律上は残業は本人がその気がなければする義務はありません。 でも約束の範囲内ならば、それはわがままと取られるでしょうね。相手がそう考えるのも自由です。 多分派遣会社も自社の取引先との関係が悪くなるのでそれは困るでしょう。 したがって断るのは自由ですが、皆周りが困ればもうあなたには仕事を頼まないほうが良いということになりそうです。 法律上問題が無い事と、他人がそれを当然と思うかどうかは別な問題です。 残念ながら日本では全く個人の意思のままに自由に契約時間だけを働けばよいと言う文化ではありません。 多少のことは譲っても協調しながらより良い仕事をしていくと言うのが当然の社会です。その中で10時間程度の残業は殆ど誰も負担とは思わないでしょう。 どうしてもならばそれでやっていける派遣先を紹介してもらうことですが、余り良いところがあるようにも思えないのですが。
こんにちは。私が知っている限りのことを書こうと思います。お役にたつといいのですが・・ まず、資料に関してですが、登録の際に提出する履歴書や職務経歴書の類のものは、あくまでもそれをもとに派遣会社が登録者にあいそうな案件を紹介するためのもので、そのものが派遣先企業に行く、ということはありません。派遣の場合、必要とされる資料は履歴書でも職務経歴書でもなく、各派遣会社が作成するオリジナルの「スタッフ紹介シート」のようなものなので、直接的に派遣先企業に渡ることはありませんよ。 スタッフ紹介シートに関してですが、これはネット上で登録をした後に登録会（または派遣会社との面談）によばれると思います。そこで派遣会社の営業と面談をして、事前に提出した履歴書の情報や面談での情報をもとに派遣会社スタッフ（営業）が作成します。それを派遣先企業に提出し、書類審査が通れば派遣先企業と「顔合わせ」と呼ばれる面接があります。 そこで合格となれば、採用ですよね。 派遣の期間が終わって、社員に切り替わるときは、会社によると思いますが新たに書類を作成して、直接採用にある会社に提出することとなると思います。職歴の欄に、派遣として就業していた時のことを記載し、提出することになるのが一般的だと思います。すでに派遣会社との契約は終了しているわけなので、書類の提出等は直接雇用される会社の人事と、直接やりとりすることになるのではないでしょうか？
建前は、効率的な方法を考え、提案する事は良い事です。 しかし、立場と場所を使い分けて下さい、という事を申し上げているのです。 1か月のバイトの人が、例えどんなに良い方法を編み出したとしても、 上の者が余程できた上司で、誰であろうと画期的な事を取り入れる人なら、 大いにやって下さい。 その前に周囲の人間にどのような影響を与えるかをお考え下さい。 後から来た「新参者」が、と思うはずです。その風当たりがいかに すごいかをご存知でしょうか。 ですから、1か月の派遣ならおとなしく「長いものには巻かれろ」と アドバイスしました。 画期的な方法は、自分の中で温めて、使うべき時・使う場所で 発揮すべき事です。 ドラマや漫画の世界のように、自分がヒーローになったような 錯覚は起こさない方が良いですよ。 他の所で、それは発揮して下さい。経験済みです。
文面からの判断ですが、派遣会社はキチンとした対応をしていると思います。何か勘違いをされていませんか？ 質問者様の勤怠不良の為に派遣契約が中途解除となったのに、次の派遣先を探してくれているのですよね？今のご時勢だから時給が下がるのは止むを得ませんよ。 質問者様の勤怠が原因でこのような事態になっているのですよね？ 半年前に勤怠が悪い、という指摘を受けたのなら、それ以降は無遅刻・無欠勤が当たり前では無いですか？遅刻2回のみ・・・、とおっしゃっている時点で意識が著しく低いと思います。
私は自営ですが、月の半分、しかも半日しか働いてません。私は技術系のコンサルタントだけど、実務、実績を積めば可能かもしれないね。事情があるからなんだけど、収入は少ないけど、低所得者ではないね。 資格をとるのは大変だったね。だけど、実務、実績を積む方が大変ですよ。技術者何て、サラリーマンやってれば、日本では高収入は得られない職種でしょう。最近は違ってきたようだけど、認められれば、管理職にされちゃって、関係ない仕事をさせられちゃうしね。 資格と言えば、会計士ってあるでしょう。フリーターやりながら、30歳半ばでとって、会計事務所に勤めたけど、一カ月もたなかったのを知ってるよ。仕事は、大なり小なり、人間関係でしょう。その訓練をしてなければ無理だよね。 会計士は、平均年収で８００万/年です、それ位の能力があったら、資格なんか取らなくて、最初からサラリーマンをやってた方がましでしょう。因みに、今は、法人が参入できるようになったのもあるし、もともと、会計事務所に勤めてても、独立しようにも、あの業界は、資金もお客さんの紹介何てないよ。 弁護士も、勤めても徒弟制度みたいだし、今回の改正で、研修費は自腹になったて、志だけでは済まなくなりましたよね。医者も研修、勤務医の激務は知られたところです。賠償のリスクも多くなってきたし、大変な職業ですよね。それと、看護師の激務を知らないんですかね。私の仕事もそうだけど、労働者の働く法律の例外事項になる職種でしょう。昔から、女性が夜中働いていい職種ですよね。あなたが、求めているものとは違うでしょう。 私は昔、イタリアにいたことがあります。失業率の定義は日本とは違うけど、今の日本と実質は変わらないか、それ以下かもしれません。大事な仕事の責任者が、休暇を1か月取ると言われました。コーラスで何カ国かまわるわるとのことでした。よく、ヨーロッパの人は働かないといわれていたけど、一応は生産技術を学んだ者として、単位時間としては、日本は負けてるなと思いましたよ。だから、11/12でも良かったんですよ。、 資格や職種で、人よりうまくやろうなんて幻想は辞めた方がいいです。国力なんて面倒くさいことは言わないけど、もし、先祖の財産、親の財産をあてにしなければ、今の何分1の生活レベルが本来の姿でしょう。ネットをしている現状を踏まえて、個人が一生生きるなら、一億５千万くらいはかせぎなさい。それだって、平均寿命より生きたら、世の中のお荷物になるからね。
これは派遣会社の人間に尋ねるより、労働基準監督署に尋ねたほうがいいと思います。 簡単なことなら電話でも質問できますので、とりあえず明日にでも問い合わせてください。 明日に備えて雇用契約関係の書類を用意して、これまでの経緯を時系列順に簡単に紙に書いてまとめておきましょう。 会社の話を鵜呑みにしないことです。 ただ、休職中でも社会保険料は発生します。これは間違いありません。要はそのためのお金を工面するために収入が必要ということですから、頑張ってください。
あくまでも個人的な意見です。 >「一か月内で１０日間の取得は無理」 これは正論のように思います。派遣先で何をしているかわかりませんが、１０日もやすむと、土日を含め半月休むことになります。これを認める上司はあまりいないのでは？ あなたにとっては権利かもしれませんが、会社側も滞りない業務遂行が義務です。 あなたが半月も休んで、業務ができるなら、更新はされないでしょう。あなたがいなくても大丈夫なのですから。 あまりこういうことを主張すると、次の更新が危ないかもしれません。 また、あなたの派遣会社の評判が落ち、他の派遣社員の方に迷惑がかかるかも。 また、派遣の有休は派遣先で仕事をしている（給料をもらっている）からもらえるのであって、仕事をしていない人にはもらえないものです。派遣終了とともに消失のは納得できますよ。
経理について詳しくは分からないのですが、 派遣会社についてだけ、答えさせて下さい。 私の経験上では、アデコが一番よかったと思います。 すごく勧めたいというわけではありませんが、 やはり大手ということで、安心することが出来ました。 もちろん小さい派遣会社がダメというわけではありませんが、 小さい派遣会社は、やはり、営業をあんまりかけられないため、 案件が少ないというのがネックな気がします。 みなさんが一様に言うのは、 派遣会社の担当営業との相性なんですよね。 いい担当営業さんだと、 そこの派遣会社はいい！ということになり、 担当営業がしっかりしてないと、 もうよくない！！ってなります。 質問者さんの場合、 4年もの経理経験があるので、 経理職なら間違いなく、応募出来る案件が多いと思います。 ご存知かと思いますが、経理職って経験者以外 一切採用しませんので、そこは大丈夫だと思います。 また、子育て中とのことですが、 私が以前、働いていた企業では、 とても、そのことについては寛容な職場で、 正社員の人についてですが、 よく、子供が熱出したので、 休みますって言っても、 誰も何にも文句は言いませんでした。 私自身も別になっとも思いませんでした。 そこは通名もＯＫな職場で、 本名が違う方が結構いました。 そこの企業が大企業だったせいもあるのか、 （外資の企業ではなく、完全日本企業。 ただし、海外輸出している会社でした。） いろいろなことが割と許されていた感じがします。 いわゆる、結果を出してさえくれればみたいな 感じなのかもしれませんが。。。 正社員の方が産休中のため、 派遣社員を雇っていたくらいですから。。。 もちろん、一生働いていきたいというお気持ちがあれば、 あせらずに、正社員を目指された方が、確実かと思います。 派遣はあくまで派遣であって、 安定職ではなくて、高時給のアルバイトと思った方が 私はいいと思います。 もちろん、企業側がしっかりやってくれる人を求めていますが、 いざとなったら切り捨てるのは、派遣社員からです。 保障という面では何もないと思います。 そこをご理解しつつ、 就職活動に望まれるといいと思います。 決して、派遣社員がよくないというのでなくて、 こっちもうまく利用して行こうという気持ちでないと、 いけないということです。 あまりご参考にならないと思いますが。。。
派遣先での実績ですから、年末退職なら、新規蒔きなおしです。 社会保険も、新しく採用される派遣先との契約しだいです。トライアル方式を採用されると、３ヶ月間は無保険の恐れがあります。 一旦国保に切り替えてた方が、安心です。
自己都合や会社都合ではなく、「契約期間満了に伴う退職」という事だと思われます。派遣契約や雇用契約に係らず、期間を定めている契約は更新をしなければその期間で終了という事は当然の事です。 但し、派遣会社が次の派遣先を斡旋してきたが、質問者様がそれを断ったという事になれば、「自己都合」退職という事になると思います。
> 合意の上退職予定が決まっているのに、有給休暇消化することでそれ以前に解雇って問題ないのでしょうか。 労使合意の上で、退職期間を前倒しとかって事なら、問題ないです。 質問しゃさんが合意せず、会社が一方的に解雇するって事でも、少し後に退職するって事が前提ならば、不当解雇になるかっていうと、微妙です。 解雇予告手当てが支払いされるのであれば、問題にならない可能性は高いです。 解雇予告手当て請求して下さい。
うーん、派遣は職場に派遣されるのであってその現場に対応するしかないでしょうね。 自分も１５年以上専門派遣で食ってきましたが対応力こそ派遣技術者の能力であると思います。 フリーにでもなってみるとそこらの違いが信頼関係となります。 社員同然に扱ってくれる職場もあれば派遣は派遣と割りきって一切の交友を持たない仕事上の関係と割り切る職場もあります。 それに対応出来ないと派遣としては厳しいと思います。 派遣先は顧客でありお客様でもあるのでお客様の要求する結果を出せばいいのです。 お客様がダメだと言えばダメそれだけです。 ここが通常の社員とは異なるところ… 派遣社員は自分自身が会社の商品であるのです。 ここら辺の割り切りが無いと派遣は厳しいと思いますよ。 文句があるのでしたら自社の営業に言いましょう。 彼らはサポート部隊です。 商品である派遣社員が上手く結果を出せるようにサポートするのが仕事です。 実質金を稼がない派遣会社の内勤の連中は例え上司であっても貴方のサポートなんです。 派遣社員が彼らを食わしているんです。 しかし客先の社員はお客様です。 ここらが技術者であり商売人的な立場でもある所…。 対派遣先は接客であると心がけるべきだと自分は学びました。 お客さまを喜ばせる事は何なのか？ この辺りの発想を変えると見えてくる事があると思います。 もちろん世の中良いお客様だけではないのは完全な商売人となった今も痛感していますが…。
問題点は以下2点ですね。 1)時給が間違えて記載されている 2)更新期間を「3ヶ月更新」→「5ヶ月更新」に変更されていた 上記1)は記載ミスを指摘して、再度正しい時給が記載された契約書を貰いましょう。 上記2)に関して、質問者様に何か不利益は発生するのでしょうか？もし不利益が発生するなら、当初「3ヶ月更新のつもりで更新を了解した」旨を伝え、5ヶ月更新は拒否する旨を伝えるべきでしょう。 ただ、「次が決まり次第辞める」との事ですが、まだまだ厳しいご時勢には変わりありませんよ。 今回は、時給記載のミスは訂正して貰った契約書にサイン・押印をするのが良いのではないかと思います。
「資格取得」というよりは、派遣就業でスキルを身につける事を意識されてはいかがでしょうか？ 正社員なら就業が難しい仕事でも、派遣就業ならハードルは結構低いです。 派遣として数年間仕事に就いてスキルを身に付け、30歳前後で転職される、というプランを考えられる事も選択肢かもしれません。 因みに、まだまだ厳しいご時勢ですが、徐々に良くなってきているようにも感じます。 TOEIC800は武器になるかもしれません。頑張って下さい。
事前面接は本来違法ですが、現状顔合わせと言う名の事前面接がまかり通ってます。 「○○さんの履歴書や書類を企業に送り話を進めますので来週水曜日まで返事を待って下さい」 となりました。 他の方も回答されてますが、顔合わせをするかどうかの書類での選考という事です。 >とりあえず顔合わせはして頂けるという事でしょうか？ >それとも、やはり書類で落ちる事もあるのでしょうか。 落ちる場合もあります。昨今の雇用情勢悪化以来一つの求人案件に数十人応募殺到する状況ですから、企業側もより希望に沿った人材を求めていますので1社に依頼していることはあまり考えられないので複数の派遣会社に声を掛けていてそこから選別されるので。
いいじゃんサインしても。 明日からでもいいから休めば。 体調不良とかの理由で。 そのままずっと休み続けていれば、次回の更新は無いだろうし。 派遣会社の人があなたの家まで来て、労働を強制させたりしませんよ。 あくまで「働く意思はあるが、体調が芳しくない」という建前にしておけば、派遣会社だって契約違反とは言ってきません。 来月15日には晴れて自由の身です。 全然難しく考えることはないです。
金融系の経験がないので、詳しくはないのですが、派遣社員は長くいていました。 まず、正社員になりたいのであれば、正社員で応募するのがベストです。 現在紹介されている派遣先で、お互いに気に入って正社員になれたらラッキー、くらいの気持ちならいいのですが、 正社員になれそうにないなら入りたくない。 ということであれば、可能性として正社員になれないこともあるようですので、就業しないほうがいいように思います。 この後どうしていきたいのかにもよりますが、「とにかく仕事に就きたい」ということでしたら、就業してみて、気に入れば正社員になることを期待しつつ、正社員で他も受けていく。 気に入らなければ、就業を続けながら正社員で他を受けていく。 というのが良いと思います。 仕事をしている上で就職活動をするのは大変なのですが、失業して転職活動をするのは、もっと大変と個人的には思っています。 質問の答えとずれていると思いますが、参考までに書かせていただきました。
実際応募はしたことありませんが、受理日から５日目で取り下げられていた求人がありました。 ネットで見て、応募したかったのに・・・。 ハローワークに求人を出している会社は、ハローワーク以外にも求人を出している場合があり、 そこで決まったのかもしれません。 あと、求人を出したけど、社内のいろいろで、今いる社員で賄うとか（派遣でありました）で取り下げとか。 ハローワークは、１日が勝負なんですね。
仕事がなければ、自分で稼げばヨシ。　　　　　３４歳、高卒、無資格。　　　　　約１０年間「派遣のバイト」後、［派遣切り］される。　　　　　その後、わずか？３０００００円で一念発起。　　　　　現在「個人投資家」。　　　　　・・・・・会社に縛られていた頃が、懐かしい。　　　　　「経済自由人」はイイもんだ。
【この第一次保育園入園申し込みは、一番希望の入園がさせやすいらしく、また別の派遣会社で仕事をしたいと思っているので、どうにかいれたいです。】 保育園は待機の状況次第なので、なんともいえないので、窓口の担当者に聞くより他はないです。 ダメなら無認可に入れて、ポイントを稼ぎ、アキを待つかです。 無認可に入れると、余程でない限りは順番が回ってきます。 しかし、母子家庭は公立保育園に関しては最強カードですので、待っているあいだに後に母子家庭が並ぶ?と飛ばされます。 我が家では昔、あまりに、アンラッキー(母子家庭に3回抜かされた)だったので、ペーパー離婚でもしようかと悩んだほどです。 タダシ、無認可は半端でなく費用がかかります。 1歳児だと6-7万はかかるでしょう。 【あと、もう一つ気になるのですが、今の派遣会社に仕事を紹介出来ないと言われましたが、ハローワークに会社都合でお金はすぐ至急されますか？】 紹介できないというのが、会社都合の「退職」であるなら、支給扱いになるでしょうが、 実情としては、「派遣゛」は出来ないが、登録はそのままということなら、登録しておいても、 派遣先がないという状況だからどうでしょうか? さらに、お子さんの保育は?ということで、保育園が・・・なら、今現在、就労できない状況というのを ハロワがどういう判断をするかです。 こどもがいると、休むことが多いので、派遣先は確実に苦情がきますから、「紹介できない」ということにはなりがちです。 大変残念ですが、乳児を抱えての新たな職探しは至難の業です。 あっても、相当な収入がないと、保育料とその他もろもろで消えます。
派遣会社が違うのでアドバイスしか出来ませんが、ご参考までに。 私は勤務一年でしたが、一年半 育休頂きました！ が、やはり元いた場所には帰れず、新しい会社を紹介されました。 でも少し遠いと言う理由で断りました。 結論からいうと、営業さん次第じゃないですかね？
派遣社員さんですから、要請はないと思いますよ。 要請されてしまったら、お世話になってない以上、お断りしても良いと思います。 葬儀があることは、派遣会社にもご連絡を。
約束の時間に来ていたわけですから、登録している派遣会社から貰えます。 言えたらの話しですが…
SE職の男性です。過去に派遣会社のシステムを設計するために業務を分析したことがあります。 その時の経験からの回答です。 ＞マイクロソフトばかりにこだわるのか？理解できません 残念ながら世の中は、MS製品が標準化されている状態です。周りが使用しているからみんな使おうとしています。 それに同じソフトならデータ交換が楽です。（当然ですよね。。）　企業間の取引には、こういう部分の重要です。 ＞派遣会社がテストするマイクロソフト系のソフトって、実際仕事上で使う場合、高度な技術が要求されのでしょうか 特に重要視されるのは、スピード＋正確度です。原稿は派遣の人が作るのではなく、原稿を元にワード/エクセル/パワーポイント化するのが主な仕事です。昔でいうキーパンチャーです。 但し、最近では与えられた原稿を正確に模写するだけでなく、表示や構成を見やすくする技術を持ってる人が尊重されています。 残念ながら、質問者が得意としているソフトの使用できる仕事は派遣会社にはないと思われます。 （派遣会社に企業が派遣依頼しないという意味です。） ある意味、世の中では特殊な技術な部類に入るので、派遣会社でなく就職エージェント（リクナビやインテリジェンスなど）会社に登録されたらいかがですか？そちらの方が仕事が見つかる可能性が大きいでしょう。 特にドリームウェーバーは、出来る人は多いと思います。 あと、パソナ藤沢の対応の件については、所詮、末端の支社のおばさんです。ただ、どうしても我慢ならないなら、パソナ本部にクレームを入れたらいかがですか？
ワードやエクセルはある程度使えて当然。 うちの職場ではその他にパワーポイントをよく使います。 デジカメの写真を取り込んで(簡単な)加工をしたりすることもあります。 最近は社内外問わずメールでやり取りすることも多いので ビジネス上でのメール作法を知っているかどうかも重要かと思います。 メールが多いと書類を添付して送ることもたびたびありますので 紙の書類をスキャンしたり、メールに添付できるサイズに圧縮したりといった作業も 素早く出来ると重宝されますよ。 会社では便利なソフトや機器類が何でも使えるというわけではないので あるものでどうにかする柔軟性と応用力が最も重要だと思います。 ちなみに私はAccessも使えます。VBAも簡単なものなら。 長年営業事務をやってます。
こんにちは。 そういった会社もありますよ。 今はパソコンができるのは当たり前なので以前のように、 データ入力の速さやエクセルのチェックをしない派遣会社も増えてきました。 ですので、出来て当たり前という観点でみられているのだと思います。 っで大変失礼があるかもしれないのですが、データエントリーはそこまで何かを 必要とする・・・っという条件はあまりないので、エントリーがあって、そこまで変でない方で あればそのまま書類選考になる可能性があります。 ただ、仕事内容に関しては書類選考が決まられてからでもいいので、気になられる点をきいて おかれる方がいいですよ！少し曖昧な会社の可能性があるので。 頑張ってください！
ＰＣ
＞正社員として今の会社に在籍しながら派遣として仕事をすることって可能なのでしょうか？ あなたの会社の規定で副業禁止となっていない限り問題ありません。副業はその名のとおり他で仕事をすることですから、アルバイトもパートも派遣も同じです。なので副業禁止となっていたら、派遣はもちろんアルバイトもＮＧです。 派遣にも短期や長期の仕事があります。 仮に副業禁止になっていても会社で仕事できないという、特別な事情のようなのでその間に限ってＯＫかもしれないので、どのみち会社へまず確認することですね。 なお派遣はまず登録をしてから仕事の紹介を受けるので、登録だけで仕事をしなければ副業にはなりません。要は正社員だろうが派遣の登録だけなら全く問題はありません。今後も同じようなケースがあるのなら、まず登録だけでもしておいてもいいでしょう。
そういう会社もあるのですね・・・。 私の会社では、派遣さんの歓迎会、送別会をしますよ。 もちろんその他の飲み会があった場合も一緒に参加してもらってます。 仕事も分担していろいろ細かいことをおねがいしてもらってますのでチームの一員という 感覚がありますしね。 会社によって違うんでしょうね。 支払いは社員多め、派遣さん少なめにしています。
商社・広告代理店は確実に「容姿指定」があるか？はわかりませんが「容姿指定」というものが存在していることはあると思います。 質問者さんのスキルがどのようなものか存じませんが、ある程度の能力がある人が複数いたら雇う側の好みの容姿の人が選ばれるでしょう。 女性は見た目が良いほうが何かと好まれます。それは、見目麗しいということも大切ですが、眼差しが優しい、清潔感がある、等の第一印象が良い方が人から好まれるでしょう。 面接などでは整った美人でも愛想が悪い印象の女性より、決して「美人」といわれるタイプではなくても笑顔が魅力的な人が好まれることもあります。
