Windows XPは、2014年4月9日をもちサポートが終了しました。 ただし、例外的に2014年5月に定例外のアップデートが行われした。 MSEは、定義ファイルの提供が2015年8月まで延長されました。 よって、現在は、サポートが終了しております。 Windows Updateについては、サポート終了後も数年程度は利用出来たりします。 ただし、サポートが終了されていますので、新たなものが追加されることはありません
再生中に、一次停止などしませんでしたか。 再生ソフトの、キャプチャアー機能を使って、画像保存のボタンを誤って押したとしか、 考えられません。 マイドキュメントに保存されていることから、特にウィルスとかは関係ないと思われます。 壁紙が勝手に変わったとか、文書内に勝手に貼り付けられたら別ですが、特に問題はないと思われます。 私も、切り取って保存した覚えのない画像が、マイドキュメントに保存されていたことがありますので。 参考までに。
PCサポートの専門家です。 ドライブの圧縮は、あらゆる容量が少なかった時代の名残のような 機能で、高容量化した今の時代ではあまり使用することはないと 思っていました。 しかし、動画や音楽などのデータ量もそれに伴い大きくなっていて、 ユーザーによっては足りなくなることも多くなっているようです。 サポート事例でも、空き領域を確保したいというサポート依頼は かなり多いものです。 しかし、今時の環境ではこの「ドライブ圧縮」はあまり意味が無い だけでなく、トラブルの際にデータやシステムの復旧の妨げになる ことがあり、サポートの現場から言わせていただくと万が一のこと を考えるなら「使わないほうがいい」という結論になるでしょう。 ファイルシステムのトラブルやHDDの不良セクタ発生などが 起きた場合、ドライブ圧縮のために復旧が難しくなるという 実際の事例を何度も経験しています。 HDD容量が逼迫した場合は、不要なファイルを削除したりデータを 外部へ移すなどはもちろんのこと、パーティションの割合設定を 見直してCドライブ容量を大きくする必要があります。 それでも思ったように空きが無い場合は、HDD自体を高容量の ものへ交換するしかありません。 その場合はリカバリとなる場合もありますが、スキルがあれば 現環境を保持したまま高容量のHDDへ移行が出来る場合もあります。 しかし、そもそも論として、本体HDDを高容量化すればするほど データ蓄積も進むわけで、そうなれば、下手に安心してデータの バックアップなどがおろそかになります。これではHDDがおしまい になったと同時にデータも出てこなくなってしまう恐れがあります。 本体HDDが少ないということは、絶えず容量を気にしてデータを 外部に保存する・・・ということを否が応でも習慣付けられる ということを考えると、本体HDD容量は少ないほうが、データ保護 の観点からはかえっていいのかもしれません。 以上、ご参考まで。
>135MB中に60MBくらいで止まってしまいます そうですか・・ 私が回答前にダウンロードして試したところでは、途中で止まることなく 1分半～2分でダウンロードできましたよ。 今も数回、試してみましたけど無事、ダウンロードできました。 環境の違いかもしれませんので、別PCがあればそちらの方で別メディア（USBメモリ）などに ダウンロード保存してみられてはいかがでしょうか。 以下は試していませんが、こちらだとどうなりますか？ http://filehippo.com/jp/download_windows_live_ma …
既にサポート終了です。
＃１です。 Windows XP-SP3 Proで、アンチウィルスソフトはMicrosoft提供の Microsoft Security Essentials Freeが入ってます。 FirefoxとIE８の両方でダウンロード出来ました。
OS(C)ドライブも満容量ですか。(D)ドライブはどなたかお使いですか。外付けディスクUSBメモリーに移動をお勧め致します。
windows XPのままですか? そうでしたら他の人の迷惑になるのでインターネットには繋がないでくださいね。
自分もその画面はアップグレード版のインストールディスクを使ってのインストールだろうと思う。 アップグレード対象のOSが無い場合は使用できませんよ。
>リカバリーディスクがあるので、OSを再インストール(クリーンインストール)したいのですが、サポートが終了してしまっているOSでも再インストールできますか？ クリーンインストールは出来ませんが、リカバリなら出来ます。 リカバリ方法については、取説参照 クリーンインストールは、リカバリディスクからは出来ない素のOSを入れることですから。 OEMメーカーのカスタムもなければ、ドライバもありませんし、無駄？に入れているソフトもありません。また、インストールディスクも付属しておりませんので、ご自身で調達しなければなりません。あと、OEM版とはキーが違うので・・・ ＞また、ネットに繋がずにセットアップできますか？それとも、やはりネットには繋がないと無理ですか？ ネットに接続しないでも出来ます。また、アクティベーションについては、すでにアクティベーションん済みになっている可能性が高いです。 もし出来なくても、電話で出来るはずですので ＞クリーンインストールをやり始めても、途中でできなくなってしまうと全てを失うことになるので、心配です。 それは、ハードウェアの故障の可能性も出てきているので、その場合はあきらめてください。
＞現在のWin7に対してXPをデュアルブートで入れれるのでしょうか 可能です。 順番では、古い物から順にいれるのが基本です。 あとで、古い物をいれると起動しなくなります。 理論的には、修復することにより起動するようになる場合もあります ＞でもこのXPバーチャってWin7Homeでできましたっけ？ 7 Professinal/Ulitimate/Enterpriseなら利用出来ます。 7 Home Premium/Home BasicはXPのライセンスが必用になります デュアルブートにしろ、仮想PCにしろOSのライセンスが必用になります。 仮想PCで追加ライセンスが不要なのは、Windows7のXPモード及びEnterpriseのみです。 メーカー製PCだと他のPCにライセンスを移行出来ません。よって、別とXPのライセンスを用意してください。
下記のリンク先にある記事では、某国で以前「WindowsXP2013」なる海賊版を販売していたとレポートしています。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1211/15 … まだ同じような事をしている輩がいるのかも知れません。
XPは2014年４月でサポートは終了しています。 マイクロソフトアップデートのページに入ってもアップデートできません。 私のXPは今年の２月にウイルス感染が分かり以後XPはオフラインでしか使っておりません。 XPを対象としたセキュリティソフトもほとんど無い状態ですから、ネットに繋ごうとは考えないでオフラインでのみ使用した方が無難です。
廃棄するなら、 塩水に数日浸けるか 車のタイヤで何度か轢いてやれば良いのでは。
BIOSでHDDを正常に認識していますか？ ブートの順位はどのようになっていますか？
下記サイトに解決報告があります。 ＞http://worldline2002.blog92.fc2.com/blog-entry-1 … Autorunsの使い方は次のサイトを参考にしてください。 ＞http://www.hippo.flnet.org/AtTheSpring/UsingAuto …
Windows XP のノートパソコンやデスクトップパソコンを持っていますが、動作検証用かオフラインで古いゲームをプレイするためのもので、常用はしていません。理由は、皆さんが説明している通りです。 私は、Windows XP では Internet Explorer は使わず FireFox をもっぱら使っています。一応ウィルス対策としてフリーの AVG をインストールしていますが、ほとんど AVG のウィルス定義ファイルの Update 用にインターネットに繋いでいるだけになっています。 インターネットへの接続は推奨はできませんが、FireFox を使えば Windows 7/8.1/10 と同じようにアクセスは可能です。FireFox を使えばダウンロードもできますが、長時間の接続になるので危険ですね。他のパソコンでダウンロードしたファイルを USB メモリ等で移したりすれば、使えるとは思います。また、Internet Explorer などは最初から使っていないので、何もいじっていません。 自分も Windows XP Professional SP3 ですが、多少 SP2 以前より重くなっていますので、メモリが少ないと厳しいでしょう。私は、4GB で使っています。もしメモリが 1GB や 2GB でしたら、4GB まで増設すると、多少は快適になるでしょう。32bit OS なので、IOアドレスのマッピングやグラフィックスに取られるため、4GB を搭載しても実際は 3GB 前後しか認識できません。実装するメモリは、3GB でも構いませんが、使用可能な容量が更に少なくなってしまいます。 ダウングレードで Windows XP になっているのなら、Windows Vista あたりの OS のディスクは付いていなかったのでしょうか？ Vista もそろそろサポート期間(来年)が終了してしまいますが、XP よりは多少安全であると思います。Dell だと OS とドライバーのディスクが付いている場合が多いです。 http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-377.html　←　Windows のサポート期間。
X だけでよい。
>Windows7ですが強制的なやり方を教えてもらえませんか？ まず安全な方法 Administratorが有効か、ほかのAdministrator権限のユーザーが存在しないとできませんが、 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … の2.を行います。 次にやや危険な方法 http://silon-plus.jugem.jp/?eid=15 インストールメディアがあるなら http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n … の方法でも可能です。
> このマザーボードはボタン電池が破損していて、そのままです。それも関係あるのでしょうか。 M/Bのボタン電池が空の場合、BIOSの設定(変更)を保存できなくなります。 なので、100均などでも売っているはずですので、先ず電池の交換を行ったほうが良いでしょう。 ※交換不能な破損で、XPがどうしても必要であるならM/Bの買い替えも考えたほうが良いでしょう。 中途半端に新しいM/BだとデフォルトのHDDインターフェースがAHCIになっていて、デフォルトのXPでは インストールや起動が出来ないといった状況も起こりえます。 電池交換をしなくてもBIOSの設定でIDEにすれば取り敢えずは動くかもしれませんが、シャットダウンすると BIOSの設定が元に戻りますので注意が必要です。 それと、M/Bの型番くらい書いておきましょう。 回答するほうも たぶん、と思う と、いうような回答しかできなくなります。
繰り返しになりますが、下記の手順でやっても駄目なら、HDDの不良かも知れません。 http://crea.cc/2012/04/disk-read-error-occurred. … fixmbr c: と fixboot c: はセットのようです。データの復元は、FinalData 等のソフトウェアでサルベージできますが、インストールされたソフトウェアはどうしようもありません。 その HDD を新しい HDD にクローンして上記と同じ作業を行い、旧 HDD でエラーが発生していた部分 (新しい HDD ではファイルが欠損している状態) を修復できれば、起動することが可能かも知れません。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/929833　←　sfc /scannow これは、やってみないことには判りません。元ディスクにエラーがあってもクローン可能なソフトウェアやハードウェアを使う必要があります。 http://erabikata.info/acronis-true-image.html http://support.wdc.com/downloads.aspx?lang=jp　←　Acronis True Image WD Editionソフトウェアを選択。 ※WD 社の HDD が繋がっていれば、作業する HDD のメーカーは問わないようです。USB でも OK のようです。 下記は、エラースキップ機能がある HDD をコピーするクローンスタンドです。 http://amazon.co.jp/dp/B016ZQ3BH6　←　￥5,770
Windows XP SP1やそれ以前ってオチはありませんよね？ 今は、SHA-2（SHA-256）になっており、SHA-1が廃止されているので、接続出来ないサイトなどがあります。 Firefoxでもバージョンによっては接続出来ます。 ただ、それでも接続出来ないとすると、日付が正しくあっていない可能性が高い。 OSもっている証明が古い可能性もあるかもしれません
Windows XPが正規品であれば、Microsoft Security Essntials Freeを ダウンロード、インストール出来ます。 スタート⇒すべてのプログラム⇒Microsoft Update⇒カスタム・・ ・・でMicrosoft Security Essntials Freeが検出されます。 手順に従いインストールします。 定義ファイルも毎日、自動で提供されます、ウィルススキャンを 自動、手動で定期的に行えば多少ですが安心感がありますね。 いつまで定義ファイルを提供してくれるのか定かでは、有りませんが Windows XP機が壊れるまで使えそうです。 ついでに・・・パソコンはShutdownで終了しましょう。
Precision 380マニュアル http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpbsd1/pr …
止めた方がいいです ＸＰはずいぶん前のソフトです。それが入っている パソコンもその程度の能力です。 Ｗｉｎｄｏｗｓ１０を入れて動かすのは、荷が重すぎます。 軽自動車にポルシェのエンジンを積むようなもんです。
＃２＆３です。 スタート⇒すべてのプログラム⇒アクセサリ⇒システムツール⇒システムの復元 自動で２か月前分のチェックポイントが作られているはずです。 問題が発生する以前の日付を選んで、復元して下さい。 ダメだったら、別の日付で・・・ 個人のデータは、変更されません、今、現在のままでです。 Windows Media Player９がWindows XPの一部としてインストール されてます（削除は出来ない） WMP10&11はWMP９とは別途にインストールされます。 WMP11を削除して、新たにインストールします。 システムの復元で治ると宜しいですね。 もし治ったならば、Windows XPを丸ごとバックアップして置きましょう。 http://jp.easeus.com/backup-software/free.html ついでに・・・ Microsoft Security Essentialsが正規品のWindows XPであれば、インストール 出来ます、少しは気休めになりますね。 Microsoft Update⇒カスタム・・で手動でインストール。
D:ドライブの 3TB HDD の調子が悪いようです。状態がどんどん悪くなっており、IE11 を使っていてもフリーズするようになっているようなので、アクセスできなくなるも時間の問題のような気がします。 D:ドライブに収納されているデータの容量が変わるのは、ファイルシステムの不具合かもしれません。D:ドライブに対して CHKDSK (チェックディスク)を実行すると改善するかも知れませんが、それでも悪化する方向にあるように思います。 http://freesoft.tvbok.com/tips/hdd-data/chkdsk-r …　←　回復する可能性。 https://pctrouble.net/running/chkdsk.html　←　ダメージを受ける可能性。 HDD の状態は CrystalDiskInfo で知ることができます。S.M.A.R.T. のステータスから健康状態を推測することができます。これは、あくまでも目安なので、実際は次のチェックソフトウェアで調べる必要があります。 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Cryst … HDD をスキャンして悪い箇所がないかどうかをチェックするソフトウェア。 http://answertaker.com/hardware/hdd/hd-tune.html　←　HD Tune http://usiwin.blogspot.jp/2011/09/hdtune.html　←　日本語化。 ベンチマークで HDD へのアクセス具合を調査します。転送速度とレスポンスをグラフで表示します。グラフに落ち込みが多い場合は、劣化が進んでいるかも知れません。エラースキャンは、不良箇所を調査します。クイック･スキャンのチェックを外してテストすると、より精密な検査を行います。その結果、赤いマークが出た場所は回復不能です。(※代替セクタへの置き替えは可能) 機械的な構造の HDD は消耗品ですし、突然死もあります。対策としては、HDD の交換ですね。 (※フルフォーマットすると回復する可能性はありますが、一度不良が発生した HDD は信頼性が劣りますので、重要な用途では使わない方が良いでしょう。) 稀に、SATAコネクタの接触不良やSATAケーブルの断線等のトラブルがあり得ますので、一応これらもチェックしたほうが良いでしょう。
> やはり、引退でしょうか？ 「発売日：2005年 2月18日」の製品ですからね。 パソコンの世界で１０年以上前の製品は、言い方は悪いですが骨董品です。 普通に考えて、他の電化製品でも１０年以上前に購入したものが故障したら、故障探求より、新しいものを買う方向に行くのが普通ですね。
Windows XPで、AHCIを有効にするなら、AHCIのドライバが必用 IDEモードなら、ドライバは不要だったりします。 あくまでも、通常版のWindows XPもしくは、DSP版の場合は同時に購入したパーツを取り付けている場合が条件となります。 OEM版は、プリインストール以外だとライセンス違反。 リカバリディスクだと他のメーカーでは動作しないように細工がされていたりしますよ
主には、flashは大丈夫だけど、HTML5による動画には対応できないというがあるかな？ ↓その意味では、firefoxのほうがましかもしれません。 https://support.mozilla.org/ja/kb/get-latest-ver … そもそも、ＸＰは、ＯＳのセキュリティーホールがマイクロソフトにより更新されない（サポートが終わっている）という問題が大きいのではないでしょうか？
＞このファイル形式のままですと、携帯の動画以外には見られないのでしょうか？ 　再生条件が、整っていれば再生します。 ＞メモリーカードに記録してテレビとかダメなのでしょうか…。 　再生するテレビが、対応していれば再生できます。 ※携帯、テレビで再生と書かれていますが 世に出ている　携帯、テレビは、メーカー、機種等で 再生できる規格が違います。 　一般的に＜DVDvideo形式＞なら 対応している機種が多いですよ。 ＞インストールに注意が必要というのが気になりますが… 　回避方法を読めば 余計なソフトもインストールされない様にできます。
AFTのHDDって、XP未対応だったりします。 OSを入れると、パフォーマンスの低下があります。OSのインストールに失敗する可能性もありますよ 同じ東芝のHDDでも MG03ACAって512Bみたいですけどね。 あと、東芝のサイトには記載がないけどもMD03ACAも512Bセクタみたいです OSのライセンスの入手が非常に困難ですけどね DSP版なら、昔買ったパーツを取り付けると利用出来ますけども、OEM版はインストールされたPC以外に利用出来ない。
checkdiskはエラーでＯＳが修正できる物を修正している表示。 何も表示していないのは必死で何回もリトライを繰り返しＨＤＤを読んでいる、断末魔 データーの移行を考えましょう。せいこうを祈ります。
ゲームはディスプレイとオーディオですから。CPUなんぞ、当てにならない。 これらのドライバを用意できるのか。 ゲームのみならず、クリーン・インストールが望ましい。 XPのライセンスを持っているのならば、認証クラック・ソフトを用いても社会倫理に反しない。 ということだ。
コンビニのコピー機により対応形式に若干異なる場合がありますので、詳しくは、コンビニのコピー機の対応の形式を調べて下さい。 http://www.sej.co.jp/services/print_document.html http://www.family.co.jp/services/print/ http://www.lawson.co.jp/service/others/multicopy/ PDF形式なら、出来るけどね。
No.1です。 IEは使っていないので確認さえできませんが…Edgeも使っていません。 表示制限機能には、以下があります。 Windowsによる保護者制限、ブラウザーによる広告制限、ブラウザーの他設定 赤丸は、本来はどんな表示ですか? それが解れば、誤表示なのか、表示制限されたのかが推定できるかと。 差しさわりのないサイトにアクセスして、 そのURLと異常表示を示していただければ、 多くの方に確認してもらえるかと思います。
マジですか。 windowsXPを後から入れると、起動領域のドライブ文字はDになるんですか。 http://windows7.wiki.fc2.com/wiki/XP%E3%81%A8%E3 …
「スタート」右クリック「ファイル名を指定して実行」「 netplwiz」入力「OK」 「ユーザー」「このコンピューターのユーザー」からユーザー名を選択し、「ユーザーがこのコンピュータを使うにはユーザ名とパスワードの入力が必要」のチェックを外し「OK」 パスワードを入力、確認のため再度入力、「OK」再起動→パスワード入力を省略し自動サインインになります。（アカウントとパスワードは記録しておきます） 英語表示 1）再起動してみる。 2）「スタート」ボタン右クリック「コントロールパネル（Control Panel）」「時計、言語、および地域（Clock, Language, and Region）」言語の設定。（「スタート」メニューの「設定（Settings）」→「時刻と言語（Time & language）」でも言語を設定）
ANo.2です。 ノートパソコンですね。自分のThinkPad X200 WindowsXP SP3で確認したところ、パソコンではなくコンピュータになっていました。メーカーにより表記が変わるようですね。 ①電源ボタンを押したとき。(W)　←　｢ポータブル コンピュータを閉じたとき｣ となっています。 ②パソコンの電源ボタンを押したとき。(E)　←　パソコンがコンピュータになっていました。 ③パソコンのスリープボタンを押したとき。(N)　←　同上。 ① が違います。これは困った。そこで、引退気味のThinkPad X31 WindowsXP SP3の電源を入れて確認してみましたが、① は変わらなかったです。どうやら、このあたりの制御が違うようです。 もしかすると、｢電源ボタン｣ と ｢パソコンの電源ボタン｣ の選択できる項目に違いがあるなら、それがヒントになるかもです。下記はThinkPadでの項目です。① が違う内容なので、比較できませんが。 ① 何もしない/スタンバイ/休止状態 ② 何もしない/入力を求める/スタンバイ/休止状態/シャットダウン ③ 何もしない/入力を求める/スタンバイ/休止状態/シャットダウン ｢電源ボタン｣ はソフトウェア的なシャットダウンを言っており、｢パソコンの電源ボタン｣ は文字通りにパソコンについている電源スイッチのことを言っているように思いますが ...... どうなんでしょう。
セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動してもダメですか？
そういったライセンスキーってソフトメーカーが独自に仕様を決めますのでわかりません。
kingsoftは使えます ただ、キングソフトのofficeで保存したデータがMSオフィスで読めなかったり、文字化けしたりという障害がありますので、他人とデータのやり取りをする事が有るのなら、使うのは控えるのがお勧めです 他人にデータは渡さない、使うのは自分だけ、というのであればＯＫです。
「webを見ただけで感染する致命的な脆弱性が あるIE8 」でウィルス（拡張子を MP3 にする TeslaCrypt系） に感染しましたね。 元に戻せませんからファイルはあきらめてリカバリ。（XPでインターネットするのはやめましょう。あなたが感染源になるかも）
ショートカットにあるプログラムの引数を変更すればエクスプローラーの起動方法を変えることができます。
危ないから。その一言です。 サポートが切れたOSを使う人はウイルスハッカーにとって良い標的です。あなたのPCにウイルスを侵入させて個人情報を盗まれるなどしていいのであればネットにつないでください。
WindowsXP SevicePack 3は、Widows Updateでの提供は終了しているようですが、ダウンロードできるようです。まあ、サポートが終了しているので当然なのかも知れませんが、オフラインで使うこともあるかと思います。 ここで、ServicePack 3を探しておられる方がいて、回答の中にダウンロードできそうなURLを貼っていらっしゃる方がいます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9174360.html 結果、入手されてSevicePack 3にされたようです。貼ってあるURLからダウンロードしたのかどうかは書かれていませんので、自己責任でお試しください。(URLを見る限りでは、WindowsのUpdateサイトのようですね。) 因みに、WindowsXPで運用していた頃、ダウンロードしたServicePack 3は下記です。容量からすると、ANo.6さんのものが正しいようですが、それ以上は確認できません。 WindowsXP-KB936929-SP3-x86-JPN　2010/05/24　333.387KB
プロダクトキーはそのタイプ(製品版・プレインストール版・ボリュームライセンス版)に適合するインストールディスクを持っていないと使えません。プロダクトキーに対応するWindowsXPのインストールディスクを持っていれば一応は使えます。 それ以外の場合はプロダクトキーだけでは何もできないのでゴミです。
インストールする時の、認証キー、です、たぶん、使用可、ですが、サポートが、終了、してますので、セキュリティー上、買い替え、を、お勧めします、ＮＥＴで、色んな、ウィルスーが、出回っていますのでウィルス対策ソフトも含めて、検討してみて下さい！！
ほかのPCでダウンロードしてCDかUSB使ってコピーすればいいですよ
追加 ＞avastをコンパネからアンインストール実行ではなく、avastclearで削除ですね？ 1）タスクトレイのアイコン右クリック「停止」（またはタスクマネージャ起動し「プロセス」該当アプリの「タスクの終了」）常駐から外す。（セキュリティソフトがオンのまま「削除」すると失敗する） 2）正常にアンインストールできるなら「スタート」「すべてのプログラム」avast→専用のアンインストーラーがあればツールから「削除」 3）アンインストールツールがない場合は「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」から該当のプログラムを「削除」 （専用アンインストールツールがあれば「コントロールパネル」より「スタート」からを優先します。・・・avastにアンインストーラーがあるかどうか、使用していないのでわかりません） 4）正常にアンインストールできない場合、avastclearで削除 （アンインストールできないトラブルでは、再度同じバージョンのものをインストールし、再起動後、アンインストールすると正常に削除できることが多い） インストールやアンインストールの権限がない場合、Administratorでログインしインストール/アンインストールを実行 （XP Proの場合のAdministratorは、「ようこそ」の画面でCtrl+Alt+Delを二回で「Administrator」をクリックし、ログイン）
No.1です。 お力になれなくて申し訳ございませんでしたm(_ _)m 他に考えられることとしましては、もしかしたら日本語入力ソフト（Microsoft IME等）に異常が見られるのかもしれません。 まず一点、ツールバーにある言語ソフトのプロパティを開いて、入力設定やキー設定を一度他のものに切り替えてから再度元に戻す等、いろいろと試していただきたいと思います。 もう一点確認していただきたいのですが、BaiduのIMEソフトが入っていないか、ということです。 うちの会社で使っているPCの数台に入り込み、『入力がおかしくなった』と言われて確認したところBaidu IMEのせいだった、ということがこれまでに何回かありました。 コントロールパネルのプログラムと機能からBaidu IMEがないか確認し、あったら削除願いたいと思います。 これでもダメでしたら、おっしゃられるようにPC本体に問題があるかもしれませんね。 いずれにしてもXPなので、早々にサポート期限内のOSが入ったPCに切り替えた方がいいと思います。
僕はなぜかできていましたｗｗ 結構前にやっていたので忘れましたができたらスカイプなどで送りましょうか？ 返信待ってます。
この機種を調べてみるとSATA HDDのようですので、BIOSセットアップでSATAの設定がAHCIからIDEになっているのかも知れません。 電源投入後にF2キー連打し、BIOSを起動させた上で該当箇所を探してみてください。
ネットワーク認証ということは、IEEE802.1Xの仕組みを使った認証（証明書やID、passwordを使うものがあります）を行うので、いわゆるPSK（Pre-Shared Key)とは違ったものになります。 SSIDだけわかっていても、接続はできません。 ＃このモードをWPA2-PSKとしているのは、おかしな感じはしますが。
できれば、使用しているバージョンも書きましょうね。 特にエクセルなどではバージョンによってない機能もあるので。 挿入＞ページ番号 より自動挿入できます。 添付図参考にしてください。（word2003の例）
この方法でどうぞ、図解入りでわかりやすいです。 タスクバーに時刻を表示する方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
ノートパソコンを使っていませんか？ 文章を作成中に起きる現象だと、可能性があります。 キーボードにタッチパッドを無効にするものがあるなら、それで無効にして 同じ現象が起きるか確認してみてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%83 … 原因 マウスカーソルが、Wordなどの[ズームスライダー]の位置にあって、その 部分をタッチパッドによるクリックが行われることで、拡大・縮小がされる。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …
IE6では、「Google Chrome」のダウンロードサイトは閲覧できない。 「Service Pack 3」にしたいなら、下記をクリックして、ファイルをダウンロードしてインストール。 http://www.download.windowsupdate.com/msdownload … その後、「Internet Explorer 8」を下記をクリックして、ファイルをダウンロードしてインストール。 http://download.microsoft.com/download/0/5/7/057 … 「Internet Explorer 8」を使えば、「Google Chrome」のサイトも閲覧できる。 「Firefox」を使う方法もある。 https://www.mozilla.jp/ セキュリティーを無視した回答です。「XP」では、ネットに接続するべきでは無いのですが・・・。
そりゃそうですよ。読み取り専用でないと同期したファイルの更新ができないからです。
通常、アップデートは、自動でない限り、更新されません。 正しく更新されたかどうかを確認するには、プログラムやアップデートの欄で、更新プログラムの名前と日にちを見れば、確認できます。 尚、新たに更新したプログラムを、シャットダウンさせると、更新がうまくいかないことがあります。 再起動と指示が出た場合には、再起動をした方が良いです。 さらに、通信ですから、それぞれの使っている機械により、更新プログラムは、定期的に、各会社から送られます。それが各機械に届きます。 一斉に行うので、重要というのは、必ず更新した方が良いそうです。
操作タブからですか。 XP基準に考えていましたので思いつきませんでした。 補足ありがとうございます。 カレントファイルは指定できません。仕様です。 そもそもXPには8/8.1のピクチャーツールに相当する機能は無い。 エクスプローラを拡張するソフトを入れていたのではないだろうか。 そのようなソフト・ツールを使用していないのであれば、 XPは画像ファイルを表示してからスライドショーを行う。 8/8.1でも同様のやり方でよいと思うのだが…。
複合機（スキャナー・インクジェットプリンター）って、ヒュレットパッカード以外にも、PIXUS（キヤノン）・EPSON・ブラザー何れも、プロ仕様機は別にして普及機クラスは物凄く安いよね。 多分、複合機単体の販売価格は、製造コスト割れのダンピング。 その分を替えインクで稼げばトータルで儲けになる。 携帯電話会社がスマホを安く、通信料で儲けるのと同じ仕組みなんです。 で、プリンターは、各メーカーとも消耗品としてしか考えていない、半年ぐらいで型番もコロコロ変えてくるし、サポートも５年ぐらい。 だから、ドライバーの拡張機能モジュール（ドライバー自体はOSの機能を使う）は、サポートされても、現行OSの次ぐらいまで。 要するに、長く使うなんて考え方は通用しない。何せ、セットインクを３個買うより本体を買う方が安いのが現状。本体にも１セットインクが付いてくるので、実質２セットインク代でプリンターは買えるのです。 インクは独立タイプの方が良いでしょう。 互換インクは、安いがトラブルの元。最悪プリンタは壊れてもメーカーは面倒を見てくれないので廃棄処分。 次に、偶にしか使わないとノズル詰まりの原因になり、ノズルクリーニングは可也インクを消耗します。 結局のところ、使用頻度の低いユーザーなら、コンビニ備え付けの高機能プリンターを使う方が安上がりで保管のスペースも要らないと言ったメリットもあります。
このようなシールがパソコン本体のどこか(ノートパソコンの場合、だいたい本体底面)に貼ってあり、それに記載されています。 http://121ware.com/navigate/support/productsearc … 「LaVie」はNECの個人ユーザ向けノートパソコンのシリーズ全体の愛称として長らく(もう20年以上?)使われてますから、そりゃたくさんあるでしょう。
＞プロパティではスタート。 は？
セルの数字って合計値ですか？ もう少し具体的だと回答し易いのですが， 例えばA1～A5の間に数が入っていて，この合計を求めるなら =SUM(A1:A5) 数値の入っているセル個数を求めるには =COUNT(A1:A5) 数字と個数の和を求めたいという事なので =SUM(A1:A5)+COUNT(A1:A5) もしセルの範囲について行数を指定しない（A列全て）なら =SUM(A:A)+COUNT(A:A) なお，COUNT関数は数値の入っているセルの個数を求めます． COUNTA関数だと数値や文字の入っているセルの個数を求めます．
サポート終了したブラウザを使うのは危険（感染の可能性大）です。chromeをアンインストールします。（2017年4月11日Vista終了まではよい） Firefox とか Opera も Vista をサポートしていて、サポートを終了するようなアナウンスはいまのところないので、ブラウザを変更した方がよいと思います。 http://uonuma.biz/blog/20780
>セキュリティ上の問題からですが それならば、SP3にするより、ネットから隔離して使うほうが確実と思います。 あるいは記事にあるように、”普通に”ネットを使うのはあきらめ、 自分で決めた”特定の”ネットの使い方をすればよいわけです。 メールとGoogle検索、おしえてGooだけでも結構使えますよ WinXPをネットから隔離して、不便にして安全に運用しよう http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140513.htm
サンプルを添付します。 Sheetが分かれる場合は下記のように指定してください。 =VLOOKUP(C3,'Sheet2'!$J$3:$M$7,2) 関数を書いた後、実際の表をドラッグすれば、 自動入力されると思いますが。 いかがでしょう？
ＰＣ購入時に付嘱されていたか、自分で作成かは定かではないですが、リカバリディスクで再インストールできます。 ＊工場出荷状態。 リカバリディスクが手元に無いなら、メーカーサポート(フジツー)へ連絡です。 ＊多分、メーカーではディスクはないと思いますので、ＰＣ入れ替えになるかと思います。 ＊ダメもとで、Windows7をクリーンインストールも手ですが、何か使いづらい点が出るでしょう。 ＊ドライバーetc。
linuxでもminecraftを動かせます。 このぐらい簡単ですよ [解説ページ] http://mi-nya.hateblo.jp/entry/2014/01/20/165249 http://yuary.net/2015/11/09/post-930/
WindowsXPはMicrosoftのサポートが終わっています。 更新プログラムが無いと動作しないアプリが有ります。 ＰＣの入れ替えしかありません。 ＊試しに再インストールをして動作したら儲けものです。 ＊もしかしたら修正インストールで良いかもしれません。 ＊ＨＤＤが壊れている感もあります。
ブルースクリーンにエラーが出ておりました。 そのエラーが解決の一番の近道でした。 エラーが分からない以上は、対処は非常に困難 起動もしないってことは、壊れた可能性が高い Windows XPの頃なんて、すでに、約10年前か、10年以上前のPCですから、寿命でしょう
desktopOKというソフトが便利ですよ。インストール後に一度アイコンを整理してそのソフトを起動させて記憶させると、 アイコンが移動した場合に一発で記憶させた配置に戻せます。アイコンが追加されたり、削除された場合は、その都度記憶させるのを 忘れないで。
異なるOSでの引越しでしょうか？ それともHDDの交換のための引越しでしょうか？ 1台のパソコンに繋いだHDD間では、ドライブレターは起動に使われているC:ドライブ以降、D:、E:、F:になります。 質問のドライブレターに関してですが、HDDの管理領域ではなくレジストリになっているのではないかと思います。何故なら、他のパソコンに移設した場合は、元とは違うドライブレターが割り当てられることが多いからです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/bookpreview/ins … HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\MountedDevices　←　ここに記録されています。 異なるOSの引越しの場合は、外付けHDD等に設定やデータをコピーしてからとか、USBのデータ移行用ケーブルで2台のパソコンを繋いで、とかですので、質問とは一寸違うような。 単純にHDDを交換するためにコピーするのであれば、ソフトウェアを使ってディスクのクローンをするのが速いです。クローンとは、ディスクを丸ごとコピーすることで、システム起動に関する部分もコピーしてくれます。通常のコピーでは、起動できるHDDを作れません。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …　←　ダウンロード。 http://suraugi.tea-nifty.com/blog/2014/09/aomei- …　←　使い方。最新バージョンでは日本語化されています。 こらあたりはどうなんでしょう。
標準では、言語バーは、非表示になっていますので以下を参考に操作してみてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
htmlと、cssで？ もっと、説明してください
Windows8でもバッテリーアイコンをクリックで電源管理が起動するのでそこから 設定できますよ。
聞きたいmp3ファイルを右クリック プログラムから開くにカーソルを合わせる　またはＨキーを押す 使いたいプログラムをクリック mp3ファイルを常にダブルクリックだけで同じプログラムで開きたいなら プログラムから開くにカーソルを合わせる　またはＨキーを押す　の所で 既定のプログラムの選択からプログラムを指定する mp3ファイルに限らず動画や画像ファイル等のプログラム変更も同じ
＞どうすればできますか？ 音楽なら録音すればできる
お礼への回答 xpかvistaかなぁ。 仕方無いので、以下で実行して下さい。win7,8でもok。 ①「ウイルスセキュリティZERO」の製品シリアル番号を控える。 参考：http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=V … ② ウイルスセキュリティ削除ツール「VSRemTool.exe」をダウンロード。 ここからダウンロード：http://www.sourcenext.info/support/vs_rt.html ③Windowsパソコンをセーフモードで起動。 Windows XP ： http://support.microsoft.com/kb/880414/ja Windows Vista/7：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … Windows 8 ： http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/win … ④②でダウンロードした削除ツールを起動して削除。 ⑤作業が完了したら、パソコンを再起動。（削除ツールが促してくる）
トロイではなくキーロガーの類だったのではないか。 キーロガーを駆除する際にキーボード関係のファイルまで巻き込んで削除したのだろうと推測する。 デバイスマネージャの表示にある「その他」にはキーボードと思われるデバイスは表示されていないのだろうか。 あれば、該当する表示を選択して［プロパティ］→［ドライバ］→「ドライバの更新」を試みる。 ※「システムのプロパティ」の「ハードウェア」タブから「デバイスマネージャ」を開く前に「ドライバの署名」を確認しよう。 「ブロック - 署名されていないドライバソフトウェアをインストールしない」になっていたら更新されないので注意が必要。
山梨でほうとう
追加 ＞アドバイス ＞修理にだしてみます サポート終了したXPの修理をPCメーカーはしません。 民間の修理業者に出せば3万～5万と高いです。3万円台～でWindows7/8.1搭載PC（新品）が買えます。 ちなみに私はWindows 8.1スティックPCを2万円台で購入しました（モニタなしでTVをHDMIケーブルで接続する。メモリー2GB。キーボート付、E社製品。Windows 10へ無償アップグレードしている） 例：現在はまだ安いのが出ているようです（Windows 10搭載機、D社製品） http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_stick_pc
デスクトップを「右クリック」、「画面の解像度」クリック。 「解像度」のスライダーを左に移動。 これで直りませんか？
ないっしょ
＞Ｐ２Ｐポートを作成できません Windows10はP2Pという通信方法で 更新プログラムを受け取っています。それがうまく働いていない可能性があります。 Update を終了し、15 分程度経過後Update を再起動（「更新プログラムのチェック」） 「自動更新」をオンにする。 「Update トラブルシューティング ツール」をダウンロードし実行。（自己責任で） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/wi … ＞パソコンはFUJITSU FMV-A8290 Windows 10にアップグレードする前にメーカーサポートでWindows 10対象製品か確認しましたか？（対象外ならいろいろトラブルが起こるかも。最悪、元のOSにリカバリ→リカバリディスクは作成していますか？） Windows7で対象外のような・・・ https://azby.fmworld.net/support/info/20150626/
Windows10はほとんどアイコンがありません。（タブレット端末の作法をもとにしてますからアイコンがほとんどありません） ユーザーがショートカットを作成します。（アップグレードなら元のPCから移行しますが） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ユーザーが作成したアイコンが消える場合は、システムフォルダ内の「IconCache.db」を削除し、再起動。 IconCache.dbを削除：「Shift + Del」を使い、ファイルを完全に削除(ゴミ箱に残さない) http://freesoft.tvbok.com/tips/pc/desktop_icon.h … （自機のWindows 10でIconCache.dbを探してみたところシステムフォルダ内に見当たらない・・・そちらでも探してみては？）
Windows10の標準ビューアは「フォト」なので、写真をダブルクリックして表示されたら、右上の「…」をクリックして、「印刷」で印刷出来るはずですが？
こんばんわ。 Acronis True Image 2016　と言うバックアップソフトを使っています。 ＰＣの調子の良い時に、バックアップを勧めます。 私も何度か助けられています。 ＊間違ったファイルの削除・ウイルスetc。 馴れるまで使いにくいですが、良いソフトです。 ＊新規のバックアップで、完全をオプションで使います。 無償試用版のダウンロード​ もあります。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 新規に購入の際には、正規版を買ってください。 ＊ＢＯＯＴディスクも作成ができます。 ＰＣを５台使っていますが、バックアップやクローンでも使用しています。 クローンの為に使っているＰＣと同じ容量以上の外付けＨＤＤも欲しいです。 ＊出費は最低限で必要です。 Windows8.1はあまり分かりませんが、Windows7だとコントロールパネルの中のシステムのバックアップと復元の中にシステムイメージの作成が有ります。 でも、Windows10のタイルの配置に馴れると、案外使いやすいです。
> 依頼人は、どうもadministratorでinstallしてしまったみたいです 「ようこそ画面」表示し、「Ctrl」キー＋「Alt」キー＋「Delete」キーを2回押し、ログオン画面で、ユーザー名に「Administrator」と入力しパスワードを入力、「OK」（画面が表示されたら「スタート」ボタンをクリックすると、Administratorアカウントでログオンしたことが分かる） ログアウトすると次回一般ユーザーでログイン 何をインストールしたのですか？
OSは？ XP？ で何の話？ ブラウザ上でのページ遷移の話？ ならブラウザは何？ 何も分からないなら、リカバリーでもすれば？ OSがXPなら、やられているのかもね XPは公式のサポートも終了しているから、よっぽど古いマシンなんでしょうか？ 寿命じゃないの？ 結局何も分からんけど 「初心者」を免罪符にして一切合財を他人に解決して貰うというのはねぇ・・・・
テキストボックスになっているWordファイルを開いているのなら、以下の手順で 枠をはずすことができます。 １．メニューの[ファイル]→[ブラウザでプレビュー]を選択。 　　使用しているブラウザで、そのファイルの内容が表示されます。 ２．全選択してコピー。 ３．Wordで新規文書を開き、[形式を選択して貼り付け]で[テキスト]を選択。 　　テキストボックスなしの段落区切りされた文章が貼り付けされます。
＃３です。 > オフィスのCDは買ったことはありませんが、PCに付いてくるので 必要はないのではと思います で、XP機に「OfficeHomeandBusiness2010」ですか？ パソコンに付属しているOfficeは「そのパソコンにだけ使用可能」なのです。 それ以外のパソコンにインストールすることは禁じられているのです。 その条件で普通に販売されているOfficeより安く付属しているのです。 　　　 「使用許諾権」という物があり、インストールする時点でこの使用許諾権の契約を認めているのです。 つまり、XP機に「OfficeHomeandBusiness2010」は間違いなく付属はしていない。 それなのにあなたの質問ではXP機に「OfficeHomeandBusiness2010」がインストールされ、それがトラブルを起こしているとの事です。 認証がおかしな事になっているのでしょう。 つまりあなたは使用許諾権を侵しているのです。
＞上司のカレンダーから会議収集した場合 意味不明です。 上司のカレンダからの会議の情報が関係者に発信され 参加不参加の情報が全ての人に知られる機能のあるメールソフトだったということ？ まず最初に日本語を勉強したほうが良いようです。
「スタートメニュー」右クリック→「イベントビューアー」からの ・「カスタムビュー」→「管理イベント」(エラーや警告のログ) ・「Windowsログ」→「システム」(PC再起動などのログ) に、何か夜間のログが出ていませんか？ 「つい最近、７から１０に自動アップグレードした」のであれば、もしかしたら夜間のWindows更新かも知れないし、 断線しかけの電源コードを寝ている間に蹴って瞬断しているかも知れないし…
まだ締め切られていないようなので、書きます。 二つ方法があります。一つは、フォルダが開かないことを解決すること。もう一つは、内部の重要なデータを取り出して、他のパソコンで利用すること、です。 フォルダが開かないことを解決： フォルダが開かない理由は判りませんが、ファイルシステムがおかしくなった所為ではないかと思います。セーフモードで立ち上げた際には、フォルダ等はちゃんと開けるようなので、重要なデータを外付けHDDなどにコピーした方が良いでしょう。 その後、WindowsXPなら、修復セットアップがあったと思います。OSインストールディスクをパソコンにセットして立ち上げ、OSインストール画面から修復セットアップを選択、結果を待ちます(このあたりの手順はうろ覚えです)。 修復が終了したら、立ち上げなおしてどうなるかです。これで駄目ならば、XPの再インストールになりますが、Windows Updateのサポートが終了しているので、問題ですね。まあ、インターネットに接続しない(もうUpdateはきませんので)のであれば、SP3を当てるだけで使うこと自体は構わないと思います。再インストールが終了したら、バックアップしておいたデータを書き戻します。 データの利用： そのパソコンから、HDDを取り出して、他のパソコンに繋いでデータを読み出すだけです。使うデータが、XPにインストールされているソフトウエアに依存している場合はできませんが、それ以外なら、何とかなるでしょう。それには、下記のようなインタフェースが必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00GXSG5U2　←　￥2,940　2.5/3.5インチ IDE/SATAで使用可能なUSB3.0インターフェース まさかとはおもいますが、HDDが一杯になっていて、空きが無いなんてことは無いですよね？
＞ネットにはアップデートの時だけ繋ぐようにしています。 Windows Update/Microsoft Updateで、新たな修正ファイルは提供されることはありませんから、接続する必用はありません。 また、する意味はありません 利用しているソフトウェアの修正ファイルなら提供されることはあるけども、脆弱性や重大なバグがない限り修正する必用はないと言えるから、ネットに接続しないなら、脆弱性は関係ない。よってネットに接続する必用はないと言える。 「問題が発生したために、Explorerを終了します」だと、メモリエラーが発生した場合や、起動しているアプリに問題がある場合（常駐しているアプリを含む）に発生するのが主だったりします その年賀状ソフトの不都合もありますよ。
ANo.5です。 dynabook AZ85/TG 型番：PAZ85TG-BWA は、下記です。CPU Core i7-6700HQ で メモリ 8GB×1。 http://toshibadirect.jp/g/gkk-PAZ85TG-BWA-K--360 …　←　Intel HD Graphics 530 dynabook AZ75/TG 型番：PAZ75TG-BWA は、下記です。CPU Core i7-6500U で メモリ 8GB×1。 http://toshibadirect.jp/g/gpc-PAZ75TG-BWA--360--0/　←　nVIDIA GeForce GTX 950M(nVIDIA Optimus Technology 対応) 確かにCPUの性能とCPU内蔵のグラフィックスの性能は、Core i7-6700HQの方が高いのですが、Core i7-6500Uの方には、GeForce GTX950Mが載っています。前回の話では、GTX930Mだと言う話でしたが、GTX950Mになると性能はもっと上がります。PassMarkでみると、下記のスコアが出ています。 GeForce GTX 950M　スコア＝1,396 　←　dynabook AZ75/TGに積んであるグラフィックチップの性能です。 Intel HD 530　スコア＝1,062　←　Core i7-6700HQのCPU内蔵グラフィックスで高性能です。 従って、マインクラフトに関して言えば、dynabook AZ75/TGのGeForce GTX950Mが効いてくるものと思われますが、その他の用途にも使われるでしょうから、一寸難しい選択になると思われます。通常の用途にはdynabook AZ85/TGが有利で、ゲーム等ではグラフィック性能の高いGTX950Mを搭載しているdynabook AZ75/TGが有利です。ゲーム主体で考えるのであれば、後者の方が良いように思いますが、並べて比較してみないと結論は出そうに無いですね。 下記にPassMarkの Intel HD 520、Intel HD 530、GeForce GTX950M の性能を比較したものを貼っておきます。参考にして下さい。
以下のディスカッションで、Windows10にしたら光学ドライブが認識されない場合の対処法が話されています。 方法４の影響を及ぼしている可能性のあるソフトウェアを削除するで直ったとの報告が多いようです。 https://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/foru …
「GIZMO」はサポートも終了しているので、コントロールパネルより削除しましょう。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
WinXPでCドライブが20GB弱あれば、十分と思います。 以下のページを参考に私は、パソコンの中の整理は１だけ、きっちりやって、マイリカバリ（調子の良いときのＣドライブ）を保存しておくことで、何年でも、 　PCのハードウエアが壊れない限り、 快適なパソコンのまま使ってますよ。 PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
以下より。 http://web.archive.org/web/20080110193420/http:/ …
マルウェアに感染しています。ウィルス対策ソフトで完全スキャンを実行して見て下さい。 その結果をここに補足して下さい。
ウイルスが検出されなかったのであれば、アドウェア (Adware)が混入していないかスキャンすることをおススメします。
ウイルス対策はしっかりしましょうね。また同じことをするハメになります。 最近のウイルスは、感染したことがわからなかったりします。対策をして初めてウイルスに気付きます。 インターネットのだまし広告も多いので、騙されないためにもしっかり対策をしましょう。
ファイアウォールで遮断されているのでしょう。 ポートの開放などして使えるように設定してください。 詳しくは、セキュリティーソフトのメーカーにお問い合わせ下さい
残念ながら、WindowsXPは標準機能だけではタスクバーの並びを変えられないですよね。 私はずっと「Taskbar++」というソフトを使用して重宝しておりました。　 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se368498 …
「SDD」じゃなくて「SSD（Solid State Driveの略）」ですよね。 Windows7のシステム要件は、下記のマイクロソフト社のWebサイトにある通りです。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … ディスクの容量は16GB（32bit版の場合）あればよいということになっているので、新規インストールは問題なく可能でしょう。 現在のハードディスクの容量よりは少ないので、ハードディスクで使用している容量が100GBを超えているような場合、HDDの内容をSSDに全部移してアップグレードインストールを行うのは難しいかも知れません。 他の回答者さんも書いている通り、Windows7のインストールは内蔵HDDをSSDに交換した後に行います。ただしクリーンインストールの場合、事前のフォーマットは不要です。未フォーマットのHDD/SSDは、Windows7のインストール中に自動的にフォーマットしてくれます。ヘタに事前フォーマットしようとすると、「OSの起動できない、データ保存専用HDD/SSD」を作ってしまう可能性があるので、むしろやるなと言いたいです。 なお、お使いの機種の下位モデルらしきマシンにWindows7をインストールしている記事を見つけました。参考になるかもしれません。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20091027 … あ、CPUがAtomだし、メモリが1GBだし、Windows7は絶対に「32bit版」を使ってくださいね。64bit版は動かないですよ。
廖さんですか？ UK版Windows8.1ProにUSキーボードで日本語パックをインストール, と言う状況ですがすぐ出て来ます。
私はパソコンの調子が1回でもおかしいと思ったら データのバックアップをします。 シュートカットキーで検索してみました。 http://www.geocities.jp/kagemusyamk1/e.short1.html やっぱり調子が悪いようですね。
>法的に問題ありませんか？ たしかにむかつくことは想像できますが 法律的にどうこうということはないでしょう。 1.その会社に不満のメールをする 2.同業他社に不満のメールをする（これはまずいかな？） 3.あなたの自治体に文句をいうか 4.不満買取センターにメールする ところで、スタートアップのなかにソフトが登録されていないですか？
無料です。
>The external tool ”DiskDefragmentationGUI” could not found for os “Window Unknown Major Release Service Pack 0 Professional x86 32-bit 海外のワイトに同じようなエラーがありますが、機械翻訳もできないので・・・ Service Pack を当てていない？ bitが違う？ ちなみに私のLenovo ThinkPad E**0は Windows7からWindows10にアップグレードできませんでした。（メーカーによるとアップグレード対象外）
＞なぜID・パスワードが違うとなるのか Num Lockキーや Caps Lockキーが押された状態/押さない状態で小文字が大文字となりID・パスワード相違になることもあります。 Windows 8でMicrosoft アカウントでサインインしても「タイル」画面の「メール」を一度も開かない場合に、正常なID・パスワードを入力してもID・パスワード相違になったことがあります（メールアカウントと同期？→一度受信したら同じID・パスワードでサインインできた）Windows 10・OSのメールを受信したことはありますか？（フリーソフトのメーラーを除く）
＞どうやったら改善できますでしょうか？ メモリが原因なら交換する
それじゃ、貴方の家の問題でしょ。賃貸なのか、戸建ての住まいなのか、 調べる方法、NFB（ブレーカー）は何アンペアですか、ここを把握しておく。それから、電気を過大に食いそうな電気器具をオフにする。抜けるなら抜いたほうがいい。その状態で、PCを使用する。どうですか、もしここでも同じトラブルが起きるか。賃貸なら、管理人に電話する。戸建てなら電気屋を呼ぶ。これが基準。正常に使用できるなら、電気器具の過大負荷でしょ。なるべく同時使用を避けるしかないな。両方を使いたいのであれば、契約電流の容量を上げてもらうしかない。入ったり切れたりを繰り返しているとPC壊れます。電力が不安定だからだと思うよ。一番いいのは、テスターで測ってみることだな。電気の知識少しはあるでしょ？
ＰＣが立ち上がっても、システムが壊れている可能性は大です。 リカバリディスクで再インストールしかないようです。 普段から，ＰＣの調子の良い時にバックアップ・クローンを取ってください。 私が使っているバックアップソフトのＵＲＬです。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/computer-b … 無償試用版も有ります。
何でそんなパソコン使っているの？
まずSP3にしてください。 SP3にしないとなんにもできません。 話はそれからです。 ＸＰにSPの1か2が入っている場合はココ http://www.download.windowsupdate.com/msdownload … をクリックするとダウンロードが始まりますから、ダウンロードしたものをダブルクリックしてインストールしてください。 SPが入っていない場合は、SP2かSP1 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/confirma … http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … を入れてからSP3を入れなければなりません。
Windows7からダウングレードされた端末の方がXPを入れるのは難しい（面倒）。周辺機器のドライバはないのだから、すべて自身で探して入れなければならないから まずデバイスマネージャーですべてのデバイスが正常に認識しているか確認をして下さい。 そして、ドライバが正常に入っていないデバイスがあるなら、ドライバを入れて下さい。 ヒントは、デバイスIDでググる（これが確実だったりする） もしくは、PCメーカーが公式にサポートしているダウングレード機種なら、ドライバが転がっている場合がありますけどね。 無線LANなら、まずは、無線LANのデバイスが正常に認識しているか確認をする方から始めて下さい
旧バージョンに戻せばいいのでは。
A1. 他の原因でWIN32K.sysのエラーになっているので、コピーしても状況は改善されません。 A2. 他の回答にあるようにブルースクリーンで自動的に再起動させない設定にして、画面のある部分をメモします 　　それは下の方にある「STOP：」で始まる行から最後までの部分です。 >また、ブルー画面なので、コピーも取れません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6084086.html この質問の回答２ではブルー画面は「Altキー+Printscreenキー」でコピー、ペイントに貼り付けできるそうですよ。
間違いなくできます。 その種のゲームでインストール先をCドライブのProgram Filesに固定されてインストールされるものはまず存在しませんので、どこにでもインストール可能です。 ただし、プログラムによってはシステムフォルダにダイナミックリンクライブラリを登録するものもありますし、ユーザーフォルダやユーザーレジストリに認証情報を記述するものがほとんど全部でしょうから、USBメモリがあれば他のパソコンでもプレイが可能になるかというと、おそらくできないと考えた方がいいでしょう。
>その時点のImageが保存されていると良いと思い、意識して作ったもので本体はCのディスクにあります。 ジャンクションとかシンボリックリンクを作っているのなら、それらも計算にいれないと、とは思いますが、 どのドライブのイメージを作成したにしろ、保存本体をCドライブにするのはなかなか無意味な事だと思います。 既出の発言をパクって自らの回答とする人がいて不愉快なのでこれくらいにします。
Windows8の起動ディスクでは無理なんじゃないかな。メーカーによっては、なんかのキーを押すとリカバリできます。 ちなみに質問のメッセージは、自作ＰＣなどでしか通用しない方法。 オリジナルセットアップディスクってのは、市販されているようなディスクのこと。 既成品のパソコンにはついてない。
Windows XPなら、5年程度は、クリーンインストールしないで使えていました。 気が向けば、レジストリークリーナーを使ったり、不要なファイルを掃除やデフラグを行っていました 1台は、1日24時間起動していただけです。（※HDD故障でHDD交換を行ったことはある） あと、1台は、1日、6時間程度の起動でした Windows XPって、SPなしの時の推奨スペックとSP3のときの推奨スペックって変わっているようなOSですから、SPなどをあてたりしていると多少は重くなってくる。こればかりは仕方ありません。 ある程度使っていると、色々ゴミがたまってくるので、完全に削除とかになると、クリーンインストールにはなるでしょう。
Google Chrome、Windows XP/VistaとMac OS X 10.6～10.8のサポートを2016年4月に終了 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … GoogleChromeもXPはサポートしなくなるようです。 ただ、YAHOOはブラウザ関係なしにOSがXPだと利用不可能なサービス(ログイン関係)も出てきています。 Google系列もYAHOO同様セキュリティ面を考えていろいろと対策してくるので そのうちブラウザ関係なしにアクセスしているOSがXPだと拒否するサービスも出てくるかもしれません。
OSは、何ですか？ 失敗するものはなんですか？ Windows XPですか？　2014年4月8日をもちサポートが終了しました。 Windows Update/Microsoft Updateで新しい更新は提供されておりません。（MSと有償延長契約をしているとどのような方法で提供されるかは不明） Windows XPは、オンラインで利用するのは、危険ですから、すぐにネットから切断して利用して下さい
外付けHDDは認識しないかもしれない。 （…USB端子に差し込んだら適切なドライバーを探してきて使えるようにしてくれるかもしれないが…） 外付けHDDを認識したら、普通にコピーができる。 ただし！ Windowsにログインしているユーザーは、普通にログインしていたユーザーではないので、 デスクトップのテーマやそこに置いてあるファイルやショートカットは一部を除いて存在しなくなる。 デスクトップに置いていたファイルはどこにあるかというと… Cドライブの「Document & Settings」→「ユーザー名」→「デスクトップ」 …にあります。 外付けHDDが認識されない場合は、外付けHDDのフォーマットを確認してみよう。 NTFSだった場合、これをFAT32にすることで認識するようになるかもしれない。（うろ覚え）
＞その作業をできるパソコンが欲しいのですが、 ＞貼っていただいたパソコンでそれらは可能でしょうか…？ 　Photoshopやイラストソフトを 購入する際に推奨スペックを確認しないのでしょうか？ 　バージョン等で違いますが ＜Photoshop CC 2015 ＞の場合 下記のスペックを満たしている必要があります。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/system-requ … 　回答にも書きましたが、あくまで、 「主にネットを見る目的限定で」なので ソフトを使って作業するパソコンじゃありません 　ちなみに１万円程度の中古も微妙なのでは？ Photoshopのバージョンも書かれていないので 何とも言えませんが　購入する際に 　使おうと思うPhotoshopのスペックを 確認してから購入する事をお勧めします。
そこまでXPに執着するメリットはあるのかな？ デメリットの方が多いのは？
BIOSではキーボードが使えるので、マザーボードのレガシーUSBは有効になっているようです。恐らく、PS/2のキーボードなら動くのではないでしょうか？ 同じ問題で悩まれている方がいるようです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … これは、Windows7での話ですが、症状は似ています。解決された方がいるようですね。方法は、OSの再インストール、復元ポイントへの復帰、リモートデスクトップによるデバイスマネージャの操作などですが、WindowsXPでシステムの復元が使えれば、これが一番早いでしょう。 ただし、やはりPS/2キーボードが必要にようです。(上記のトラブル中でも、PS/2のキーボードは使えた話が載っています) ※原因ははっきりとは判っていないようです。Windowsのバグかもしれませんが、どのようなきっかけで発生するのかが判りませんので、対策は取れないかも？ 復元ポイントの作成やシステムのバックアップが必要でしょう。
Windows XP SP2以前は、SHA-1のみに対応しており、大半のサイトは、SHA-2へ以降しております。 最近では、SHA-2へに移行していたりします Windows XP SP2以前で、かつIEって脆弱なブラウザを使っていると、接続出来ない場合があります。 Windows XP SP3以降もしくは、Firefox/Chromiumブラウザですと接続出来対利します。 Windows XPってOSは、すでにサポート終了しており、脆弱が残ったままとなっております よって、オフラインで利用するか、サポートのあるOSに変更してください。
デスクトップに作成したファイルが 例えば ●何かのインストールプログラムやプログラムそのもの（拡張子*.exe）の場合 復元の監視対象ですから以前の状態に復元されるとなくなります。 勘違いされているユーザーもいらっしゃるようですが、アンインストールした状態ではありません。インストール前の状態なので存在しないのです。 しかしアプリ関連ファイルのうち、datやtxtなどの復元の監視対象ではないファイルはその親フォルダとともに残ります。 ●インストールされたプログラムのデスクトップに作成したショートカットの場合 ショートカットの正体の拡張子*.lnkはシステムの復元の監視対象にあたります。 復元ポイント以前に作成されたショートカットなら復元後にはなくなります。 ●WordやExcelのファイルの場合 復元の監視対象ではありませんので、そのまま残ります。 復元されるものとされないものについての解説が https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms99762 … にあります。 [参考] システムの復元の危険性 http://pasofaq.jp/windows/admintools/rstrui.htm XPのシステムの復元の監視対象 http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-185 …
メモリ不足?? 再起動しても駄目かな
XP機はCPUも劣るしメモリーも512MB～1GB程度ですから、Windows10製品版（最低必要メモリー2GB）を税込み19000円で購入しインストールしても動作しないでしょう。 現在35000円程度で安いWindows8.1を売っているのでWindows10に無償アップグレードした方がよいかと。 Windows10 Home　17,600円（税抜）
Windows10でXP用SP3をダウンロード、USBフラッシュメモリーにコピーしてXP機にコピーします。
ご質問の意味(状況)が解らないのですが… >２つくらいインストールしようとしてますが、 何を？ > ファイルを開けても 何のファイル？　インストール前？/途中？/後？
追加 SSLを有効にする設定 「ツール」「オプション」「詳細」「暗号化」「SSL3.0を使用する」と「TLS1.0を使用する」にチェックを入れ「OK」 Cookieを有効にする設定 「ツール」「オプション」「プライバシー」「Cookie」「サイトから送られてきたCookieを保存する」にチェックを入れ、「サードパーティのCookieも保存する」にチェックを入れ「OK」 Javaを有効にする設定 「ツール」「オプション」「コンテンツ」「JavaScriptを有効にする」にチェックを入れ「OK」
NEC LL750/CD は下記です。CPUは CeleronM 350J 1.3GHz で、チップセットは ATI RADEON XPRESS 200M/IXP400(400MHz) です。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … NEC LL900/CD は下記です。CPUは PentiumM 740 1.73GHz で、チップセットは ATI RADEON XPRESS 200M/IXP400(400MHz) です。 http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P … 両者には、CeleronMとPentiumMの違いしかないようです。LL900/CD(B) は全て正常、LL750/CD(A) は故障していて、そのHDDが正常かどうかを、LL900/CD(B) にセットして確認したいと言うことだろうと思います。 であれば、LL750/CD(A) の80GBのHDDを LL900/CD(B) にセットした場合、そのHDDが故障していなければ(故障の原因でなければ)、正常に起動し動作すると思います。 または、下記のような変換アダプタを購入して、USBデバイスとして接続して確認する方法があります。こちらの方が、安全といえば安全です。 http://amazon.co.jp/dp/B000QXDGNE　←　￥2,210　2.5/3.5インチ、IDE/SATA兼用です。 LL750/CD(A) は、"Windowsの画面は出ますが起動ができなくなりました" と言うことなので、Windowsの立ち上がりでフリーズするのだと思います。Windowsの立ち上がりでフリーズ場合はHDDの故障の可能性が高いです。BIOS画面(パソコンの立ち上がり時)でフリーズする場合なら、HDD以外のハードウエアの故障の可能性が高いのですが........
補足に対して 一応、XPのインストールは出来たということでしょうか、 文字が打てないとはキーボードを認識してないという事でしょうかね、キーボードはUSB接続ですか、 デバイスドライバはインストールしましたか？ 画像のデバイスマネージャーを起動して「不明なデバイス」や！・？があるようだとドライバのインストールが出来ていません。 ドライバはDELLのサイトからでもダウンロード出来ます http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpbsd1/pr …
ごめんなさい。 Office1010・・× Office2010・・○ 何とか、調べてみます。 解れば、質問を探して追加しましますので。
> ①HDDは壊れたのでしょうか? 何とも言えないですね。トラブルの原因は別の場所にあるかも知れませんし、HDDのせいかも知れません。個人的カンは7:3でHDDじゃない方に賭けたいと言っています。 > ②もし新しいHDD(MK8025GAS)を購入した場合、新しいHDDの初期化の方法 リカバリーCDがあれば、HDDを交換後にリカバリーCDで起動すると、後は画面の指示に従うだけで終わります。簡単。問題はリカバリーCDがない場合で、この時はHDDを取り替えてしまったら、リカバリーする術がなくなってしまいます。だめもとでメーカーから購入できないか聞いてみるくらいしか…ちなみに他機種のリカバリーCDではだめですが、同じシリーズの上位機種（LL900/CDまたはLL770/CD）のものだったら使えると思います。もちろん手に入れば、ですが。 そのHDDはもう生産中止ですが、相当品として以下の物が使えます。ただこの方式のHDDは時代遅れであり、どこの会社も生産しているかが怪しいのでいつまで手に入るか先が見えなくなってきている、と認識しておいてください。 http://www.akibaoo.co.jp/c/item/4562105980213/ また、もしカンが正しかった場合はHDDを買っても無駄になってしまいます。80GBのHDDは外付けで使うにも邪魔なので（容量が小さすぎる）、交換の場合はその覚悟で臨んでください。まあ、もうそろそろPC的に限界と見るべき時期に差し掛かっていると思いますが。
サイバー犯罪のリスクは「コンピュータウィルスに感染する」「個人情報を盗まれる」「盗まれた個人情報を悪用され、リアルな被害を被る」といった「自分が被害者になるリスク」と、「サイバー犯罪者にあなたの知人のメールアドレス等の情報を提供してしまう」「あなた名義で知人にウィルス入りメールや迷惑メールがばら撒かれる」「パソコンが乗っ取られて、サイバー犯罪者があなた名義で各種犯罪活動を行う」といった「自分が加害者（の共犯者）になるリスク」があります。 これがホテルのインターネット接続回線から行われたとなると、ホテル側も加害者一味扱いされたり、風評被害が発生したりする可能性も否定できません。 短時間の接続なら、サイバー犯罪者がカモを見逃してくれるかは、私には何とも言えません。 「出張先でちょっと乗るだけなら、無車検・無保険の自動車を乗り回しても、見つかったり事故ったりしなきゃ大丈夫だよね？」と聞かれたら、どう答えるべきなのでしょう。
WindowsってPCだと、コーデックを入れると再生できるようになります 不良セクタなどがあればデータが破損しているので再生出来ない場合もあります ＞HDD健康診断ソフトではHDDの異常はないです。 そのHDD健康診断ソフトってものの会社にどこまでHDDの診断としては正しい結果になるのかお問い合わせ下さい。 HDDメーカーが提供しているHDD診断ソフトを利用されることをお勧めします。 CrystalDiskinfoは、HDD健康診断ソフトじゃないからね。 SMART値を表示しているだけです。 HDDメーカーは、SMART値はあてにならないとか言っていたりしますし・・・（WD/HGST/Seagateはマジで）
No1です。 ＞挿した途端、フォルダが開いてしまうことがあります。そういう時にウイルス感染してしまうのでしょうか？ フォルダが開いただけではウイルス感染はしません。 データを命令として解釈実行しなければ、フォルダを開いてファイル名を見るだけなら感染しません。 なお、賢い（？）ビューアなどは、 　ファイルの中身を開いて、 　データを命令として解釈実行して、 　たとえばサムネイル画像をつくって表示する ようなものもあるかもしれませんので、そのようなビューアは使わないことです。
Windowsが持っているフォーマットでは無理かもしれません。 別なアプリのフォーマッターを使ってください。 他の回答者が言われている通り、私の誤認かもしれません。
BIOSで起動ドライブの順を確認してCDドライブがPrimary（1番目）になっていたら、CDから起動できるはずだ。 回復コンソールでFixbootコマンドは試してみただろうか。
記号であるなら前提として使用しているフォントにその文字（環境依存文字で調べてみて下さい）が入っていることですね． 使用しているフォントに２乗（²）入っているなら例えばＵ００Ｂ２と全角で入力して（入力した文字の下に線が出ている状態で）F5キーを押すとIMEの文字一覧が出てきて入力できます． Officeソフトで文字を上付きにする場合にはWordであれば文字を選択した状態で CtrlとShiftを押しながら+キーを押すと選択した文字が上付き文字になります．またフィールドコードで上付き文字にすることも可能です． （参考：http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 …） Excelなら書式ボックスを呼び出して（Ctrlを押しながら1を押す）上付きにチェックを入れると上付き文字になります．
職場と云う事では、完全に無くなることはないにしてもかなり少なくなると思います。 一例ですが 商品注文の仕事 数年前 取引先からFAXなどで注文書をもらって 会社のシステムにキーボードで手入力 現在 取引先のサーバなどへ注文のデータを取りに行く 自社のシステムへ取り込む等 ネット通販の世界では ネットで購入者に住所や商品名、数量、メールアドレスなど入力させる。 業者では、納品書、在庫管理、運送業者の送り状まで一連で自動出力になります。 ＞例えば、会社で書類作成していて 紙ベースでの資料の配布、保存も少なくなると思います。 図形、動画、音声などの情報のまま配布するケースを増えるのではないでしょうか。 仮にパワーポイント使うにしても、それなりにキーボード入力は必要な部分は残るでしょう。
323MB？ 　別に大容量でもありませんね、100円ショップにはまだ売っていないけど(^_^; 8GBのUSBメモリーが350円ぐらいでうっていますので、それを使ってMacからUSBメモリーにコピー http://kakaku.com/specsearch/0526/ USBメモリーをwindows機に挿してコピーすれば移動は簡単
アイコンを右クリックして、プログラムから開く ↓ このファイルを開くときは~　にチェックを入れる 拡張子ごとに一度やる必要があるかも知れません。 一括で戻すのは解りません。 他の回答をお待ちください。
マイクロソフトのサポートは終了しました。 このため各種の修正情報等はもう出ません。特に問題なのはセキュリティに関する修正情報が出ないことです。 同様に各社のアプリケーションソフトの修正情報も出ません。インターネット接続の場合、ウィルス対策ソフトの更新、毎日のように新しいものが出てくるウィルス等を検知するためのパターンファイルが更新されないのが問題です。 ですので今のXP上で使っている機能に満足していて、インターネットにつなげない環境であれば使用していて害は無いです。 XPのパソコン上で作成したファイルなどを他のパソコンで使用する場合は外部媒体で移すことになります。 ただし、持って行く先のパソコンなどではセキュリティ対策をしっかりしておくことが必用です。USBメモリなど簡単に書き込み出る媒体ですと、XPにウィルス等を持ち込む原因になる可能性があるからです。
間違いました。 ほかに、windows10に付属するhyper-Vでネットワークを使わないでXPのソフトを動かせるようです。私は、これにちょっと期待しています。 >> ネットワークを使わない動かせるという記載は行き過ぎです。 すみません。 この部分は意識的にネットワークを使わないほうがベターか？ という程度の推測に過ぎません。訂正させていただきます。
ミスタッチ・・・ならば、No.1の回答で示されているように Webブラウザでの話ではないだろうか。 ならばCtrlキーを押しながら０（ゼロ）キーを押してみよう。（テンキーの０では駄目ですよ） それで文字が元の大きさになるのであれば、やはりNo.1の解答で示されているようにCtrlキーを押しながらマウスのスクロールホイールを回してしまったということだ。
DL・・・ダウンロードのことだろうか。 ディスプレーに保存・・・これは分からない。ディスプレーは表示装置のことだ。保存なんてできない。 よく分からないことを書くときは背伸びなどせず素直に書くようにしよう。 WEBブラウザがInternet ExplorerならNo.1の回答にあるように「ダウンロードの表示」で表示することができる。 WEBブラウザがFirefoxなら下向き矢印のアイコンをクリックするとダウンロードしたファイルを表示できる。 どちらもCtrl＋Jのショートカットキーで呼び出すことができる。 ハードディスク（CドライブやDドライブ）を検索対象として「gawkm115.zip」を検索してもよいだろう。
>C:\Documents and Settings\オーナー名\SendToを見ても、 >それが見当たりません。(隠しファイル表示、システムファイル表示でも) ちょっとすぐに確認できないので記憶で書いてますが All・デフォルト ユーザもあるはずです（同じだったか2つあったかがはっきり覚えていない) そちらの確認もしましたか？ 表示は 各ユーザが独自に設定したもの＋ALLユーザ・デフォルトユーザ の設定分 全部がまとめて表示されます
XPで起動時のパスワード入力を省略して自動ログオンするには http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … を参照してください。 >ウィンドウズアップデートをする前は大丈夫でした。 「パスワードを求められなかったのが求められるようになった」のでしたら勘違いです。WindowsUpdateだけで自動ログオン設定をオンからオフにするものはありません。 「パスワードを設定していない特定のユーザーで自動的にログオンできていたのに、ユーザー選択画面が表示されるようになった」のでしたら、システムが使用するけれど、パソコン利用者は使用しない隠しユーザーが作られたものと思われます。 WindowsXPは使用するユーザーをたった一人に設定し、パスワードなしでログオンできるように設定されていても、ユーザーが増えると起動時にユーザー選択画面が表示されるようになります。 >「プログラムと追加の削除」から消せるでしょうか。 消せません。
そのHDDは、"WindowsVistaや、Windows7、MacOSや、TV等でフォーマットしたハードディスク(HDD)" (いずれか)ではないでしょうか。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=3166 "WindowsXPで使用する場合、 「GPT保護」という特殊なシステムが 入っている為、使用できない場合があります。" 例の画像にある 465.76GB とも一致するようです。このHDDを再利用するためには、フォーマットしなければならないようです。従って、中にデータがあったとしても、WindowsXPでは利用できません。このページにある、フォーマッターをダウンロードしてフォーマットして下さい。 こちらには、様々な方法が書かれています。参考にして下さい。 http://www.4682.info/guid
タスクバーのアイコンのない部分をクリックして、下へドラッグするだけ。
ウインドウがアクティブになっていないからでしょうか。 ウインドウには「アクティブ」という概念があり、「現在選択されているウインドウ」という意味です。 見分け方は、アクティブになっているウインドウは、閉じるボタン等が付いているタイトルバーの明るさが、非アクティブなウインドウよりも、一般的に明るいです。 キーボードの入力は、アクティブなウインドウに対し送られます。 例えば、Yahooのトップページを開き、検索窓に「犬」と打ち込んだ後、デスクトップの下にあるタスクバーの、何もない所を1回クリックし、「しつけ」と打ち込むと、「しつけ」はYahooの検索窓には打ち込まれません。現在はタスクバーがアクティブになっているからです。 アクティブになっている場合は、その入力欄の中に、「｜」の様なものが点滅していると思いますので、それを確認してから入力して下さい。
>別の方法でSP3をインストールする方法はありますか？ ここからダウンロード、インストール https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details …
今の状態ではレジストリなどにごみがいっぱいあると思われます。 一度CCleanerでごみ掃除してみては？(レジストリや FirefoxやIEなども掃除できます)
現状は問題はないです。メイン機（pen4 2.66GHZ メモリ1.5GB）で使用していますが今後はyahooオークションが使用できなくなるようですがそうなると他にも不具合が出ますのでそのときは移行します。
動作試験用にノートパソコン WindowsXP SP3を1台を、ウィルス対策ソフトの定義ファイルを更新するために、定期的にネットに繋いでいます。今年の7月までは、MicrosoftのUpdateがありましたが、それも終了してしまいましたので、今後どうすべきか悩ましいところではあります。(メインは、Windows7 64bitです) WindowsXPの動作検証用なので、オフラインで使えば良いのですし、試すソフトウエアはWindows7からダウンロードして移せばよいかな、と考えています。 今のところ、怪しいサイトなどには一切アクセスしていませんので、問題はありません。惜しいですよね、FireFox等でWindows7と同様に十分使えるので、勿体ないです。インターフェースは、一番馴染みがあるので..... また、ウィルスに感染するよりボットになることの方が、他人に迷惑を掛ける可能性があるので怖いですね。まあ、それ程長時間インターネットに接続する訳ではないので、危険度は高くないとは思いますすが、これからは極力接続しないつもりです。
＞この状態になると、その後、全角半角の切り替え機能は、まったく不能です。 IMEバーからもできないと言うことだろうか。 http://121ware.com/qasearch/1007/doc/answer/imag … （NECの121wareのページから画像を借りてきています。そしてこれはMS-IMEのIMEバー）
WindowsのOS外で操作するウイルス対策ソフトなら、動作するでしょう よって、ウイルス対策ソフトを他のPCでダウンロードして、焼いて、そのPCでブートして実行すれば動作する可能性があります Windows Defender Offlineなどがありますが、Windows Defender Offlineだと、Windows XP SP3以降の対応となります AVG レスキュー CDやアバスト レスキューディスクなどのフリーのものもあります それで、ウイルスを駆除出来ると思われます
Windows転送ツールより、「KNOPPIX でデータ救出」 http://www.pc-master.jp/sousa/knoppix.html または内蔵HDを取り外し、外付けHDケース（1000円～5000円程度、1万円の高級品もあり）に挿入し、USB接続外付けHDDとして他のPCに接続し、データをコピー（システムファイルが壊れてもデータファイルは救出できる可能性あり）
Windows XPを搭載したパソコンの修理を受け付けてくれるのであれば、修理委託するとよいだろう。 質問文を見る限り”jonho1950”さんのスキルではそのほうが確実・短期間で処理が終わると思われる。 自分ならＯＳの再「インストール（Install）」…リカバリを行い、各種設定をやり直し、必要なプログラムを入れ直す。 データ類をバックアップしてないのであれば諦める。これは仕方がない。 ＞Craving Explorerのバージョンアップ番しか行っておりません。 あたり。これにamewari.exeが含まれる。 インストール時に表示される利用規約などを読んでいないのか。利用承諾すると強制的にインストールされる。 コントロールパネル経由で「アンインストール」すれば特に害もなく削除されるはずだが、最近のバージョンではアドウェアを削除するとシステムが起動できなくなるのだろうか。 それでも自力で何とかしたいのであれば、 とりあえずセーフモード（セーフモードとネットワーク）で起動できるか確認だ。 セーフモードで起動できればデータ類のバックアップをすることもできるし、うまくすれば修理に出すことなく使い続けることができるかもしれない。
Google 日本語入力 ヘルプ フォーラム で質問した方がいいかも。 https://productforums.google.com/forum/#!forum/i …
> コントロールパネル→クラシック表示→でマウスというアイコンはあるのですが、それを見てみてもマウスキー機能についての項目はありません。 その「マウス」アイコンをダブルクリックして、表示されるダイアログボックスの「ハード」タブの「ディバイス」に「○○マウス」のような名前があれば、そのマウスをクリックすれば、「このディバイスは正常に動作しています。」と表示されます。 これらが表示されない場合は、『もしかしたらそれで色々消えてしまっているのかもと思うんですが…。』だと思います。
> 画像をCtrlキーを使って複数選んでいるとCtrlキーが押されたままの状態になります。 ご質問の回答ではありませんが、 複数の画像を選択する場合は、[Shift]キーを押しながら選択します。 選択時、わずかでもマウスが移動すると、コピー操作になってしまう場合があります。 Wordで離れた文字列を複数選択する場合は[Ctrl]キーを使いますので、[Ctrl]キーを使う方が多いようです。 「図形の複数選択（キーを併用編）」 http://www.becoolusers.com/office/object-select- …
HDDを全消去したい場合、フリーのパーティション管理ソフトEaseUS Partition Master Freeを使ってみてください。このフリーソフトを利用したら、HDDパーティションを完全に削除できます。http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …にてその詳細を御覧ください。
最初のは開けないようです。 ↓こちらからどうぞ、　解らないときは翻訳してください。 http://computerstepbystep.com/windows_color_syst …
情報が少なすぎで状況がわかりません。 せめてどんなPC（メーカー名や型番）なのか、どんなときに固まるのか判らないと的確な回答が得られにくいですよ。 たぶん埃が溜まって熱暴走しているか、ハードディスクが満杯で処理が追いつかないか、 経年劣化か… 確実に解消するのは買い替えです。
皆様ありがとうございます♪ アイコンを左クリックでも出てこなくて、 左下から出てきた検索欄からphotostageを検索したら場所がわかりました。 ライブラリ→ドキュメント→マイドキュメント→user に見つけました。 助かりました。ありがとうございます。
カメラが内臓されてなければ映像は送れないので、心配不要ですよ。 通常会話やメッセージのみになります。
ゴミ箱に入れる
No.3の 回答者：RandenSaiさんほかのアドバイスを参考に、 あとMBRの修復で復活する場合もあります。 修復方法はネットで調べてください。
画面が表示しない限り、再インストールしかありません。 バックアップからの復元も無理です。 原因はブートやシステムが壊れています。
ＷｉｎｄｏｗａＸＰ自体を、ネットにつないだらダメです。 ウイルスの巣窟になります。 せめて、WindowaVISTAにアップです。 でも、一部のドライバーが対応しないかもしれません。
＞上限を512MBにして再起動しました pagefile.sysの容量が変更されるはずですので、 再起動した現在の、設定値はちゃんと５１２MBになっていますか？ 　設定でエラーになっている、 　再起動したつもりで再起動になっていない、 といったことないでしょうか？
画像フォルダって、あなたのパソコンの中のフォルダですか？ マイドキュメントの中のマイピクチャのフォルダの中に画像はありませんか
ストリーミングでスムーズに再生出来ない場合として、 速度が遅い　 Windows XPみたいな古いOSだと、PCのスペック不足もあります ディスクのクリーンアップである程度出来ますけど、CCleanerを使った方が手軽と言えます。
デスクトップにWebサイトのショートカットを作成したいのですね。 少々トリッキーな方法ですが、 ①まずショートカットを作成したいWebサイトをchromeのブックマークに登録します。 ②アドレスバーに「chrome://apps/」と入力し、アプリ一覧を表示させます。 ③アプリ一覧の画面に①のブックマークをドラッグ＆ドロップします。するとアイコンが作成されま す。 ④そのアイコンを右クリック→「ショートカットを作成」→「デスクトップ」のみにチェックを入れOKする これでデスクトップにショートカットが作成されているはずです。 <補足> デスクトップにWebサイトのショートカットを散乱させるのはあまりおすすめしません。 Chromeのブックマークバーに並べる方がいいと思います。フォルダも作成できます。 右上の設定ボタン→「ブックマーク」→「ブックマークバーを表示」で表示させることができます。
キーボードにそれらを起動するショートカットキーがあるのであればキーボードの故障だ。 治すことはできないが、直すことならできる。 メーカー修理に出そう。 個人で修理できるものではない。 キーボードを別のものに（ノートパソコンなら外付け）することで一時的に回避することはできる。 ゲーム向けのキーストロークやマクロを登録できるキーボードならプロファイルがゲームになっているのかもしれない。 デフォルトのプロファイルに切り替えよう。
15年前と言えばwindows98になります。 今の現状から推測をするとHDDにパスワードが掛かっているとしか負えないし、 複数回に渡ってパスワードを間違えると自動的にロックがかかります。 PCのHDDとかSSDにロックが掛かった状態では、リカバリだけじゃなくPC事態を起動させることは出来なくなります。 メーカー送りハードディスクを交換してもらうか破棄をするかです。
見た目的にはグラボの故障っぽい。 でもキーボードもマウスも反応しないというのなら、マザボの故障っぽい。 モニタの故障でも画面が乱れるというのはあり得るが、キーボードもマウスも反応しないってのはおかしい。 グラボ無しなら、マザボ上のオンボグラフィックスが壊れたものだと想像。 PCの構成ぐらい書いてくれ。
ANo.2です。 機種、タイトルに入っていましたね(笑)。失礼しました......
Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔと提携していると見せかけるサイトが良く出てきます。 「あなたのパソコンは大丈夫ですか。」と言う様な。 実際に入れたら、何かドライーバーが消えて動作が不安定になりました。 WindowsXPならネットを切断した方が良いでしょう。 更新プログラムも有りません。 悪質詐欺のやりたい放題です。 ガードもできません。
大まかな流れとしては ・アップル社のWebサイトにパソコンからアクセスして、「iTunes」をダウンロードし、インストールする。 ・iTunesを使ってiTunes storeから音楽データを買うか、手持ちの音楽CDからデータを取り込むなどして音楽データを収集する。 ・iPod shuffle付属のケーブルを使用してパソコンと接続し、収集した音楽データをiTunesで転送する。 といった感じになります。 ただし最新のiTunesはWindowsXPには対応していませんし、WindowsXPをインターネット接続に使うことは非常に危険です。 まずはWindows7以降のOSがインストールされたパソコンを導入するところから始めてください。
もう、WinXPは使う事は止めましょう。 セキュリティソフトだってサポートしないはず(したくありません)。 ネット接続だけであれば、Linuxでも充分で、10年前PCでも充分に動くものがあります。 メールソフトも対応品が有ります。ブラウザーやアプリも含めて、基本的にフリーソフトです。 ご検討ください。
＞パスワードが違う Num LockやCaps Lockが押されたままではありませんか？（パスワードの大文字/小文字の違い）
使っていませんが、下記URLのページのフリーソフトがご希望に沿えるようです。 「Propachange」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se441540 …
もしXPを入れたい理由がXPでしか動かないソフトのためだったら、XP64は避けないと。あれは公開ベータ版ですよ。動かないもの不具合大杉。まともに使えると思っちゃダメ。ネタとしてやりたいのなら止めませんけど、XPらしく使いたければ、32ビット必須です。 その意味では、Vistaが初めてまともに使えるようになった64ビットOSですね。ろくな言われ方をしないVistaだけど、SP2以降なら一定以上のスペックのPCに入れて適切にカスタマイズすれば、7と同等レベルに使えるOSでした。まあこれはすんげー余談ですけど。
確かXPって必ず必用なアカウントの一つですから、Administratorは無効にも出来なかったはずですし、削除も出来なかったはずです。ユーザ名の変更も言うまでもなく。 よって、新しいアカウントを作る詩かありません。 一部はコピーで自身のフォルダーとかは動作するが、一部はコピーはダメな場合があります %userprofile%で隠しフォルダーになっていないものならコピペでよいでしょう。隠しフォルダーになっている、その以下の一部はコピペで設定が移動出来る場合もあるが、それは、ソフトなどにより異なる。
ゴミ箱→表示→詳細 名前、削除した日などでソートできます
ＵＳＢ／ＨＤＤ外付けケースを購入です。 質問の中に有りませんが、ノートかデスクトップではサイズが違います。 殆どの場合、 ノート・・・・・２．５インチ デスクトップ・・３．５インチ ヤフー!オークションで２，０００円前後(落札の上で送料は別)位です。 または、パソコン工房・ドスパラ・ソフマップ・その他ＰＣパーツ屋 で、調べてみてください。
ANo.2さんの回答に補追します。 "強制終了（システムにダメージを与える行為）後に、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動しましたか？（ある程度システムを修復する）" →　これを、｢前回正常時の構成｣ ではなく、｢セーフモード｣ で立ち上げてみてください。これで、一度セーフモードで立ち上がるかどうかを確認します。立ち上がるまで一寸時間が掛かりますが、正常にセーフモードで立ち上がったら、スタートから再起動を選択して下さい。 これで、立ち上げればよいのですが.......難しいのは、WindowsXP自体は起動していて、【個人設定を読み込んでいます】で止まっていることですね。 因みに、私もWindowsXPのパソコンを持っていまして、滅多に起動しませんが、XPでの事例を確認する時に使っています。これに、私もフリー版AVG(インターネットには殆ど繋ぎませんが、ウィルス定義をアップデートする時は接続します)をインストールしています(問題なし)。AVGをインストールした直後のトラブルなので、原因はAVGだと思いますが、セーフモードで立ち上がったらアンインストールしてみたらどうでしょう。 他の方法、上記のセーフモードで立ち上がるようならば、下記のコマンドを実行してみて下さい。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/sfc.html また、下記の手順が有効かも知れません。 http://tmpcservice.cocolog-nifty.com/blog/2011/0 …　←　ログオンしてもデスクトップ画面が表示されるところまでたどり着けない。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/811151/ja　←　破損したユーザー プロファイルのデータを新しいプロファイルにコピーする方法。
・リカバリ領域かリカバリディスクから
ハードウェアの不具合です。 ＨＤＤ・メモリ・各ケーブルの接続を確認してください。 ＢＩＯＳでも確認ができます。 小生もWindowsVISTAの時に、当てずっぽうでメモリを交換したら治りました。 後は、HDDの故障も視野に入れてください。 または、Bootシステムが壊れているかもしれません。 英語が読めたら、もっと正確に回答できるのですが！。 HDDは消耗品です。
ＵＲＬです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-1 … Windows7・8.1が正常でしたら、問題は無いと聞きます。
XP 標準の書き込み機能を使って書き込んだCD-Rは、Vistaのパソコンで読み込みできないことがあります。 ブランクCD-Rは、はじめ何もファイルがありませんが、一度書き込んだCD-RにはルートフォルダにAutorun.infなど書込み情報→見えないファイルがある場合があります。（テキストファイルはメモ帳などテキストエディタで見えますが、バイナルファイルはバイナルエディタでないと見えない） 248ＭＢの読めないファイルをエディタ（テキスト/バイナリ・・・フリーソフト）で読み込み読めませんか？
№1です >でもMyWay.comはなかったです＞＜ では、自分で追加した記憶のないものを無効にします。
OSが「XP」では「サポート」が切れてます。 「更新」は出来ないです。
>InternetExplorer　を削除して再インストールする方法 このサイトの方法でどうぞ。 Internet Explorer を再インストールまたはアップグレードするには https://support.microsoft.com/en-us/kb/2498518/ja
＞セーフモードでWindowsを実行している場合、またはWindowsインストーラーが正しくインストールされていない場合に発生する可能性があります 「セーフモードとネットワーク」選択 Administratorでログイン後インストール （XP Home Edition と XP Professional ではログオン方法が異なります） 前者はセーフ モードで起動し、「Administrator」のアイコンをクリック 後者はWindowsログオンユーザー選択画面、「Ctrl」キー＋「Alt」キー＋「Delet」キーを2回押し「Windowsへのログオン」「ユーザー名」ボックス「Administrator」入力「OK」 サポート終了したXPをネットワークで使用するとウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染する可能性大、危険です。
ファイル名で検索して出てこないのなら、そのパソコンの中には無いって事です　(^_^; もう一度同じ作業をしてみてください、どこに保存しますか？って聞いてきますので、それが前回保存した場所です（ちゃんと保存されてるのなら）
人に質問しないと判断できないんだったら、XPは避けるが吉でしょう。 もうすでにマイクロソフトがサポートを打ち切った製品だから、更新はもう出てきません。なのでなにかOS自体のセキュリティ欠陥が見つかれば、そこは攻撃され放題。OS自体の欠陥は対策ソフトでも完全には防御できません。 それにXPはどんどんソフトや周辺機器の対応OSから外れてきてるから、今からXPを使うのはXPじゃないと動かないソフトや周辺機器を使いたいユーザーが仕方なく使うのが基本、ただし何をやったら危ないか、どうすれば安全かを自分で判断する必要があります。自力で判断できない人は、やめとく方が無難。わかってるユーザーだったらご自由に。まあわかってる人はここで質問しませんけど。
No.7です。 ＞これで、諦めがつきましたので、新しいPCを検討したいと思います。 ちょっと待った。 PCの使用って、「ネットができればいいや」「Youtubeが見れればいいや」程度ですか？ それなら捨てる前に、軽量Linuxを試してみられてはいかが？ UBUNTUという名のLinux（正確にはディストリビューションといいますが）が情報も多くインストールもしやすく、初心者に最適なのですが、重いためXPが載ってた旧型PCには不向きです。 なのでお薦めはUBUNTUや、UBUNTUよりさらに軽量なDebianをベースにしたディストリビューション。 具体的には「Linux Bean」「Basix」「ZorinOS -lite」「Bodhi Linux」「WattOS」あたりです。 「ライブCDの部屋」というサイトからダウンロードできます。 http://simosnet.com/livecdroom/ 私もサブで使っているPCは、ゴミ捨て場から拾ってきた9年落ちのジャンクPCに、Basixの昔のバージョンを入れて現役使用しています。 Windowsと違い、音が出ない場合やら操作がいまいちわからんやらそもそもインストール自体難しいやら色々ありますが、むしろそれらのトラブルを楽しむような気持ちで望めばLinuxは最高のOSですよ。 PCを捨てるのはLinuxに挑戦してからでも遅くはないと思います。
"Dell Support Center"がうまく動作していないようです。 とは言っても、ネットに繋いでいない以上、"Dell Support Center"を動作させておくこと自体、意味の無いことです。 "Dell Support Center"の動作を停止させれば、このメッセージは出なくなるでしょう。 スタートボタン ↓ ファイル名を指定して実行 ↓ msconfig ↓ 「スタートアップ」タブ ↓ "Dell Support Center"のチェックを外す ↓ 「OK」ボタン ↓ PCを再起動 これで、出なくなると思います。
こんにちは。 質問文を読む限りではCドライブを削除してしまったのですから Windowsもなくなったと思いますよ。 仮に残っているならば再度Puppyをインストールすれば戻ります。
オアシスLX3000のフロッピーディスクの文書をテキスト文書に変換 する作業を行つているお店があります。 変換作業の他、親指キーボードと関連のパソコンを取り扱っています。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 [アクセス] http://access-fs.com/oasys/convert.html [アクセス/東京)表参道(下段)] http://access-fs.com/index.html
puppy をアンインストールしてブートローダーのGRUBも消えてしまった・・・ のだと思いますが、 >dvdからスタートアップの修復 何ゆえWindows７？ XPのインストールCDがあれば http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0907/02/n … で対処すれば・・・。 私はWinXPとLinux beanでデュアルブートしていますが http://elm-chan.org/fsw/mbm/mbm.html ↑MBMは素晴らしい！
変換と書込みはセットになっていて別々にはできない仕様のようです。 したがって最初の選択からやりなおしです。 それとDecrypterでのISO書込みも読み込んで変換からするということです。変換をしなおすことで再生可能なDVD-Video形式のはいったISOにしますので、同じISOではあっても中身の違うISOファイルのはずです。
№1です ではこちらを使ってみましょう http://www.microsoft.com/security/scanner/ja-jp/ 明らかに感染しているなら被害を拡大させない対応が必要ですね。
インテルは8シリーズからXPをサポートしていないと思います。 したがってGigabyteもXP対応はしておらず、XPのドライバをいれようとしてもまともにはいらないのでしょう。その関連でLANドライバもうまくはいっていない可能性が高いと思います。（認証できるのがいまいち腑におちないですが） 念のためデバイスマネージャーで様子を確認してみてください。 Gigabyteでスペック確認するとWindows7/8サポートになっていますね。 XPで使うならもう少し古い、XPもサポートされているマザーを使うほうが無難と思います。
「ランダム再生」と「連続再生」は２つとも チェック入れると「ランダム再生」となる （どちらかを入れると反対側が無効になるのが普通だが？） 「連続再生」を有効にしたら「ランダム再生」を無効にする 2つともチェックが入るのがおかしい（さすがアメリカだ） チェックの入れ方/外し方は、 クリックするごとに有効/無効 となります。 メディアプレーヤーはかなりの頻度で 設定が突然変わります？ 原因不明？ 所詮、アメリカだからこんなものでしょう。
要らぬ御節介かなと思いつつの投稿です。 既出の回答に有る物の説明です。 http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/1108/08/ … ３２と６４bitが有ります。 http://sourceforge.jp/projects/sfnet_ophcrack/re …
https://www.google.co.jp/search?q=Kofax+Image+Pr … によれば、 http://www.symantec.com/ja/jp/security_response/ … というマルウェアを構成するファイル群のうちの一つのようです。 ウィルス対策ソフトがウィルス本体を削除はしたけれど、その構成コンポーネントの一部がスタートアップに残ってしまっている状態だと思われます。 >立ち上げ時のエラーは消えたもののインストーラーが立ち上げ時毎回開くようになり何かをインストールしています。 マルウェア本体をインストールしているようですので、止めた方がいいでしょうね。 レジストリのスタートアップやシステム構成のスタートアップタブ内にそれが起動する原因があるはずですので確認しましょう。
>シマンテックのセキュリティソフトを最新でも それは下記のサービスを受けた状態を言うのでしょうか。 http://www.symantec.com/ja/jp/page.jsp?id=window … ならある程度のセキュリティを確保できます。 単にノートン製品のUpdate（XPのサポート終了後も数年継続すると公表有り）を続けて受けているがセキュリティは弱くなるか、という意味なら弱くなります。 シマンテックはWindowsのサポートがあるなしに関わらず、脅威に対して"製品の更新版やウイルス定義によって保護を実現できるようサポートする"と言っているだけで、ウィルスの脅威から守るとは言っていません。 当然Microsoftがもう穴埋めしないセキュリティホールを突いた脅威については >最近の Windows のリリースでは影響を受けにくいウイルスやセキュリティリスクでも、Windows XP は受けやすい場合があります。 だけで済ませています。 https://support.norton.com/sp/ja/jp/home/current …
＞電源、バッテリーを外し、やっと終了 終了後、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩き）で起動し「前回正常時の構成」で起動します（強制終了によるシステムのダメージをある程度修復するから） 「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成」「スタートアップ」や「サービス」にある項目のチェックを外して「適用」「OK」再起動（但しWindows関連はチェックをつけたままにする）→アンインストールではないのでPC内に残っている。 「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」から「削除」するより、「スタート」「すべてのプログラム」該当のプログラムの専用アンインストールツールから「削除」することを優先する。 （必要なら） 「コントロールパネル」「フォルダオプション」「表示」「すべてのファイルとフォルダを表示する」にチェックを入れる（「隠しファイルおよび隠しフォルダを表示しない」のチェックを外す。「登録されているファイルの拡張子は表示しない」のチェックを外す） ＞一部が削除出来ずに残っています、どうすれば削除できますか セーフモードで削除 Administratorでログインし削除 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「コマンドプロンプト」の「del」コマンドで削除 セーフモードで起動しコマンドプロンプト「del」コマンドで削除 フリーソフトの強制削除ツールで削除 など XPはインターネットでは使用しないこと→あなたのXPが感染し、その後、ウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアの感染源（元）になる可能性あり。
質問としては３・４をやったとしてうまくいくのかってことだと思いますが 3(質問１）の段階で起動せず頓挫する確率が非常に高いと思われます (マザーボードが同じチップセットのものなら動く可能性はあります) 仮に動いたとしてもソフト的なごみを残したまま運用することになるのでお勧めしません 質問2に関しては　ドライバに関しては pro用　home用といった区分はありません XP用のドライバとして提供があるかないかだけの話です (OSが何なのかと そのOSのビット数で違うだけでエディションでの違いはありません）
No.1です。 今気付きましたが、Cドライブがいっぱいになってるのは一時的ですかね？ もしそうなら >で、再発を避けるなら >http://www.first-pclife.com/pckousoku/temphenkou … >これを参考にtempファイルの作成先を変更したほうが良いかもしれません。 この部分だけやってください。
追加 ＞これをダウンロードした後、fire fox　の画面に、ヤフー・facebook 他　色々な項目が絵＝アイコン　と共に表れ。　通常の状態と異なったまま戻らず。　istartsurf 　という文字が画面上に見つかったため、検索をかけた所、いわゆるウィルス→強制乗っ取り　との説明がされていました ＞皆さんも、気を付けて下さい！ 英語版フリーソフトをダウンロード/インストールするときは、同時に不要なツール類（ヤフー・facebookなど）/不正なプログラムなどがインストールされることがあるので、それらのチェックを外してインストールされないようにします。（注意しても感染することがある→ファイアーウォールでブロック）
下記サイトを参考にAdwCleanerを使いましょう。 「AdwCleaner 日本語対応版」に関する使い方について http://www.japan-secure.com/entry/adwcleaner.html
こちらに同様の質問と回答がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … (この投稿は回答者ensenadaの知識や経験に基づくものではなく、あくまでも検索で見つかった結果です。)
> ログインとはどう意味ですか？ 簡単に言えば、予め登録した本人であることを確認して、色々な行為をすること。 詳細は、下記URLのページをご参照ください。 「ログイン、ログアウトって何？どういう意味？注意することなど」 http://haihundash.jp.net/1886.html
既に回答ある通りで、FAT32の仕様だと思います。 なので本来はNTFSにフォーマットし直して、という手順を踏みますが、面倒ならコマンドプロンプトから「CONVERT」コマンドでファイルはそのままでNTFSに移行できます。 が、ファイルが消えるリスクも多少はありますから自己責任で。
ハイコントラストモードになっているのでは。 Alt＋Shift＋PrtScキーで切り替えられるのでお試しを。 http://book.tekipakioffice.com/ShortCut2.html コントロールパネルからの設定方法も一度確認しておくと いざというときにお役に立つかもしれません。 http://soft1.jp/enable/g02.html
１人で使っているなら、省いたほうがいいけど。でも、リスクもあります。ＰＣの中が外部にさらされます、侵入された場合ですが。
No.1　追記です 教えてgooの「上記サイトはリンク切れてると思うのでDL先です」 リンクの表示がおかしいです（…(en-us).aspxが色違いで表示） 若しDL先が表示されない場合の為に 再度リンク先を短縮で貼り付けます http://goo.gl/L0gvn1
・Gmailアドレスじゃ無理だろ
使い道ゼロです。 それは文字列を入力する場所ではないデスクトップをアクティブにした状態で文字入力を始めると表示されるものです。
＞強制的にシャットダウンしてしまう 強制終了後は、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動し、システムダメージをある程度修復させるようにしてください。 ＞「1個のプログラムが閉じられていません」（待機中） 「スタートアップ」か「サービス」に（常駐し）起動したままのプログラムがあるので、デバイスマネージャでプログラムを終了させるか、Alt+「F4」で一つ前のプログラムを終了、Alt+「F4」で「終了オプション」「U」（終了）します。 XPはPC終了時に（バックグラウンドでダウンロードしたUpdate更新の）インストールをしますので、自動的に電源が切れるのを待ちます（但しサポート終了したのでUpdate更新はないはずですが・・・）
・10GBの空き容量を確保する
使えます。 マイクロソフトのサポートが終了したので、新たにウイルス対策やハッカー対策がされなくなり、情報漏えいの危険性が高いということです。また、ウイルススキャンソフトもＸＰのサポートをしなくなりましたので、インターネットに接続することは危険です。
まず日本語入力について。 「何の」起動時ですか？ WindowsXPでは起動時にアクティブになるのは「デスクトップ」フォルダです。 フォルダを開いた状態と同じです。その状態では日本語を入力する場所すら存在しませんので、日本語入力のオンオフを設定することもできません。 XPを起動した後、IEなどのソフトを起動し、そのソフトの検索欄などで最初から日本語入力したい、という場合、そのソフト次第で変わってきます。 ソフトに「起動時に最初から日本語入力をオンにするかどうか」をユーザーが選択して設定する項目がないソフト（たとえばIE）では無理です。 ただし、XPなら「Dさんの日本語じゃなきゃイヤン」というツールが使えます。 http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-194 … 起動時のNumLockについて これは少しややこしく、ログオン画面とログオンしたあととで変わってくるのですが、WindowsXPの動作としてはどのシーンでも基本的に「オンにした状態で電源を落とせば次回からはオンの状態で起動する」となります。 http://menushowdelay.blog.fc2.com/blog-entry-668 … ログオン画面での場合は、ログオン画面ではNumlockを好みの状態に設定して、そのままログオンはせずに一旦電源を落とせば、次回から好みの状態でログオン画面が開くことになります。
No.2です。 > 他のパソコンで同じiTunesのダウンロードのページを見ていたら、自分のパソコンにはなかったダウンロードボタンや詳細があり、そこから普通にダウンロードできそうです。 > どうもパソコンの表示の問題みたいですが、なぜそんなことになってるのかわかりますでしょうか？ 「Windows XP　SafariでiTunesをダウンロード」のキーワードで検索してみましたら、 下記URLのページがヒットしました。 このページのQ&Aから推察すると、もしかしたら"Safari"でなく"Internet Explore"で、操作したらダウンロードできるように思われます。 「iTunesのダウンロード方法を教えてください。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
サイトはどこでしょう？ http://kisei.yomiuri.co.jp/kisei/39th/top_7ban04 … これでしょうか？ ソフトの最新版が http://kisei.yomiuri.co.jp/salon/setup-live.htm から入手できますが、それもお試し済みですか？ ソフトについての問い合わせなら https://sec.pandanet.co.jp/asp/panda/contactus.a … の方がいいと思います。
XPのPCなら当時リカバリディスクが添付していたと思います。 BIOSでHDD boot優先→CD boot優先に変更しCD/DVDドライブへリカバリディスクを挿入・・・ メーカー製品型番は？
アマゾン等で販売されているという「Microsoft Windows 8 Pro 発売記念優待版 (2013年1月31日まで:型番情報:3UR-00026)」でよいと思いますよ。十分安いですから。 ただし現在は8.1になっているので、上記をインストール後8.1にアップデートすることになります。アップデートはほとんど自動的にできるので、心配無用です。情報もたくさんあります。もし8から8.1へのアップデート作業が面倒くさいと思われるなら、最初から8.1を買えばよいでしょう。8.1の通常版（「Pro」という文字がついていない製品）が同等の価格です。 家庭で使うのであれば、たぶんPro版である必要性はないので、どちらでもよいと思います。 相違は下記で見てください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/compare すでにXPをインストールしていても、していなくても、新規に8をインストールすることになるので、XPはもう必要ありません。（サポートが終わったので、大事に持っていても使えません。残念ながら捨てるしかないです。） それから「DSP版」という製品は、価格的なメリットはなさそうだし、ライセンスに関してややこしいので選択肢に上げない方がよいでしょう。
グラフィックカードが壊れている可能性はないですか？ あとはピットマップが関係しているかもしれません。 良かったらここを見て下さい。 http://omoshiro-game.com/menu_support/actionedit …
そこから好みの音の部分を抽出すればいいのでは？ http://www.gigafree.net/media/extract/
・CD-Rを使う
MKVtoolnixを使用して、聞かない方の音声ファイルを削除するのはいかがでしょうか？ ファイル読み込み後にいらないトラックのチェックをはずし、MUX開始で可能かと思います。 元ファイルを残したい場合は、コピーして行うといいと思いますよ。 お試しください(^^)
問題ありません。関連づけが後からインストールした方に一旦固定されますが、ファイルの右クリックからどちらでも開けます。
待て、リカバリーファイルをUSBにコピーしてもリカバリーは、できひんどー
もともとオンボードグラフィックですが、ロープロファイルのPCIExpress x16が空いているはずで、そこにあうボードを増設できます。 問題は電源。 http://okwave.jp/qa/q8530962.html なのであきらめざるをえないでしょう。
XPが動くLGA775のマザーボードは今も売っています。 CPUは今発売されているかどうかはわかりません中古で手に入ります。 中古OSとそれとセットされたメモリー 電源、ケース、DVDドライプ で一台のパソコンが完成します。 ただメモリーにはDDR2とDDR3の２種類がありますがこれはマザーボードにはさまるかの確認が必要になります。 LANはLAN切替器で普段はインターネットにつないでいません。 ＯＵＴＬＯＯＫ　Ｅｘｐｒｅｓｓ（メールソフト）とＶｉｓｕａｌ　Ｓｔｕｄｉｏ　6.0で使っています。 参考まで
中を見るだけならエクセルビュアーをインストールして、このソフトで見ます http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … マイクロソフトエクセルというソフトをお持ちなら、それで開く事ができます。 バージョンは2007以降です。 2007以前のエクセルをお持ちなら、互換パックをインストールする事で開けます。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … エクセルをお持ちでなかったら、openofficeをインストールすれば開けますよ http://www.openoffice.org/ja/
http://news.livedoor.com/article/detail/7988843/ ここにも記載がありますので、参考になさってください！
まさか世の中のパソコンが　全てWindowsであるとは思ってないですよね？　 　それでも　アプリが特定できているので以下をご参考に。 １，ROXIO　が入っているなら　まっさらの　CD-Rを挿入してみてください。 　　どうするか？　」　って聞いてくると思いますので　ROXIO　を選択。 ２，続きは、ROXIO　でわかると思います。　 ３，そもそも　CDのデータディスクを作りたいのか、CDオーディオ機器で再生できるものを作りたいのか　で　大きく別れます。 　ご健闘を！ 　補足、　１で　何も行ってこなかったら。　ROXIO　を起動してから入れて下さい。
「スタート」「コントロールパネル」「ユーザーアカウント」「アカウントを変更する」 マイコンピュータ右クリック「コンピュータの管理」「システムツール」「ローカルユーザとグループ」「ユーザー」 「ユーザ名」変更したいユーザー名右クリック「名前の変更」変更（マイドキュメントの上のフォルダ名は変わりません） 情報確認 「スタート」「すべてのプログラムまたはプログラム」「アクセサリ」「コマンドプロンプト」 「set user」と入力 例　C：¥Users¥ABC＞「set user」と入力「Enter｣情報表示 「USERNAME=○○○○」とログインユーザー名 なお、ログインIDと言うのが、BIOSパースワードやHDDパスワードのことなら変更できない。（忘れたら復旧できない）
機種によるんでしょうが、私のはCtrlとAltを押しながら↑を押すと元通りになります。
時刻の値をバイナリファイルに書いて、どのように使いたいの？ それをテキストファイルとして開いて読めるようにしたいなら、文字列に変換して書き込む必要がある。 それを別のプログラムでバイナリファイルとして読み込んで再生できるようにするなら、tm構造体は複雑になるだけなのでtime_tの方を64ビット整数として書き込んでおけば良い。その場合はファイルをテキストエディタで開いても当然に読めないけど。 # time_tの中身は通常は32ビットないし64ビットの整数なんで安全のため大きい方にしておく 互換性とか真面目に考えるならバイトオーダーの変換とか色々と考える必要も多いので、文字列に変換してテキストで保存の方が楽そうだけど。
どうせアプリケーションを起動している間はデスクトップを見ることもないわけだから、他の方法でそれらにアクセスする方法を考えて全て削除。 他の方法の例 全部をクイックランチャに入れてタスクバーの端からアクセス。タスクバー上に表示されない形（「<<」などのマークをたどるとアクセスできる）になるようにクイックランチャの幅を狭くすれば、階層構造もマウスポインタをのせるだけでたどることができるので、クイックランチャの中さえ整理整頓されているならデスクトップという仮想フォルダも不要になります。
前回正常にシャットダウンができたという印（ダーティビット解放）がなかったため、CHKDSKが自動で動き出したというメッセージです。 ハードディスク上のファイルシステムに異常があったために正常にシャットダウンできなかったという場合もあれば、単にダーティビットが解放されなかっただけの場合もあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1425439.html
有料のセキュリティソフト入れておけばウイルスにかかる事はないと思いますよ。 XPより古い、WINDOWS2000とかいまだに使ってる人もいますしね ネット銀行とか重要なパスワードを使用しているのであれば 古いOSはお勧めしません。
インターネットにネットワーク経由で接続するか、直接接続するか ルーター経由でインターネットに接続している場合は「はい、ローカルエリアネットワークまたはホームネットワーク経由で接続します」を選択することになります。 ルータがない環境では、モデムと直接接続 http://econnect.jp/faqs/view/72 になります。
試してみてはいかが？ http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/101463.html
自分は、 Linux系のOSの種類の1つで無料で使える、 UbuntuというOSをXPとディアルブートにして使っています。 http://ubuntufreak.net/beginner.html
検索したらいいやん
CHKDSK・・・かな？ パソコンの起動時にCHKDSKを中断せず最後まで実施しましょう。（これ、重要） 特にCHKDSKを実施するよう設定していないのに毎回CHKDSKが起動するであれば、ハードディスクに重大な損傷があるのかもしれません。 または毎回CHKDSKが起動するようにスケジュールされているのかもしれません。 　http://support.microsoft.com/kb/160963 をよく読んで理解したうえで、コマンドプロンプトから 　CHKNTFS /D を実行してみてください。
DELLのパソコンということですが、デスクトップでしょうかノートパソコンでしょうか？ 正確な型式でも判ると助かります。また、WindowsXPから無償ダウンロードでWindows7にバージョンアップできたところ、期間切れで手に入らなかったということですね。 今は、もうじきWindows10が出るという状況で、現在のメインはWindows8.1なんですが、Windows7でよろしいのでしょうか。私は、Windows7が使いやすいと思っているので、Windows7を紹介するのは一向に構いませんが、その辺はどうなんでしょう？ Windows7は、パッケージ版とDSP版があります。パッケージ版は、32bitと64bitの両方に対応(それぞれのDVDが入っている)していて価格は高めです。 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-Home-P … DSP版は、簡素な包装で32bit用か64bit用を選択しなくてはなりませんが、安いです。32bitか64bitかが決まっていれば、DSP版をお勧めします。私も、Professional 64bitを使っています。なお、現在のDSP版はハードウエアのバンドルは不要です(パーツを一緒に買う必要はない)。 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows7-Premi …　←　32bit版、搭載できるメモリ容量が2GBか4GBならこちら。 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows7-Premi …　←　64bit版、メモリが4GBかそれ以上ならこちらを(4GBはどちらも可)。 WindowsXPで使用していたパソコンならば、大抵はWindows7でも動くでしょう。 OSだけでは、パソコンはまともに動きません。各種ドライバが必要です。幸いにもDELLは、ドライバを公開しています。そこで、お使いになっているパソコンの機種名・型式がドライバをダウンロードする時に必要となります。もし、Windows7用のドライバが提供されていない場合は、多少の不便を覚悟で使わざるを得ないでしょう。 Windows7に組み込まれているドライバでも最低限の動作は可能ですが、最適なものをインストールしなければ、適切なパフォーマンスを得られません。Vista用があればそれを、なければ使用しているデバイス名から、デバイスメーカーで用意しているドライバをダウンロードして組み込むなどの工夫が必要です。 6年前のDELLのノートパソコンだと、Inspiron 6400 あたりがありますね。下記に色々書いてありますので、参考にしてください。 http://qa.itmedia.co.jp/qa7840397.html http://bbs.kakaku.com/bbs/0020X115303/SortID=156 …
マイクロソフト社がセキュリティ面でのサポートをしなくなりましたから、ネット接続によりメールやサイトにアクセスするなどの利用が問題になります。 ネットにつながないか、つないでも安全が確認できている特定のサイトしか利用しない場合のみ、利用しても問題ないと思います。しかしウイルスも日々進化しているため、この先どんな形で侵入して来るかは誰も予測できませんから、これも絶対ということは言い切れませんよね。 したがって、ＸＰをどうしても使いたいなら、ネット接続しないことが肝要と言えるでしょう。
「かな入力」で使用することがまずないので確実とは言えないのですが、 IME自体の設定を確認してみたらどうでしょうか？？ （ツールアイコンから「プロパティ」で色々見れます）
Windows XPでのシンボリックリンクの張りかた http://xenop.hateblo.jp/entry/20120530/p1
製品マニュアルをご確認ください。 （LANケーブルや周辺機器をパソコンから全部を外してください） 再度、リカバリーを行ってください。 音が出ると思います。
PCの電源を通常終了し、オフ後USBメモリーを取外すのは？ （そんなに沢山USBメモリーを挿しているのですか？端子がないでしょう）
デスクトップ画面上で右クリック→「プロパティ」→「デスクトップ」タブを選択→「画面のプロパティ」画面左下の「デスクトップのカスタマイズ」をクリック→「マイネットワーク」にチェックを入れて「OK」→「OK」でネットワークアイコンが出現します。
何太郎でしょうか。 2～3代前 (もっと前だったかな？) のバージョンから、初期設定では言語バーが表示されないようになっています。 ヘルプで「言語バーが表示されない」をのぞいてみてください。 【Windows XPの場合】 Windowsの［スタート］ボタンをクリックし、［コントロールパネル］を選択します。 ［日付、時刻、地域と言語のオプション］を選択し、［地域と言語のオプション］を選択します。 ［地域と言語のオプション］ダイアログボックスが表示されます。 ［言語］シートを選択します。 ［詳細］をクリックします。 ［テキスト サービスと入力言語］ダイアログボックスが表示されます。 ［基本設定］の［言語バー］をクリックします。 ［言語バーの設定］ダイアログボックスが表示されます。 ［言語バーをデスクトップ上に表示する］と［言語バーアイコンをタスクバーで表示する］をオンにし、［OK］をクリックします。 ［テキスト サービスと入力言語］ダイアログボックスに戻ります。 ［OK］をクリックします。 ［地域と言語のオプション］ダイアログボックスに戻ります。 ［適用］をクリックし、［OK］をクリックします。 画面右上の をクリックし、コントロールパネルを閉じます。
"確かにPCからiモードメールを確認することはできますが、現在はiモード．Netという付加サービスにもともと加入している方のみ利用できます。新規申し込みの受付が2014/2/28までですので、その日までにご加入されていればご利用は可能です。ちなみにこのサービス2015/2/28をもって利用ができなくなるようなのでご注意ください。もしすでにiモード．Netに加入されているようでしたら、ドコモのHPを参照して頂ければと思います。 "
その価格ではありえません。 サポートが終了した上、古いハードウェアですから、Linuxをインストールし直すなどしなければ用途がなくなっています。そいういうものに食指を伸ばす需要がどれくらいあるかを考えれば、数千円という下取り価格はまずないでしょう。 ジャパネットタカタのように新しいものを購入する条件でならある程度の下取り価格が見込めるかも知れませんが、はっきり言って購入できるものが高すぎます。
複数のファイルを選択して一気に印刷する方法は時々用いられる印刷方法です。 しかし、「主にワード」と書かれているとおり、プリンター側としてはどんな文書がどんな書式で来るのかわかりませんし、基本的には一つの文書に対して、それに関連づけられたソフトが起動し印刷処理をプリンタ側に送り出すと、一旦ソフトを終了します。 それから次のファイルに関連づけられたソフトが再び起動し、印刷されるという手順ですから、複数の選択された印刷のプロパティは引き継がれません。 Word同士だからと言う連続性も絶たれます。 従って、一つのファイルに設定された印刷のプロパティごとの処理しか出来ないと言うことになります。 例えば、両面印刷で設定してある同じような複数のWord文書を同時に印刷したとすれば、両面印刷機能を持ったプリンタなら両面印刷してくれるでしょうが、一つ目のファイルの最終ページの裏面が空いていたとしても、次のファイルの１ページ目は印刷してくれません。 ファイルは別ものだからですね。
LAN クロスケーブルで接合すりゃ　一番安上がり あとはソフトの設定だけ Ethernet LAN - ストレートケーブルとクロスケーブル http://www.infraexpert.com/study/ethernet3.html http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=5089 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/conne …
>そのせいでしょうか？ 無関係です。 >立ち上げようとすると、このアプリケーションを開始できません。 >アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。というエラーメッセージが出てきます。 メッセージはそれだけですか？ 下記の質問への回答が該当しませんか。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
XPも7も8.1もありますけどXPで何の問題もないと思います。 コンピュータウイルスなんてセキュリティソフトで商売をしてる会社があおってるだけで実際はいないんじゃないかとよく思います。 いるんなら7PCとXPPCとで、見るサイトややる作業は同じだから危険が実在するなら7に入れてるカスペルスキーが反応していいはずですが反応は一度もありません。 アンチスパムで宣伝メールがブロックされるだけです。 XPが不便なのはハードウェアが古くなって不安定になったりホコリでファンがうるさくなったりそういうことであって、それがないなら今後も決定的に危険というニュースがあるまではXPで問題ありません。
>>XPを７にするため、どの７を買えば良いですか？ Homeよりも、Professionalのほうがやや高いです。また、32bitと64bitがあります。 ProはXPモードがありますし、やや機能が上ですが、個人で使う限りはどっちでもいいと思います。 また、PCが多くのメモリーを積んでいれば、64bitのほうがメモリが有効利用できます。 でも、古いソフトを使う場合32bitのほうが互換性が高いといいます。 ですので、「なにを重視するか？」によって、どれを買うかが決まるわけで、他人が「これがいい」とアドバイスするのは難しいです。 Amazonでも、７の海賊版が売られていたりして心配な部分がありますね。 私は、海賊版が心配だったので、秋葉のショップで7pro32bitを購入しました。
パソコンの処分は、HDDの中の個人情報を 削除する必要が出てきます。 HDDは頑丈に出来ているので壊すのは大変です。 私は、Acronis　Drive　Cleanserを使っています。 これは無料の添付ソフトです。 ただこれは24時間とか12時間とか時間がかかり 大変ですが、私は寝るときにこれを仕掛けて やるようにしています。 朝起きても途中であればそのまま出勤します。 帰宅したら大体完了しています。 HDDをそのまま使うのであれば外付けUSBHDDケース にいれて使うと良いです。
★回答　使い方が悪い 宣伝になどにまどわされず 普通に使用してれば変なことには　ならない　以下でOK (1)OSの買い替えを促進するメーカー（マイクロソフト）のブラウザーなどをなるべく　使わない https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ で十分　こっちのほうが　アドオン　性能上 (2)以下無料ツールでクリーンナップする CCleanerFree http://www.piriform.com/ccleaner/download Advanced SystemCare http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se489 … 全部入れる必要はない IObit Uninstaller　で終わったら抹消 IObit Uninstaller　だけのこしてもOK (3)選別した無料　ファイヤーオールとウイルス対策ソフトを入れる
XPはメインで使用している。いまさらながら。サブにwindows7を利用している。 インターネット→モデム→XP→win7 質問者さんは上記のような形ではなく、ルーターを使っていると思うが。 当方での当方の環境での経験では、win7のほうでは接続状態なのにインターネットのブラウズができないことがある。 当方の環境は、XPのインターネット接続共有を使っている。原因解決は、XPのサービスでICSの再起動だった。それでwin7はインターネット通信ができるようになった。 それをやったらwin7が行うインターネット通信をXPが手配するようになった。 コマンドプロンプトも使えず、当方のようなwiresharkを使ったパケット観察もできないとなると、XPのファイアーウォールをもう一度チェックするか、昔ながらのセキュリティソフトの一時的無効で試すとか、その程度しか言えないな。 質問者さんの環境は、 インターネット→ルーター機能のモデム→パソコン　かな。 その都度LANケーブルをつなぎかえているとか。 ルーターを使っている場合のインターネット接続は、パソコンで特に何もすることはない。しかし、パソコンがインターネット接続する場合は、パソコンで接続アイコンで接続する。 ルーターにつないでいると思うから、接続アイコンのたいていはローカルエリア接続の自動取得などをチェックするといいかも。ルーター配下と言うことならローカルアドレスもそれに合わせる。 ルーターについては取扱説明書に参考がないか調べてみるとか。
コンテキストメニューを覚えましょう。 コンテキスト(context)とは、「（文章・事柄の）前後関係，文脈，背景，状況，場面」という意味の英語です。メニューは説明しません。 　Windowsのマウスの右ボタンはコンテキストメニューになっていますから、その場面・場所で(コンテキスト)可能なメニューが表示されます。 　適当なフォルダーの余白で右クリックすると、メニューに新規作成があるのでそれをクリックしてフォルダーを選択すると新しいフォルダーができるのでフォルダーの名前を付けてEnter。いちいちエクスプローラーのフォルダー作成メニューに飛ばなくて良い。 ・ファイルに対して右クリックするとその場面でそのファイルにできることが表示される。 ・ドラッグを右ボタンで行なうとメニューが出てくる。 　　Windowsは、対象がファイルなら同じドライブだと勝手に[移動]、異なるドライブだと勝手に[コピー]とか、とてもおせっかいで、しばしば期待と異なる、あるいは想定外の動作をしてくれるので、私は左ボタンは使わない。 　写真の整理は、現在保存されているフォルダーで[縮小表示]にして、余白でコンテキストメニューをだして[新規作成]→[フォルダー]→[名前を付ける]まて゜してから、画像をドラッグなりCtrlキーを押して選択してから、そのフォルダーに移動する。 　一旦フォルダーに加工したら、それをエクスプローラーでフォルダーが見える状態にしてから、右ボタンでドラッグしてしまえばよい。 　そうして一旦写真フォルダーに移動したほうが良いでしょう。 　私の方法 デジカメで撮影した写真を[縮小表示]で見えるようにして、日付と内容が一目でわかる名前を付けたフォルダーを作ります。それに写真を一旦入れる。 [例] 150111_娘成人式 150211_ペットの寝姿 150112_ドライブ_大島一周 その後 photpo |-- 2010/ |-- 2011/ |-- 2012/ |-- 2013/ |-- 2014/ |-- 2015/ <-- ここへまとめて右ボタンでドラッグして[移動]を選択 　　　|-- 150101_元旦初詣 　　　|-- 150101_ワンコと散歩 すると |-- 2014/ |-- 2015/ 　　　|-- 150101_元旦初詣 　　　|-- 150101_ワンコと散歩 　　　|-- 150111_娘成人式 　　　|-- 150211_ペットの寝姿 　　　|-- 150112_ドライブ_大島一周 となるはず。 ★デジカメの写真データは一端からにすると番号が振りなおされるので、日付ごとに分けて整理しておかないとならない。この写真はオリジナルなので決して触らない。 　そのうえで、あらためてアルバムの様に整理したければ、別途下記のようなフォルダーを作って一枚ずつ日付やテーマで名前を変えた写真をコピーすればよい。 写真/ |-- 人物/ |-- 風景/ |-- ペット/ 具体的には 　　　|-- 150101_ワンコと散歩 　　　　　　　|-- RIM0001　この写真を 写真/ |-- ペット/　<-- ここに[150101_ポチと散歩1]とかに名前を変えて 今まで左ボタンを押していた動作を右ボタンに変えてご覧なさい。
すでに回答に出ているように、書式でつけた文字色を読み取って集計することは、通常の関数では不可能です。 VBAを使えばできますが、初心者にはちょっとハードルが高いと思われます。 VBAに不具合が起こっても、修正できないでしょうし。 というわけで、記入方法を変更することをお勧めします。 1.単純に行を分ける。現金払いを記入する行と、カード払いを記入する行を別にする。 2.現金払い、カード払いの区別を示す行を追加する。 　「現」「カ」など表記を決め（データの入力規則でリストを使うと便利）、 　その行を利用してSUMIF関数で集計する。 　カード払い文字を赤にしたい場合は、区別の行を利用して条件付き書式を使えば、確実。 簡単にできるのは、1。 見た目を今と同じようにしたいなら、少し勉強して2の方法がいいと思います。
（１）BIOS設定保持用内蔵電池（ボタン型もしくは充電池）が消耗、もしくは電池・電源周りの故障の疑いがあります。 ACアダプタを接続した状態で半日～1日放置し、その後の経過を確認。 時刻再設定後、直ぐに再発するようであれば、内蔵電池の交換もしくは修理が必要です。 （２）（a）起動毎にパスワードの入力が必要なように設定した。 ユーザーアカウントの設定で自動ログインに設定して下さい。 （２）（b）セキュリティソフトがインストールされていない。 セキュリティソフトをインストールして下さい。 （２）（c）メッセージが省略されているため、詳細不明。回答できません。 質問される際はパソコンの「機種名（もしくはメーカー名）」「型式」「OS名」を必ず記載して下さい。 この世界には何千何万種類のパソコンが存在します。 質問者様がどんなパソコンを購入したかなど、回答する側には一切分かりません。 中古で購入という事ですが、リカバリはされたのでしょうか？ どうも質問内容を見ると、されていないように思えるのですが・・・ 中古の場合、前使用者がどんな設定や利用環境で使用していたかが一切不明ですので、真っ先に工場出荷状態に戻すのが鉄則です。これは店頭展示品の新古購入でも同様。 また、新品未開封品でも「正常にリカバリ出来るか」と「リカバリ作業の手順確認」のために、環境設定をする前にリカバリ作業を行う事が重要です。 それと、投稿カテゴリが「Windows XP」となっていたのでそう思っていましたが、文中に8.1の表記がありますが、OSは「Windows XP」と「Windows 8.1」のどちらですか？ 中古販売価格が6000円と、かなりの低価格なところから見ると、OS無しのもを購入されて自分でインストールしたとか？ この価格だと、かなり古い（10年以上前の）機種か、サポート無しのジャンク品扱いで、販売店側でも動作チェックはしていないのではないでしょうかね？ ジャンク品扱いなら、設定も修理もユーザーの自己責任です。
> スタート・すべてのプログラムで表示されたソフトを右クリックで削除 これは、単にアプリケーションへのショートカットを削除しているに過ぎないので、空き容量が 変化しないのは当然です。 目的（削除する）のアプリケーションのファイル群がインストールされている場所を特定して、 そこで削除して下さい。 手動によるアプリケーションの削除は、相応のスキルが必要とされます。 ↑の作業だけでは、システムフォルダにインストールされたDLL等の汎用ファイル群が残り ますし、スタートアップやレジストリに登録されているものに関しては不整合を生じさせる事 になります。 これらの要素を全て解消する必要があります。個人的には、レジストリ（幽霊エントリ）は 放置しても構わないものと捉えますけど。 正直、アプリケーションを幾つも消去したところで、大して空き容量が確保出来る訳では ないでしょう。ブート／システムドライブに格納している、大容量のメディアファイルを移動 させるのが、最も効果的でしょう。
Windowsのライフサイクル http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/lifec … メーカーへのOEM提供が2010 年 10 月 22 日に終了していて、以後在庫処理で半年ほど後、どのメーカーからもWindowsXPをプレインストールした新型機は発売されていないはずです。 サポートについてはメーカーのMicrosoftが昨年4月に延長サポートも終了しています。 XPの何について終了したとお考えですか？
HDDのファイルシステムに異常をきたしたかHDDに物理的な故障が発生した可能性が高いかもしれません。 セーフモードで起動しHDDのチェックをしてみてください。 Windows XPが立ち上がらない！ そのときの対処法 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0907/02/n … 自分で出来るチェック・修理方法 http://www.regin.co.jp/service/check.html
7のパソコンに下記のソフトをインストール http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 7のHDDにXP用のドライブを作り上記のソフトでコピーすれば良いかな? 使い方は調べて下さいね (全てをコピーしてもOSが違うので個人データしか使えないと思いますね　XPにインストールしたソフトは7で再インストールが必要です) 下記を使えば新しいドライブも作りやすいと思います(パーティションを切るとも言います) http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ちなみにXPで使用したHDDは新しいパソコンに組み込みは無理ですか? もしくはUSB外付けケースを買って組み込むとかすれば　データ用等に再利用出来ますね
>非常に分かり易いご回答で助かりました。512を2ケつける事は無理なんでしょうか？ 一応BUFFALOでは512MBx2で1GMB扱えるのは確認されているようですが対応製品は既に存在しないみたいです。 http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php?id=3908 …[]=2&type[]=&form_name=memory&action_index_detail=true 512MBのメモリといっても使用されているメモリチップによっては使えなかったりしますから売ってる物をとりあえず買ってくるとかいうのは止めた方がよろしいかと思います。
ネットの速度は微妙です、接続先の問題、アクセスポイントの問題そして貴方の家の機器の問題があります。 またXPのPCという事ですからXPのPCの当時ギガLANは特殊な物で標準で搭載されていなく、PCIもしくはPCI-Eカードでの実現しか方法は無かった筈です、PCのLANが１Gに対応していなければ、速度は標準の最高速100Mに制限されます。
パッケージ化した独立したソフトか、何かのソフトかシステムの関連系ソフトかの違い。
No.4です。 確認ですが、欲しいのは『画像』ですよね！？ FLASH動画等では無く、『画像』！？ なら、やはり、右クリックで、 「画面を保存」では無く、「名前を付けて画像を保存」で、任意の画像は保存出来ませんか？ 一括ダウンロードが無理でしたら、↑で保存出切るのであれば、１つづつダウンロードしてはどうでしょうか！？
あー、なるほど。 WMPの基本的な部分がお判りでなかったんですね。 WMPは、ライブラリ・データベースにファイルを登録することによりファイルを管理しながら活用できる、いわゆるメディア管理ソフトです。単なるプレーヤーではありません。 ツリーの[ライブラリ]以下に表示されるのは、当然ライブラリに登録されてるファイルだけ。つまり、貴方はファイルをライブラリに登録してないのでは。 尚、ライブラリへの登録は音楽ファイルを保存するフォルダを指定（これを監視フォルダと呼ぶ）しておけば自動で行われます（デフォルトでマイミュージック等が指定されている）。貴方は監視フォルダ以外の場所にWAVEフォルダを作っていて、更にはWAVEフォルダのある場所を監視フォルダに追加もしてないのではありませんか？　更に更に、再生したファイルは自動でライブラリに追加する設定にしてるのでは。だから、仰るような状況になってるんでしょう。 ・・・一度、[ツール]－[オプション]の内容に全部目を通しましょう。それで解決するでしょう。私は初めて使うソフトでは必ず真っ先にそれをやりますけどねえ（そうしなきゃ使いこなすことなんて出来ない）。今回は特に、[ツール]－[オプション]の[ライブラリ]タブ内をよく見ること。 ヘルプを読むのも一つの手ですが、率直に言ってWMPのヘルプはまとまりが悪くて判りにくいです。 尚、やりたいことが (1)このフォルダ（私の場合は「wave」という名称です）で全ての曲を対象にすること。 (2)毎回このフォルダを指定するのではなく、ｗｍｐを立ち上げたら再生がスタートすること。 ・・・だけなら、別にファイルをライブラリに登録する必要はありません。プレイリストを作れば可能。 他の方の説明にはちょっとおかしな部分もあるようなので方法を書きますと、 ●WMPの右側の再生リスト作成ペインに、エクスプローラからWAVEフォルダをドラッグ＆ドロップ ●「無題の再生リスト▼」という部分をクリックして、「再生リストの名前変更」を選び、適当な名前をつける（説明上、仮に「wave001」としておきます） ●すると、画面左側の「再生リスト」のところに「wave001」が追加され、今後はこれを選ぶだけでwaveフォルダの曲を再生出来るようになります。 ●WMPの起動に普段使ってるショートカット・アイコンを右クリックしてプロパティを開きます。 「リンク先」の所がおそらく、 "C:\Program Files\Windows Media Player\wmplayer.exe" となってるはず。 この末尾に「 /Playlist "wave001"」を書き足して、 "C:\Program Files\Windows Media Player\wmplayer.exe" /Playlist "wave001" として、OKをクリック。 ・・・これで、普段使ってるショートカット・アイコンからWMPを起動すると、起動と同時に自動でwaveフォルダの曲を再生するようになるでしょう。
WinXPの運用時のメモです。 これによると、まさに削除してよいファイルの代表ですね。 ーーーーーーーーーーーーー WINDOWSフォルダで消してよいファイル $NtUninstallKB******$ このフォルダはWindowsの修正プログラムやサービスパックをインストールしたときに自動的に作成されるもので、コントロールパネルの「プログラムの追加と削除」からそれらをアンインストールするときに使用されるファイルです。ですので、もし、インストール済み修正プログラムを削除される予定がないのであれば、これらのフォルダ/ファイルを削除しても問題ないとは思います。 Windows\SoftwareDistribution\Download Windows updateでダウンロード、ダウンロード中のファイルなどを保存するようです。アップデートが完了したあとでも削除されないので、削除しても問題ないと思います。 WINDOWS\Installer 内のmspファイル 各種ソフトのインストール、更新ファイル。インストール完了後にも残っている残骸。インストール後に何か更新する場合に必要なのかも。現状で満足しているなら、すべて削除。 心配なら、msix.exeというツールでmspファイルを解体して確認して下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/865ms … \WINDOWS\inf内の、mdm*.* ファイル モデムドライバのファイル群 「mdm3com.inf」から，「mdmzyxlg.PNF」まで，362ファイル30.9MB分あるはずです。 \WINDOWS\Driver Cache\i386フォルダ　内のファイルを削除してDドライブに移動 レジストリ エディタで HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Setup 　DriverCachePath で移動したDドライブのフォルダを指定
> ビデオカメラの本体に入れてある動画を、CD-ROMに書き込んで別のパソコンから観れるようにしたいです。 > 私のパソコンは古すぎて、DVDを入れる機能さえありません(ToT) ※WINDOWS XPはサポート切れですが、機能制限されているわけではありません。 サポート切れの内容は、バグやセキュリティホールがあっても更新されないことです。 ドライブがついていなければ、DVDを入れる機能がないのは当然で、これは機能制限のためでも古いためでもありません。 目的は『ビデオカメラの本体に入れてある動画を、別のパソコンから観れるようにしたい。』ですよね？ 『CD-ROMにする』のは、あくまで手段のひとつだと思います。 やり方１ 他の方が回答ずみですが、USBメモリーに動画を入れる。 ⇒別のパソコンで見られるようにする、のが目的であれば、ファイルコピーするだけなので簡単です。 　当然、USBメモリー自体を譲渡する必要はなく、別のパソコンにファイルをコピーすればよいです。 やり方２ SDカードに動画を入れる。（ハンディカムがSDカードを使えるものの場合のみ） １．ハンディカムから直接SDカードに動画を入れる。 ２．もう一台のパソコンにSDカードスロットがない場合のみ、SDカードリーダーを買う。（1000円以下で買えます） ３．SDカードとカードリーダーをセットで持っていき、もう一台のパソコンにファイルコピーする。 ⇒ハンディカムがSDカードに対応していれば、これが最も簡単なやり方です。 　SDカードリーダーとは、SDカードをパソコンのUSBポートから読込めるよう変換するものです。 やり方３ 写真屋（ビッグカメラ、町の写真屋、等）にハンディカム（当然動画入り）を持ち込んでCD-ROMに焼いてもらう。 ⇒機械音痴とのことで、この先使うかどうかわからないドライブを買うくらいならこれもアリだと思います。 　ただし、安くはないです。（おそらく数千円） やり方４ CD-ROMに焼く。（当初の要望） １．ドライブを購入する。CD単独のドライブはもう売ってないと思うので、USB接続のマルチドライブ（DVDとCD両方使えるもの）でよいと思います。 ２．CD-Rのディスクを必要枚数買う。 ３．ファイルをCD-Rディスクに焼く。 他の方も書かれていますが、CD-Rは記録容量が少なく、動画の長さによっては数枚必要です。双方のパソコンに制約なければ、DVD-Rへの書き込みを推奨します。 まずは、ハンディカムとパソコンが接続できるか、動画をダウンロードできるか、を確認してみてください。 DVDタイプのハンディカムだったら手間が省けますね。（質問内容から、ないと思いますが・・・） がんばってください。
#9です。 >Shift + Delet で消したファイルでもＨＤＤから復元できると聞いたことが >あるのですが、消したファイルは、どうすればいいのか。。。。。 Eraserの場合なら、スケジュール機能での >未使用のディスク領域 >　　　　ドライブの中の削除されたファイルを完全に消去 がそれにあたります。 操作法は http://fromthree.ddo.jp/fromthree/PcTech/File/Fi … http://sourceforge.jp/magazine/09/10/01/116259 http://jasper.blog11.fc2.com/blog-entry-151.html など、多くの場所で紹介されていますので一度ごらんになるといいでしょう。
No.1 です。 ＞ペイントに関しては上記のことはすでに試しているのですが、切り抜きしても結局背景が白くなってしまうので、例えばそれを宇宙画像に貼り付けようとすると四角い白枠が残ってしまいます。 ＞それがなんとかならないかと思いまして、。。。 単に、"貼り付け（［透明の選択］適用）"ということでしょうか？ とりあえず試してみて下さい。 透明の選択http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … あと、24ビットビットマップでバックアップ とは、 →ファイル　→名前を付けて保存　→ファイルの種類を 24ビットビットマップ　→保存 ペイントが、アナログ的に分かりやすくて手っ取り早いのではと感じます。
いっそのこと無線化してはどうですか? 過去に経験したことですが、オンボードの故障中のNICとPCIカード上のNICが同じメーカーの場合にうまくいかなかった経験があります。ドライバーが各NICを完全に個別に管理しているわけではないようです。
私はペイントに貼り付けて 必要な部分を切り取って 別のペイントに貼り付けています。 ちなみにペイントの画像範囲は相当小さくしてあります。 そうしないと貼り付けた画像が小さいと画像のない白い部分が発生するからです。
コンデンサは膨らんだり液漏れしていたらわかりやすいですが、単なる容量抜けだと見た目では分かりません。 電源（＋３．３V、＋５V、＋１２V）にオシロのプローブをつないで動作中の波形を観察してみるといいでしょう。電源が古いと、機器の動作の瞬間に数ミリ秒、電圧が下がるのが分かります。経験上、正常に動作していても、新品電源と使い込んだ電源を比べると、明らかに違いが分かります。
ＨＤＤを取り出してドリルで穴を開けます。
マウスの故障のこともあると思いますが ＣＰＵかマザーボードの故障のこともあります。 別のマウスで同じ現象が再現されれば新しいパソコンを用意しましょう。
Googleにログインして利用した場合の「Web履歴」のことでしょうか？ 右上のアドレスをクリック→「アカウント」で表示された個人情報のページにある右上の「アカウント履歴」を開くと、「検索内容」の項にある「履歴を管理」→再度ログインを求められ、入ると、そこで履歴の削除ができ、 また、前記「検索内容」の右にある○が緑色だと、これをクリックして色を消すと「一時停止」の設定可能な表示がでます。 有効にするときは、逆ですね。
日本郵政の無料の「はがきデザインキット」を試してみてはどうですか。 日本郵政ではXPは推奨していませんが、XPで使用できた、という意見が寄せられています。 住所録などは一度作成すれば、何年も継続して使用できますので、便利です。 ただし、インターネット接続環境が必要です。 はがきのサイズが印刷できるプリンターであれば使用できます。 「はがきデザインキット」 http://yubin-nenga.jp/design_kit/
XPは今年4月サポート終了しました。Update更新がなく、ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェア感染の恐れがあり、ネットで使用すると相手に再感染することもあり危険です。 Microsoftのサポート終了でサードパーティメーカーもサポート終了しつつあります。 セキュリティチェックされているのかも？
新たにユーザープロファイルを作って、そこに移行すればいいのではないでしょうか。ついでながら、そうすると高速化したような気がします。 手順はこちらをキーワードにしてググってみてください。 　　↓ ユーザープロファイル 移行 xp
これは「メニューバー」でしょうね。 バーの右側のなにもない所で右クリックしてプルダウンの「メニューバー」にチェックが入っていたらここを左クリックして外せばＯＫ
クライアントにページのイメージを伝えるのに絶対に必要ですよね。 firefoxだと思いますがアドオンにPearl Crescent Page Saver( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/10367 )というアドオンがあります。 ・通常のキャプチャでは、画面の解像度は96dpi程度なので、印刷に耐える画質が得られない。 　200dpiなどの解像度を指定できます。画像サイズを200%などに指定しても良い。 ・ウィンドウ巾に収まらないページを一枚の画像にできます。 ・下記ページのように印刷用スタイルシートが指定されていてもキャプチャできる 　　⇒ナビゲーションリストを様々にデザインしてみよう。( http://www.ichiya.com/WebService/Howto/sample/HT … )
No.3です。 お礼ありがとうございます。 サンプル画像で分かりますかね。 http://synclogue-blog.com/wp-content/uploads/201 … http://japanism.info/images/xp-screen3.png http://2.bp.blogspot.com/-Aigm2e2qcEY/TzIloCNwHD … こんな感じです。
sknktm,jtyhnnhnttintmmsy mz"hjw stnr"kr,bnnsywymtrktg nnngnndmknnnnnds.htnndnznzds. 少なくとも、実用品にはなっていないと思いますよ。 まず"hjw stnr"から、文章を読み取ることが 人間でも困難です。ほとんどなぞなぞです。 数文字では、候補があまりにも多く出てきて 入力を減らした分、候補を選ぶ時間が長くなってしまいます。 入力を減らすためにはかな入力を使ったり 文節の区切りを、SHIFTキーで入力し、変換精度を上げたり ローマ字設定をカスタマイズして、左右の手を分担させたり いろいろと、特殊な取り組みもあったりしますが 現状の予測変換の実用性の低さから考えれば 母音省略は、日本語では困難なものと考えられます。 スマフォのフリック入力でも、予測変換で的確に出てくることは少なく むしろ、繰り返すことの少ない言葉を候補に出されて、いらつくほうが多く よほど入力が遅くない限り、ほとんどの場合 予測変換をあてにしないほうが早い気分になります。 これは予測変換候補を目視確認する間 入力を中断することによる時間の無駄との兼ね合いから起きます。 せいぜいよく使う単語や言い回しで、予測が役立つ程度で、PCの場合は むしろ、短縮登録しておくほうが、よほどコントロールしやすいものです。 (言い換えれば予測変換は、短縮登録を自動化してみたけど劣化しちゃったものと言えます) PCのキーボードなら、候補を見ながらキータイプを続けることもできますが 結局のところ、予測が表示される速度を上回ってしまうと、意味が無くなります。 結果的に、キータイプが遅くても、PC側の予測で補うというアプローチは PCでは、ほとんど行われていないということになります。 こういった分野は、たぶん通常の用途ではなく キータイプが困難な、障害者向けソフトウェアとしての研究が進んでいるはずです。 ですから、そういった方向で探してみれば 何かあるかもしれませんが、割高な有償製品に出会う可能性が高いとも思います。 (こういった製品は、国の補助金が出るので、高価でも障害者なら無理なく導入できたりするようです)
具体的なリスクがどこにあるのか? それがはっきりしないこと。 これこそが、問題の大きさを表していたりします。 つまり、Microsoftがそういうアナウンスすらしなくなっているという現実です。 たとえば、つい先日には、Windows98やXPから現行のWindowsまで 共通して存在する、仕様設計に起因するらしいセキュリティホールが報じられました。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu … OSの仕組みが大きく違うWindows98でもXPでも8.1でも存在するものです。 そして、この報道の時点でWindowsVista,7,8.1にはセキュリティアップデートが配布されています。 このアップデートのコードを調べて、そのアップデートで置き換えられる古いアップデートを辿ると そこにはWindows2000,XPも対象だった古いアップデートであることがわかります。 つまり、Windows2000,XPにある、修正すべきセキュリティホールが Microsoftにもセキュリティーソフトベンダーにも、犯罪者にも、広く認識されたわけです。 そして、Microsoftは、これを具体的にXPユーザーに案内せず セキュリティソフトベンダーは、XPのための特別の機能を実装せず 犯罪者は、まだXPを使っている人なら釣れると、不正なMS Office文書を放流しています。 XPは、とっくに、ネットで拾ったMS Office文書程度が 安心して開けないOSになっているわけです。 でも、いまさら、いちいちMicrosoftはそんなアナウンスなんかしないのです。 これがMicrosoftに見限られたということです。 それだったら、Xubutu14.04LTSあたりを入れて LibreOfficeを使うほうが、よほど安心かもしれません。
データは吸いだせると思うけど、 そのまえに、そのパソコンのメーカー。型番を 教えてくらはい。
解凍ソフトは何でしょうか? またアプリケーションキーとは何でしょうか?
まずは、Xubuntuの質問をするのに、なぜWinXPカテゴリーを選んだのか？という疑問があるのですが、それはさておき。 他の回答者様のおすすめのLubuntuもいいですが、他にもおすすめしたい軽量級Linuxには ・LinuxBean ・wattOS ・BodhiLinux ・ZorinOS-Lite ・Basix　、（basix-foresight-）、（Lxubuntu） ・KonaLinux などがあります。 ここに挙げたものはどれもUbuntuベースだったり、Ubuntuの元になったDebianベースのものばかりですので、インストールの要領自体はXubuntuのインストールと流れ的には一緒です。 質問者様のPCのメモリ搭載量が少ないため、14.04LTSに拘らず、それの前の12.04LTSベースのOSの方が軽くていいのでは？と個人的には思います。 あと、リストアップしたものは、私個人の主観ですがすべてXubuntuより軽く感じたものばかり挙げました。 それぞれのOSの公式ページからDLするのが一番でしょうが、（基本的に）日本語化が終了している「ライブCDの部屋」さんからのリンクで理研ミラーサーバーからDLするのが一番手っ取り早いと思います。 どれもライブCDが使えますので、CD-RWやDVD-RWに焼いて片っ端から試してみて、新バージョン旧バージョン含めて、一番気に入ったものをHDDにインストールされればいいと思いますよ。 ライブCDの部屋 http://simosnet.com/livecdroom/
他の方の言うとおり、「ハードトラブル」です。 デスクトップPCですよね。 ズバリ！ たぶん（笑）CPUにホコリが溜まりまくってファンが回っていないんですよ。 ケースのフタを開けるぐらいできるでしょうから、エアーダスタースプレーを買って、掃除機も使ってとにかくホコリだけは全部吹き飛ばして綺麗にする。ホコリが全部なくなると、新品のように見えます。 その上で、パーツのぐらつきとかを確かめるといいですね。
＞XPでメモリーが２GB　HDDが３００GBでは８，１ではどの位になりますか？ OSによりメモリが増えたりHDDが増えたりすることはない。2GBのメモリは、2GBですし300GBのHDDは、300GBです 必用スペック的には、 Windows XP推奨スペックは、128MBだった。それが、256MBになり512MBに・・・ よって、1GBは最低でも欲しいってこといなりました・・・ HDDの空き容量も1.5GB以上が、2.1GB以上の空きが必用になりました。 Windows 8.1の最小スペックは、1GB以上のメモリと16GB以上のHDDの空きが必要です その倍以上は、最低でも欲しいです。 XPのPCをアップグレードする気なら、それよりもまずCPUの対応状況を確認している方がいいよ。Windows ７までは動作しても、8以降は、未対応ってCPUあるので
・仮想メモリをCドライブ以外にする
私も同じ症状で悩みましたが、realtek HD オーディオのコンパネの設定を変えて問題が解決しました。 １．コンパネから「realtek HDオーディオ設定」を開く。 ２．「オーディオI/O」タブの「アナログ」の横にあるスパナマークをクリック。 ３．「コネクタ設定」というウィンドウが開くので、「フロントパネルジャック検出を無効にします」と「フロントヘッドホンを接続すると、リアパネル出力をミュートにします」の欄にチェックを入れる。 （先に「フロントヘッドホンを・・・」にチェックを入れること！） ４．「OK」を押して、おしまい。 いちおう、画像もアップしときます。 バージョンによって場所が違ったりするかもしれませんが、私の場合、「「オーディオI/O」タブの「アナログ」の横にあるスパナマーク」とはコレのことです。 　　↓ http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org15792.jpg
解決したようですが…。 Firefox ですべてのタブの右横か左横を右クリックすると、 ドロップダウン・リストに 「メニューバー」や「ブックマークツールバー」が出ませんか？ ここのチェックを左クリックで入れると／外すと 表示される／表示されないよう設定されます。 「ブックマークツールバー」については私の場合、 時々、Ctrl＋Shift ＋B （同時押し）で 「履歴とブックマークの管理」ボックスを呼び出して、 ページのブックマークをフォルダに移す、 ブックマークやフォルダが表示される位置を調整する、 といった作業をしています。 ちなみに、「メニューバー」は、 通常は表示されないよう設定されている時に Alt キーを押すと一時的に表示され、 タブをクリックするか再びAlt キーを押すと消えます。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 誤記訂正です。 誤】(2)C:\Windows\ServicePackFiles\Rundll32.exeのファイルをコピーする。 ↓↓ 正】(2)C:\Windows\ServicePackFiles\i386\Rundll32.exeのファイルをコピーする。 以上
>デフォルトゲートウエイを指定しないで、 >インターネットに接続できなくした場合、 パケットフィルターにより、WinXPのOS本体に行く前に、ホワイトリストに無いパケットを開封せずにあて先だけ見て廃棄して、実質オフラインのWinXPを実現するほうが、より安心と思います。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140513.htm 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140513.htm
プログラムの関連付け（変更） 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「エクスプローラー」「ツール」「フォルダオプション」ファイルの「種類」拡張子DOCへスクロールし、「詳細」「変更」「ファイルを開くプログラムの選択」 「推奨されたプログラム」または「その他のプログラム」にWordを選択「OK」 またはOfficeの「修復」で関連付けも元に戻るとのこと。 参考URL ＞今までワードで作った文章がすべてワードパッドで開く Apache Open Office をインストールしたと言うことは、wordはインストールしていない？（今までワードで作った文章のワードとは？） ＞ワードパッドを削除する方法 OS基幹のプログラム（OSに元からあるWindowsコンポーネントのプログラム）で削除できないと思います。 関連付けを外すか、OpenOffice.orgを導入する際、Officeがインストールされている場合は「関連付けの設定を変更しないように推奨する」を無視しないこと。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>パソコンの寿命などってあるんですか？ パソコンに限らずどんな物でも寿命はあります。
coociさんではありませんが、横から失礼。 エラーメッセージについては、32bitCPUのパソコンに64bitネイティブのOSを入れようとしたため、 「これ64bitちゃうやん！無理やわ入れられへんわ」 と怒られたってことです。 32bit版OSにしましょう。 ＞「動いたところでUbuntuは重くて厳しいと思いますが。Ubuntuベースで軽いlinuxBeanを使用することをおすすめします。」 まったく同感です。 LinuxBeanもいいですが、他にもお薦めは ・wattOS ・BodhiLinux ・ZorinOS-Lite ・Lxubuntu ・Basix ・KonaLinux などがあります。 どれも軽量OSなので、実際に自分で触ってみて一番気に入ったものを使われるといいと思います。 Ubuntuベースですので、トラブルシューティングやインストールなどはUbuntuのテクニックや知識がそのまま使えることが多いです。（特にCUIでのインストールなど） ちなみにUbuntuは最新版は14.10ですが、LTS版といって長期間サポート版があるので12.04LTS版ベースのやつでも十分です。 なので上に列挙したOSでも、それぞれちょい古いバージョンでも大丈夫ってことですね。 だいたいバージョンが上がると少しずつ重くなる傾向がありますし。 基本、ubuntuベースですが、軽さを追求するならDebianベースのOSにするとよりサクサク動作します。 私は使いたいソフトがDebianベースでは動かないためしょうがなしにUbutuベースのOSを使ってますが、それがなかったらDebianベースのOSを使いたいです。 上に列挙した各OS、それぞれ「これはDebianベース、これはUbuntuベース」と書きたいところですが、たとえばwattOSはそれまでDebianベースだったのが、最新のR8ではUbutuベースになった」等、変更もあるので書けませんでした。 それぞれのOSのそれぞれのバージョンごとに調べて下さい。（といっても、使い勝手自体はほとんど変わりませんけども） 全部、「ライブCDの部屋」さんという、Linux界で超有名なサイトから入手できます。 ちなみに私はここに挙げたOSをちょい古いバージョン、最新バージョンとひと通り全部試し、最終的にはLxubuntu12.04（≒Basix1.0)に落ち着きました。 参考URL：http://simosnet.com/livecdroom/
>Acer computer AXC600-EB2B このパソコンを使ってはいませんが　最近のパソコンの流れから言うと2～3年前から　マザーボードがXP対応に作られていない場合が多いです Windows7/8専用の場合が多いですね XP→Vista→7→8→8.1とXPも古いOSになりました インストールの可能性は低いです メーカーのOSやOEM版の購入が良いと思います ちなみにネットオークションの安いOSは海賊版が多いですから注意して下さいね
No.2の回答者です。 ユーザー辞書への手順が分からないのですね。 それなら、こちら↓の画像つきの説明手順で修復してみては。 http://www.sakyou.com/ManualShop/Windows/08_Ente … PowerPointでは問題ないとすると、ユーザー辞書の影響でのフリーズをするというよりも、もしかしたらWord側の問題かもしれませんね。 PowerPointもユーザー辞書の影響を受けるので。 http://support.microsoft.com/kb/907972/ja 新規文書で起きる場合はテンプレートの破損なども考えられます。 以下の手順で、どこに問題があるのかを調べ、対応します。 /a スイッチを使用して Word 2000 を初期設定で起動するには http://support.microsoft.com/kb/880919/JA Word 2000 の Normal ファイルを作成し直すには http://support.microsoft.com/kb/880995/JA スタートアップ フォルダからファイルを移動するには http://support.microsoft.com/kb/880996/JA COM アドインの読み込みを解除するには http://support.microsoft.com/kb/880997/JA レジストリを編集して、Word 2000 の設定情報を元に戻すには http://support.microsoft.com/kb/880994/ja#1
正規のライセンスより異常に安いものは、海賊版です。 体験版などを落としてくるように指示してから、体験版の制限などを回避するような方法を伝える場合もあります。 正規ライセンスなら、サポートがありますが、海賊版は、一切サポートがありません。 いきなり使えなくなって、販売者にクレームを入れても、その頃は逃げているか摘発されていますので、金の無駄になるだけで誰も責任をとりません ※オークションだけでなく、楽天○場や、Yahoo!ショ◎ピングやAmazonマーケ◎トプレイスなどでも、海賊版が販売されていることがありますので、ご注意下さい。 キーだけを販売しているサイトは要注意です。また、よくよむと、ちらほらとおかしな文言がありますから・・・　
それらのメールは画像添付ではありません。画像は添付されているのではなくインターネット上にある画像へのリンクが貼られているのです。画像を表示するとコンピュータからインターネット上の画像にアクセスするためコンピュータのIPアドレスなどの情報がメール送信者に分かります。 メール送信者が信頼できるなら問題ありませんが、常に画像を表示する設定にしていると悪質な宣伝メールの送信者も(メールを表示した際に)同様にコンピュータの情報を得ることができるようになります。 従っていちいち確認するのが面倒だからと安易に常に画像を表示する設定にすることはおすすめできません。 特にXPを未だに使っている場合、画像にアクセスした際にXPからのアクセスだと伝えることになるので攻撃を受けるリスクが高まります。
小生も先日まで邪魔な広告で悩んでいました。IEとGoogle　Chromeの両方でした。 幾つか対策（JAVAの削除）をした後で、「CCleaner」という削除専用ソフトで、ブラウザーの一時ファイルやクッキー等を削除しましたら、それ以降何の広告も表示されなくなりました。ほっとしている状況です。 窓の森などからDLして使ってみてください。 因みにこれらの広告はウィルスではないので、更新期限の切れたXPだからという訳ではありません。 また三大ブラウザーを止めて、使用者の少ないOperaにすると広告の表示はなくなります。
何で、XPでネットをつなげているのかと逆質問します。
まずWindows7はパッケージ版あるいはそのマシンで有効なDSP版ですか。アップグレード版で入れた場合、もともとのXPを使うライセンスは消失しているのでライセンス違反になります。 次にWindowsは基本的に外付けHDDからの起動はできませんので、起動するには起動ツールが必要です。 最後に仮想PCでの起動は元PCとハードウェア環境が変わるのでドライバなど入れ替える必要が出ますし、ライセンスも再認証になります。仮想PCのスペックが元と違いすぎると起動もできないので難易度は高いです。またOEM版の場合は認証も通らない場合があります。
IEのアドオンをオンにしたいということでしょうか。 IEのアドオンはIEのメニューバーのツールをクリックするとアドオンの管理というメニューがあるのでそれをクリックするとIEに読み込まれているアドオンの一覧が出るのでもし無効になっているのがあればそれをクリックして無効を有効に切り替えるだけです。 アドオンの一覧が表示されて何も表示されなければ初めからアドオンは入っていないことになりますので切り替えようがありません。
書き込みの失敗の具体的な情報が必要です。 投稿された、文面から勝手に解釈して「ＤＶＤ－Ｒに書き込み途中で、 エラーが出て書き込みが停止する」の事での回答です。 ＞もしかして外付けDVDドライブの寿命でしょうか。 光学ドライブは消耗品ですので、要因の一つ、として考えられます。 まずは、レンズの清掃ですね。 ＞当該DVDを購入したのは、もう４年ほど前になります。 中華製の安物のＤＶＤ－Ｒなら、充分、考えられます。 ImgBurnを使用しているのでしたら、書き込み速度をＡＷＳ⇒Ｘ８にすると 書き込みの失敗が減少しますね（私の環境だけかも知れませんが） ＞焼いたDVDが起動可能なDVDか普通のファイルが書き込まれたDVDなのかの 　判定方法も知りません。 判定の方法は、書き込んだＤＶＤ－Ｒをセットして、Knoppixが起動すれば ＯＫとしか判定の方法は無いと思いますが。 ダウンロードに失敗している.isoファイルを書き込んだ場合、Knoppixの 起動後に不具合が発生する場合が有ります。 http://wiki.linuxmint-jp.net/index.php/%E3%83%A6 … ダウンロードした.isoファイルをハッシュ値で検証する必要が有ります。 http://www.risec.aist.go.jp/project/knoppix/ KnoppixならＳＨＡ１がハッシュ値です。
＞mp3ファイルやm3uファイルを再生しようとしてダブルクリックした時にmplayer2が起動するように切り替えられませんか MP3にチェックを入れる
ちょっと、笑える質問だったので、回答です。 ”３Dテキスト”はスクリーンセーバーの名前です。 画面の何もないところで、画面のプロパティーを開き スクリーンセーバーを開きます。 そこに、”３Dテキスト”が設定されていませんか？ それを”なし”にすれば、一応出なくなると思われます。 が、モニターを切らなくても、 一定時間後「モニターの電源をOFF」にしておけば、 何もしなくても、自動的にモニターはスタンバイ機能になりますよ。
プレイリストにファイルを登録すれば出来ます (1)VLCを起動して最初の画面がプレイリストなので、そこにファイルをドロップする。 (2)動画のあるフォルダーや動画を２つ以上選んだ状態でマウスを右クリックすれば 　サブメニュの「VLCで再生」を選ぶ。この場合プレイリストにファイル名でソートされ登録されます (3)VLCの設定で「ひとつだけ実行を許可」と「単一インスタンスモードのとき、（ry 」の　チェックを入れれば、再生中に次のファイルをWクリックでプレイリストに登録されます 好きなやり方で試してください
Internet Explorerのバージョンが違ってもこの方法が使えるかもしれません。 Internet Explorerを使用してファイルをダウンロードすることができない。 http://support.microsoft.com/kb/306837/ja
XPのバックアップを利用したことがありませんがこんな手は使えませんか。 USBに空のメモリーを刺しておいて(復元場所を確保しておいて)ノートPCからUSBに復元できませんか。 ただ生のデータ類をUSBメモリーに記録するのはいかがかと思います。セキュリティを考慮しての策かも知れませんか紛失したらセキュリティどころではないですね。
まず。ＣＰＵの使用率やメモリの空き容量を確認してください。 画面の一番下の行にあるタスクバーを右クリックして、タスクマネージャーの起動をします。 そして、そのウィンドウの上側のタブでパーフォーマンスをクリックしてこれを表示すると、”ＣＰＵの使用状況やメモリの空き具合”を確認することができます。 メモリの空きを確認する。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0112/18/n … これによりメモリーが不足と感じるなら新しいＰＣならメモリー増設なのですが、ＸＰはサポートの終了したいわば使えないＯＳになってしまいましたのでネットにつなげるのは止めた方がいいようので、新しいwindowsのＰＣに替えることをお勧めします。 ＣＰＵのコアが２つなら、別個のプログラムで別個に使用します。コア２つの動きが同時に画面で確認できるように上記のパフォーマンスタブの設定をおこなってみてください。一番上に表示されますので使いながら確認できます。 なおディスプレイが独立タイプのようですから流用は可能です。 まあ最近は２４インチくらいが標準です。
右上の設定で、全ての履歴を消してみてください。
DELLのPCですか？ Dell System Detectをアンインストールしてみてください。 http://www.dell.com/support/Article/jp/ja/jpdhs1 … http://tsware.seesaa.net/article/389383632.html
>他の解答欄を閲覧し こちらの分もダメだったですか？ (google chrome 文字化けについて) http://okwave.jp/qa/q8799045.html
症状から推測すると問題はXPにあるのではなく、 Virtual Box が上手く動いてくれていないのでは？ Virtual Box のバージョンは幾つでしょう？ この間、4.3.18 が公開されました。 （当方は今のところ問題ないので4.3.16のままです） 当方では、環境設定のアップデートの通知を有効にしていますが 何も言ってきてくれません。。。 ヘルプで『アップデートを確認』しても 最新バージョンがインストールされています・・・。ですが https://www.virtualbox.org/ へ行ってみると！。 マルウェアの可能性は低いと思います。 >どうやらネットに接続されていないとインストール出来ないようです。 インストーラファイルから行っているのかと思います。 スタンドアローン版をダウンロードして行えばインストール出来るかと思います。 たとえば、 http://free.avg.com/us-en/download-free-all-prod … から32bit用を試してみるとか・・・。 （インストール開始から日本語で大丈夫です） 以上ご参考まで。
あ～それ、WindowsUpdateのファイルですよ。 だから、削除してもインストールし終わらないうちは、何度でも 更新用のファイルをダウンロードする＝使用している＝削除できない。 "c:￥2143e204a5ab2172260b" こんなかんじのやつですよね？ Windowsアップデートがこのゴミを残すことが確かにあるんですが、 消した所で、必要があれば、また作られますよ。
＞権限エラーで発生（エラー文面に） Dropbox インストレーションがアクセス不可能になっているか、破損している可能性 参考URL 参考URL：https://www.dropbox.com/ja/help/72
MicrosoftのOneDrive（旧名Skydrive）で試しましたがWindows XP SP3のIE8で利用可能です。 OSの問題と言うよりアップロード/ダウンロードに使うツールの問題かと思われます。 Vista以降であればエキスプローラーと連携のOneDrive（ツール）が利用可能のようです。 Google、Yahoo等も同様と思われます。 クラウドストレージのサービスはユーザー（人）に対するサービスなので利用者は適切なソフトを使うことで有利な運用が出来るものです。 Windows XPでは効率の良い運用が困難になるでしょう。 セキュリティの問題は自己責任なので他人に迷惑を掛けないよう注意することが必要になります。
こっちのが早くていいかも http://softinfo.seesaa.net/article/126814816.html
ノートPCの場合で、中古やオークション販売品でなければ（オークション品の場合は不正にはがされていることがあります）、パソコンの裏側にMicrosoft Certificate of Authenticity（以後はCOA）のシールが貼られています。そのCOAにProduct Keyという項目があり、そこに5桁毎に‐（ハイフン）のある英数字25桁があります。 尚、ここにはライセンス供給されているOEMメーカー名と、対象OSのバージョン（Windows 7 Pro OA、NECなど）が記載されています。これを購入時後に自分または家族が、見栄えが悪いとはがしている場合は、残念ながらライセンスキーを失っていますので、認証はできないでしょう。（原則ライセンスエンブレムとAuthenticityエンブレムははがしてはいけません。はがすとPCの価値が落ちます） http://www.microsoft.com/ja-jp/howtotell/Hardwar … （上記に記載のCOA (Certificate of Authenticity)の項目がXPに該当します） デスクトップ（タワー型など）の場合は、筐体前面（光学ドライブや電源ボタンがある側）から見て左側面にシールが貼られています。一体型の場合は、シールが貼れる背面もしくはディスプレイの台座背面などのどこかに張られています。 尚、WindowsXPのライセンスディスクを自分でパソコンとは別に購入したという場合は、必ず購入したCDのパッケージにライセンスキーが添付されています。通常はケースの内側に張られています。（これも、はがして捨てれば、キーがなくなるため使えなくなります） Ｑ／３０日したらパソコンが使えなくなるのですか。 Ａ／WindowsXPの場合は、30日経過すると「ようこそ」画面から先へのログインが出来なくなります。
4年前に新品XP機があったか?よくわかりませんが もし、Corei世代のPCなら、パソコンの寿命自体は HDDの寿命とは関係無いかもしれません。 デスクトップPCであれば、ほとんどの場合 機械いじりに慣れているような人なら 自分でHDDを換装することができます。 新品でも5000円以下でHDDは調達できるので それでパソコン自体を延命することは難しくありません。 反面、XPを延命することが簡単ではありません。 すでに新品購入できるHDDのほとんどが XPで使う上で、AFT仕様という問題があります。 XP自体を使う必然性が無いのであれば Windows7のように新しい世代のOSを買ってきたり あるいは、無償ながら、新しいLinux系OSを導入することで AFTのHDDでも、普通に利用できますし Linux上の仮想マシンで、XPを動かすような使い方も考えられます。 Linux側でGoogle Chromeなどを利用して 仮想マシン上のXPでは、インターネットに接続できないようにして XPの延長サポート終了の影響を受けにくくすることも考えられます。
IME言語バーのことだと思われます。 そのバーの左端部分をマウスで左クリックしたままの状態で、好きな所に移動可能です。 また、右上の[_]の様な小さなボタン(最小化ボタン)を押すと、タスクバーの中に入れることが可能です。
オーディオドライバー Realtek High Definition Audio 有線LAN Broadcom 57XX Gigabit Integrated Controller 無線LAN Atheros Wireless 1525 WLAN Mini Card Desktops 上記のドライバーをインストールする。 最新版はデルのドライバーダウンロードセンターからダウンロードする。
No.4です。 これのせいじゃないですかね？ 「Windows XP用の、Internet Explorer 8では、保護モードを有効、または無効にする設定はありません。」、なんて書いてありますけども。 　　　↓ 保護モードとは、ホームページ上から、悪意のあるソフトウェアをインストールしようとしたり、他のアプリケーションを起動しようとしたりするときに、その動きを制限する機能です。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
★回答 そのままやるのは愚策である サポートの言うのは　馬鹿愚策 ＜XPのインストール方法＞ OS（XP2とXP1　XP3　その他デバイス組み込みバージョン）を使い分けたいなどもOK インストールの場合 nLite-ウインドウズ統合インストーラー作成ソフト http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/08/ … http://www.nliteos.com/index.html http://pc-zero.jp/pages/nlite.html にて統合ディスクを作成する これがよい ※たとえば一例 SP3　　ドライバーも全部組み込む Windows XP Service Pack 3 ネットワーク インストール パッケージをダウンロードしておく WindowsXP-KB936929-SP3-x86-JPN.exe うまく　一枚のCDROMに入れ込むのがベストである。 事前に必要なサービスパックを入れる windows update　は使わない 必要なものだけ　動作を調べて入れる　全部入れるのはバグのもと インストール終わったらリカバリーを作成 ＜PCインストール構築例＞ 自作パソコンを組むのに　最低限やるべきことと同じです メーカー製品 最低限やるべきこと アドバイス (1)BIOSで　立ち上げ優先ドライブを　CDROMにしておく (2)HDDにインストールしたOSのHDDごとマルマルバックアップをとっておく たいした容量ではない　映画TV番組　数本分にしかならないはずだ ※調子悪くなるといけないので　定期的に調子いいバージョンをのこしておく ※C　ドライブは　OS　しか入れない　D　E　などに　アプリ　データーを入れる (3)HDDからブートできなくなったときのため　ブート用CDROMを作る (4)以上を無料の以下などでやる マイクロソフト社はマルマルコピーはいやなので あてにならない　サポート方式 ちゃんとHDDメーカーが　ただソフトを昔から配布している OSすっとんで　なくなっても　 アプリのブート用CDROM内臓OSで起動するのだ　 たとえば　海門　日本語にもなってる http://www.seagate.com/jp/ja/support/downloads/d … シーゲートやマクスターのHDDあれば　無料になる 使う時　立ち上げ時だけ認識するだけ どっかにつないどけばいいのだUSBでもいい 検索　キーワード dw_ug.ja.pdf dw_ug.jp.14383.pdf (5)OSマルチブートもOK メーカーはいやがるかもね やたらとバージョンUP管理をしたがるのが 利権を優先する　メーカーの習性である (6)以上でやれば ウイルス感染 OSバージョンアップのバグ動作 その他いつでも　修復可能　 HDDがハード的に壊れてなければ　数分でもとどうり (7)自由にパーテションは変更可能 以下など　ただです OSごとまるごとコピーも可能 http://www.disk-partition.com/ 日本語↑おすすめ http://www.partitionwizard.com/ http://www.partition-tool.com/ ◎ウイルス対策　ファイヤーオールは　以下で無料の選択 まちがっても　マイクロソフトは使わない ブラウザーもおんなじこと http://www.av-test.org/en/home/?avtest[type]=3 ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　
> ・・・このキーボード（ノートパソコンにUSBキーボード）の記号を・・・ 現在は日本語USBキーボードなのですか？ 「記号」とはなんでしょうか？ キーに表示(印刷）されているアルファベットやあいうえお 文字のことですか？ --- 質問に意味が 「日本語キーボード（106/109）」を使っているが、 キーボードを交換しないで英語キーボードのレイアウト（101/102）にできないか？ という意味ならば、 XPの標準機能でキーボード設定を英語にすればいいです.。 --- > しかしそうすると”￥”記号が打てなくなるという話・・・ たしかに”￥”キーを押しても英語キーボードですので反応しなくなります。 しかし、”￥”記号は「バックスラッシュ」と同じですので、バックスラッシュを打てばいいです。 したがって「打てなくなる」ということにはなりません。 添付画像参照。
こういうことは、建前論が多いので、別の意見を。 私はずっとXP、vista,win7等にセキュリティソフトをインストールして、 使ってきましたが、一度もウィルス感染やセキュリティソフトがウィルス を検出したことはありません。 これは怪しいサイトは開かない。怪しいメールは開かない。等の 自己防衛をしているからだと思います。 今のwin8.1にも気づいていないセキュリティホールはあります。 XPは新たなセキュリティホールが発見されてもアップデートされないだけで、 現状危険なセキュリティホールが発見されている訳ではありません。 win8.1でもウィルス感染の危険性は０ではありませんし、 XP用のアンチウィルスソフトは今でも更新されています。 たまたま私の運がいいだけかもしれませんが、そういう意見も あると言うことで、後は自己責任で使っていいと思います。 ＊なぜだか最近もXPのアップデートがされることがあります。
ショートカット、"メール受信者"が"SendTo"フォルダから無くなっていると考えられますので下記手順で当該フォルダ内をチェックしてください。 ・「ファイル名を指定して実行」をクリックして、表示されたウインドウに shell:sendto と入力後、OK をクリックすると、C:\Documents and Settings\<ユーザー名>\SendTo フォルダが開きます。 Default User の"SendTo"フォルダにある『メール受信者』ファイルをコピーして、自分の"SendTo"フォルダに貼り付けます。 ※「ファイル名を指定して実行」をクリックして、C:\Documents and Settings\Default User\SendTo と入力・OK で"Default User"の対象フォルダが開きます。
windowsXPのサポート終了以来、ブラウザを使ってネットには接続していなかったのですが、うっかりケーブルを外し忘れていたためにおこりました。ウイルス感染を調べるにもセキュリティソフトが対応していないため不安です。 ★回答 普通にファイヤーオールとウイルス対策してりゃ　使えます 新規組み立てPCに　XP　64　も入れようと思ってるぐらいだよ WinXpの危険性について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8766652.html OSの新旧に関係なく　危険はある あんたの使い方しだい 新OSのほうが　無駄な拡張も多く危険ともいえるくらいだ おやくだち Q&A　ベストアンサー WindowsＸＰの継続使用方法ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314977.html Windows XP の更新方法の違いについて ベストアンサー回答 No2 No.3 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8309104.html ＜感染　理由　考察＞ (1)OSの構造が付帯機能を付けすぎてるから 逆に最新のほうが危ないとも　言えるぐらいです (2)OSの構造が付帯機能で拡張されてるので前提が変わる 統計等の科学的データーは意味をなさない 同一仕様の条件なら　まだ意味あるかも (3)使用するアプリにより　大きく変化する 使用するアプリにより 外部からの攻撃や情報搾取　に対して　大きく変化があるため 一概に論ずるのいんちき (4)OSの変遷を理解する必要がある DOS　95　98　2000　Xp　・・・・・・・7　8　となった ＯＳはもともと　ソフトウエアの土俵のようなもの 共通に使う公共性がある　無料もあるわけです 昔からマイクロソフトは　そのへんにあるも（他社技術）をかきあつめ 合法的にコピペして　商売にして　巨万の富を築いた会社ですが 業績悪いし　OS全部変えたいのは　企業側の習性 消費者ユーザーには関係ないわけです。 ＤＯＳ 表計算 マックライクなＧＵＩ窓 ブラウザー などなど歴史を見ればわかるでしょ ＯＳで儲けること自体がうさんくさいとも思えますけど。 PC関連　業績悪いし　OS全部変えたいのは　企業側の習性ですから。 dreamweaverCS3　にかぎらず　だだのアプリでしょ オフィース2000だって　FrontPage　だって使用可能問題ない これが標準　たいして変わりません XP、Vista、7、8の起動速度対決 まさかマイクロソフトは使ってないよねー　使ってたらあほです ウイルス対策は以下で選択 http://www.av-test.org/en/home/?avtest[type]=3 PCハード　ドライバー　に問題　不満　なきゃ　そのままつかえばよろしい ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
RipフォルダーはCDなどから取り込んだデータを既定で保存しているフォルダーのことで、オプションの音楽の取り込みで指定しているフォルダのことです。 監視しているフォルダは「フォルダーの監視」画面に表示されているフォルダになります。追加ボタンを押してフォルダを追加するとそのフォルダが監視対象になります。
>会社のパソコンが７で慣れているんですが、８は触ったこともないのでできれば７機がいいんですが、 慣れれば大丈夫だと思います。 私もメインはデスクトップでwindows7ですがwindows8のタブレットも使っています。 慣れれば違和感無く使えると思います。 また、windows8.1なら起動画面をwindows7と同じようなデスクトップにすることも出来るのでOSの違いによる違いは最小に出来るかと思います。 Windows8.1は何が変わった？　皆がすぐに知りたい5つの変更点 http://www.hello-pc.net/windows8/windows8-1pre/
実際にウイルスにやられたんでしょうか そうなら FFFTPやメールの設定以上に深刻だと思いますが FFFTPはregファイルが必要です　これも移動してますか Ｔhunderbirdもフォルダ丸ごとコピーすればいけるはずです 7に移行中との事ですがどういう方法で作業してるのかも疑問ですが このさいサクっとフォーマット再setupしてあとでデータの移動したほうが スッキリするような気がしますが
Press any key when ready エラー http://dynabook.biz/trouble/room5/ windowsXPはサポートが終了をしていますから、なんとも言えませんが、 リカバリディスクまたはセットアップディスクが手元にあるなら、 PCの電源をONにした直下にキーボードのOとかF8を押してみる。 手順は、ディスクドライブにDVDディスクをセットしPCの電源を切る、 次に、PCの電源をONにした直下にキーボードのOかFを連打する。 PCが生きていればセットアップディスクが立ち上がるので、ウィザードの 指示に従って操作をして下さい。 画面が真っ黒の場合には回避をする事は出来ない、 但し、ブルースクリーンの場合はコンピューターを元の状態に戻すことは出来ます。 リンクのアドレスはwindowsXP Dynabookのみですので他のOSには対応をしていません。
他のアプリでドライブを利用してるんじゃないですか？
WindowsのインストールCDから起動をする場合は起動時に『オプションキー』を 押し、出た画面でWindowsのインストールCDを選択します。 hal.dellで無くhal.dll.では無いでしょうか。 解決法は 以下 http://support.microsoft.com/kb/945380/ja 現在はXPのサポートが終了している関係でWindows７若しくは８ が推奨されてますので、可能ならばそちらをインストールした方が宜しいかと。 尚：MacOSXは多分バージョン10.7以降は必要と記憶してます。 （ブートキャンプバージョンの関係で） 追加対応しているXPのはサービスパック２以降の物です。
Windowsは常にパッチをして使っている状態です。 それがWindowsの本当の姿です。 XPは有料サポートも既に終了してますので、隠れた不具合 が露見してもMSでは修復しないと宣言してます。 Windows７に対応していないアプリは『仮想アプリ化』 して使用してます。 多少は不具合を起こす事は無いのではと考えてますが、 早めにWindows７対応にアップグレードして下さい。
リカバリ…と言いたいけど、もう、XPはサポート終了だからなぁ…。 よって、そのPCの復旧は諦めて、新しい(8.1搭載)PCに買い換えるに1票。 #ネイティブXPのパソコンだと、サポート云々以前に、(XPのメインストリームサポート終了前に、XPのネイティブライセンスの提供を終了している関係上)ハード的故障でいつ再起不能になるか、保証しきれません…。
デジカメで撮った画像ファイルの拡張子がJPG,JPEGでないからです。 カメラメーカー独自の拡張子になってるのが普通(キャノン、ニコン、リコー、ミノルタ、ペンタタックス、ソニー、パナソニック、オリンパス、富士フィルムなどの.RAW)
＞Windows XPでリカバリー領域作成する方法教えてください。 リカバリー領域は、パソコンメーカが作るもので、一般にはユーザが作るものではありません。 しかし、記事「PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め」 にしたがって設定すれば、マイリカバリ（領域？）は可能です。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm ＞ハードディスクを初期化する方法はありますか？ XPのインストールディスクから可能です。 下記のページに詳しく手順が載っています。 http://www.regin.co.jp/install/xpinst.html (6) で　Cドライブにカーソルを合わせ、Dキーを押します。 (9)　で　Cキーを押してください。 (10)　で　Cドライブとして　16GB　の容量を確保するため　16000 程度の数字を指定します OSインストール後は、 記事「PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め」 にしたがって設定すればOKです。 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
＞Baffalo WLI-UC G300HP Wireless Lan Adapter SSIDとパスワードを手動で打ち込んで設定します。 ＞メモリとか？ ＞ＨＤとか とか、って何？　具体的に機器を示しましょう
回復コンソールで修復する知識をお持ちでないでしょうから無理ですね。 HDDが問題です。 新品のHDDを購入して取り替えてリカバリーしてください
日本のサイトでもあります。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr … Broadcom 440x 10/100 Integrated Controller, v.v10.0.7c, A01 私も使っています。
その問題が、どうやって生じたか?そこから考えてみましょう。 そうすると、もっとも可能性が高いのは 単純に、ハードウェアが壊れたことです。 一般的なXP搭載モデルは 2001年から2008年くらいまでのものです。 ですから、5年以上経っているのがふつうです。 ハードウェアが壊れても、なんら不思議では無い時期です。 表示の異常ですが、これは3種類くらいの要素から生じます。 1.デバイスドライバーの問題 2.グラフィックコントローラーの問題 3.グラフィック処理のためのVRAMの問題 ほんとはモニター配線やモニターの故障の問題もありますが 今回の状況では、この三つから考えることになります。 1は、なにもしていないなら、勝手に変わるのはおかしいことです。 多くの人はWindowsを信用していないので 何もしていないのに、設定や挙動が変わったに違いないと疑ったりします。 もちろん、デバイスドライバーを入れ直したり グラフィック関連の設定変更を試みることで改善することもあるでしょう。 ですが、それは合理的な考え方ではありません。 2は、症状から可能性の高いものです。 Windows PCとして呼ばれているIBM PC/AT互換機には 1980年代から始まった歴史的経緯から、グラフィック機能にはいくつかの規格が混在しています。 つまり、EGA,VGAなどのプリミティブなもの、VESAが後から規定したSVGA そして、各社独自仕様のグラフィック機能です。 よく言われるXGAという規格はこの20年くらい使われておらず、XGAは誤用だけが使われています。 今言われているWXGA,UXGAといった表現は規格化されていない俗称に過ぎません。 BIOS設定やOSの起動メニューは、プリミティブなグラフィック機能を使い セーフモードはSVGAを使います。これが規格上の汎用的なグラフィック機能だからです。 通常のWindows環境では、いわゆるデバイスドライバーがあたった状態とは 独自仕様のもので、EGA,VGA,SVGAとは ハードウェア的に、まったく別の回路になっている場合があります。 ですから、そこの回路が壊れた場合 BIOS画面や起動メニューは正常に表示されるのに Windowsが正常に表示されないという症状を起こします。 デバイスドライバーの異常でも表示できない状態になるのは セーフモードと通常では、別々のデバイスドライバーが使われるためです。 3の、グラフィック用のVRAMの故障は、セーフモードでも 通常の起動でも、同じVRAMを使いますから VRAMが盛大に壊れている場合、どちらも正常表示されません。 しかし、VRAMの使用量が違ってくるので その壊れた箇所が一部だったために 今回のような症状が出ているという可能性もあります。 VRAMは、ATIやNVIDIA,S3,TridentなどのGPUが搭載されていれば 専用のVRAMが搭載されていて、VRAMだけの交換はできません。 intelのCPUやチップセットの内蔵グラフィック機能などを使っていれば メインメモリーモジュールを、VRAMに転用するようになっていて メインメモリーモジュール交換によって、VRAMの交換も可能です。 ただ、この場合、メインメモリーの異常で 異常停止が頻発するような症状が出るので 今回の症状とは、関係無いように見えます。 まぁ、古いものですから、念の為に Memtest86+などで確認してみる価値はあると思います。 あらためて、問題が2にあると仮定すると 私なら、Xubuntu12.04LTSのような、軽量版のLinux系OSを動かしてみます。 PCが二台あるなら、一方でXubuntu12.04LTSをダウンロードしてきて 起動ディスクや起動USBメモリーを作成することができます。 それを問題のPCに装着し、起動時デバイス選択操作を行うか BIOS設定で起動デバイスの優先順位を上げて、起動させます。 Linux系OSで、ふつうに表示され、Firefoxなどを起動したりできるようであれば 壊れていない可能性が高くなりますが 実際には、たまたまLinux系OSでは、壊れている回路を 使っていないだけという可能性も残ります。 Linuxでも、同じように途中で画面が真っ黒で 10分待っても変化が無いのであれば、壊れたと考えていいと思います。 なお、光学ディスクからの起動は、古いPCでは5分くらいかかることがあります。 Core2Duoクラスなら、USBメモリーからの起動は1分前後だと思います。 その過程では、一時的に画面表示が真っ黒の状態が続いたりもします。 また、放置して、30分後に戻ってきたら、一旦表示されたものが 省電力機能で、表示が消されていたりもするので、そのへんの勘違いには注意。 Xubuntu12.04LTSのインストールディスクを作れば その起動メニューからMemtest86+も選択できるようになっています。 モニターのMENUボタンを押して出てくるのは OSDと呼ばれる、モニター自体で完結した機能です。 ですから、これはPC側の状態に一切関係無く表示されるものです。 OSDが出ないのであれば、モニターが壊れていると考えることができます。 外部モニターを使っていることから、据置のセパレート型のPCだと思いますが グラフィック機能が、PCIカードなどの拡張カードになっているなら それを交換することで、画面表示が正常に行えるようにできるかもしれません。 (NECでは出荷時からそうなっている機種はほとんど無いと思います) M/Bの内蔵グラフィック機能の代替も、拡張カードで可能ですが チップセット自体が壊れだしていると考えることもできるので その状態から、追加投資をするのは、あまり良い選択肢では無いと思います。 NECであれば、M/B換装で改修できる機種は少ないと思いますから モニターや外付けキーボードは転用できるかもしれませんが M/Bの内蔵グラフィック機能の故障は そのPC本体自体の寿命と考えるのが妥当だと思います。
> 自己録画のディスクコピーでも違法なのですか？ それも違法になる危険性があります。少なくともテレビ放送を録画した物をコピーすると、それはダビング10の回避であり、ひいては著作権保護を回避したと見なされる可能性が高いです。本当にコピーして問題がないのは、個人で撮影したビデオくらいしかないはず。 それにDVD Shrinkは無許可コピーに使われる方が普通のソフトであり、いらざる誤解を受けやすいのは仕方がないでしょう。また著作権問題のないDVDをコピーしたいと言って相談しているが、実は市販ソフトのコピーをやりたいのだと考えることも出来るわけです。本当に個人撮影の動画だったらコピーガードなんてかかってないので、別にShrinkなんて使わなくても普通のライティングソフトで簡単にコピーできるはず。よって疑うなと言う方に無理があります。 この手の「裏のソフト」の質問は、こういった表のサイトに投稿すべきではないでしょう。いくら法的に問題ない使い方をするとしても、その答えが問題のある使い方に簡単に適用できてしまうことをお忘れなく。
どのデバイスドライバーを入れてるのかが書いてないので、どれが入ってどれが入ってないのか不明ですが、 マザーボード グラフィックチップ PCカードリーダー メモリーカードリーダー 電源管理 あたりを調べてはいかがでしょうか。
まずは、C:\WINDOWS\Mediaにあるファイル、拡張子.wavを全てまたはフォルダごと削除した。 （これは無駄な作業と思う、容量（2～3メガバイト）が小さいので効果がほとんどない） 指定されたwavのファイルが削除されたので代替用のいわゆるbeep音が出ている状態です。 音が出るのがいやなら、コントロールパネル→サウンドとオーディオデバイスで「サウンド」タブをクリック プログラムイベントで「一般の警告音」を探し、それをクリックし、スピーカーのマークを消し「OK」
Cドライブのパーティションを削除したということでよいでしょうか？ だったら、Windowsをインストールしないと起動しません。 なので、リカバリディスクなどからOSの再インストールを行いましょう。 なければ、OS（正規のXPは中古でないと入手困難でしょう）を店頭で買うか、PCを買うしかありません。 ちなみに、何をしたかを説明します。 ハードディスクの「アクティブ」になっている「Ｃ（Ｃ”でしたっけ）」を削除して というのは、内蔵のハードディスクにあるWindowsの領域を自分の手で消したことを意味します。 パーティションを削除していますから、Boot Loaderと呼ばれるWindowsを認識させる部分も、Windows本体も、中に入っていたであろうソフトも全て消えています。要は、まっさらな状態になったのです。 それから、 「パーティションという機能は、容量が終わると動作が停止することがある」 パーティションとは、一つのディスクドライブを複数に分割して、論理的（WindowsなどのOSからは）には、複数のディスクに見せるための機能です。これに容量が終わるという概念はありません。 空き容量がなくなる（データでいっぱいになる）ということはありますけど、それが原因だと思ったなら、 実際にCドライブの空きが最後にどのぐらいあったのかを確認したのでしょうか？ 空きが無いからパーティションを解放することは通常しません。 通常は、不必要なデータを削除するなどして空きを確保するか、起動ドライブやWindowsがインストールされたドライブ以外（一般にはCドライブより後ろのドライブ）で、あいている領域があれば、それを結合することはありますが、これもたいていの場合は最後の手段です。 「それで、パーティション作成ソフトの画面に表示されているすべての「アクティブ」がなくなるよう操作しました。」 Ｗｉｎｄｏｗｓ上で起動するパーティション管理ソフトの多くは、システムのインストールされたドライブは削除できません。何故なら、そのドライブのソフトが現在進行形で動いているからです。しかし、再起同時に削除するといった設定は可能なものがあります。それをやってしまうと、中のデータは真っ新になっており、これまでのソフトウェアやWindowsの情報は何も残っていません。 元の状態になるように、復元ソフトで戻すようなこともその状態では通常は難しいでしょう。 よって、リカバリするしかないのです。 リカバリディスクなどが添付されたPCなら、リカバリディスクからコンピュータを買ったときの状態まで戻すことができます。もし、添付されていないPCで、ハードディスクリカバリモデルだと・・・。残念ですが、メーカーサポートに問い合わせてリカバリディスクが今からでも入手できるか確認しましょう。
FDDがあれば7からでもできます 95以上で使えたはずです ただ、作っても修復には使えません 修復に使うなら回復コンソールから行って下さい ダウンロードの必要はありません
WindowsXP　SP3のOSを入れなおしたらIE6でした。リンク先がおかしくて IE8をインストールしましたが使えませんでした。 IE8のインストール用のファイルは数年前にパソコン内に保存しておきました。 XPのサポートは終わるので、そのくらいのことは準備しておく用意周到さは必要です。 chrome、Operaは使えます。
まずは、「この症状は何かということ」ですね。 　 　スクリプト（そのページを表示するにはHTML（ホーム表示する為の言語）では機能が足りない為、機能を拡張する為のプログラム）の実行に長時間かかっており、異常とブラウザ（InternetExplorer）が判断したと言うことです。 スクリプトの実行に時間がかかりすぎの原因は、色々考えられるので質問内容だけでは判りません。 　１．PCの能力の問題（これはよほどの古いPCでなければ、ありえない。ためしに私の１０年以上前のその時点でも鈍足のPCを引っ張り出し、WINDOWS XPでInternetExplorer８で試したが問題なし） 　２．InternetExplorerではなく他のプログラムが動作していて、InternetExplorerの動作を邪魔している。 　　　（いわゆる常駐プログラム、たとえばセキュリティプログラムなど） 他にも原因はあると思います。 対処方法は、一番は新しいPCに買い替えか、PCの知識を身につけるですがこれは金が掛かったり時間がかかったりします。ので却下でしょう。 とりあえずは、下記のURLを参考にして下さい。 http://www.bmoo.net/archives/2013/10/315135.html http://support.microsoft.com/kb/175500/ja 原因としてありがちなのは上記の２の常駐プログラムが邪魔してるだと思います。 質問者さんの周囲にpcがわかる人が居るなら、質問者さんのPCをメンテナンスしてもらった方がよいような気がします。
＞＞＞xpはこのままインターネットに繋いでも良いのか 繋がれない方がいいようですよ ＞＞＞このサポートはどの様に解釈すれば良いか教えて頂きたい 私はwin7ですが写真と多分同じものでは？
特に日本製は、パソコン的な標準よりも 製造メーカーや携帯電話キャリアの、浅薄な思いつきで 特殊な手順が必要な場合もあるので、基本は、説明書を見ることです。 もし、説明書にWindowsXPに接続する手順が説明されていないなら そもそも、通常の手段では利用できない可能性もあります。 たとえば、PCとはじめて接続する前に まず、デバイスドライバーを導入しなければならないといった 前時代的な、非常識な手順が提示されていたり あるいは、専用ソフトが用意されていて それをパソコンに入れる必要があったり 「とりあえず繋げば使えるかどうかわかる」 という、パソコンの常識的な考え方は、あまりあてになりません。 まぁ、パソコンも繋いだだけでは どうすればいいのかわからないような製品は そうめずらしいわけでも無いんですけどね。 最悪、microSDHCカードを、カードリーダーにつないで それでデータを移すといった手段はあります。 ただ、その場合も、携帯電話側が対応できる 特定のデータ形式に変換しておく必要があったり microSDHCの中に、階層化されたディレクトリー(フォルダー)のうち 特定の場所に入れて置かなければならなかったり いろいろと、面倒くさいことが生じることもあります。 こういった面倒くさいことを、説明するのが面倒くさいから 専用のデータ受け渡しソフトを用意したりするわけです。 iTunesやXアプリのようなソフトが そういった専用ソフトの代表格と言えます。 もっとも、これらはそれぞれ専用の端末に対してしか使えないので 自分が使っている端末が、どういうものか、よくよく確認する必要があります。
（具体的　対策方法アドバイス） (1)HDDにインストールしたOSのHDDごとマルマルバックアップをとっておく たいした容量ではない　映画TV番組　数本分にしかならないはずだ ※調子悪くなるといけないので　定期的に調子いいバージョンをのこしておく ※C　ドライブは　OS　しか入れない　D　E　などに　アプリ　データーを入れる (2)マイクロソフト社はマルマルコピーはいやなので あてにならない　サポート方式 ちゃんとHDDメーカーが　ただソフトを昔から配布している OSすっとんで　なくなっても　 アプリのブート用CDROM内臓OSで起動するのだ もちろん通常OS上から操作もできる またHDD　別ドライブに　C　をまるまるとっておけば　すぐ修復可能 たとえば　海門　日本語にもなってる http://www.seagate.com/jp/ja/support/downloads/d … ▲WindowsＸＰの継続使用方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314977.html ▲起動しない状態でCドライブの空き容量を増やすには？ 自作パソコンを組むのに　最低限やるべきことと同じです メーカー製品 最低限やるべきこと アドバイス http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336027.html ▲起動しない状態でCドライブの空き容量を増やすには http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336027.html /////おわり///////////
根本的に、WindowsXPは延長サポートが終了していて SP3でもインターネット接続は推奨されません。 OSのバージョンアップには、メジャーアップデートとマイナーアップデートがあります。 XPからVista,7といった移行がメジャーアップデートで SP2,SP3はマイナーアップデートと呼ばわります。 より細かい日常的な改良点が、Windows Updateで提供され この積み重ねを、ある段階で、まとめてインストール媒体を更新したものです。 初期のXPやSP2でも、本質的には、Windows Updateを重ねていけば 2008年の半ばには、SP3相当になるようになっています。 もし、Windows Updateを行なっていないのであれば 論外として、インターネット接続は非難されるものです。 ですから、SP3時代に発売されたネットワーク関連製品であれば 論外のSP2以前は、動作確認する価値が無く 動作対象から除外するのが通例です。 (プリンターのように、インターネット接続に関係無い製品ではSP2対応だったりします) SP3にすることで、動かなくなるソフトがあるとしたら インターネット接続用の環境とSP2の環境を別々に用意するしかありません。 ただし、SP3にしても、Vista環境に比べて 大幅に安全性が低く、場合によってはマルウェア感染によって 友人知人や取引先に被害を与えることもありえます。 そういった場合に「最大限、安全を確保していた」と主張するためには インターネット接続にXPを使うことはできない時代が来ているわけです。 技術的には、一つのコンピューターで複数のOSをインストールすることはできます。 これはデュアルブートやマルチブートといった言葉で表されますが 基本的に、特殊な運用ですから、起動の仕組みを理解しないことには また、OSとOSの違いや干渉する要素について把握しなければ デュアルブートは、重大なトラブルの原因となります。 普通はそんなことはやらないわけです。 付属のXPとVistaをデュアルブート構成でインストールできるかは ライセンス上の問題なので、できない可能性が高いと思います。 場合によってはWindows7がまだ流通しているので それを買い足して使えるかもしれません。 アプライドのworksというのは、たぶんショップブランドPCで いわゆる自作PCに準ずる仕様のものだと考えられます。 (たぶん高さ60cm x 奥行き60cm x横幅25cm程度のミドルタワー型の筐体だと思います) Vista以降のPCで、XP SP2搭載ということは 2007年から2008年前半のものと特定されるので 一番安いモデルはシングルコアのCeleronと考えられます。 (XP SP3世代のデスクトップPCではデュアルコアCeleronが出てきます) シングルコアのCeleronでは、Vista自体が快適に動かない可能性も高く Vista化するメリットはほとんど無いかもしれません。 Windows7のほうが軽く感じるかもしれませんが YouTubeのHD画質に対応できるだけの性能がありません。 2007年は、既にCore2Duoの時代ですから Core2Duo搭載であれば、あとはメモリーが4GBあれば 普通にWindows7機として使える性能はあると考えられます。 つまり、Windows7とXPのデュアルブートが 一つの目標点と考えることはできます。 もっとも、その前に、XP SP2にとどまる原因となるものが、Vista,7では 互換モードを使っても、ほんとうに動かないのか? それを確認するのが先決だと思います。 動くなら、XP SP2からVistaに切り替えるだけで、よけいなお金がかかりません。 2006年までに発売されたものであれば 必然的にXP SP3やVista,7対応を謳っていることがありませんが 実際には動作できる場合も少なくありません。 なお、5年以上使えば、HDDやM/Bや電源が壊れても不思議では無い時期ですから 追加投資することには、それなりのリスクがあります。 ミドルタワー型のショップブランドPCであれば、普通は汎用の規格品で構成されているので 仮にM/Bが壊れても換装できる場合があります 自作が趣味なら、中古部品を見つけてきたり、中身をまるごと交換したり 柔軟に対応できますが、そういう作業を、誰でもできるわけではありません。 ただし、汎用品が使われているため、Celeron搭載モデルでも たぶん同世代のCore2Duoとの換装が可能です。 (ヤフオクでは2007年最速クラスのCore2Duo E6850でも1000円程度で落とせそうです) アプライドが近くにあるのであれば、Windows7の購入時に CPU換装の相談を持ち込んでみてもいいかもしれません。 まぁ、ミドルタワーをお店まで持ち込む労力がたいへんなことになると思いますが… なお、より新しいPCが一台あって 「XP SP2機もインターネット利用ができるほうが便利」という程度の用途であれば USBメモリー起動のLinux系OSを用意して、それで充分かもしれません。 たとえば、うちの2006年のX60s(Core Duo搭載)では USBメモリーに入れたXubuntu14.04LTSが 電源投入からGoogle Chromeが表示されるまで、1分弱で済みます。 (内蔵HDDをSSDに換装しているので、そっちは30秒程度で済みます) YouTubeなどを含めて、ほとんどのウェブサイトは Linux系OSでも利用できるので、Windowsでしかできないことのために 別のWindows環境があるなら、Linux系OSでも困ることは少ないのです。 もちろん、HDDにデュアルブート構成でLinux系OSを入れることもできますが 前述したように、起動の仕組みを理解していなければ つまらないミスで問題を起こすので、やはり 一つのHDDでデュアルブート構成をとることは推奨できません。
基本的な設定はOKなようですので、 再度、念のため下記サイトの「チェックポイント」 １～７ を確認してみてください。 「Win7ファイル共有 (Win8も同じである）」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/share-files-printe …
こんばんは 機種は関係無いかと思います。 私も他のPCでWord2007とWord2000で試してみましたが、結果は同じで、縦書きを選択した時点で行の幅が広がりました。 これはもう、MSの得意技「仕様です」であきらめるしか無いのでは・・・
最近パソコンが壊れたので775マザーボードを入手して 8月31日にOS（WindowsXP）からインストールしましたが 今でも時々インストールするときがあります。
A.No3です。 ＞そのツールのスペルチェックへたどり着けません。 メニューの「ツール」、「オプション」、「スペルチェック」タブの「オートコレクトオプション」ボタンなど、どこまで行けるのですか？ メニュー自体がないのでしたら、壊れているのでは？ Office2003はサポート切れですから、あとは、クリーンインストールするしかないと思います。
パソコン2台ありますか？ 壊れたPCからハードディスクを取り出して起動するPCに入れてください。ムリだったらハードディスク ケースに入れてUSBをPCに接続してコピーしてください。 ハードディスクのデータを残してくれる修理屋さんもあるそうです。2台なかったらハードディスクのデータを残してくれる修理屋さんに修理するとよいでしょう。
メールは出来て、ブラウザは機能せずですか？ 自動的にWMPのバージョンが自動的に8から11になったとのこと、これはWINDOWS UPDATEの類を行ったということでしょう ならば、とりあえずIE8をリセットで様子を見ては？（IE8のメニューバー→ツール→インターネットオプション以降は下図参照） 一般的な手順は下記URLを参考 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
まず、稼働するWindows環境で そのM/Bと他の機器と、その拡張カードとで 問題無く動作するのか?そこを確認しましょう。 何もないなら、CD起動のLinux系OSで検証してもいいでしょう。 少なくとも、SATAカードとしては、Linux系OSからでも動作するカードのようです。 動くのであれば、あとはnLiteに問題があるか nLiteの使い方、具体的にはドライバー統合の手順が 間違っている可能性があると考えられます。 リテール版のWindowsがあるのであれば いっそ、Linux系OSの上の仮想マシンで、XPを動かすという手もあるかもしれません。 XPのように、年々、対応ハードウェアの問題が拡大していくOSでも 仮想マシン技術は、構築済の環境を、仮想マシンのホストOSが対応する範囲で 最新のハードウェア上で動作できるように運用できることが大きなメリットです。
＞真っ黒い画像にオペレーティングシステムは見つかりません HDDがいっちゃってます、おそらくは物理的破損でしょう、業者に依頼してデータを取り出せるかと言うレベルだと思います。 今日中にと言うなら、別のPCを用意するしかないでしょう。
そういったサービスは、一定の規格や規制があるわけではありません。 ですから、そのお店にある設備の、仕様によって適不適が変わってきます。 確実なのは、そのお店で店員に確認するか ウェブサイトで確認するといった方法です。 また、インターネットを介して、自宅のパソコンで プリントする写真を送信し、店頭で紙焼きプリントを受け取ったり 郵送してもらうようなサービスもあります。 大きく伸ばすのであれば、持ち帰る際に気を使いますから 郵送を利用するほうが楽かもしれません。送料はかかりますけど。 DPE店よりコンビニのほうが近いのであれば コンビニのプリントサービスを利用するほうが手軽かもしれません。 印刷品質においては、いろいろ用紙の違いも含めて、違いがあるはずですけどね。
>マウスコンピューターのEGPQ820DR50XP 標準構成だとG31 Express チップセット内臓ビデオのようなので、Vista以降でも大丈夫ですね。 INTELからビデオドライバーがダウンロード出来ますし、恐らくOSインストール時に自動的にドライバーがインストールされるのではないかと思います。 只、最新のドライバーではない可能性があるので、OSのインストール後にWindows Updateで更新して下さい。 スペック的にはVista、Win7、Win8、Win8.1どれでも大丈夫だと思います。 現状VistaとWin8は入手困難だと思うので、選択肢はWin7、Win8.1になると思います。 新規購入も考えていてWin8.1にするのであれば、「別のOSも使ってみよう」という事でWin7をインストールしてみても良いのではないかと。 32bit版と64bit版では同額程度か２千円程度の差額が生じる事があるので予算に合わせて選択を。 「マウスコンピューター」のサイトではドライバーの確認等をする場合、シリアル番号の入力が必要のようです。 シリアル番号をメモして一度覗いてみて下さい。
> google検索窓での話 ああ、それはGoogleがクソ馬鹿なだけです。 Googleのサイトは読み込んでしばらくすると未確定文字を確定させるというわざと作ったとしか思えない嫌がらせが仕込まれているんです。 どうもGoogleは世の中に日本語入力ソフトというものがあるのを知らないようですね。 Google検索はゴミなのでBingかYahooを使いましょう。 あ、もしかするとPCとネット回線の性能が「超」高性能なら入力前に嫌がらせが発動して大丈夫かもしれませんね。 設定からクイック検索だかインスタント検索だかをやめると多少ましになった気もしますが、解決はしませんし、今ある設定はなんだか昔と違うのでよく分かりません。
ただ、使い道が、ほんとうに無いのかはよく考えるほうが良いです。 現在のパソコンでは、複数のモニターを使えるのが普通です。 ですから、XP時代のモニターでも、ちょっとした手間やコストで 今使っているPCの、作業性を高めることができる場合がありますし 今使っているモニターが壊れた時の、予備としても役立ちます。 現在のPCでは、ワイド画面があたりまえとなってしまった弊害で 特に意識しなければ、ほとんどの場合1366x768の狭い画素数となります。 単純に、縦に並べられる情報量が少なく、スクロールする機会が多くなります。 XP時代の初期や、もっと古い時代には画面縦横比が4:3で 1995年くらいには、1024x768があたりまえになっていました。 Windows98の頃には、事務向けPCなどでは1280x1024が一般化していました。 XPが出た頃には、ノートPCでも14インチで1400x1050のものがありました。 それに対して、現在の低価格モデルは16インチでも1366x768のものがあります。 たいした性能はいらないと、安いCPUのノートPCを選べば メーカーオプションを探しても、フルHDの高解像度液晶は選べない場合があります。 気軽に持ち歩けると、小さく安いものを買えば、その狭さを自宅でも強いられてしまいます。 これは、DVDなどの視聴や、地デジに向けてのワイド画面というトレンドから 必然的に生じたものとも言われていますが… 同時期に、普及してきたインターネットでは 縦の画素数は多ければ多いほど便利なのが現実です。 にも関わらず、縦の画素数だけは、1995年並しか無いモデルが多いのです。 それでも、ずっとそうであれば、困るということは無いかもしれません。 しかし、広くなれば、もっと便利であることに、気づかないのは損です。 XP時代の液晶であれば、1024x786か1280x1024じゃないかと思います。 これを、90度回転させた状態で表示すれば 768x1024や1024x1280です。 1024あれば、ノートPCの上級モデルのフルHDと、縦の画素数は大差なく 1280あれば、ほんとうに縦が広く感じられるようになります。 (1024x1280でこのサイトの入力画面を表示した画像を添付しておきます) もちろん、横が1024では狭いのも事実ですから 回転させて、縦を広く使うという方法は 現実的には、マルチモニターにしてこそできることじゃないかと思います。 なお、最近のPCは、外部出力がHDMIしか無い場合があります。 これは変換器具を使うことで、DVI-D対応モニターにも接続できます。 アナログRGB(VGA)端子に繋ぐためには、変換器具が割高です。 二つあれば、DVI対応の可能性がありますから 仕様を確認した上で、HDMI-DVI変換ケーブルなどを使って 簡単に接続することができます(1000円以下であるようです) 古めのPCはアナログRGB(VGA)端子内蔵が一般的でしたが これは、XP時代のモニターのほとんどがそのまま、あるいは変換器具で繋がります。 マルチモニター機能は、OSの機能から設定する場合と NVIDIAやAMD(ATI)やintelなどの グラフィックコントローラーのベンダー製専用ツールから設定する場合があります。
Gimpは使用していないのですが、作成方法は Photoshopの原理と変わらないと思いますので、 回答させていただきます。 ライオンのファイルの方は200％に画像が拡大表示されているだけで、 元のサイズが拡大処理されているわけではないと思います。 （虫眼鏡で大きく見えても元のサイズは変わりませんよね。） サイズを拡大するにはPhotoshopでの場合は、 メニューバーの「編集」から「変形」の中の拡大を選択するか、 メニューバーの「イメージ」から「画像解像度」の項目を選択し、 解像度欄はそのままで画像サイズのみを変える方法があります。 （「変形」処理のほうが確認しながら任意のサイズにできるので、 簡単だと思います。） Gimpはあまり使ったことがないので、同じような機能が どのような名称になっているかはわかりません。 変形という名称は変わらないと思うので、 メニューバーをいろいろクリックしてみるか、 「Gimp 変形　拡大」などで検索してみてはどうでしょうか。 後は拡大縮小専用のソフトで、画像ファイル自体を 拡大変形してから作業する方法もあります。 その際jpegで保存しますと透明情報も失われますし、 保存の度に劣化してしまいますので、必ずpngなどの 可逆圧縮方式の拡張子で保存する方法を推奨します。 尚、元のサイズのファイルに、 大きくしたファイルをコピーしますと、 元のファイルのキャンパスサイズから 拡大した画像ははみ出ますよ。 （自動的にキャンパスサイズが変わってくれることはないので。） 大きくした方に元サイズのファイルをコピーして、 レイヤーの順番を変える事の方がいいと思いますが。
EaseUS Partition Masterというソフトを使えば移さないで Dドライブを減らして、Cドライブを増やすことができます。
カーナビにWindows Media Player 11の同期で音楽ファイルを取り込んで カーナビで音楽再生をしているみたいですが・・・ ＷＭＰ１１とカーナビとの問題がごちゃ混ぜに書かれているので、質問の内容が ？？？です。 整理されて再投稿をされた方が宜しいかと・・・
No.5です。 IE6でも、普通に表示されますけど。　＞Googleトップページ 既述の通り、全機能が使える訳ではありませんが。 > IEはダウンロードしてもインストールできないので それはインストール要件を満たしていないからでしょうね。 IE8はWindowsXPにおいては、SP2以降の環境が必須です。
＞ウィンドウズアップデートの個別項目を、プログラムの追加と削除で表示されるのですか？ 表示可能です。(普段は非表示なだけです) 「プログラムの追加と削除」を開き、「□ 更新プログラムの表示」にチェックを入れます。 すると、インストールずみプログラムの再検索が始まり、けっこう時間がかかった後、リスト後半に 　「Windows XP セキュリティ更新(KB********) 」 という感じのインストールずみプログラムが、山ほど表示されます。 同時に「インストール日」も表示されるので、その新しい方から「アンインストール」していけばよいことになります。 特定のものだけを消したい場合は、Windows Update の「更新履歴の表示」より、インストールされたプログラムの番号(KB********)をメモっておいて、その番号のものをアンインストールすればいいです。
それは恐らくＨＤＤの起動情報が読み出せなくなったのでしょう。中の情報だけなら、ＵＳＢアダプターで読み出せるのではないかと思われます。大事な情報だけ引っ張り出したら、ローレベルホーマットしてみるとか。それでも起動デスクに使えなければ、データーデスクで使い倒すとか。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 補足だったのでメールでの配信が無く気づきませんでした。 ここの回答だけでもちょっと見てyakan9さんとか結構良くPCを知っている方々が回答されています。 これは、と思う回答はメール配信のある（補足でない）「お礼」？（小生はBiglobeなのでこのような名称）などで分からない点を聞いたりすれば再回答してくれる人もいると思います。 少し、やり過ごしてしまったのですが >ウィンドウズXP　クアッドコア9550のパソコンです。 Quad Q9550を使ったBTO、ドスパラなどのPCであればOEMでないWindows（PC大手メーカ製でない）です。 多分インストールCDに回復コンソールが付いていると思います。 Windows XP 回復コンソールについて (上級ユーザー向け) ↓↓ http://support.microsoft.com/kb/314058/ja ==リンク中で== X:\i386\winnt32.exe /cmdcons ==== はX:はG:などのCD/DVDドライブレターです。 これで動かなければ HDD中の C:\WINDOWS\system32 をカレントにする必要があります。 そのうえで ATコマンドを一度実行してみてください。 【ただし、インストールCDなので操作を間違えないでください。】 迷ったら、メッセージ（画面）を良く見て、中断などのキー操作をしてインストールに入らないようにしてください。 要因は、最初に説明したタスクが終了していないために繰り返していると言うのが私の見立てです。 私の確認で(2)と(4)がダブっていました済みません。 それで すっきりデフラグの対象パーティションが少しわからないのですが (C:)のみ80GBであれば問題が無い場合は1時間半でエラーチェック（スキャンディスクは旧名称、XPのCHKDSKと同じ）は終わると思います。 (C:)(D:)を対象にしていれば570GB→9時間半位の時間、エラーチェックが掛かります。 比較的、問題が無い場合です。 さらにそれに加えてデフラグを実行時間があるのでもっと時間が掛かります。 よって、このスッキリデフラグを自動で、あるいは定期的に設定するとまともに動いたとしても一日以上放置しないと結果が分かりません。 （実行時間はPCの性能にも依ります） また、電源ボタン長押しの強制終了をHDDのアクセス中など意識せずに多様しているHDDは不良セクタが山積している可能性が大きいので修復しきれないセクタが存在する可能性も有ります。 その場合はHDDを交換した方が早い場合も有ります。 正直、Windows8以外のセクタ修復を含むエラーチェックはものすごく時間がかかります。8もそうですが中断（電源ボタン長押しの中断）はファイルシステムやセクタデータ異常などのリスクも大きいと思ってください。 Windows7以前（7含む）はプロパティツールで【ファイルシステムの修復】のみを指定してセクタ修復は実行しないでイベントビュアで不良セクタの有無を確認する方が時間がはるかに短くて安全です。 イベントビュア→アプリケーションXP：Winlogon/7,8→Wininitにて不良セクタが「0」(0 KB in bad sectors)を確認すればエラーチェックは10分の１位の実行時間で済みます。500GBで50分前後（PC、HDDの読み取りスピードによる）もあれば終わるのではないかと思います。 不良セクタがあればWindows8以外はHDDの容量に比例した時間を覚悟で不良セクタ回復するしかありません。 以上のことから、私なら「すっきりデフラグ」は使いません。 その他のメンテソフトもあまり使いません。 SMARTのデータを表示するフリーソフトくらい使う程度です。 【WindowsPE】 回復コンソールが無ければXP様のWindowsPEを作ることも考えられます。 ただし、OS名や32/64ビットを間違えないでください。 32ビットと64ビットは少し異なるWindowsのブートの仕方をします。 64ビットは32ビットを兼ねませんので注意してください。 32ビットはBIOSですが、64ビットはEFI(UEFI)というBIOS相応のファームウェアを使います。 また、HDDアクセス方法が少し違います。 「Windows PE」起動ディスクを自動作成 ↓↓ http://pctrouble.lessismore.cc/software/winpe-tc … 【その他起動ディスクツール】 「Ultimate Boot CD」の使い方 ↓↓ http://pctrouble.lessismore.cc/software/ubcd.html >⇒青背景に白抜き文字 更に、三つの横帯で右上にWindowsXPと出ていればオリジナルのエラーチェックに近いプログラムが動いています。 オリジナルのエラーチェックは数字のカウントダウンがあれば任意のキーを入力すればエラーチェックをスキップ出来ます。 そのうえで、デフラグが動くか、終了するか見る方法も考えられます。 とにかく、タスクをキャンセルする事です。 【復旧を優先するならば】 復旧を優先するならばそのXPにログインパスワードがあると面倒ですがHDDを取り出して、それに会う「USB外付けHDDケース」を購入します。一般にPCを扱っている店ならどこでもあるようです。 外付けHDDとしてWindows7にUSBを介し外付けHDDとしてくっつけてデータを救済してXPにHDDを戻してOS再インストールが早いと思います。 PCを極めたいなら前者で「回復コンソール」や「WindowsPE」などからタスクをキャンセルする方法をQ&Aしたりしてみる。 タスクをキャンセルできるか私の知っている部分（回復コンソール）は既に回答済み。 ただし、回復コンソールでも他の方法があるかもしれません。 他の人ならもっと良いやり方PEやツールを使った方法をご存知かもしれません。 会社などで復旧を急ぐならば後者で、データを救い出して再インストールをお勧めします。 以上、参考になれば幸いです。
RAMディスクを使用なさっていませんか？ 2014年4月ごろから、tempフォルダを RAMディスクに配置すると Googleドライブ for PC でさまざまなエラーが発生するようになりました。 もしRAMディスクを使用なさっているのであれば、tempフォルダをCドライブに配置してみてください。
> ちなみに、ウィンドウズが立ち上がる前の工程でデフラグしているようなので、 > タスクマネジャーは開くことができません。 起動前ということは、デフラグではなくて、エラーチェックのことだと思います。 Windowsの起動と排他的に動かす必要があるのは、エラーチェックです。 もしそうであれば、電源を入れてすぐに、F8 キーをトントントンと連打し続けると、セーフモードに入れる表示が出ると思います。 そこで、セーフモードとコマンドプロンプトを選択し、コマンドプロンプト画面が出たところで、 chkntfs /x c: と入れ、Enterキーを入れます。 そのあとセーフモードーを終了した後、通常起動してみてはどうでしょうか。
青い部分は「使用領域」なのですが、わずかではいけないの？ リカバリーしたので空っぽなだけ。 「空き領域」の赤いところはいっぱいあるはず。 それとも、表示色の違うＸＰがあるのかな？
Wordなどのソフトを使って作られたファイルは、ファイルの関連づけという機能で、ファイルを作ったWordが開く仕組みになっています。 あなたは「openofficeでワードを作成したあと、プログラム削除した」とありますように、開こうとしたファイルに関連づけられたソフトを削除されていますね。 そうなると、Wordで開くことはできませんから、便宜的にワードパッドが代わりを務めようとしただけです。 Wordを再インストールしないとWordでは開くことはムリです。
次は逆の場合のようですが、キャッシュとcookieなどの履歴をすべて削除してみたらいかがですか。 メニューの「履歴」の「閲覧履歴データの削除」があります。 http://chamusume.seesaa.net/article/374432666.html
たぶんSATAの動作モードがAHCIになっているのでは？ XPのときはまだAHCIという概念がなかったので、エラーになります。 動作モードの変更はXPをインストールする前にBIOSのほうであらかじめ設定しておきます。 AHCIとIDE、一部の機種にはRAIDの3種あり、そのなかでXPで使えるのはIDEです。 XPというOSは古すぎるので、おなじように最近発売されたAdvanced Format Technologyを採用したハードディスクが使えないとか、このさきいろいろと不都合があるかもしれません。
gigazineの記事にあるMicrosoftによる警告を軽視するのがおかしいんですけどね。 たとえば、Microsoftは毎月のセキュリティ情報を発表していますが 2014年7月に発表されたMS14-041を注目してみましょう。 https://technet.microsoft.com/library/security/m … これは、XPと同じカーネルを用いるWindows Server2003を対象としません。 (gigazineの記事にある不当な手段を用いても適用されません) ですが、Vistaや7の項目を見ると、MS14-041はWindowsXP延長サポート終了直前の 2014年3月12日のMS14-13を置き換えると説明されています。 https://technet.microsoft.com/library/security/m … 当然のように、MS14-13はVista,7だけでなく、XP SP3でも対象となっています。 では、MS14-41の対象であるかどうかすら発表されないXPに 「MS14-41は不要なのか?」 MS14-13で導入されたファイルが置き換えるべきものと判明したが XPの場合は問題無い…と考えるのは、あきらかにおかしい考え方です。 延長サポートが終わるということはこういうことです。 つまり、MS14-41で修正されたセキュリティホールを狙った攻撃は 普通にXP環境では「攻撃に成功する可能性が高い」ということになります。 しいていえば、DirectShowを使わないなら…という考え方はできますが 毎月、そういった発表を精査し、XPに影響がある可能性があり かつ、Windows Server2003用のアップデートの対象外のものについて その都度、対策を考える必要があります。 Microsoftの警告は、こういった問題を指摘した、ごく当然のことなのです。 仮に強制的に差分を適用したとしても XPを考慮しないで改良されたシステムプログラム群が 正常な動作を維持できると期待することはできません。 デバイスドライバーについても、古いNVIDIAのGPUのXP用ドライバーは XPの延長サポート終了後は、バージョンアップされていない可能性があります。 古いドライバーについては、配布窓口が変わったりもするので、よくわかりませんが… 個人的には、高解像度1600x1200や1400x1050の液晶を持つ古いノートPCは Pentium4程度でも壊れるまで使う価値はあると思っていますが 使い方に適合するならば、Xubuntu12.04LTSのような サポート期間中の軽量版Linux系OSなどで動かすほうが好ましいと思っています。 Linux系OSの場合はカーネルツリーに含まれるオープンソース版のデバイスドライバーか NVIDIA製の純正ドライバーのどちらかを使うことになりますが 後者は、やはり2013年12月リリースのVer.173.1439がFX 5シリーズの 最終バージョンのドライバーになると思います。 FX Go 5600がそれに該当するのかよくわかりませんが Xubuntu自体に、適切なNVIDIA製ドライバーを検索する仕組みが備わっているので それで該当なしとなるのであれば、OSS版ドライバーで使うことになります。 IE,MS OfficeのようにLinux版が存在しないソフトも多いものの 別のソフトで対応できる用途であれば 一度Xubuntu12.04LTSのLiveCDなどで試してみてもいいと思います。 CDからの起動では動作速度がかなり遅くなりますが ドライバーの検索機能なども利用できるはずです。
XPを使っている人は、基本的に セキュリティ意識が無く セキュリティに関わるニュース情報にも疎いと考えられています。 たとえば、GOM Playerは今年になって 「アップデートサーバーへの不正アクセスによる」とされる セキュリティ上の問題が生じたことで知られています。 2013年4月には2.2になっていましたから タイミングによっては、そういった問題に巻き込まれて 環境が破壊されている可能性もあります。 正常に表示されない要素はいくつもあります。 1.コーデックの問題 2.処理性能の問題 3.デバイスドライバーの問題 4.OSのグラフィックシステムの問題 5.グラフィックハードウェアの問題 6.動画データ自体が壊れている場合 くらいになると思います。 1は、たいていの動画はFFMPEGプロジェクトの成果を活用している GOM,VLCでは対応できるのが普通です。 6の問題と併せて、いろんな動画を試してみましょう。 2の問題は、512x384のような低画素動画を試してみましょう。 以前は再生できていたことがわかっている動画があるなら それを再生してみることが、問題を絞り込むことになります。 3の問題はデバイスドライバーが知らないうちに更新されていて 新しい問題がおきていたり、それがXPだけで生じるものとして 仕様として放置されることもありえます。 逆にインストール済のデバイスドライバーが壊れていて 同じバージョンを再度入れなおすことで解消することもありえます。 グラフィックアクセラレーションのレベルを変えることも一つのテスト方法ですし 再生ソフト側の設定も見なおしたほうがいい場合がありえます。 4は、リカバリーもしくは再インストール以外の根本的な解決方法はありません。 システムの復元は、あてにならない機能と評価されることが少なくありません。 5の問題は、検証が困難ですが、根本的な検証手段は交換です。 ただし、PCによっては交換ができません。 アクセラレーションレベルの変更は、一種のハードウェアの問題の検証も兼ねますが 決定的な判別材料とはなりません。 私ならXPの延長サポートが切れていることを含めて Xubuntu12.04LTSのような無償で利用できる軽量版のLinux系OSを入れて Linux版のVLCメディアプレーヤーを試してみます。 Linuxのほうがグラフィック機能のデバイスドライバーの対応が弱く 動画再生支援が利用できないような場合もありますが 一応ハードウェア自体が普通に動くことを検証できます。 もちろんLinux系OSはWindowsではありませんから、Windows用ソフトが動きませんし Windows用のデバイスドライバーも使えません。 つまり、ハードウェアの一部に、Windowsで動かさなければ、利用されない部分があり その部分が壊れているような場合も、無いとはいいきれません。 ただ、いまXP機で、VLCを正常に動かすということだけを考えた時には Linux上のVLCという選択肢はあるかもしれません。
レジストリを編集するなら HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\AboutURLs も同様に確認しないと。 あとは http://www.webessentials.biz/windows-secure/delt … で解説されている手順を一回の起動からシャットダウンまでの間に全部行うことでしょうか。
現状では、普通にSP3にすることができますし サポート終了時までのアップデートを行なうことが技術的には可能です。 Windowsの場合は、市販OSとして、長期間利用を提供している反面 ライセンスを持った正規ユーザーであっても 購入時のインストール媒体以外に Microsoftからインストール媒体を入手することは通常できません。 (例外はありますが) Ubuntu12.04LTSの例では、最初から無償であることもあり そのサポート期間中に何度かのポイントリリースと呼ばれるインストールイメージが配布され 5年サポートとなったUbuntu12.04LTSでは5度目のポイントリリースの準備が進んでいます。 Windowsではそういったものが得られないため 通常は、インストールした上でWindows Updateで更新をすることになります。 ですが、これは各種のセキュリティアップデートが無い状態で インターネットに接続するという、自己矛盾を含んだ作業となってしまいます。 これを回避するためにも、Ubuntuではポイントリリースがあるわけです。 Windowsの場合も、真剣に安全を考える人にとって そういった仕組みは理不尽なものですから 当然ながら、Windows Update以外の更新方法もあります。 セキュリティアップデートはダウンロードしておいて 再インストール時のために備えることができますし 必要になった時に、別の安全なPCでダウンロードしてくることもできます。 ただ、その数は非常に多いため 効率化のために、SP3にするためのまとめたパッケージが用意されています。 膨大なアップデートも、あるアップデートを、あとから別のアップデートが置き換えることがあり 必ずしもすべてが必要なわけでもありません。 ただし、SP3のパッケージも、これは単体でXP SP3を構成できるものでもなく インストール済のXPが必要なだけでなく SP2相当の状態にしなければなりません。 ですから、XPのSP2とSP3と SP3から終わりまでのアップデートをダウンロードしておく必要があります。 なお、XPが終了する直前にXP,Vista,7等に適用されたアップデートの中に すでに、Windows7などではより新しいアップデートに置き換えられたものがあります。 つまり、この時点で、XPが置き去りにされたこと また置き去りにしたという事実の説明する無いことがわかります。 ですから、SP3化は、要SP3とされたソフトを導入するためには有用ですが インターネット接続を、安全に行なうために…という意味では 徐々に、意味のない行為になりつつあります。
XPの場合は、レジストリの設定では無理なのでは？ No.1の回答者が説明している方法は、VISTA以降のOSで可能な方法で、 XPでは文字列値 CopyNameTemplateは有効になりませんので。 （VISTAではNamingTemplatesキーがなくても有効らしいが、XPは無効） http://news.mynavi.jp/column/windows/166/ レジストリが無理だとすれば、ソフトで対応するしかないと思います。 例：【簡単ファイルコピー】 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se490767 … http://www9.plala.or.jp/sayox/ こちら↓は古い記事なのでリンク先が無効になっています。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/070203 …
Windowsのエクスプローラで開いて中身の削除や追加を行います。 順番はIE上でドラッグ＆ドロップで行います。 ファイル名を指定して実行で「shell:favorites」と入力してOKボタンを押すと、お気に入りの正体のフォルダがWindowsのエクスプローラで開きます。その中にリンクフォルダがあります。
ANo.4です。 >アプリケーションタブのところは二つだけです。 >プロセスタブのところはいっぱいですけど。 「アプリケーション」タブのほうは表で動いているアプリケーションソフトです。 「プロセス」タブのほうを見てどれだけバックグラウンドで動いているものがあるかを確認すべきですね。
とはいえ、最近入れたハードウェアやソフトウェアが疑わしく Windowsの設計や仕様が原因では無いとするのが Microsoftの主張だったりするので わからない人にはさっぱりわからないものですよね。 ですから、自分で解決することは最初からあきらめて 誰かに依頼するという方向で考えるなら それをやってくれる人が見つかるかどうかでも 可否が変わり、また費用も変わってしまいます。 XP搭載PCであれば、基本的にすでにメーカーサポートは期待できないので 修理専門業者か、ある程度パソコンに詳しい知人等を頼ることになります。 前述したように、エラーメッセージの内容とは裏腹に 取り立てて何も行なった覚えが無くても 気づかないうちに、なにかがおきていたりするのがWindowsです。 ですから、いまさらですが、最初からバックアップを充分に行ない 異常が発生したら、再インストールかリカバリー(再セットアップ)を以って 購入時の状態に戻すようにするのが、PCメーカーやMicrosoftが提示する解決策です。 何かが起きてから、やるべきバックアップを無しに 特殊な解決方法を探し出すのが、大衆によくあることですが これは、技術的素養の有無によって、できる人とできない人が、致命的に別れます。 自分でできなければ買い換えるという前提で、自分でやってみるなら 状況は、Windowsのシステムファイルの異常に原因があると考えられます。 また、それに起因して、HDDのC:ドライブやD:ドライブなどに ファイルシステムの不整合などが発生している可能性があります。 ですから、基本的なメンテナンス方法は、Windowsの起動ディスクを用い CHKDSKコマンドで、ファイルシステムの異常を解消し その上で、別のHDDやUSBメモリーへデータをバックアップし… 最後に、インストールディスクかリカバリーディスクを用いて 出荷時の状態にします。そしてXPのアップデートを適用したり、いろいろと… ですが、前述の起動ディスクは、トラブルに備えて自分で作る必要があり ほとんどの大衆は、この備えがなく、逃げ道を失ったりします。 インストールディスクがあれば、起動ディスクとしても機能しますが 多くのPCユーザーが、PCメーカーのリカバリーシステム付属PCを購入し インストールディスクを入手してすらいないのが実情です。 (そして、これは自分で作ることできず、別途購入するしかありません) リカバリーディスクは付属しないで、リカバリー領域として 内蔵HDDの中に、リカバリーシステムが組み込まれたPCも多く こういったものでは、HDDが壊れたらお終いで それに備えて、リカバリーディスクを自分で作成することが推奨されます。 今回の症状的には、HDDが壊れている可能性は低く思えますが 必ずしも正常ともかぎりません。これは経年劣化で予想されるもので HDDは消耗品とも言われているものなので、油断できません。 ファイルシステムの異常が無いという前提であれば Xubuntu12.04LTSのような無償で使えるLinux系OSのインストールディスクを作成し これをLiveCDとして用いることによって、データをバックアップできる場合があります。 ただし、適切な使い方を行わなければ 異なるOSの間での仕様の違いで、よけいなトラブルを積み重ねることもあります。 もしHDDが壊れていて、データも失われ、リカバリーシステムも無いという状況であれば 現実的には買い替えを検討するよりほかありません。 Windows7の新DSP版などが、後期のXP機で使えますが OSとHDDで2万弱かかるなら、買い換えるほうが合理的です。 HDD,SSD,高速なUSBメモリーなどを買い足して それにXubuntu12.04LTSを導入して使うことも、できなくはありません。 ただし、Windowsの使い方と、大きく違う操作方法に戸惑うでしょうし Windows用ソフトが動かないことが、大きな障害となるでしょう。 FirefoxやChromeなどでインターネットを利用する程度なら Linux系OSでも済みますが… それさえも、自分ではできず、誰かに頼まなければならないかもしれません。 それが、ただで頼めるような人がいるならともかく いないのであれば、結局は、さっさと新しいパソコンを買うほうが安上がりということもありえます。 逆に、全部自分で解決できるのであれば 部品交換の必要が無いかぎり、ただで解決できるのがあたりまえだったんです。 それを致命的に阻害するのが、バックアップを怠ったとか 起動ディスクやリカバリーディスクを作成しなかったといった 基本的な備えに対する甘えや油断と言えます。
単純に、C:\WINDOWSディレクトリーが ファイルシステムの不整合や、HDD故障などの問題によって 読み出し不能になっているような気がします。 普通、回復コンソールでログオンした時点で C:\WINDOWS>というコマンドプロンプトが表示されます。 これは、カレントディレクトリーを コマンドプロンプトに含めるのがWindowsの コマンドシェルにおける標準設定だからです。 なお、Windows特有の方言で、コマンドプロンプトという言葉を コマンドシェルという意味で使います。 コマンドシェルはもともといろんな呼び名がありますが MS-DOSという古いOSの名称でコマンドシェルを呼ぶという風習もあります。 コマンドプロンプトという言葉は、Microsoft社やApple社が無かったころからある UNIXなどで使われてきた用語で、入力待ち状態を表し、入力を促す文字列です。 Microsoftは、コマンドプロンプトという言葉を別の用途に使うくらいですから MS-DOSの時代が終わった時に、説明する必要の無い用語であり技術と考えています。 そのためか、総合的なコンピューターの知識が無いなら Windowsでコマンドシェル操作を習得するにも、充分な資料が見つかりにくくなっています。 ともかく、必ずしもコマンドプロンプトがカレントディレクトリー表示を伴うものではありませんが 普通はWindowsではそうなっていると思います。 で、回復コンソールにログオンした状態でC:\>となっているのであれば そもそも、カレントディレクトリーがC:\になっている可能性があります。 そうなると、C:\WINDOWSが読み出せない状態である可能性があり そして、つまりその下にある実行ファイルも実行できないことを意味します。 カレントディレクトリーとは、現在の作業の対象となる基準点を指します。 ディレクトリーとはNTFSやFATなどのファイルシステムの用語で 階層化されたファイル管理の上で、一つの部屋のように機能します。 蟻の巣をイメージすればいいと思いますが 基本的には、ディレクトリーはトーナメント表のように広がっていき ディレクトリーの下にディレクトリーがある入れ子構造となっています。 GUI上では一般的にディレクトリーとフォルダーが1:1に対応し 階層構造は、エクスプローラーなどでもよく見るものだと思います。 PATHとは、その中の特定のディレクトリーを指定する文字列です。 実行PATHは、実行ファイルのあるディレクトリーを指定しておく仕組みで PATHは実行PATHを意味する場合もあります。 PATHは暗に相対的な場所を指し示すこともありますが 確実性を求める場合にはフルパスと呼ばれる C:\やD:\から始まる書式を用います。 a:\>autochk.exeは、つまりIBM PC/AT互換機の場合は 一つ目のFDDに入ったFDの、ルートディレクトリーにあるautochk.exeを指定したつもりが 実際には a:\>というプロンプトが表示された状態(a:\がカレントドライブのカレントディレクトリーの状態)で autochk.exeを実行する場合の操作例を、誤って行なったものだと考えられます。 WindowsはUNIXにあるような階層化されたストレージ管理が無かったので ドライブレターという仕組みで、複数の装置を使い分け管理するようになっています。 ドライブレターはFDDや光学ドライブに割り当てることもあれば HDDの中のパーティションに割り当てたり、USBメモリーに割り当てたり USBメモリーの中のパーティションに割り当てたり、非常に曖昧な仕組みとなっています。 ですから、ドライブレターとディレクトリーの関係を 充分に理解しなければ、まともにコマンドシェルでのWindows管理はできません。 まぁ1980年代の人は、普通に使っていたものなので、本質的には難しくはありません。 ただ、そういった解説した書籍や雑誌記事に出会う機会がなさすぎるだけです。 関係性を理解すれば、あとはドライブレターを変更するコマンド ディレクトリーを変更するコマンド PATHの相対指定と絶対指定を理解すれば、最低限の管理作業はできると思います。 ただ、C:\WINDOWSが読み出せない原因が HDDの物理的な障害によるものであれば、今更どうにもなりません。 リカバリーシステムがHDDの中にだけあるような状況であれば HDD換装しても、XP環境を復旧することができなくなっている可能性があります。 Core2Duo程度のPCであれば、それでもHDDを換装して 活用していく価値があると思いますが XPを再度購入することは、難しいものになっています。 これは海賊版や不当な出品が氾濫していることが大きな原因で また、XPをインストールし、デバイスドライバーを揃える手間も面倒なものです。 場合によってはXubuntu12.04LTSのような軽量版のLinux系OSで 再生利用する手もありますが、Windowsでは無いため Windows用ソフトが動かないなど、いろんな問題がおきる可能性もあります。 Linux系OSはもともとUNIXを模倣してきたものなので Linux系OSの常識はWindowsよりもUNIXに近いものです。 無償で利用できることが多く、一部で強く支持されつつ Windowsに習熟した人ほど、常識の違いに戸惑うという側面もあります。
スクリーンセーバーより、モニターの電源が切れる時間の方が早いとか同じってことはありませんか？ 以前は、ブラウン管（プラズマ含む）のためにスクリーンセーバーって意味がありましたけど、今は、液晶のために無意味で、好みの意味しかありませんので。
コイン型電池をコンビニで買ってください。 付け替えたら日付と時刻を合わせましょう（必須）。 ＢＩＯＳのデフォルト設定を行うだけ（標準値）。
一体PCであるかは問題ではなく、 ・PCのみでの読み書きならフォーマットしなくても良い ・家電のレコーダーやプレーヤーでの読み書きが必要な場合は、フォーマットが必要な場合が多い。 　それ様の書き込み（オーサリング）ソフトが自動的に行うので、ユーザーがフォーマットしている事を 　認識しない（分からない）事も少なくない。 こんな回答で宜しいでしょうか？
勘違いされている方が非常に多いのですが、 ＵＳＢメモリはデータを保存する為の物ではありません。 データを直ぐに移動させる時に使う物です。 移動時に使う物なので長期保存など論外です。
XPの解像度変更は、デスクトップで右クリックしてできるんだっけ? 画面解像度を切り替えてみてください。 それで、異常が出る範囲が変わらないなら 異常は、液晶モニターで生じています。 VRAMの異常が原因の場合は メモリーの使い方が変わるため 解像度の変化によって、異常が出る範囲も変わります。 グラフィックコントローラー自体は 熱暴走のような異常がおきることはあっても (一部分でも)安定した表示を残しながら 一部にだけ異常が出るようなことは、普通はおきません。 デバイスドライバーの入れ替えで直らないことは デバイスドライバーが機能しない状態である BIOS設定画面や、電源投入直後の M/BメーカーやPCメーカーのロゴ画面でわかると思います。 デバイスドライバーは、そういったロゴ画面ののち HDDへのアクセスが行われ、ブートローダーが読み込まれ その後Windowsの起動が始まってから読み込まれます。 ですから、それ以前の状態に、デバイスドライバーが介入することはありえないのです。
「悪意のあるファイルの駆除ツール」ですね、説明文によると、 インストール後チェックして問題のあるファイルが見つかると 駆除して、くれる様です。 ついでに、Microsoft Security Essentialsの定義ファイルの提供が 来年の夏まで延長されてます。 赤いアイコンになってますが、定義ファイルをダウンロードして、 ウィルスチェックが出来ます。
脆弱性の問題が付きまといますが、 情報流出で困るような事をしないのなら、 気を付けて使い倒しても良いです。 幸い、Xpでのセキュリティ番付が出たばかりです。
>インターネットイクスプローラーに繋がらないのです。 ==========> この言い方がおかしいです。 ・・・・が起動しない。立ち上がらない。」と言いましょう。
[Shift]＋[ 2 ]で「 @ 」が入力される場合： [Windows]キー＋[Pause]キー ↓ 【システムのプロパティ】 [ハードウェア]タブ [デバイスマネージャ]ボタン ↓ 【デバイスマネージャ】 キーボード ここで101/102英語キーボードなどとなっていたら、Ａの「ドライバの更新」で解決する可能性があります。 106/109日本語キーボードであれば、Aは飛ばして、Bに進んでください。 Ａ) ドライバの更新(再インストール) http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … * 手順８で、赤枠のある所に目が行って、 “「互換性のあるハードウェアを表示」チェック ボックスのチェックを外します。” が見落とされがちなので、御注意ください。 * また途中で警告めいた確認があるかも知れませんが、構わず続行してください。 * 解決しない場合はBへ Ｂ) レジストリの書き替え たぶん〔１〕だと思いますが、〔１〕で直らないときは〔２〕を確認してください。 画像はWin 7ですが、Vistaでも、XPでもまったく同じです。 〔１〕 [Windows]キー＋[ R ]キー ↓ 【ファイル名を指定して実行】 regedit と記入して、[OK] ↓ 【レジストリエディタ】 HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Keyboard Layouts\00000411 を開く。 * Keyboard Layouts←複数形に注意 ここで、もし値の名前 Layout File のデータが KBDJPN.DLL になっていたら、下記は不要ですから、〔２〕へ進んでください。 もしKBDUS.DLL などになっていたら、 [ Layout File ] をダブルクリック ↓ 【文字列の編集】 値のデータを[ KBDJPN.DLL ]に書き替えて[OK] データが変更されたことを確認 [×]をクリックしてレジストリエディタを閉じ、 OSを再起動 これで解決されていたら、〔２〕は不要です。 〔１〕では解決できなかった場合は、下記手順を試みてください。 〔２〕 【レジストリエディタ】 HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\i8042prt\Parameters を開く。 ・値の名前 LayerDriver JPN …… 値のデータ kbd106.dll ・値の名前 OverrideKeyboardIdentifier …… 値のデータ PCAT_106KEY ・値の名前 OverrideKeyboardSubtype …… 値のデータ 0x00000002 (2) ・値の名前 OverrideKeyboardType …… 値のデータ 0x00000007 (7) この通りになっていない場合は値の名前をダブルクリック ↓ 【文字列の編集】 値のデータを正しく書き替えて[OK]をクリック * 最後の二つは「2」、「7」という括弧内の数字だけです。 *〔１〕〔２〕いずれの場合も、スペルやドットの有無など、間違いのないように慎重にお願いします。 すべてが正しくなったら、[×]をクリックしてレジストリ エディタを閉じ、 OSを再起動 結果を確認してください。 これでも直っていない場合、私はお役に立てませんので、御容赦ください。 もし直った場合は、〔１〕〔２〕のどちらで直ったか教えていただければ幸いです。
以下のページを参考にして下さい。 http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-224. …
>画面一番上の赤いバツがあったりする青い部分 「タイトルバー」の事だと思いますが、OSの機能としてここを非表示にする方法はありません。 画面のカスタマイズでここの幅を小さくすることは可能です。 また、InternetExplorerを使っているときなら「F11」キーを押すことで一時的にタイトルバーを非表示に出来ます。 ただ…サポートが終了してセキュリティに問題あるOSとなっているので、早く使用を止めてはどうですか？
書き込みとベリファイが連続でされる設定での回答です。 書き込みが完了すると、ディスクが排出されます、それからディスクを押し込むと ベリファイが始まるのですが、その辺は大丈夫ですよね。 書き込みが完了した時のエラーの表示（書き込み再試行）は確認されました？ "0"であれば、そのメディアは再生可能と思われます。 再生不可でしたら、？？？です、別の要因でしょう、識者様からの回答待ちになります。
＞”一つだけ実行許可”チェックOffになっていた。 その下の「ファイルマネージャーから起動された場合、単一インスタンスで実行」にチェック入ってない？ これにチェック入ってると＃１氏の回答のようになるよ チェックを外せばメディアファイルのアイコンをダブルクリックするだけで複数起動する
具体的なフォーマット（様式）が指定されていないので想定ですが。 最下のVBAコードと入れ替えてください。 ■設定及び使用方法 (1)コード内の以下の『'◆チェック対象の設定』箇所を変更してください。 　（添付画像の設定ですと以下のようになります。項目は増やせます） 　'チェック対象とする範囲を設定 　　Set myRng = Range("B2:B15") 　'チェック行半角カンマ「,」で区切って対象の行番号を設定 　　myRow = Split("8,9,10,15", ",") 　'項目名を半角カンマ「,」で区切って上記チェック行に対応する順番で設定 　　myTit = Split("氏名,住所,年齢,生年月日", ",") (2)「入力チェック」マクロを実行してください。 　チェック対象のセルに未入力があれば、結果がダイアログで表示されます。 ■VBAコード Sub 入力チェック() '◇型宣言 Dim myRng As Range Dim myTit As Variant, myRow As Variant Dim i As Long, cnt As Integer Dim msg As String Dim myTar As Range '◆チェック対象の設定 'チェック範囲 Set myRng = Range("B2:B15") 'チェック行 myRow = Split("8,9,10,15", ",") '項目名 myTit = Split("氏名,住所,年齢,生年月日", ",") '◇チェック処理 '行ループ For i = 1 To myRng.Count 　　'チェック項目ループ 　　For j = 0 To UBound(myRow) 　　　　'チェック対象且つ、未入力時処理 　　　　If myRng(i).Row = CInt(myRow(j)) And Len(myRng(i).Text) = 0 Then 　　　　　　If myTar Is Nothing Then 　　　　　　　　Set myTar = myRng(i) 　　　　　　Else 　　　　　　　　msg = msg & vbCrLf 　　　　　　　　Set myTar = Union(myTar, myRng(i)) 　　　　　　End If 　　　　　　msg = msg & "・" & myTit(j) 　　　　　　cnt = cnt + 1 　　　　End If 　　Next j Next i '◇結果表示 If Not myTar Is Nothing Then 　　myTar.Select 　　MsgBox "以下の項目が記入されていません。" & vbCrLf & msg, vbOKOnly, "入力必須項目が未記入です" End If End Sub
＞(1)アルバム表示 ＞(2)ラジオチューナー　　などが、最近になってエラーとなります。 何のエラーなのか、エラーの内容を記載されていないので、皆目、 解かりません。 メディア、プレーヤーとは？Windows Media Player11の事ならば、 何れにしても、Windows-XPのサポート終了とは無関係な事です。
>URLに出てくる表示はなんだか暗号っぽく、よくわかりません。 残念ですが話になりません。 >Google検索やってもOneDriveをHP化できた情報はない。 >多分出来ないのだろう。 あなたがやりたいことは理解できますが、できない理由をサーバーの管理者でもない私には正確に表現できません。 現象としてHTML（HyperText Markup Language）コンテンツは全てが文字列で綴られた文書でブラウザーではHTMLコンテンツである拡張子（.htmlまたは.htm）が有れば決められた書式で表示できますが、特定できないときはテキスト文書としてソースを表示します。 あなたが作成したindex.htmlファイルはOneDriveのファイルに指定したときURLにindex.htmlと言うファイル名が表示されないためソースを文字列として表示されるだけです。 この動作が理解できないのであれば説明のしようがありません。 Webサーバーの歴史とブラウザーの歴史をひもといてみると理解できるようになるかも知れません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%B5%E3%83% … http://www.kanzaki.com/docs/html/htminfo10.html 自宅サーバー、無料レンタルサーバー等を運用するためには初歩的な仕組みを学習して置かないとトラブル発生時の対策ができませんので是非とも学習し直してください。
「bingデスクトップ」がインストールされていませんか？ bingデスクトップには定期的に壁紙をダウンロードして変更する機能があります。 Windows Updateではオプション扱いのはずなので、アップデートを確認してインストールしていればインストールされることは無いのですが、自動インストールだとインストールされてしまうのかも？ bingデスクトップやツールバー等々特に利用しないのであれば、bing系のものはアンインストールしてしまいましょう。
動画ファイル（06.wmv）だけをＤＬして、私のＰＣでは問題なくＸＰでも１６：９で再生されますが・・・ 再生確認ソフト WindowsMediaPlayer10　CyberLinkPowerDVD８　CyberLinkPowerDVD１０　CyberLinkMediaShow６ WinDVDは入れてないので未確認。 Ulead DVD MovieWriter（１６：９非対応版）は縦長になるが、同ソフトの１６：９対応版は１６：９でＤＶＤ作成可能です。 いちいち、DVD-Videoは作成していませんけど・・・ よって、とりあえずWindowsMediaPlayer10にして見ましょう。 念のため、１６：９と４：３の判断は時々映るスピードメーター・タコメーターの円型状態を目安にしました。 　　　　　
コンピューターは基本的には正確であり、そして融通が効かないものです。 Windows \ system32 \ drivers \ etc \ ●● なんて場所には、誰のコンピューターを探しても まったく見つからないものだと思いますよ。 仮に探すとしたら c:\windows\system32\drivers\etc\ です。 dir GUIでパソコンを使っていると、こういった仕組みを理解する機会は少ないのですが 本質的には、パソコンの中のデータの保存は HDDなどの上に構成されたパーティションやボリュームの上で NTFSやFAT32などのファイルシステムの上に書き込まれています。 GUI上のフォルダーは、ほとんどの場合はファイルシステム上のディレクトリーを そのまま、あるいはなんらかの演出を加えて表示したものです。 c:\windows\system32\drivers\etc\ はWindowsやMS-DOSで、その在り処そのものを指し示す表現(フルパス)です。 (特定の階層の下にあるetcディレクトリーを表しています) ですから、エクスプローラーでそれを適切に指定すればいいですし file:///c:\windows\system32\drivers\etc\ をインターネットエクスプローラーやfirefoxで指定しても表示されると思います。 (手元には通常Windowsが稼働していないので検証していません) ボリュームという表現は、一般的にパーティションを包括する言葉ですが ボリュームの上のファイルシステムのことを Windowsの方言では、ドライブと表現します。 (他のコンピューターシステムでは通用しない特殊な概念です） ですから、一般的には一つ目のHDDのWindows入っているボリューム(パーティション)が C:ドライブであり、C:ドライブの中にwindows\system32\drivers\etc\があり これをまとめて指定するものが、ファイルのフルパス、ディレクトリーのフルパス、すなわち c:\windows\system32\drivers\etc\ です。 これに、途中に空白を入れたり、全角文字を入れれば これらは正確に解釈され、そんなものは無いという答えだけが出てきます。 融通が効かないとも言えますが C:\WINDOWSと C:\ＷＩＮＤＯＷＳが 区別できなければ困りますから、融通すべきものではなく、正確に扱われるべきものなのです。 ちなみに他のOSでは windowsというファイルと WINDOWSというファイルは区別されますが WindowsはMS-DOS時代からの因習として、ファイルシステムを扱う上で 半角大文字アルファベットと半角小文字アルファベットを厳格に区別しません。 MS-DOSの貧弱さを、互換性と称して引きずっていて これも「融通が効く」というのは、少し意味が違ってきます。 こういった階層構造のことを、ツリー構造とも呼びますが その構造を理解し、把握していれば 何がどこに保存されているか悩みにくくなりますし そもそも、どう管理して保存すれば効率的か? 別のPCに移行したり、バックアップをとったりする時に便利か? HDDとSSDを使い分ける時に、どう配置すべきか? よりよくパソコンを管理できるようになります。 最終的には、GUIでの操作とCLI(コマンドラインインターフェイス)での管理を 両方できるようになるとより効果的です。 目的のファイルがあるかどうかを確認する場合、GUIなら たとえばエクスプローラーを開いて、場所を入力し、移動をクリックします。 CLIなら、CMD.EXEやWindows PowerShellなどを起動して dir c:\windows\system32\drivers\etc\ でもいいでしょう。 より高度な、サーバー管理などを行なっているような人なら 同ディレクトリーにあるhostsファイルの存在より内容のほうが重要ですから 管理のために、追加のコマンドなども使っていて cat c:\windows\system32\drivers\etc\hosts で、その内容を表示させたり grep okwave.jp c:\windows\system32\drivers\etc\hosts その内容から、特定の項目だけを選り出して表示させたりもします。 実際c:\windows\system32\drivers\etc\というディレクトリーは Windowsどころか、MicrosoftやApple社すら無かった時代から UNIXというOSで使われてきた、雑多な設定ファイルを置くディレクトリーを WindowsとUNIX系OSとの互換性を設けるために模倣したものです。 サーバー管理においては、GUIが充実したWindows Serverでも コマンドラインだけでも管理できるように整備されていて サーバー管理ではなくても、これらを活用している人は少なくありません。 膨大なWindowsのユーザー数のうち、割合としては極僅かなものでしょうけど :-) なお、前述のcatやgrepはUNIX系OSで一般的に使われるコマンドで Windowsには標準では入っていません。追加する事自体は難しくはありません。 あえてUNIX系OSと同じコマンドを使うことによって コマンドの組み合わせや、正規表現を使った処理など… UNIX系OSで培われた手順を、そのまま模倣できて便利だからでしょう。 UNIX系OSは、もともと巨大で高価なコンピューターを 大勢で共用した時代に始まっているので、ファイルシステム上では 基本的に、/homeディレクトリーの下だけが個人の自由にするディレクトリーとなっています。 それ以外は、管理者だけが扱うところとなります。 逆に、パソコンとして一人一台の時代に作られたWindowsでは 基本的にWindowsのシステムは\windowsディレクトリーの中にあります。 それ以外には、管理者が扱うところと、個人が扱うところが散在しています。 この概念の違いから、UNIX系OSでは/etcとして一番上に並んでいるetcディレクトリーが Windowsの場合は、c:\windows\system32\etcとして けっこう深いところに埋もれてしまっていたりします。 その分、扱いにくいところもありますが 概念として慣れてしまうと、けっこうどうとでもなります。 深いことが不便に感じるのは、うまく扱う方法を知らないからにすぎないかもしれません。 etcがc:\windows\system32\drivers\etc\だけでなく c:\etcにも存在するように、設定して扱うこともできるといえばできます。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1306/07/n … まぁ、システムそのものの管理手順に従うほうが無難ですけどね。 こういうのを理解して使いこなせると Windowsが起動しなくなったりしても あんまりパニックになる必要は無くなったりします。 Windowsが起動しなくなっただけなら 1980年代のMS-DOSより、まだまだ便利な状況だと思いますから(笑)
>復元ソフトを使用して復元はできますでしょうか？ >>共有フォルダが復元リストに見当たりません。 ハードディスクで共有フォルダのあった部分が上書きされてしまったようですね 違う復元ソフトを使ってみてはどうでしょうか。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
【本体保存先にリンクが接続されれば、そこに表示される文書ファイルを右クリック→保存】 WindowsXPではできませんので念のため。
シートが保護されてるから、とか？
Ｃ：Ｄ：Ｅっとあって、Ｄドライブだけ非表示にしたいだけなら、簡単に出来ますよ。 １．マイコンピュータを右クリックして、「管理(G)」を選択　（コンパネの中の管理ツールでも同じです。） ２．「コンピュータの管理」が開いたら左側の項目の「記憶域」＝＞「ディスクの管理」とアクセス。 ３．右側にマウントされているボリューム（パーティション名）が出てきますので、Ｄドライブを右クリックして、「ドライブ文字とパスの変更(C)」 ４．すると、「Ｄ：（*****）のドライブ文字とパスの変更」が開きますので、「削除(R)」をクリックすれば見かけ上はＤドライブが消えます。 ５．元に戻すときは、「追加(D)」をクリックすれば良いです。 追加や削除のボタンを押したあとは、ガイダンスにそって最後に「ＯＫ」ボタンで終了。 この方法は、たいがいの人が知っているはずなので、見かけ上だけ見えなくしただけでは、第3者でもアクセスできます。 第３者にアクセスさせたくない場合は、Acronis Ｄｉｓｋ Director Suiteなどのソフトを使って下さい。 AcronisのソフトはWindows上からは、「不明なパーティション」として認識されます。 戻すときもAcronisが必要です。 ただし、Acronis Ｄｉｓｋ Director SuiteをＰＣにインストールしておくと意味がないので、必ずソフトをインストールせずにＣＤ起動から操作して下さい。 Acronis Ｄｉｓｋ Director Suiteを上手く使うと、ＯＳマルチブートも可能です。 フリーソフトでも探せばあるでしょうけど、一切自己責任ですので、万が一データが消えても責任もてません。 Acronisは、私的には１０年以上の実績を持っています。 Ｐ．Ｓ． ＯＳリカバリーデータが、ＨＤＤに入っているＰＣも沢山ありますが、Acronisでリカバリーデータのパーティションをアクセス不可にしておくと、操作間違いでリカバリーをかける事も無くなります。 　　　　　　　　　　　　　
XPを諦めてwindows7にグレードアップしてはいかがですか。　OSもペーパースリーブが購入できますし メモリーも簡単にてにはいります。　￥13.000でできました。　結果は昨年購入したPCと全く変わらず 使えています。　いろいろな方が不安を述べていますが、やってみ負ければわからないことが多いのでしょう。ともかくトライしてみましょう。　CPUが2.8G位あれば問題なくできると思います。 詳細はいつでもアップします。　
No.10です ＞プリインストールされているだけのＰＣに入っているＯＳデータを元にリカバリＤＶＤディスクを作れないものかと なるほど、紹介した記事では、OSのインストールからの手順でしたね。 私がやるとしたら、以下の手順になると思います。 Partition Masterをインストールする http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201101 … （Cドライブの容量を減らすために一時的に） 　仮想メモリを０にする 　コントロールパネル　－　電源オプション　－　「休止状態を有効にする」を外す Partition Masterを起動して、Cドライブを縮小する（１回で目標にならないと思うので、何回かに分けて行います） Dドライブを拡大する。 DドライブにCドライブのデータを移動する。 再びPartition Masterを起動して、Cドライブを縮小する スリムなCドライブになったら、とりあえず、マイリカバリーを作る。 Cドライブにデフラグをかける。一晩くらいかかると思います。 最後に仮想メモリ、休止状態を有効にして、マイリカバリー完成版を作る 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201101 …
フリーソフトのApache OpenOfficeの方が互換性はあるのではないでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8496026.html OpenOffice 4.0.1はExcelと..
現れる文字は[テキストボックス]などに入れたものでは？ おそらく、用紙サイズの印刷領域以外の見えない状態で配置されていて、 印刷プレビューによって印刷領域に無理やり戻っているのだと思います。 http://kenkitagawa.cocolog-nifty.com/blog/2009/0 …
結局は有料のウイルス対策ソフトでスキャンをするのが一番よいのでしょうか？ ★回答 そんなことないです ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★回答　少し詳しく OSメーカーマイクロソフトのおまけは使わない 性能バージョンアップに問題生じる セキュリテー専業メーカーのものなら問題は少ない ようするに無料は　機能限定の宣伝用である場合が多くあるわけ 個人向けに無料としている 有料とかわんない　avast　など ファイヤーオールがないので 他の無料ファイーヤーオール　ソフトと組み合わせて使う（これのが重要） 逆にウイルス対策が有料だったりする http://www.zonealarm.com/security/en-us/home.htm … その他統合型 http://www.gigafree.net/security/antivirus/comod … ★参照　以下などを見る http://articles.softonic.jp/antiviruscomparison 有料版および無料版ソフトの概要 http://www.matousec.com/projects/proactive-secur … http://j65okvm.blog.fc2.com/blog-entry-47.html ・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd-xp.html 2.アライメント調整ツール　を参照 Windows XPをインスコしたあとで、システムドライブとしてでも出来たりします。 一番楽なのが、AFT対応のHDDコピーソフト（クローン作成ソフト）を使えば、コピー時にアライメントしてくれます 非AFTの新品HDDって以前より入手しやすくなっていますよ 東芝が512Kネイティブセクタ（非AFT）のHDDを作っています http://www.marshal-no1.jp/products/toshiba_hdd_r …
どうやってクローンDISKを作成するか困っている貴方に おすすめなのがこれです。 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-copy/kd … 私は使ったことがなく、何とも言えないが、これでできるはず。
＞いやー、でもリカバリディスクでも空のHDDにインストールｄけいるという話も聞いたことがあるんですけどね 私もHDDの引越しが問題なくできた経験あります。 また、引越しができない経験もあります。その場合は深追いせず、OSの再インストールしました。 だから、 ＞・HDDを交換すると、古いHDDのOSをリカバリしても動かないことがあります（経験者です） という回答になっています。 根拠ないですが、同じメーカ、同じ容量のHDDへの引越しなら、うまくいく気がします。
(o´∀｀o)ノ【Windows Product Key Viewer】 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Produ … (o´∀｀o)ノ【ProduKey】 http://www.nirsoft.net/utils/product_cd_key_view … 参考URL：http://7ch.biz/productkey_nakusita/
なるべく安くならUSBタイプのFAXモデムを購入することです。 格安のものなら千円弱です。 OUTDOOR USB接続 56k アナログ回線接続 FAX/DATE(14.4K) モデム Win7 64 bits Vista 対応 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00DVHYVZE/re … 2 (即決) 新品 USB FAXモデム 56Kbps Vista/7/8対応 送料120円～ http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 …
FAT32フォーマットですか？（PE起動後、winnt32 実行前にHDのフォーマットができる） Cドライブ以外のDドライブの領域（プライマリパーティション）空容量は1.5GB以上 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/palm84/20070426/1177618073
>XPでWord原稿を印刷できず、保留状態のままで、通信エラーと表示されます。 まず、最初にXPのPCで印刷待ちになっているデータがないかどうか？ コンピューターから印刷を実行した際、紙詰まりなどで印刷が途中で停止した場合に印刷実行したデータが「印刷待ちデータ」として、コンピューターに[一時停止]状態で残っていることがあります。 コンピューターに「印刷待ちデータ」が蓄積されると、それ以降の印刷が実行されない場合があります。 「印刷待ちデータ」の削除を行ってから再度印刷をお試しください。 印刷待ちデータを確認・削除する http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?002 … あとはFAQのページで http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?031 … http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?031 …
購入時よりも熱くなりやすいなら、 ・ホコリが溜まって空気の流れが悪くなっている。 ・ファンの軸受けやモーターが消耗して風が弱くなっている。 のどちらか、あるいは両方でしょう。 前者の場合は分解・清掃ができれば、多少は改善するかもしれません。 後者の場合はファンを交換する必要がありますが、交換用の新しい部品はまず見つからないでしょう。 インターネットが遅い件については、さまざまな要因が考えられます。 ウェブサイト側の変化の影響もあるかもしれません。 今のウェブサイトは、昔のウェブサイトよりもより高い性能を要求するということです。 他には ・Windows自体が累積的なアップデートでより遅くなっている。 ・ウェブブラウザも累積的なアップデートでより遅くなっている。 ・ウイルス対策ソフトも累積的なアップデートでより遅くなっている。 ・HDDが消耗して遅くなっている。 あまり考えたくない要因としては ・ウイルス・スパイウェア・アドウェアその他意図しないソフトが動いている。 が考えられます。 いずれにしても、買い替えが望ましいかと思います。
直接ダウンロードしてしまうURLを貼ってしまったのがダメだったようですm(__)m http://d.hatena.ne.jp/xworks/20061102/1162398074 のIE7-WindowsXP-x86-jpn.exeを選んでみてください。 もしくはSP+メーカーってソフトをダウンロードしてXPの更新ファイルをダウンロードしたりもできるのでそちらを利用する手もあります。
以前PE Buildeを使用してXPのブートCDを作成した事が有りますが、 単に起動ディスクをCDに設定するだけで使えました。 http://www.nu2.nu/pebuilder/ （日本語説明サイト有り） winnt32.exeは使用せず起動してますが？？？ これはUSBメモリ等からインストールする為のセットアップファイルと記憶してます。
＞これからも「YouTube」を見続ける為にはどうすればよいでしょうか？ OSのXPは、既に、Microsoftのセキュリティサポートは終了しています。 従って、XPでネット接続して利用することは危険です。 次のヘルプをよく参照されて、対応可能な方法を取ってください。 （Windows XP のサポートを終了させていただきました。） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/end-s … （サポート切れのＸＰ　「もったいない」が危ないわけ ） http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK3100U_R30C …
>このHDDのデータをVirtualPCを利用して仮想上での起動はできませんか？ 起動できる可能性はありますけど、 昔のパソコン以外で動かすのは使用許諾違反です。 昔のパソコンをVirtualBoxを動かせる状態にして、そのVirtualBoxで動かす分には問題ないですけど。
SHIFTiキーを押しながら　CAPS LOCKキーを押せば変わります。
＞最大の容量を得るためにＫＢ単位での最大フォーマット数字を教えてほしいのです。 ＨＤＤのパーティションはシリンダ単位でしかできない。 だからきっちりとした数字には絶対できない。 ＨＤＤの機種によって１シリンダの容量が違うからすべて違う数値になる。 どうしても知りたければＨＤＤごとに何度もフォーマットして自分で調べろ。 そもそもそんな細かいことを考えても仕方がない。 さっさと１３１０７２（１２８ＧＢ）でフォーマットする。 もし、フォーマット直後に表示される容量が１３１０７２を超えている場合は境界を超えているので １３００４８（１２７ＧＢ）でフォーマットする。 これで十分だ。 ＯＳがＸＰならインストール後ＳＰ１以降になればＢｉｇＤｒｉｖｅ問題は解消するので 残り容量をディスクの管理で拡張パーティションにフォーマットすればＨＤＤの全容量を使える。 ＢｉｇＤｒｉｖｅ問題はＢＩＯＳのコマンドサポート問題のせいなので ＯＳが起動してＨＤＤのコントロールがＯＳに移行すればそんな問題はないのだ。 ＢｉｇＤｒｉｖｅの壁で最大の問題はＯＳインストールパーティションが１２８ＧＢ以下にしかできないということだけでそれ以外は重大な問題ではない。 規制の厳しいＢＩＯＳやハードウエア設計でない限り どんな古いパソコンでも２ＴＢ（非ＡＦＴ）までのＨＤＤが自由に使えるのだ。
セーフモードで起動したんじゃないの。再起動しても同じですか。
パソコンのメーカー、型番をどうぞ。 って言うか、OSがWinXPなら相当古いパソコンですな。 ただ、リカバリーCDの作成はVistaになってからだと思うが。 パソコンユーザーたるもの、リカバリーCD、バックアップは 常識ではあります。懲りたでしょうから、これからは 反省してやるようにしたらどうかね。 HDDの丸ごとコピーを作っておくと、リカバリーCDはいらないけどね。しかし、全く不必要と言う事もないな。
>ＨＤＤに最初からプリインストールされていたＯＳでリカバリディスクを作成しようと考えています HDD内にリカバリ領域（工場出荷状態に戻すための領域）が存在すればCD-Rへ書き出すツールがあると思いますので取扱い説明書に従って実行してください。 中古PCで取扱い説明書が無い場合はPCメーカーのサイトからダウンロードすることも考えてください。 バックアップ/リカバリ可能なソフトで現状をバックアップすることは一般的に「リカバリディスク作成」とは言いません。 バックアップデータから復元することを「リカバリする」と言いますがこれと同一視しない方が無難でしょう。
No5です。 どうも通常起動でないと認証出来ない様ですね。セーフモードでHPのドライバーを当てるのは出来ないですかね？
表示自体はプロパティ設定で表示しないように設定できますよ。 次のページに、 「タスクバーで右クリック→プロパティ→スタートメニュータブ→カスタマイズ→詳細設定→最近使ったファイルの部分の「最近使ったドキュメント一覧を表示する(R)」のチェックを外す」 とあります。 （最近使ったファイルの履歴を残さない） http://www.a-windows.com/windowsxp/norecentdocsh … 表示されるのは、履歴を引用するからで、履歴を残さないようにするには、レジストリーを触る必要があります。 上のページの前半に書いてあります。 こちらも参考に。 （参考：最近使ったファイル」を削除＆非表示にする方法（Win XP/Vista向け）） http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/recently …
CDメディアのピックアップに問題がある様に見受けられます。 コンボドライブは、CDメディア用とDVDメディア用に2種類のピックアップを実装 しているのが一般的で、使用頻度にもよりますが異なった壊れ方をするのが、 特徴的です。 駄目元で、件のドライブをクリーニングしてみて下さい。これで改善が見られな い様であれば、CD用ピックアップの物理的故障でしょう。
このページから該当するドライバーダウンロードして入れればいいでしょう http://h20566.www2.hp.com/portal/site/hpsc/templ … NICのドライバーなら Microsoft Windows XP用Broadcom NetXtreme Gigabitドライバー か﻿Microsoft Windows XP用インテルPRO/1000ドライバーリリース15.6 どちらかでしょう ドライバーをダウンロードしてからそのexeファイルをダブルクリックするなりして展開させます C:\SWSETUPフォルダーにデータが展開され自動的にPCに組み込み作業が行われます この時に使っているPCに該当しないドライバーは途中でセットアップ中止されるので、該当しないと警告出たexeファイルは削除して、SWSETUPフォルダーに展開されたフォルダーも削除してしまえば良いですから、デバイスマネージャーで黄色の！マークが付いているならNICのドライバー以外の部分も、ページからダウンロードして当ててやれば良いでしょう HPの場合製品に対するドライバーは全て提供されているので、黄色の！マークが残るような事はありません（国内メーカーなどはバージョンアップしたドライバーしかサイトで落とせません） HP製品はS/NはBIOSに記録されています パソコン起動時にF10キーを押せばBIOSに入れるのでそこから確認する事は出来ます
パワーポイントは持っていないのでワードで試してみましたが、 まずExcelの表示タブで枠線のチェックを外して枠線を消します。 次に必要な範囲を指定してホームタブのコピーから「図としてコピー」を選びます。 あとは貼り付ければ枠線無しで貼り付けできるかと思います。 office2010で試してみました。
スタートボタンを右クリック、プロパティから削除できたと思います。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/880406/ja
企業で使う場合はもし個人情報を取り扱っていれば 脆弱性が修正されないとわかりつつ使用する事は 個人情報保護の観点で問題が出ないか弁護士に相談した方がいいのではないでしょうか? 個人的には法的にどうのこうのよりXP使用綴るならなら 企業の宣伝などに「当社のパソコンはXPをを使用していますむなど公表して貰いたいです。 そうすればその企業の製品は一切購入しないと思います。 個人利用ならノーコメントですが あくまで企業としてお客さんのデーター取り扱うならそれは「自分たちの問題だけじゃない」ので XP使用続けるのは無責任としか思えません。
No.1の追記です。 下記の方法でOKです。 現在のディスクの内容はすべて消えますので、必要ならば保存してください。 --- 「ディスクの管理」で行なうには次のようにします。 管理者として実行してください。 (1)ダイナミックディスクの各ボリュームを右クリックし「ボリュームの削除」を行ない、すべて削除します。 この時点でディスクは「未割り当て」領域だけになります。 (2)ディスクを右クリックし「ベーシックディスクに変換」を実行します。 --- 「diskpart」で行なうには次のようにします。 (1)diskpartを起動。 (2)該当ディスクをselectします。 (3)detail disk でvolume 番号を確認します。 (4)select volume でvolumeをselectします。 (5)delete volume でvolumeを削除します。 すべてのvolumeについて削除を行ないます。 (6)convert basic ベーシックディスクに変換します。 (7)exit でdiskpartを終了します。 (8)以上でディスクに新しく領域を作成すればOKです。
今回、お役に立てるかわかりませんが一言、アドバイスさせてください。 >データは飛ばしたくないので、すみません・・・ もしも、リカバリーすると完全にPCが初期化されすべてのデータが消去されると理解されているならば、それは誤りです。 質問者さんのHDDが、パーティションに分かれているなら、 Dドライブに保存したデータは無事なままリカバリーできることがありますよ。 私は、Cドライブを必要最小限（？）の容量（XPなら16GB)にしておいて、メールや写真などはすべてDドライブに保存して運用しているので、何か調子が悪いかなと思ったら、迷わずリカバリしています。「調子のよいときのCドライブ」へのリカバリ、１０分ほどです。
http://prius.hitachi.co.jp/support/manual/pdf/a_ … を見るとモニタとパソコンの接続はアナログD-Sub15ピンの一般的なものなので、 モニタを他のパソコン ノートパソコン（自分でもっていなければ友達のでも借りて） に接続して、映るかどうか試してみて映れば、 PC本体のほうがおかしいと判別できると思います。 これが簡単でいいと思います。
悪意のあるソフトウェアの削除ツールはXP専用でないので、更新されます。 Office 2007: 期限2017 年 10 月 10 日はまだ期限は来ていません。 いずれも、直接XPとは関連が無い物です。 XPをお使いの様なので、少しでも安全性を上げるために、コントロールパネル中にリモートアクセスを解除できるチェックがあるので外しておきましょう、これにより外部からのリモートデスクトップは使えなくなるので、乗っ取りの可能性はかなり低くなると思われます。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/507rd … イギリスや一部の国ではマイクロソフトにお金を払いXPのサポートを継続してもらっている国もありますから、完全にサポートしないと言う訳ではないようですが、日本では無理です。 それ以外での少しでもリスクを減らす方法 http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-409. … 注　これらの対策は、あくまでもXPを使い続ける為にリスクを減らす方法でしか無く、これらを行っても、現行のWindowsよりリスクが高い事には変わりありません。
まず何のどこの画像を言っているのでしょうか？ Web？カメラ？ソフト？ せめて製品名などがないと想像すらできませんよ あとできればそこから進まないか画面キャプチャーとかもあったら回答が早いかもしれません
処分目的であればHDDを取り外してハンマーで壊してしまった方が安全で簡単です。
　単にjavascriptでコンテキストメニューを禁止しているだけですから、 　投稿などが多いのでしたら、firefoxお使いだと思いますが、アドオンに JSOff( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/55376 )など一時的にjavascriptを停止するアドオンがあります。これで一時的に停止すればよい。 　短文でしたら、textareaを自在に拡大できますので、其処で直接編集しても良い。 　その後、javascriptを使えるようにして投稿する。 　もっと良いのは、 It's All Text!( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/4125 )で、テキストエリアの右下に現れるボタンを押すと、今迄記入したものを含めて指定したテキストエディタが開いて、そこで自由に編集して保存したら瞬時に元のテキストエリアを書き換えてくれます。いちいちコピペする必要がありません。javascript停止しなくても良い。 　また、 Make Link( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/142 )でリンク先をこのようにコピーするアドオンとか、色々便利なアドオンがあります。
＞直接、PC→PCというマネは、出来ないのでしょうか？ Windows転送ツールだと、直接PCからPCってことは出来ないが、直接バックアップソフトを、新しいPCに保存するってことは可能です。 無線LANって方式なら、ケーブルは不要です。ただし、アクセスポイントなどが別と必用 有線LANなら、LANケーブルが必用・・・ LANを構築して、ファイルの共有設定を行えば可能です Windows転送ツールを用いる場合ですが、MS製のアプリケーションなどはバックアップされるけど、MS以外のソフトはバックアップされるとは限りませんので
ご自身が納得の上でなら何も問題はありません。 将来的な事は誰にも解りませんので答えられません。リスクがある、というだけです。
COMODOファイアウォール、リターニル環境仮想化セキュリティソフトと結構(面白い)良いツールを選択していると思います。 (結構つう好みのツールですね・・・。) >使わざるを得ないので使っています。 >インターネット前提でこれよりリスクを下げる方法はありますか？ 私なら、有線ルーター(予算があればファイアウォールルーター)を導入します。 PC側のIPアドレスを192.168.100.1(あくまで例のIPアドレスですよ)にします。 NAT(NAPT)ですね。 さらに使用するポート(例80,443は許可)も制限かけます。 XPのCOMODOファイアウォールも当然稼働させます。有線ルーターのファイアウォールで多段防御となります。 これで不正侵入、ウイルス・マルウェア(トロイの木馬等)を100%ブロック(シャットアウト)は出来ませんがリスクの低減には有効だと思います。 あとIE,Windows Media Playerではなく更新(バグフィックス)されるブラウザ(Firefox,chrome)やツールを使用します。 Flash、Javaは、アンインストールします。(Windows Media Playerも削除します。) ※Flash削除となれば、ブラウザはFirefoxでしょうか。 他のXP用セキュリティーリスク低減ソフト(=ほぼ商用ソフト)もありますが、セキュリティ対策ソフト(トレンド、シマンテック、マカフィー、他)と同じで何時までサポートしてくれるか不明です。 (まぁCOMODOファイアウォール、リターニル環境仮想化セキュリティソフトも同じですが・・・。) 有線ルーターであれば、他のPCと流用(転用)が可能の為、無駄な投資にはならないと思います。 非常駐監視型のアンチマルウェアの導入 Emsisoft Anti-Malware http://www.gigafree.net/security/emsisoftantimal … 他に Malwarebytes' Anti-Malware AdwCleaner Trend Micro USA HouseCall と非常駐のアンチマルウェアツールをセキュリティソフトと併用をお勧めします。 有線ルーターの参考ですが、 http://buffalo.jp/products/catalog/network/route … BHR-4GRV2 (商用のファイアウォールルーターは価格も高価な為、参考提示は割愛致します。) 最後に、正常な状態のイメージバックアップをBDorDVDで作成と保存を推奨いたします。
True Image v11ってSATA-HDDはまだサポート外じゃなかったっけ？？ 最新のアップデートパッチを当てて初めてサポート対象になります。 それと、Windows起動上からTrue Image を使うのではなくて、True Image CDから起動して色々な作業をして下さい。 Windows起動上から作業をすると、どうしてもアクセス不可ファイルをコピーしようとした時にエラーが出ます。 特に、何らかの作業をしたあとにTrue Imageでの作業をした場合は、エラーが出やすいです。 WindowsXP起動直後に、True Imageでの作業をした場合は、エラーが出にくいです。 ※エラーが出にくいだけで、毎回１００％エラーが出ないとは言えません。 なので、CD-Bootでの作業をお勧め致します。 CD-Bootでの作業は、ＯＳのバージョンや種類を問わずに作業が出来ます。 True Image v6で、Win8.1のバックアップや復元も可能です。 Ｐ．Ｓ． 私は、バージョン６から2010 Home（v13）まで所有しています。 トライアル版等を含めると、2013 Homeやサーバー版も持ってます。 　　　　　
アカウントの下にOSがあるのではなく、OSの下にアカウントがあるので、 想定している設定は理論的に不可能です。 WindowsXPが動作しているPCはそれ以外のOSが動作する条件を満たして いないことが多いです。 新規にPCを購入し、データを引っ越ししてもらえるショップを選ぶのがいいでしょう。 また取り敢えず今回の支払いだけを済ますならば、 友人からPCを借りる、ネットカフェでPCを借りるなど、緊急対策されたら如何でしょうか。
直接の解答ではありませんが。 No.1さんの提示しているリンクで得られるものは > ドライバーを見つけるアプリ その他に、ファームウェアのアップデートツールです。 正確に既述するのであれば、 ・ファームウェアのアップデートツール が主であり、 ・（殆どマルウェアと称して差し支えない）ドライバーサーチソフト が副です。 OEM向けのファームウェアなので、ほぼ専用のものを捉えるのが賢明でしょう。 異なるメーカー（PCの）で採用されている場合は、適用出来ない可能性が非常に大き いです。 既に、他の方が回答している通りに、Windowsにおいて光学ドライブは機器毎に専用 のデバイスドライバーを必要とはしません。 ・DVDドライブは標準（ROM、RAM）でサポート ・ライティングは、ライティングソフト（API）でサポート と言う事で。 デバイスマネージャから当該デバイスを削除し、再起動後の自動認識、及びドライバー インストールを経ても、改善が無いと言う状況から推察出来る事は、ドライブのハード ウェア的な不具合です。　＞要するに「故障」
少なくとも、Windows向けのキーボードであれば、無い筈はありません。 見落としているだけでしょうから、精査して下さい。 他のキー（[Sys Rq]等）と併記されていたりしませんか。 「Print Screen」と言う表記が一般的ですが、何かしらの省略形で表記されている事も あるので、類推される範囲の文字列を逐一探してみて下さい。 > 普通(？)なら メーカーPCのキーボードのキー配列は、往々にして「普通」ではありません。 ですから、一般的では無い場合である事が多いです。 例えば、一般的なデスクトップ向け106日本語キーボードでは、[Print Screen]は独立して 配置されています。　＞[Scroll Lock]と[Pause／Breake]と共に
メールの設定を消す 物品購入サイトにいかない が鉄則ですが、ノートンとかウイルスバスターが更新されてるのならば、そんなに神経質にならなくていいかと思います。 絶対にクレジットカード番号入れないでください。 くれか払いのYAHOOオクにしてあるのなら避けたほうがいいです。
Linuxなどいかがでしょうか？ 参考URL：http://ec.nikkeibp.co.jp/item/mokuji2/LIN.html
そもそも、素人を自認しながら、そんな特殊な作業にとりかかることに無理がありますけどね。 自動車の素人が「燃費が悪いから、軽量化したいので、どの部品を外そうか?」と言っているようなものです。 http://freesoft.tvbok.com/tips/optimise_xp/speed … こういうXP軽量化についてまとめたサイトはいくつかあるので そういったサイトの説明をひとつひとつ理解して、素人脱却を目指すべきでしょう。 そういった作業を行なっていく過程で、いろんな経験が積めるでしょうし 起動できなくなったりもするかもしれません。 ですから、HDDの故障に備える目的も含めて リカバリーディスクと、Windowsの起動ディスクの作成を忘れないでください。 そういった備えがあれば、あえてサポート切れのOSを使うのでは無く 現行版でありながら、10年前のPCでも使える軽量版のLinux系OSを試してもいいかもしれません。 たとえばXubuntu14.04LTSなら、前述のサイトの記事で言うところの 「今の所OS起動に1分30秒かかりません」は普通のことだったりします。 (どちらもPentiumM,512MBの環境で比較) そのうえ、現行OSとしてメンテナンスされているので インターネットを利用する端末としては、XPよりも安心感があります。 完成されたOSから、不要なものを探し出して消すことは 知識と、検証と、それなりの手間がかかります。 XPは、nLiteのようなツールで、軽量化したインストールディスクを作ったりもできますが これを配布することはできないので、自分で軽量化の作業をしなければなりません。 対してLinux系OSは、軽量版を作った人が、それを配布することもできるため インストールするだけで、軽量な環境が作れます。 前述のサイトの頃よりFirefoxは起動が早くなっているので Xubuntu14.04LTSでは、電源投入からFirefoxまでで1分30秒くらいです。 もっとも、Linux系OSはWindowsでは無いので FirefoxやChromeにFlashPlayerを組み合わせた環境は使えても IEやMS Officeのような、Linux版の存在しないソフトは、基本使えません。 ですから、メインマシンとして使っていくとしたら Linux系OSだけで、用途が満たされるか?充分に検証する必要があります。 余談ですがPentiumM,CeleronM搭載PCではCPUの仕様のために Windows8も、Xubuntuなども、そのままでは動かないものがあります。 Windows8はNXbit(DXbit)、UbuntuシリーズはPAEを要求します。 このため、より古いPentium4機には入るのにPentiumM機はダメという逆転現象があります。 手元にも、何台か該当機種がありますが、Ubuntuシリーズの場合 PAEの可否にかかわらず、4GB以上のメモリーを実装できないPCのために PAEの可否をチェックしないで動作するforcepaeオプションがあり Xubuntu14.04LTSも、そのオプションをつければ導入できます。
通常のモード（セーフモードではないという意味）で復元ポイントへの復元を実行した場合、復元の直前の状態の復元ポイントが自動で作成されます。その復元ポイントへの復元が「復元の取り消し」という作業になります。 とうぜんですが、その復元の取り消しで戻る復元ポイントから現在までにおこなった改変などの復元の監視対象については必ず影響を受けます。 >またシステムの復元から、最初の3日前の復元を行う前の状態に戻すことも可能ですか？ できます。 厳密に言うと「戻す」のではなく、「復元ポイントとして保存されている一部のファイルのバックアップを強制的に上書きしてしまう」という機能です。ファイル間やレジストリの不整合が当然発生するでしょうが、全く無視されますのでご注意ください。 >外部メディアに復元のバックアップを保存せず もともとそんな機能はWindowsXPのシステムの復元には存在しません。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 「O's editor2」は私は導入していませんし予定も有りませんが以下のリンクによればプログラムインストール時にファイル名拡張子「txt」の関連付けのポップアップ（小ウインドウ）か何かでるのではないかと思います。 エディタソフトをアンインストールして再度インストールが無難な操作だと思います。 ただし、同じデータをディスクトップにコピーして、そのファイルは上手く動作するけれどUSB上のデータのみ出来ないなどであれば別の要因が考えられます。 O's editor2の「起動と終了」 「関連付けをしたファイルをダブルクリックする」をご参考ください。 ↓↓ 参考URL：http://ospage.jp/soft/oseditor2/help/startend.html
IE8にてお気に入りを「エクスポート」。 IEのメニューバー＞ファイル＞インポートとエクスポート＞エクスポート＞お気に入り、で どうぞ。 この作業で、（ログオンアカウントのお気に入りが）任意の場所にHTMLファイルとして出 力されるので、それを何らかのリムーバブルメディアに格納して、IE11にて「インポート」。
ウイルスクリアやNTT西日本のセキュリティ対策ツールはIPV6が利用できる環境でないと更新がされません つまりNTTの光回線が前提です いろんな場所でPCを利用するのであれば、一般のセキュリティソフトを使われたほうが、回線の種類に関係ないためよいのではないかと思います
保存先を指定しない場合は、Webブラウザが既定に設定しているフォルダに保存 されますが。 > c:\document and settigs\user1\デスクトップ ログオンアカウント「user1」のデスクトップ（に設定されている領域（ディスクスペー ス））、です。 気に入らないのであれば、削除すれば宜しいでしょう。 元から英字表記の同種フォルダが存在するのですから、ターゲットを全てそちらに 変更した上で。 > それとは関係あるのか、無いのか 全く関係ありません。
どういう経緯でネットブックの代わりということになるのかわかりませんが 性能を比較すると、CF-R4の性能は、一般的なネットブックより低いものです。 PentiumM753というCPU搭載なのですが、これはシングルコアに分類されるもので 2005年頃のパソコンということになります。 ネットブックは、最初に出てきたものは、シングルコアのCeleronM搭載のものですが 流行した時点では、AtomN270,280といったHT対応のCPU搭載でした。 次期的には2008年のことです。 世代が3年も違えば、ローエンドCPUが、上級CPUを上回るようになるので CF-R4が2008年のネットブックより良いところを探すと 画面が1024x768というところでしょう。 キーボードも趣味にもよりますが、CF-R4のほうがいいはずですし 特徴的な丸いタッチパッドの、独特な回転スクロール操作も良いかもしれません。 (これが機能しないのであれば、デバイスドライバー等が不適切です) ですが、動作速度においては、ネットブックに勝る場面はほとんど無いはずです。 ともかく、いくつかの機能が正常に機能しない時点で WindowsXPの正規のライセンスが無い可能性が高いと言えます。 リカバリーや再インストールを行なうための、ディスクなどが伴わないのであれば トラブルが起きた時点で、八方塞がりになる恐れがあります。 その前に、認証関係の問題で、使えなくなる場合もありえます。 ヤフオクでは、どういう説明で出品されていたのかわかりませんが 普通に考えて、別途OSを導入する必要があります。 ネットオークションなどでは 「テスト用にWindowsを入れてあります」と書いていることもありますが その状態で譲渡,販売することが、まずライセンス違反であり OSが無いという前提で入札するべきものです。 とはいえ、この段階から正規のライセンスを確実に得られるのは Windows7,8.1のDSP版の購入ということになるので 12000円程度の費用が必要になります。 その上で、Windows7発売の4年前に発売されたCF-R4は Windows7を正常に稼働させられない可能性があります。 (Windows7用ドライバーが揃うかどうかは知りません) ですから2つ目の選択肢は、あえてXPのまま環境を整えて インターネットに繋がずに使うとか… あるいは危険を承知の上で、インターネットに繋ぐという蛮勇が考えられます。 (実際に、そうしている人は少なく無いようで、現状では重大な事故/事件は発見されていないようです) 私なら、現行OSでありながらCF-R4などでも実用的に動く 軽量版のLinux系OSを試してみます。 Let'snoteの最大の特徴は、専用の電源管理ツールによる 長時間駆動にあるのですが、これはLinux系OSでは同等の管理は望むべくもありません。 ですから、推奨とは言えませんが Windows7を買ってくるのは、割に合わないと感じます。 もちろん、Linux系OSではWindows用ソフトは基本動きませんから インターネット利用はFirefox+FlashPlayerとかThunderbirdとか 事務作業をするなら、LibreOfficeとか… Linux用があるソフトで運用することが前提になります。 そのほかにも、Linuxの常識はWindowsの常識とは違いますし Windowsの常識自体が、パソコンの常識では無いこともあり いくつもの戸惑う要素があります。 (Windowsの常識として象徴的なのは、XP終了を理由に、PC自体の破棄を唱える声が強いことです) ただし、Linux系OSは運が悪くなければ ほとんど手間をかけること無く、グラフィック,サウンド,LAN等のデバイスドライバーが組み込まれ 軽量版のOSを選べば、XP SP3よりも快適に使える場合もあります。 ですから、一部にはあえてWindows付きのPCに Linux系OSを入れて使っている人もいます。 私も、特殊なPCを使わないので、Linuxのほうが手軽だと感じています。 まあ、ネットブック自体最初の最初はLinux系OSで始まって Windows搭載モデルが出たことによって Windowsの重さに潰され、性能不足の烙印を押された感があるんですよね。 実際、2008年ころのネットブックもほとんどの場合 Xubuntu14.04LTSのような軽量版Linuxがすんなり入り、普通に使えます。 CF-R4の場合は、回転スクロールが特有の機能なので 自動認識まかせでは使えないようです。 が、こういうふうに設定手順を公開している人がいたりもします。 http://slashdot.jp/journal/581064/ はっきり言って、こういう面倒くさいことになると WindowsよりもLinux系OSのほうが難しく感じるようなところはあります。 でも、Windowsも高度な使い方や、特殊な設定を行なうとしたら、似たようなものです。 安全性を、他人に説明するだけの知識と備えが無いなら XPを使い続けるより、現行版のLinux系OSを使うほうがマシかもしれません。 身の回りにWindows7をプレゼントしてくれる人はいなくても Linux系OSの導入を相談できる人がいるなら、相談してみてもいいかもしれません。 わけがわからなすぎて、こういったサイトで質問しづらい状況になるかもしれませんが ブログなどで体験談を書いておけば、そのうち誰かがアドバイスしてくれるかもしれません。 余談ですが、Xubuntu14.04LTSで試してみると CF-W7の場合、ボリューム操作と液晶輝度調整は 自動認識され、普通に使えるみたいです。 普通に考えて、W7より古いR4も、そこは同等に対応できると思います。
時々使いますが あくまで補助機能としてあるだけなので多少不具合もあるようです かな入力にしたからといって画面のボタン表記が　かな表記になるわけではありません ローマ字入力モードに切り替わるだけです （その意味では漢字ボタン押しても同様） モード切り替えた後ローマ字入力を行ってみてください 入力された文字はきちんと日本語表記がされるはずです 判らないと書いてるのが他の意味ならもう少し細かく説明を
「IEで非常に重大な脆弱性が発覚したため」です。 マイクロソフトは「XPを使用しているユーザーは、まだかなり多く、脆弱性を放置すると影響が大きすぎる」と判断し、急遽、サポートが終了しているXP用にも、該当の脆弱性を除去するアップデートを提供する事に決定し、自動更新によって、そのアップデートを提供しています。 サポートを終了したと言っても「自動更新機能が停止した訳ではない」のです。 単に「自動更新により更新される物が提供されなくなった」ってだけで、自動更新機能は動き続けているし、今回のように「特例で自動更新で緊急アップデートを提供する」って事になれば、自動更新が動いて更新が行われます。
こういった用途に、Ubuntuを紹介しているのは 本来、Windowsでしか完全なメンテナンスができないWindows環境を 著名なLinux系OSとして知られるUbuntuでメンテナンスすることによって Ubuntuに失望させることが主な目的とされています。 これは、Windowsを用いてメンテナンスすることよりも Ubuntuを用いるほうが先に見つかるということは 重大な陰謀が蠢いていると考えて間違いありません。 もちろん、欧米であれば、Ubuntuを用いたメンテナンスは 日本などのDBCS圏よりは若干、楽に行なうことができます。 UbuntuのLiveDVDは、本来の目的はインストールであり 世界共通であり、むやみに巨大では無いディスクイメージとして作られています。 ですから、キーボードからの直接入力で完結する欧米言語に比べれば 変換を伴う日本語などでは、必要なものが充分に入ってはいません。 HDDにインストールしてこそ実力が発揮されるものを 「LiveDVDとして使って失望してしまえ!」そういう陰謀なのです。 ほかにも、Ubuntuは比較的新しいPCを想定したもので、どんなPCでも おすすめのLinuxディストリビューションということはまったくありません。 たとえば、PentiumM時代のPCならUbuntuが快適ということは無いでしょう。 そして、問題がおきているPCが、PentiumM時代のPCであることはわかっています。 既出のPAEに関する問題は、実質的にPentiumMの一部とCeleronMの一部でおきる問題だからです。 PentiumIII,4がPAE対応でありながら、後発で省電力に力を入れたPentiumMでは PAE非対応のものがあり、派生版であるCeleronMにも同様のものがあります。 そして、PAEの問題自体は、12.04LTSの時代なら、Xubuntu12.04LTSなどなら PAE非対応CPUでも起動し、普通にインストールできます。 最新のLTSである14.04LTSの場合は、Xubuntu,Lubuntu共にPAE非対応では インストールディスクからの起動ができません。 ただし、起動メニューでカーネルオプションとしてforcepaeを付与することによって PAEについてのチェックを抑制して、起動しインストールできるようになるようです。 (まだちゃんと実際にやってみてはいませんけどね) ともかく、メンテナンスはCHKDSKなしにファイルシステムの整合性の検証も修復もできないし 文字コードのミスマッチによる失敗にも気をつける必要があり、Linuxを使うことはお薦めしません。 ntfsfixコマンドでダーティビットを立てることによって Windows起動時の自動CHKDSKを呼び出し それによって正常起動できるようになったことはありますが… もう二度とWindowsを使いたくないというのでなければ Windowsを使ったメンテナンス手段を、ちゃんと理解して身につけるべきでしょう。 そういう記事は、もしかしたらインターネット上の豊富では無いのかも知れませんが。 今更、Windowsを買う気にもなれないというなら、別の手段を探してみて Linux系OSのほうがマシだということになれば、それを使ってもいいでしょう。 そういう場合は、たとえばファイル名検索で必要なファイルを探すようなことを考えれば 日本語入力も想定されているPuppy LinuxやKNOPPIXなどのほうがマシです。 その上で、XPを捨てて、そのPCをLinux系OSで使い続けることを考えるなら Xubuntu14.04LTSやLubuntu14.04LTSを、forcepaeオプションを付けて インストールするのが妥当だと思います。 KNOPPIXはメインストリームから離れて久しく PuppyLinuxはXPに対するWindows98のように 軽量化のために簡易な仕組みを採用しているので PentiumM程度の性能があるなら、あえて選ぶことも無いと思います。
SPのインストールパッケージの入手は、問題なく出来ます。 Microsoftダウンロードセンター等からどうぞ。 現在のSP適用度を確認した上で、必要なパッケージを揃えて下さい。 ・SPなし　：　SP2、SP3の2種類が必要（SP2から順に導入）　＞最低限 ・SP1以上（SP1、SP2）　：　SP3だけ　＞最低限 必要があれば、IE8等の他のインストールパッケージも同様に揃えて下さい。 SP3環境を構築しないとMicrosoft Updateは利用出来ません。　＞アクセスしてもエラーになる SP3環境になってからアクセスして、必要なアップデートは全て導入して下さい。
GOMPlayerなどの動画再生ソフトでは3gpファイルを再生できますが。 http://www.gomplayer.jp/ そして3gp動画をDVDに焼きたいなら、オーサリングソフトが必要です。 オーサリングソフトによって、3gpをDVD videoに変換してDVDに書き込んで、DVDプレーヤーでは順調に再生できます。
マイクロソフトとしては、ＸＰを上位ＯＳに変えてもらいたいという思いで、 ＸＰ以外ならサポートしてますという猿芝居をやったら、 世間はインターネットエクスプローラは危険とメーカーが言っている。 こんな異常な発言は初めてだからよほど危険なんだろう。 どんなにリスクがあろいうが、ファイアフォックスに変えろと 自社の専門家が言い出したんですね。 インターネットエクスプローラは使ってはならないという社命。 そら、だれもマイクロソフトは見捨てますね。 それであわてたのがマイクロソフト。茶番です。
ただ単にネットサーフィンやメール受信に使う、やばそうなサイトにはアクセスしない、最悪情報流出やディスク内容が破壊される等の被害に遭っても他の人や自分に金銭的な問題など回復不能な被害は考えなくて良い、などが言えるのでしたら後2-3年程度は使い続ける事も可能です。 次などを参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8471413.html XPのサポートが切れた後はどうなるんでしょうか？
こんにちは 「バッファローのアンテナ棒が付いている無線装置」 これが無線LANルータに該当する訳ですが、スイッチ類を何もいじらずにそのまま接続した場合にはルータモードで機能します。また特に設定をしない限り外部からアクセスするためのポートは全て閉じているはずです。少なくとも外部からのリモート接続の要求を問題のPCに飛ばす設定にはなっていないはずです。ここまで考えると、外部からの遠隔操作の可能性は極めて低くなります。 バッファローの無線ルータの場合はおそらく後ろ側にルータモードの切り替えスイッチが付いていますので、そこでも確認出来ます。 誤動作にしても、誤送信にしても、メーラとしては正規の手順で送信要求が出されたはずですから、通常通りの記録だけが残ります。今回1回だけと言うことであれば、原因を追求することは難しいかもしれません。度々発生する様なら設定内容を一通り確認する必要があります。 いずれにしても、リモートデスクトップ機能を切っておく事はいい事です。また使用しない場合には無線LANを切っておくとの事ですが、あまり意味は無いです。それよりも、バッファローの無線LAN装置に接続するPCが問題のノートPCだけであるなら、無線LAN装置にこのPCだけ通信を許可する設定にしておいた方がより有効です。
DELLのPCの場合、OSの再インストール手順は全機種共通です。なので機種にこだわらずに探すと良かったです。 SP2のものですがXP Proの再インストール手順です。SP3も同じです。 http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j … OSが終わったらドライバのインストールが必要です。こちらはDimension 8200用です。ResourceCDのバージョンがお手持ちの物と違うかもしれませんが、だいたい同じのはず。 http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j …
サウンドボードを追加する。 USB接続のものもあるので それで音を出すようにすればどうですか？？ http://kakaku.com/pc/sound-card/ 参考URL：http://kakaku.com/pc/sound-card/
アクセス制限（MACアドレス）を掛けておけばネットにアクセスする事は出来なく有ります。 （物理的には接続しているけどルータで拒否される）
当然起動します。 　更新するという事はネットにつなぐという事、そこで少し問題が出てきます。 セキュリティソフトでも防げないウイルスなどがあるからです。 あとセキュリティソフトの期限の問題がありますね。 期限が切れた後放置しているとトラブルがほぼおきます。 なので今のうちにアンインストールしておきましょう。 ネットに接続されないなら、特に問題は無いでしょう。 XPを使う場合は外部と隔離した状態で使いましょう。
Xmarksで同期する方法も便利です。 SDカード等も不要です。 併用期間中、XPのIEでブックマークを編集してもXmarksで同期してくれるため、とても楽です。 IEとFirefoxのBookmarkの同期も出来ます。 無料でIE・Chrome・Firefox・Safariでブックマークを同期できる「Xmarks」 http://gigazine.net/news/20120928-xmarks/ ご一考頂ければ・・・。 以上
外付けＨＤＤかブルーレイ・スーパーマルチドライブを買いましょう。 マイドキュメントに５０ＧＢのファイルがあるなら、８０ＧＢのＨＤＤで収まりますが、８０ＧＢのＨＤＤって売っている店を探す方が大変です。 それに、80GB-HDDでも250GB-HDDでも２・３千円の差しかありません。 ブルーレイ・スーパーマルチドライブの価格は、 ２層対応型（５０ＧＢ）で7,000円以下で買えます。 ３層対応型（１００ＧＢ）で１万円以下、 ４層対応型（１２８ＧＢ）で１万円を少し超えるくらいです。 ＨＤＤよりは高いですが、メディア交換できる分総合的には安いと思います。 メディアの方は、メーカーや製造国によって価格が極端に違います。 ２５ＧＢメディアで５０枚パックの中国メーカー・中国製なら２０００円くらいで買えますが、 Panasonicの日本製２５ＧＢなら１枚で千数百円します。（一番高いタイプ） ＴＤＫ・マクセルなどの日本メーカーで中国製や台湾製なら、２０枚で３千円台で買えます。 BD-RとBD-REの差額はそれほどありません。（25BGメディアの場合） メディアに書き込むデータの保存期間によって、メーカーや製造国を選べば良いと思います。 私の場合は永久保存するデータとＴＶ録画用はPanasonicの日本製を使っていますが、そのうちに不要となるデータは日本メーカーで中国製や台湾製を使っています。 中国メーカー・中国製メディアは、一時保存用に使っています。 ＵＳＢメモリでも良いと思いますが、50GBのデータを16GBのメモリに保存するなら、ＵＳＢメモリが４個いることになります。 ＵＳＢメモリも安くなってきていますが、安い物はデータ転送速度が結構遅いです。 同じメモリ容量でも、安いUSB2.0メモリと高いUSB3.0メモリでは、転送速度が４倍近く違います。 （理論値で１０倍以上違います。　当然の事ながらUSB2.0（480Mbit/s）でUSB3.0（5Gbit/s）です。） USB規格でも理論値でこれだけ違うのに、USBメモリに使われているＩＣチップの通信速度もかなりのバリエーションがあります。 個人的には、データ保存用にはBD-R(E)を使い、データ移動用（自宅と会社など）には、ＵＳＢメモリを使っています。 参考までに・・・ 　　　
脱windows Xpネット接続しているついでに http://sourceforge.jp/projects/puppylinux-jp/ Puppy_Linux_571JP_Installer.exe (日付: 2014-01-18, サイズ: 137.0 MB) をクリック　実行で　windowsの他アプリケーションと同じ 違うOSで遊べる　拡張子exe付ですよ 操作できない俺には無理とおもったら プログラムの削除から削除すれば良い XPとデァルブートになるXpも残るし ネットも接続できる　もちろんメールも Linuxで遊べ 説明書がインストールすると、付いてくる
http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … XPでも、 当分　ウインドウズアップデートで 提供されますから、いままでどおり ウインドウズアップデート行けば、 ダウンロードインストールできますよ。 ※まー、インストールしたら、 ウインドウス７購入準備されるよう、おすすめします( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
"このページ"とは何か?という点が重要だったりします。 此の糸は紫で、此の木は柴ですが、此のページではなぞなぞにもなりません。 たとえば、ISP(インターネットサービスプロバイダー)のサイトはどうでしょう? また、ルーター装置のIPアドレスを指定するとどうでしょう? http://192.168.0.1 http://192.168.1.1 http://192.168.2.1 といったIPアドレスがルーター装置のIPアドレスになっていることが多いと思います。 ルーターにもアクセスができないのであれば インターネット接続というよりも、通信自体に問題があると考えられます。 ISPに繋がって、Googleやこのサイトなどに繋がらないのであれば ISPでXPの通信が規制されていたとしても不思議ではありません。 (ただ、そういう案内に気づいていないのではなく、案内自体が無ければ異常事態だと思いますが) Googleやこのサイトやセキュリティツール関連サイトなどが繋がらず 利用していない銀行のサイトにアクセスして繋がるという事態であれば… 非常に高い確率で、マルウェアが隠蔽目的のアクセス制限を行なっていると考えられます。 最悪のケースということになりますね。 Puppy LinuxなどのLinux系OSを試してみて それで普通にインターネットアクセスができるとしたら ハードウェアや、自宅のLANには問題が無いと考えていいでしょう。 場合によってはPuppy LinuxやXubuntu14.04LTSのような 現行の軽量版OSに入れ替えてしまうほうが より長期にわたって、インターネット利用に活用できるかもしれません。 所詮、XPの延長サポート終了後の措置としては、特例にすぎないものですから…
XPのほうは失っては困るデータなさそうだし、リカバリしたほうがいいと思うが。 「ネット移動するとまたでてきます」 ブラウザのことのようで。 ネットはwin7でやって、XPはリカバリせずに対処法などを検索、自分で治せるようになるまでのけいこ台にするといいかも。 「タスクバーあたり」 通知領域のことかな？常駐していると見せつけているみたいだな。
Ｃドライブの残を見てください。 一杯の可能性がありますね。
＞上記の場所でいいのでしょうか。 間違いありません。 テキストで読み込む必要があれば、エクスポートしたファイルを読み込みましょう。 ただしそれを編集してインポートすることを考えているのでしたら止めておきましょう。 代わりに、メニューの表示からサイドバーを選びブックマークを選択すると、サイドバー（左）に ブックマークの一覧が表示されるので、サイドバー上で編集することをお勧めします。 ＃メニューが表示されない場合はＩＥと同じでＡｌｔキーを押すと一時的に表示されます。
まず、第一にKnoppixなどのLinux系OSは Windowsの子守のために作られたOSではありません。 ですから、資格も持たない他人に子供を預けるくらいに Linux系OSでWindowsのメンテナンスを試みることにはリスクがあります。 しかし、Windowsは一般ユーザーに売るよりも PCメーカーに売るほうが大幅に多いOSで PCメーカーの技術者が面倒見ることを前提にした技術者向けOSです。 ですから、正しく状況を認識できなければ 適切な対処をすることができません。 問題の原因は、三種類予想できます。 1.単なるファイルシステムのトラブル 2.HDDの物理的トラブルによるファイル破損 3.マルウェアによるファイル破損 これに 4.容量削減のためのシステムファイル削除という蛮行 がありますが、そういう心当たりがなければ、三つです。 2の場合であれば、最初にやるべきは、バックアップの無いデータがあるパーティションの クローン作成(イメージファイルやRAWファイルとしての複製)です。 Windowsに限らず、OSの起動不良を伴う状況では Linux系OSでddrescueコマンドを使うことで 不良セクターが発生しているHDDを、効率良く 壊れかけたHDDに無理をかけずに複製することができます。 ただ、使い方を間違えると自分でデータの完全抹消をしてしまうようなミスもあり得るので 適切な手順を、充分に確認し、理解した上で行なう必要があります。 ですから、ここでは割愛します。 1の場合は、システムファイルが読み出し不能になっていることを意味し 当然のように、セーフモードやコマンドプロンプトだけでの起動ができても CHKDSKが実行できないような状況もありえます。 私の上司のPCのように、起動不能になったものの Linux系OSのntfsfixでダーティビットを立てたうえで Widowsを再起動させただけで、CHKDSKの自動実行で回復するような例もあります。 ですが、コマンドプロンプトからのCHKDSK実行ができないのであれば この手順での回復は期待できないでしょう。 ですが、こういった状態で、データファイルが正常に読み出せるのか? この一点において、CHKDSK無しに、単にLinux系OSから見えたからと コピーして、あとは安心していいなんてことはありません。 前述したように、Linux系OSはWindowsの子守のために作られてはいないので LinuxではNTFSのファイルシステムチェックを万全に行えません。 (互換機能を実装しても、Microsoftの仕様変更によって深刻なトラブルを生む恐れがあります) また、Linux系OSはすみやかにUTF-8への移行が進んでいますが 異なるOSでのファイルコピーでは、日本語ファイル名の保存(複製)において ファイル名が化けるような現象も起きます。 適切な手順を理解していない人は こういった問題によって、バックアップしたつもりのデータが 元通りに利用できないで困るようなこともありえます。 というわけで、CHKDSKができるWindowsの起動ディスクが必要となるわけです。 が、これがリカバリーシステム前提のPCでは、添付されていません。 WindowsPEを使うというアプローチはありますが それなりに面倒臭いことになります。 ただ、PEでCHKDSKができれば、PEでファイルコピーもできるはずで 必然的に、Linuxを用いる必然性は無いのです。 なお、Micorosoft以外から、Windowsが配布されることはありません。 仮にあるとしたら、Microsoftとの契約について明記されているはずです。 それが無ければ、不正配布と考えることができますし 不正配布されているものが、正しい動作をしないのであれば 充分な技術力が無い人が配布している可能性や そもそも、トロイの木馬に過ぎない可能性があります。 ファイルシステムの修復時には、ユーザー権限による保護も効かないので Microsoft以外から配布されたWindowsは、非常に大きなリスクを伴います。 (もちろんLinux系OSも、信頼できる配布元から入手すべきです) 3の問題は、マルウェアの排除という重要な問題があります。 一般的にWindows用のマルウェアは、Linux系OSやMacOSXでは動かないので CHKDSKが済んだあとであれば、あえてLinux系OSで扱うという手はあります。 無事データがバックアップできれば、リカバリーや再インストールで Windowsの環境を復旧することができますが それができない場合、またXPに不安を抱えるような用途であれば Linux系OSを、継続OSとして導入してもいいかもしれません。 KnoppixはCD起動に特化して注目を集め、それなりの認知度がありますが Linux界隈では、傍系として、あまり注目されるOSでは無くなっています。 (LiveCDという機構は、多くのLinux系OSであたりまえの機構となっています) 軽量を追求すればPuppy Linuxのようなものもありますし HDDへの導入を前提にするならば、Xubuntu14.04LTSなどが Pentium4,M世代のPCでも実用的に動きます。 まぁ、KnoppixもHDDにインストールすれば、もっと速くなるはずですけどね。
>「あなたは報道に　左右されるタイプ・・・」で思わずほほが緩んでしまいました。新しいものほど落とし穴があるという事も同感です。おかげさまでネット接続の上手続きが終わりました。ありがとうございました。 報道どころか(信用して良いかどうかわからない)回答にも左右されてるようですけど。 少なくともサポート終了したのはセキュリティー対策しなくていいほど成熟したからという理由ではありません。 元々決まっていたサポート期間が終了したから終了してるだけの事です。
あなたの言う「動作」の範疇が不明瞭ですが。 一般的に言う「PCの使用感（体感パフォーマンス）」の事として話を進めます。 10年前のスペックなら、デスクトップにアイコンが敷き詰められていても、特に影響は ありません。「全く無い」とは言いませんが、体感に現れる様なパフォーマンスの低下 はありません。　＞所詮、2D描画なので 昔のPC（のグラフィック機能）は、2D性能もそれなりに貧弱だったが故、アクティブウ インドウを切り替える等の動作の際に、デスクトップが煩雑な状態だともたつく事がま まありました。これは、デスクトップを一括して更新してから描画する為です。 DirectX9（以降も含めて）が普及している2004年製PCであれば、2D描画能力は飽 和し切っているので、考慮の必要は無いでしょう。 とは言うものの、 > PC-GP2-7CA との事なので、スペックを確認しましたが、チップセット（グラフィック機能統合型）が SiS650系ですか。DirectX6、7世代の代物ですね。 これでは、デスクトップにアイコンを散らすのは得策ではありません。 D＆Dで使用するもの以外（特に、単に起動する為だけの類のアイコン）は、極力Windows 標準の「クイックラウンチャー」か別途（導入の必要のある）ラウンチャーに任せる事を 推奨します。 描画とは別に、「無駄なサービス（スタートアップや常駐プログラムも含めて）」の排除 をしてみては如何でしょう。 加えて、各種システム設定の見直しも。 Windows自体のレスポンス向上（それに向けての設定・操作）には、それなりのスキル が必要になりますが、レジストリの編集等を行わないのであれば、それほど高いハー ドルでもないでしょうから。 例えば、「BootVis」はMicorsoftがリリースしているWindowsの起動時間短縮の為の 専用ツールです。特別な操作は必要としません。　＞基本的に実行する「だけ」 また、ページングファイルの最適化も、有効な手段でしょうね。
ttp://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/0611/07/news134.html いまさら聞けない Windows XP Embedded入門 (1/3) 組み込み向けWindows XPとは？ PC向けとは何が違うのか？ OSの概要、専用開発ツール、OSの構築方法を簡単に解説する ＿＿＿ 「すべてのサポートされているエディションの Windows XP」 を 「Windows XP Embedded」と私は理解してますが。 応用が出来るかもしれませんが？ そこまで知識が無いと今後ＰＣ用のＸｐは使えないと言うことでしょう。 報道では特例と言ってますがＭＳでは特例と書いていないように思う。 「Windows XP Embedded」は現在もセキュリティー対象ＯＳでサポート切れていません。？
皆リナックスにしてるなだなー 俺もそうwin8は2002年のxp機が突然電源がおちるで Xp終了の一年前に購入　五万台の安いノート オフイス無しこの頃は安かった、メーカーダイレクト 他に4台1台ubnutu12.04 xpデァルブート 後パピーリナックス571jpしか 入らなかったのが3台 xpと　デァルブートにしてある パピーリナックス571jp　メモリ512MB有れば 2002年のxp機CPU900MHzでもそれ以下でもできる ファイルはexe付を選べばCDに焼かなくても直接 ダウンロードして、実行するだけ簡単
バックアップを取ってあれば可能です。 たしかUBCDWのツールにバックアップアプリが有った様な記憶 各種起動不良のツールも或るはず。 この場合『システム復元の利用』は意味が無いです。 ＊その途中にアップデートが有ると起動不良に見舞われます。
追伸　今回のは↓2つあるような？　↓こちらもそうですね Windows 8.1 for x64-based Systems 用 Internet Explorer 11 のセキュリティ更新プログラム (KB2964358) Microsoft ソフトウェア製品に、ユーザーのシステムに影響を与える可能性があるセキュリティ問題が発見されました。この更新プログラムをインストールすると、お使いのシステムを保護できます。この更新プログラムの対象となる問題の完全な一覧については、関連するサポート技術情報を参照してください。インストール後には、システムの再起動が必要になる場合があります。 詳細情報: http://support.microsoft.com/kb/2964358 ヘルプとサポート: http://support.microsoft.com
すでに回答が出ていますね。 SSDにすると快適ですよ。 選ぶ時の基準は使用量の倍くらいの物です。 大きめでも大丈夫、SATAIIIのものは将来流用できます(コスパも良い)ので買っておいて損はないでしょう。 規格は買う前に調べておきましょう(IDEだと先々問題に) 　そのまましばらく使っていく場合は不要なソフトはすべて削除(つまりセキュリティソフトや必要なソフト以外はすべて)した後CCleanerでゴミ掃除をします。 その後エラーチェックと修復をかけ、デフラグをかけます。 コンピューターの管理から不要なデバイスは無効にしておきます。(もしくは取り外す) サービスの項目から無線ランなど不必要な物のチェックを外すなども・・・
WindowsXPのアップグレード対象は、WindowsVistaのみです。 Windows7以降は、アップグレード対象には含まれていません。 ハードウェアのスペック的に、Windows7や8／8.1を運用出来る物はあるでしょう。 「新しいWindowsのインストールメディア」と「必要な全てのデバイスドライバー」が揃って いるのであれば、インストール＆運用が可能です。 スペックに左右されますから、必ずしも快適な動作をすると言う保障はありませんが。 また、新しいWindowsに関しては、必ず新規インストール扱いになります。 WindowsXPからのアップグレードインストールは出来ません。 理由は、冒頭で述べてある通りです。 > Windows 7のノートＰＣの液晶が破損 と > Office Personal 2007をインストール の関係性が、どうしても理解できません。 これには何の意味があるのでしょう。
インストール先のHDD（或いは他のストレージデバイス）が原因なのではないでしょうか。 不良クラスタ／セクター等の、物理的破不具合で。 論理的エラーであれば、供給される電力の不安定さを疑います。OC運用をしていたり、 許容範囲以上のデバイスを実装していたりすると、下手な電源装置は直ぐに音を上げ ますから。　＞不整脈の様に ファイル単位の復元であれば、市販ソフトでもフリーソソフトでも、幾つもありますから、 先ずは試してみて下さい。 消失データそのものに効果があるものは、今の所存在しません。
アップデートされたのでしょうか？ クリックではありませんよ。 ドラッグアンドドロップです。
No.3です。 > 参考になりました。 との事ですが、後の文書を読む限り、全く理解されていない事が窺われます。 「CMOS保持用電池の消耗」、これはBIOS設定値（ユーザーが変更した値）を保持出来ない 事を意味しています。ここでは「ユーザーが変更した値」には、PCメーカーが出荷時に設定 しているものも含めます。 この値が、全てデフォルトに戻ります、「保持出来ない」訳ですから。 例えば、「日付、時刻」は現在のものを設定するのが常識ですが、デフォルト値は出荷時、 或いはBIOS ROMチップが製造・実装された時刻を用いるのが通例です。 電池が切れてデフォルトに戻ると、当然「日付、時刻」は、その値に戻ります。このまま運用 すると、PCで使用する時刻が全て異常になります。 　＊　Windowsにおいては、オンライン（一時的、恒常的は問わず）で運用するのであればタ 　　　イムサーバーから正しいデータを取得出来るので、あまり大きな問題にはなり難いですが。 　　　勿論、こう言った不協和音は無いに越した事はないのは言うまでもありませんね。 電池の交換をなさったのですか？ 或いは、自身で交換可能な実装形態だったのですか？ 二次電池を採用している場合は、原則的にメーカーや販売店でのサポート対象になっている 筈ですが。個人で交換作業を行うと、改造行為等にあたり、正規のサポートサービスを受け られなくなる可能性があります。WindowsXP自体のサポートが終了しているので、今更な感 はありますけど。 そもそも、POSTエラーの原因の特定は完了しているのですか？ 原因が、「CMOS保持用電池の消耗」ではないのであれば、今までの記述は意味を為しま せんよ。　＞全く関係がない訳で > デフォルトに戻しても変化ない ある意味、至極当然の事です。 第一、電池切れであれば無条件に（その時点で既に）デフォルトに戻っている訳で。 加えて、変更自体を保持出来ない訳で。 但し、上記の通り、日付・時刻（BIOSでの）は確実に過去のものになっていますけど。 > 設定方法があれば教えてください。 PCの取説を通読して下さい。
追加 日本語入力はIMEですか？ ATOKを使用している場合にModName: ntdll.dllエラーが出たとき、ATOKをアンインストール、再起動、再インストールで治った事例があります。 参考URL 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4404001.html
Outlookのデータ保存は面倒ですね MSのヘルプがいどに「初心者でも分かるOutlookデータバックアップ」という のがあって私も試しましたが、PSTファイルという形でディスクトップに つくれてそれを保存すればOutlookの使える環境であれば使えると言いますが 私の場合ファイルの大きさが３２ギガになってしまい手軽に細かくファイルできず 悩んでいます、素人ですから説明を正しく理解できていないのかもしれませんが 試してみませんか？ US版のOutlookでは、AccountSettingというところでデータファイル追可して そこに残したいものを移動・ファイル名「My　Outlook　Data　File　PST　Zip」 それをアーカイブとする　となっているようですが、画面が違うのでできません いずれにしても後処理の面倒さを考えると本当に重要なものを時間かかっても 拾いながらエクスポートせざるを得ないのか？って感じですね 簡単な策が見つかったら教えていただきたいです
正直、ネットに繋いだだけで感染するようなことは、まずありません。 また、逆にWin XPで無くとも、感染した原因のほとんどが「利用者の判断」によるものです。 つまり、どんなにセキュリティが完璧になろうとも（たとえば）「インストールするか/しないかの判断」は、常に利用者にゆだねられています。 正しい判断ができない人が、いくらセキュリティが完璧なものを使おうとも、ほとんど意味がありません。 そもそも、その事をわかっていないで使っていること自体がとても危険な事なのです。 日本人は、愚かなのですから、「Win XPが危ない」のではなく、パソコンやスマホなどの「コンピュータを使うことが危ない」と考えるべきでしょう。
「お気に入り」が「ブックマーク」を指すのであれば、移行は可能です。 「設定」に関しては、定義が曖昧なので回答は避けます。 IEであれば、ツールバー＞ファイル＞インポートとエクスポート＞お気に入りのエクスポート、 でHTMLファイル（bookmark.htm）として出力されます。 必要なアカウント分だけ、同じ作業を行って下さい。デフォルトでファイル名が「bookmark.htm」 になるので、区別を付ける事を推奨します。 このファイルを、USBメモリーに格納して、移行先PCのIEにて、「インポート」して下さい。
winXPの脆弱性攻撃へのセキュリティについて承知で使用する以上自己責任ですよね。 危険性の度合いは誰にも分かりません。 ここで「問題ない」と言われたら安心ですか？　誰が保証できますか？ 攻撃する側はサポートしているOSが脆弱性の対策をしている裏をかいて、サポート外のOSのそこを突いて攻撃の的にしますね。 アンチウイルスソフトでＸＰのサポートを延長しているメーカも見受けられますが、質問の通り攻撃は何もウイルスだけでないですね。 スキャンしたところでそれ以外の攻撃に耐えられませんね。
というか、別にradiko,らじる★らじる程度ならば FLASH Playerが動けば済む話ですから 無償で利用できる軽量版のLinux系OSでも利用できますよ。 予約録音については、専用ソフトが現段階ではありませんが 予約録音スクリプトを公開している人がいるので それをもらってきて、うちでは普通にRadikoの予約録音も行なっています。 これらのサービスは、配信自体は汎用の技術を用いています。 フロントエンドとして、ウェブサイトのFLASHコンテンツが使われています。 技術的には、純正以外のソフトの開発が困難では無く 需要が高まれば、いずれLinux系用としても 専用ソフトを作る人がいるのかもしれません。 中には、パソコンでは無く、より小さな、電子工作などに利用されるコンピューターに Linux系OSを入れて、Radikoなどを利用している人までいます。 http://linux99.exblog.jp/17922446 こういう技術が、応用されてネットラジオ対応家電が生まれるわけですが ここまで手間をかけなくても パソコンなら、現在ではWindows7を導入するのと同程度の手間で Xubuntu14.04LTSなどでネットラジオを利用できるようになっています。 手順を理解している人がやれば、OS無しのPCを30分でRadiko用PCに変えられます。
不便と言えば、更新の確認できないから、必要な更新プログラムの確認がめんどくさくなったことかな。 「実際に遭遇した被害」なんか大部分の人はないはずだよ。ただ、最近はサイト自体が改ざんされたりするからな、何らかの被害を感じるような症状が出ればわかるだろうが、乗っ取りました、感染させました、なんてわからないのが普通じゃないの。 もっとも、更新プログラムがどのくらい被害を防いだなんか、まったくわからないよ。 パソコン乗っ取られて誰かに被害を与えた場合、法的にはどうなのかわからない。
WindowsXP初期の頃のスペックはおそらくクロック400MHz程度と考えます。 Windows7をインストールする為にはcore2ソロCPU以上、最低クロック1GHz以上、メモリ2GB以上です。 Windows8は最低要求メモリが1GBと言われてます。 新規インストールはインストールCDから起動し、作業中に初期化の手順が有ります。 最初にお手元のPCにWindows7用のドライバーが有るかを確認して下さい。 無ければインストールを中止して下さい。
> 画像のインストールについてはピクチャーに貼り付けるとなっておりますが… これは、「画像データーはマイピクチャーの中に保存しましょう」と言うことではないのですか? であれば、ドキュメントデーターはマイドキュメントの中に保存すれば良いと思います。 これらのマイドキュメント/マイピクチャー/マイミュージック/マイビデオなどのフォルダーは、 ユーザーが持っているであろうデータを整理(分類)しやすいように予め用意してあるだけです。 マイピクチャーに音楽データを保存しても動作上は問題ありません(ユーザーが整理がつかないだけです)。 なお、データの保存場所はこれにこだわることはありません。 OSとは違うDドライブに保存しておくと、Win7が調子が悪くて再度インストールしなおし、などでも影響を受けません。 …但し、全く影響を受けないことを保証するものではありません。万全を期すならばバックアップはいつでも必須です。 的を外した回答でしたらご容赦ください。
こんばんは。 搭載されているメモリの種類は、下記ソフトを各PCにインストールし実行することで、それぞれ分かると思います。 HWiNFO32 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
物理的（ハードウェア）な換装であれば、接続規格さえ適合していればOKです。 ソフトウェア的な換装は、実質的に不可能だと捉えておくのが妥当でしょうね。 同じ型番のPCでないと、起動しないでしょうから。　＞OSが（PC（BIOS）自体はOK） > パソコンの設計 どちらかと言うと、「OS・Windowsの設計」に纏わる内容の話題ですが。 > 判断が必要であれば 「CPU種別」と「チップセット種別」だけで、十分に判断出来ます。 　Intel CPU ＞ AMD CPU　：　不可能 　AMD CPU ＞ Intel CPU　：　不可能 　Pentium4 ＞ Core i5　：　不可能 　AthlonXP ＞ A10　：　不可能 チップセット種別に関しては割愛します。原則的に、「種別、世代が異なれば不可能」 なので、特に難しい話でもないでしょうし。 メーカーPCの場合、多くのアプリケーション（Windows自体も含めて）はそのPCにのみ ライセンス（使用の権利）を付与されています。 よって、他のPCに移し替える事はしてはいけません。 それぞれに「使用許諾書」がある筈なので、この機会に通読して下さい。明記されてい ますから。また、条件によっては、それを許可するものもあります。
No.5です。 既述の通り、 > Operating System not found にのみ注目すれば良いのです。 他のメッセージは、単なるPOSTですから。 > Reboot and Select Proper Boot device これが「Operating System not found」の後に表示されている、と言う事なのでしょうけど。 これは、文面通りの意味（情報的価値）しかありません。 あろうが無かろうか、事態に影響はありませんよ。 「（再起動して）起動デバイスを適切に選択・設定しろ」との催促です。 現在は単一の起動デバイスしか存在しない環境（尚且つ、その起動デバイス自体のトラ ブルでOSが起動しない）ですから、BIOS設定でどうこう出来るレベルのトラブルとは異な る訳です。 MBRを適切に修正する必要があるのです。　＞これも既述ですけど MBRやパーティションテーブルを操作するツールを使用してる訳ですから、敢えて他人に 訊く内容でもないでしょう。　＞ソノツールが内包している機能、な訳で 理解の無いまま使用している、としたらそれはそれで問題でしょうけど。 その場合は、然るべきカテゴリーで質問擂るのが妥当ですね。このカテゴリーは「WindowsXP」 ですから。 MBRの修復であれば、Windowsのインストールメディアで可能です。 回復コンソールで作業して下さい。 「回復コンソール」の具体的な運用方法は自身で検索するなりして下さい。
昔のワープロ専用機と同じです。 （o^-’)bm ！ お使いください。 そこで、月に2回くらいは、立ち上げましょう。 電源を切ったまま保管は、故障を生じ易いと、ワープロ全盛期にNECとCanon本社のサービス窓口で聞きました。
activeXがうまく行かないと言っているのですから、activeX等の設定の問題でしょう。 どうしてもというなら最初かFlashが入っているGoogleCromeを使ったら如何ですか？IE8であるから問題なのかもしれませんよ。IE8には非対応ですから、IE9にできれば解決するかもしれませんが、現実的に出来ないので、別のブラウザを使うしかないでしょう。
>又、トラブル前のeaseus todo backupでのバックアップは生憎実行してませんでした:-) ・これでは駄目です。起動ディスクというのは単にeaseus todo backupを起動する為のもので、起動したら(立ち上がったら)正常時に取ってあったbackup file でその時の状態に戻すという使い方をします。 ・不具合が起きてしまった状態でbackupしても不具合な状態に戻るだけです。 ・何のためにPartition Masterをお使いになったのか分かりませんがこの手のソフトは１つ間違えればパソコンを毀します。今回はまさにこれですね。 ・ＸＰですから今から再セットアップ(購入時の状態に初期化)するのもどうかと思います。新しいＰＣの買い時では。
ご自身で購入したって事が前提ではありますが..... プロダクトキーについては確認できるアプリがあるので調べてみると良いかなと http://www.gigafree.net/system/systeminfo/produk … officeも上書きできませんでしたっけ？ こっちもプロダクトキーなくしたか...（汗）
我流ですが、安価な二なってきたので、 バルクでなければ、どこでも良いと思います。 交換ですか？追加ですか？ 交換なら、Driveを最低3分割することをおすすめします。 OSとアプリケーションとデータ保存です。 マイドキュメント等、移動出来るフォルダはEフォルダに移しましょう。 デフラグなど、結構楽ちんに思います。 予備にもう一分割しておくと、不調時に、新規にOS《XPの全盛期には》をインストールしたり一時棚上げ資料の保存に大変有効でした。 以上、経験から申しました。 （o^-’)bm
＞有線ＬＡＮポート LANケーブルじゃないの？
マイコンピュータを右クリックしてプロパティを選択すると システムのプロパティが開かれ Windows名称が表示されます。 ここに64と書かれていなければ32ビットです。 一般的にXPといえば32ビットですよ http://support.microsoft.com/kb/958406/ja XP64ビットはあえて選ばないと選択されません
ANo.3補足します。 中古でも良いのであれば、最速なのはRadeon HD4670搭載の下記製品ですね。 HIS　H467QS1GHA 販売情報　http://www.pasocomclub.co.jp/htmls/4534782902796 … このビデオカードであれば、現在主流の安価なWin7/8PCに搭載されているIntel HD4000グラフィックにもひけをとりませんので、延命策としては最適でしょう。 WoTの最高設定で動かすという訳にはいきませんが、中設定よりは上の環境になりますからとりあえず「動かない」等の不満はなくなるはずです。 （恐らく本製品がAGPの最速ビデオカードのはずです） 但し、価格面ではかなり高価になりますが・・・ 以上、ご参考まで。
win7のインターネット接続共有とアクセスポイント機能のあるルーターを使う方法。 win7にPPPoE接続を複数作る。一つはプロバイダーのDNS、もう一つはフリーのDNSのやつ。どちらかを既定の接続に設定する。既定の接続では、XPもネット接続できる。つまり、通常は既定の接続を使わない。 win7で今までルーターの行っていた機能を行うことになる。 win7にもう一つネットワークカードを取り付ける。ここからアクセスポイントに接続。アクセスポイントの無線機能でXPとwin7はつながるがXPは既定の接続以外ではネットには接続できない。 広帯域の接続アイコンが複数になるということ。 なお、この方法は、当方の環境では、XP側にて接続を複数作ったもので、別パソコンで接続をできないようにしてある。その様に設定しないと、XP起動時、win7がネット接続していたらXPもインターネット接続を開始する。 また、XPでネットができなくてもwin7との間でファイル共有はできる。 インターネット→もともとのネットワークカード・win7・増設のカード→アクセスポイント→XP もちろんルーターにアクセスポイント機能がある場合、ルーター機能をアクセスポイントに変更する必要がある。ルーターにそういう機能がないなら別個に購入しなければならない。 この方法、とても面倒だよ・・・・・ win7のネットワーク設定、XPよりもわかりにくい。ということで、XPをネットにつなぐことに神経すぎるので、まずはXPのブラウザはIEを使わないこと、Firefoxをブラウザにして、Firefoxにnoscriptを入れて既定のブラウザにFirefoxを設定することで極力XPでブラウズやメールをしないようにと言いたいところだがそれは質問者さんの考え一つ。 注意点は、windowsのOSというのは、IEがシステムそのものと考えるべきなのでXPのIEは今後更新されないということ。もちろんメールソフトもマイクロソフトのやつはだめ。IEのセキュリティホールはOSのセキュリティホールと考えるべき。 もう一つの注意点は、ルーターが行っていたインターネット接続をwin7が行うこと。ルーターに守られていると思っているなら、やらないほうがいいだろう。ネットからの接続要求は直にwin７までやってくる。他のパケットも。 神経質すぎると思うよ。XPのことについて。
私ならこうするで回答させて頂きます。参考にして頂ければ幸いです。 >デスクトップはどう模索していいかの段階です。 OSなしモデル 69,099円(税込み)等を購入します。 http://www.pc-koubou.jp/pc/php/bto_confirm.php?p … モデル、構成は好みで変更して下さい。 Win8とWin7でデュアルブートの構成とします。 >MacにbootにDSP版のWindows7を入れる でしたら、OSなしモデルにWin8を入れます。 これで購入した7と8は無駄なく使用可能です。 以上
パソコンの修理専門店は厳密に言うと全国どこにもありません。 なぜなら、メーカー純正の修理部品をストックしている業者は無いからです。 では何を使っているかと言うと、汎用のパーツになります。 メリットは、メーカーより修理代が安い場合がある.ですが、 デメリットは、修理後の保障期間が無い事です。 また、完全に直ってくるとは限りません。 私は一度Yahoo!ストアで液晶バックライトの専門業者に修理を依頼した事がありますが、最悪でした。 バックライトじたいは直ってきましたが、液晶の隙間からホコリが入りドットガケ見たいになって戻ってきました。 また純正品じゃない為に４角のほんの少しの部分ですが、光量不足で暗くなっています。 当時かなり憤慨して、作業場の画像を送れと言いましたが、聞き入れられませんでした。 誤魔化してでも綺麗な作業場か工場内の画像を送ってくるかと思っていたんですけど、無視でした。 ＰＣを送った住所から、Ｇｏｏｇｌｅマップを照らし合わせたら１軒屋がヒットしたので、ストアアカウントを取得したタダの個人だったのでしょう。 Yahooにもクレームを出しましたが、感知しませんという返事だけでした。 また、提出書類がそろっていればストアアカウントを個人でも取れてしまう事を知りました。 Yahooもかなり無法地帯ですよ！！ オークションのストアも半分以上が個人です。　私が調べた限りでは・・・ （個人と判断する基準は、私個人のものでYahooとは一切関係ありません。） 　　　　　　　　　
先日訳あって、リカバリを行いました。容量も大きくなってスッキリしました ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 必要であればインストールを再開する方法を教えて下さい。 ★回答 メーカーおまけの　リカバリを行いましたようですね メーカー標準にもどっただけです 本来リカバリーは自分の使う環境が再現されるように 自分で作成しておくのが正解 PCメーカーは教えちゃくれません OSの買い替え　ハードの買い替えを促進するのが　商売てこと 宣伝で　買い換えるユーザーは　鴨　馬鹿 あなたはユーザー　関係ないわけ 安く　早く　高性能に無駄なくつかえりゃいいと思います よって　たとえば　以下例となる ＜PCインストール構築例＞ 自作パソコンを組むのに　最低限やるべきことと同じです メーカー製品 最低限やるべきこと アドバイス (1)BIOSで　立ち上げ優先ドライブを　CDROMにしておく (2)HDDにインストールしたOSのHDDごとマルマルバックアップをとっておく たいした容量ではない　映画TV番組　数本分にしかならないはずだ ※調子悪くなるといけないので　定期的に調子いいバージョンをのこしておく ※C　ドライブは　OS　しか入れない　D　E　などに　アプリ　データーを入れる (3)HDDからブートできなくなったときのため　ブート用CDROMを作る (4)以上を無料の以下などでやる マイクロソフト社はマルマルコピーはいやなので あてにならない　サポート方式 ちゃんとHDDメーカーが　ただソフトを昔から配布している OSすっとんで　なくなっても　 アプリのブート用CDROM内臓OSで起動するのだ　 たとえば　海門　日本語にもなってる http://www.seagate.com/jp/ja/support/downloads/d … シーゲートやマクスターのHDDあれば　無料になる 使う時　立ち上げ時だけ認識するだけ どっかにつないどけばいいのだUSBでもいい 検索　キーワード dw_ug.ja.pdf dw_ug.jp.14383.pdf (5)OSマルチブートもOK メーカーはいやがるかもね やたらとバージョンUP管理をしたがるのが 利権を優先する　メーカーの習性である (6)以上でやれば ウイルス感染 OSバージョンアップのバグ動作 その他いつでも　修復可能　 HDDがハード的に壊れてなければ　数分でもとどうり (7)自由にパーテションは変更可能 以下など　ただです OSごとまるごとコピーも可能 http://www.disk-partition.com/ 日本語↑おすすめ http://www.partitionwizard.com/ http://www.partition-tool.com/ ★以下　参考　Q&A ベストアンサー xpから8へ ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336154.html ＸＰサポート終了後のこと ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8336397.html 　 WindowsＸＰの継続使用方法 ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314977.html 　 Windows XP の更新方法の違いについて ベストアンサー 回答 No2 No.3 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8309104.html ネットにつながないWinXPのアクティペーション http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8534089.html ●同じ　投資価格で性能比較すると　XPのほうが性能いい 以下　比較例となる （ケース1） XPそのまま　Windows 8を買わず　　SSDを増設 Windows 8　のみ使用　おそい （ケース2） XPそのまま　Windows 8を買わず　　SSDを増設　　HDD3T買えます Windows 8　に　SSD　一個　ちょっとだけ早い感じかも　けど　HDD　なし （ケース3） 金あまっちやってる　すててもいいぐらいですと言う方 みんな　買い替え　景気に貢献してください メモリー8G　以上の新CPUのマシーンを組んだら安いけど　まるまる買えば同じ でも運用悪けりゃ　サービスパックなど当てて 2年もすれば　もろ遅くなる　自己責任　結局買い替えWWW （ケース4） ハード組み立てて　適当に　ただコピーで使う 出来るけど　いけませんことになっておりますWWW
Quick Timeのソフトを使って動画を見たときにできる一時ファイルのようです。 そのソフトを使えば見れるように思うのですが。 ということで元々あったものではない。 すでにそれを見る手段を失った、または見てないのであれば自己責任で消去可能。 ビューアを宣伝してたり、形式を替えればみれるという記述があったりするけど具体的なものは分からない。 すでにそれの存在を忘れているのなら押し入れの中の古いアルバムのように「見ずに」捨ててしまうのが賢明かも。
＞real downloader でダウンロードした実態はどこにあるのでしょうか 保存先をデスクトップにすればわかる
》というかそもそもアカウントの新規登録画面が一瞬で消えるのは なぜなんでしょうか？ ・Office2013はwindows7 or 8にしかインストール出来ないですからその関係でそのような現象が起きるのでしょうね。 》そこで2007ならXPで使えるのでしょうか？ ・windowsXP SP2 以降のＯＳでしたらoffice2007が使えるはずです。 ・もっともライセンスの問題がクリヤーされていないと駄目ですが。
メールのアカウントというものは、OSに付随するわけでもパソコンに付随するわけでもありません。 ただ、最初に使ったメールサービスが、携帯電話などのキャリアが提供するメールサービスだったために 携帯電話などの場合特有の、"特定の端末とメールアカウントが関連付けられるという異常な制限"が あたりまえの仕様かのように勘違いしている人が大勢います。 ですから、XP機で使っていたメールアドレスであれば、その設定を取り出して 別のコンピューターに移してしまえば、なんら問題なく利用を継続できます。 メールの機能を、OSの機能と認識している人も少なくないと思いますが 実際には、そういったものは、OS標準搭載のメールソフトによって提供されています。 WindowsXPの場合は、Outlook Express(OE)が標準のメールソフトです。 ですから、OEの設定や受信済みメールなどのバックアップ手順を調べれば そのバックアップを、別のWindows環境に書き戻したりすることができます。 また、XP機を最後に、自分用のパソコンを買おうという意識が無い人もいますが XP機の仕様によっては、単純にXPを消して、無償で提供されているLinux系OSの中から 軽量版のものなどを選べば、XPだったPCを、LinuxPCとして、継続利用することもできます。 たとえば、Xubuntu14.04LTSはつい先日リリースされた最新版のOSですが およそ10年前のPCでも、メモリーが512MBあれば普通に使えるくらい軽量です。 もちろん、コンテンツの肥大化やアプリケーションの肥大化は、10年前のPCにとって 大きな障壁となりますが、メールの送受信程度なら問題とはならないでしょう。 他の回答で挙げられたように、WindowsでもIEやOEを使わず FirefoxやChromeでウェブを見て ThunderbirdやSylpheedでメールを送受信する人がいます。 こういった無償で提供されているソフトの中には、Linuxと同じように オープンソースライセンスに基づくものが多々あり 前述の四つのソフトは、Linux系OSでも手軽に導入して利用することができます。 (Chromeはオープンソース版のChromium Browserと通常のChromeの両方が利用できます) もちろん、LinuxにはLinux特有の文化や、Windowsよりも古いUNIXの文化など Windowsの文化と違う文化があります。 ですから、誰もが気軽にLinux系OSに移行できるわけではありません。 しかし、XP機を捨てそびれているなら、Linux系OSで活用することを検討しても良いと思います。 あえて、具体的な情報を提示するサイトは挙げませんが… Xubuntu14.04LTSやThunderbirdなどについては Googleなどでウェブ検索を行えば、簡単にいろんな情報が得られます。 逆に「そういったものがある」ということを知っても それについて調べるスキルや意欲が無いとしたら 仮に誰かが導入してくれたとしても、使いこなせないかもしれません。 ごく一部では、業務用の端末として、LibreOfficeと共にLinux系OSを導入していたりもするんですけどね。
それで済むなら企業だって数千万円も出して入れ替えませんよ。 すでにサポートは終了していますから、全てのアップデートを入れたら、もう更新されなくなります。 セキュリティソフト会社も基本的にサポートは既に終了しています。 あくまで、まだ使い続ける人のために、おまけ的なサポートをしているにすぎません。 なので、ウイルスに感染してもセキュリティ会社に責任を問うことはできません。 XPを使い続けても良いと言っているセキュリティ会社は無いはず。 もちろん、自己責任の名の下、使うのは自由ですが、 仮に遠隔操作ウイルスに感染し、誤認逮捕などとなっても知りませんよ。 それだったら、中古のWindows7でも買っているほうがずっとマシだと思います。 もしくはネットから完全に切断し、ネットはスマホを使うとか。
「表示」「レイアウト」「全般」欄のフォルダ一覧項目にチェックを入力し「OK」でフォルダが表示されませんか？ ＞容量が限度を超えたので、フォルダが消えてしまったのでしょうか OEの各フォルダ（データ：「トレイ名.dbx」）の保存限界サイズは、2GB。 これをオーバーすると、最適化時にデータが整理されて消えることがあります。 （ごみ箱にbakファイルがあれば、消えたメールデータも含んでいる可能性あり） 参考URL 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6636481.html
No4 です HDDの特定箇所が(ソフト的・ハード的に）壊れかかっていて 読み込みなどでリトライしているような気もします 一度 HDDのエラーチェックを行ったほうが良いかもしれません 個人的には起動時のPW入力表示までに時間がかかる現象というのは あまり聞いた事がありません ハード異常でそういった現象になるとか言った事はあるようです(以下同じ様な事例） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4678309.html 起動後の話であればタスクマネージャなどを使ってCPU占有してるプロセス調べる といった事は可能ではないかと思います 　　起動時には何らかのプロセスが動いて一時的にしろ負荷がかかっている 　　といった事が起こりえます 　　XPの新規アップデートは終わった（サポート終了した）ので 　　その意味では負荷要因も調べやすいといえるようになったかもしれません 単純にアプリの起動が遅いといったものは ご自身で書かれているキャッシュなどが影響している場合もあります ディスクのクリーンアップなどを行ってもいいかもしれません ＞データが沢山入っているので地元の個人修理店に持ち込んだ ＞方がいいのかもお教え下さい。 これについてはその個人修理屋さんのスキルにもよるので何とも ハード的な故障だったら個人修理屋では対応取れないと思いますし 　　（ある意味メーカと直接自分でやり取りしたほうがスムーズだって話も） 言えることとすれば 修理に出すのであれば事前にデータのバックアップを取っておくことをお勧めします 修理屋ではデータの保証などは行ってくれません（メーカ修理でも同じ） 時々　バックアップとらずに修理出して 初期化されたとか怒り狂って こういった掲示板に書き込む人がいますが PCの世界では半ば常識です 私がやるとすればですが ・バックアップの必要性もあるので内蔵用のHDD一台買ってきて DISK入れ替えOSインストールしなおして状況に変化があるか確認します 　　バックアップ用データDISKとしても使えるし 　　費用は掛かるけど一番手っ取り早くて 　　既存データへの影響は発生しないといった意味ではおすすめ HDD購入したくないということであればNo3 に書いたように別ユーザ作って そちらで現象変わるかぐらいは確認します(それだけでも多少の判断材料になる） 　　ただユーザ作ってもPW入力画面までの表示で時間かかるなら 　　それで現象変わる気はあまりしません 　　（ユーザ選択画面＝パスワード入力画面 なので） 実際修理出すにしても自分でできることある程度確認してからですかね （その方が現象も正確に伝えることができるし) XP 使ってるPCなのでハード問題だと修理（交換）対応ができるのか ってのが先に来てしまいます
元々OEの単体配布自体がないのでIE6以前に戻さないとダメなはずです あなたの環境でIE6に戻せるかはこちらではわかりかねます バックアップのどが削除されていないのでしたら 基本的にはIEのアンインストールすればバージョンが戻ります もしくは コントロールパネル　－＞　プログラムの追加と削除　－＞ Windowsコンポーネントの追加と削除 の中にOEがあるはずなので一旦チェック外して削除・PC再起動 起動後改めてチェック入れることでインストールできるはずです その前にwindows Liveは削除しておいてください XPでのシステム復元はろくなことにならないので使わないほうが良いです
使いたいアプリケーション名を書くとより回答がつくかもしれませんよ。 ちなみにXPモードとVmware　Playerでは、グラフィックに雲泥の差があります。 Vmware　PlayerだとAutocad 2007で2Dのちょっとした図面ならスムーズに操作出来ました。
自信がないのならお勧めはしません　参考に http://www.monyo.com/technical/windows/31.html
今日の攻撃は、メールや、ウェブのデータや、アップデートデータ等に紛れ込ませる手口で行われます。普段線を外しているかどうかはあまり関係がなくことで、使う時にインターネットに繋いでメール受信やウェブ閲覧やダウンロードを行うなら、何も対策していないのと大差ありません。 XPはかなり虚弱体質なOSで、7などではなんでもない場合でも、XPは感染します。感染率は最新のWindows8の20倍ににもなります。いまだに、毎年100件もの脆弱性（弱み）が新たに発見され続けており、Microsoftは延々と修正を続けてきました。新たな問題は今後も常に発見され続けますが、二度と修正はされません。この結果、時間の経てば経つほど無防備状態になり、無法状態になることが予想されています。 汚染されると、そのPCから様々な情報が流出するだけでなく、それを踏み台にしてLAN接続している他のPCや、そのPCとメール交換などをしたことがある離れたシステムにも影響を及ぼすことがあります。取引先にも被害が及べば、社会的信用はもちろん、職も失うことになります。 無料のセキュリティ・ソフトでXPに対応しているものはいくつもあります。Microsoft Security Essentials（無料）は、あと1年XPをサポートします。AVGやBitdefenderなども、現在はXPで動作しています。ただし、問題が修正されない限り、保護には限界があります。修正されない場合は、脆弱性のある機能は使わせないようにするのが一番なのですが、その通りにすればPCが使い物にならなってしまいます。
＞やはりxpはWANの脅威にさらされてしまうのでしょうか？？ XPでの直繋ぎよりは圧倒的にマシですが残念ながら危険性は0ではありません。 人間に例えて WIN7は普通の健康な人 XPは抗体の弱い人 抗体が弱いからといってイコール病気ではありませんよね? 無菌室(ネットから隔離された状態)であれば安心ですが、わずかでも外部との接触があれば危険性は増していきます。
なにが危険かわからないから危険なのです。 どうすれば安全であるかを知らないのに、安全にできるわけが無いのです。 サポートが終了し、セキュリティアップデートが得られなくなるということは 消費期限の切れた食品に似ています。 玉子の消費期限を数日過ぎたからと、絶対に食べないという人は少ないかもしれません。 ですが「当店では消費期限の切れた素材で、お安く惣菜を提供しています」 というスーパーがあったら、そこに客が集まるでしょうか? また、そういうスーパーで食中毒事件が出た時に スーパーが「自己責任でご購入いただいていた」と言って、弁明が通るでしょうか? サポート切れのOSを使い続けるということは、簡単に言えば 「最大限、安全な環境を用い、情報社会における一員としての責任を果たす」ことを、放棄することです。 別に、Windows7のように、無駄に高価なものを使わなくてもいいのです。 無償で利用できるXubuntu12.04LTSのような軽量版OSを使うことで Pentium4やPentiumM世代のPCでも、それなりに利用することができます。 そういう古いPC向けに構成されていても、Xubuntu12.04LTSは2015年4月までのサポート期間があり 必要ならば、次世代のXubuntu14.04LTSに切り替え、より長く使い続けることもできます。 もちろん、運が悪ければXubuntuなんかがまともに動かないPCもあります。 あるいはWindowsでなければ動かせないソフトが、どうしても必要ということもあります。 でも、そういう時にこそ、改めてWindowsに購入する価値があることを再確認できるでしょう。 まぁ、個人的にはWindowsに使う価値なんか無いと思いますが。 それでもあえて新しいWindowsを導入せず、古いWindowsを使い続けるなら 「流出されたら困るので、XPユーザーには写真を撮られたくありません」 と言われても、文句の言いようは無いのですよ。 実は、Linux系OSは今よりもユーザビリティが低かった時代に 盛んに総合パソコン雑誌で紹介されていた時期もあったんです。 でも、実はこの一年の間に、XPの代わりにLinuxを導入しようという記事は 総合パソコン雑誌で、ほとんど、あるいはまったくありませんでした。 Windows8の低迷、パソコンの売れない時代を受けて パソコン雑誌などでは、またインターネットの多くのサイトが 買い替え需要のためにXPを叩いてきたことは間違いありません。 ゆえに、買い替え不要で出費もほとんど無いLinux系OSは、パソコン雑誌に出番がありませんでした。 ですが、無い危険を煽っていたわけではありません。 セキュリティアップデートは必須です。 ですが、セキュリティアップデートが打ち切られたOSが使い続けられるのであれば セキュリティアップデートとは何であったのか?理解できなくなるでしょう。 では、今後セキュリティアップデートは不要になったのか? そんなわけがありません。 XPがある日突然使ってはいけなくなったのがおかしいなんてことは無いんです。 「セキュリティアップデートをしなくてもいい日が来た」なんて言い出すことがおかしいのです。
>ストレスなく作業できているので、 メンテナンスを適宜してらっしゃる様ですので、ならば買替をあせらなくて良いと思います。 ウイルス対策ツールサポート(更新)は、2017年12月31日までサポートありますし、 ブラウザは、Chromeのサポート期間を「最低でも」2015年4月まで延長の為、 少なくとも1年は十分使用出来ます。 1年後は、Win9が登場(予定)です。Win9が正式リリースの発表があれば、Win8マシンは 安くなるでしょうし、安定もしています。 ここで次期マシンを考えて見られては如何でしょうか。 ※XPを利用し続けるリスクについては御理解あると見受けられますので割愛します。 注意する点を挙げるとすれば、IEは、サポート期間が終了している為、 Windows XP　サポート終了日2014/4/8　動作するブラウザIE6～IE8 Chrome(又はFirefox)を使用したほうが良いでしょう。 >OSをWindows7か8を購入して、手元に余っているSSDを取り付けて >今のパソコンを使い続けようと思うのですが >INTEL Core 2 Quad Q9550 ※命令セット 64-bit Win7か8を購入、SSDへ換装して使用する考えですよね。 モデル(シリーズ)名が不明ですが、CPU・メモリは問題ないですが、Win7,8のドライバー があれば、問題なく使用出来ます。 もしドライバーがあれば、Win8.1(64bit版)をお勧めします。(同一スペックの場合Win8の方が すべてにおいて速いですから。) Win9正式販売時、アップグレードキャンペーンがあるかもしれません。 Win8の場合、 Win8プロのアップグレードキャンペーンで\3,800(PKG版)(ヨドバシ) ダウンロード販売(追加ライセンス)1,200円でした。 http://www.nikkeibp.co.jp/article/tk/20130730/35 … これを待ってみても遅くないかと…。 Microsoft Windows 8.1 Pro (DSP版) 64bit　￥17,016- DSP版 Windows7 SP1適用版 Professional(プロフェッショナル) 64bit ￥17,950- 2万円近くOSのみにかけるのであれば新規PCが購入できそう…。 以上
当方、優等生ではないが、ウイルス感染などのセキュリティ崩壊は、いくつか条件が必要。XPのほうがずっと使いやすいのでXPを使い続けているよ。ほか、win7やLinuxのOS。 もし、XPでインターネットエクスプローラーのようなブラウザ使い続けたいのなら、やめたほうがいいと言うだろう。ブラウザにサイトごとのスクリプト制御の機能がなければ、相手側のやりたい放題。 質問者さん、windows7を特に違和感なくスムースに使え、特に使用上の不満ないなら正解じゃないかと思う。 他方、１０年前のパソコンを考えると、ハードウェアの扱いなど自分でやっているのだろうと思う。たとえばハードディスク交換など。パソコンは、いろいろ知っていることが安心にもつながると思う。 まだ知られていないウイルスなどは、XPだろうと８だろうと変わらないだろう。ここ最近、社会的な問題になったのはあの遠隔操作ウイルス。自分でダウンロード・インストールしたんだから。それ以外で社会的な騒ぎになって、サイトにアクセスした途端の感染はポツリポツリとあったと記憶している。 わからないものほど怖がる、そういうことじゃないかな。 でも、OKwaveのサイトが改ざんされて、スクリプトを認めている状態で何かされたら、そりゃあしょうがないと思うよ。
Windows７＆８は最大搭載メモリが4G以上のものですので ２００７年後期販売モデルが最低仕様です。 （但しCPUに安価版を使っているメーカ有り） 家電屋で購入出来るのはWindows７home版（無償サポート5年のみ版）です。 企業用の『Pro版』は購入出来ません。 余計なお世話ですが、サポート終了は （企業向け有料サポート）が終了した事で、無償サポート（個人、企業向け）はとっくの昔 に終了してます。 セキュリティアップデートの配布が終了したと言うのが正確な情報です。
そのメディアの種別を確認して下さい。使用しているDVDドライブが対応している事も確認 して下さい。 また、そのメディアが真に「DVD-Video」であるかも、伴わせて確認して下さい。 単なるメービーファイルを収録したデータ形式（DVD-ROM）であれば、動画ファイルのcodec に対応したプレーヤーか、codecの追加を。 因みに、WindowsXPにおいてはWMPを11にアップデートする事でDVD-Videoの再生は 可能になります。 希に、海外で製作された（委託）物には、リージョンコードが日本向けになっていない、 或いは設定されていない物があります。場合によっては、これらがトラブルになる事もある ので、留意しておいて下さい。
No.6 です。補足に関して 》・OAタップのスイッチをPC電源のOFF時は切っていました。 ・これでしたらサージ電流が流れることはないかも ・もっとも近くの落雷ですとＯＡタップは流れることもあるらしいです。 ・そうですと不思議ですね。パソコンが死期を悟ったのかもね。
＞USBメモリでも引っ越しできますか？ 出来ますよ。 iTunes フォルダを丸ごと、ＵＳＢメモリにコピーします。 フォルダの容量以上のＵＳＢメモリが必要です。 新旧のパソコンを接続して、コピーする方法もあります、 こちらの方が簡単で所要時間が短いです。 新しいパソコンにiTunes をインストール後、 Shiftキーを押しながらiTunesを起動⇒ライブラリの選択⇒iTunes Library.itl・・ ・・でデータが読み込まれます。 http://support.apple.com/kb/HT4527?viewlocale=ja …
もったいないメモリ512MBならパピーリナックス 571jpつかえば XPとデァルブート出来る 気に入らなければ、windowsのプログラムの削除で 削除出来る 簡単方法はXP機で直接ダウンロード いやなら、他パソコンでダウンロードして USBメモリや他媒体にコピーしてXPにコピーする ドキュメントでもデスクトップでもコピー実行する http://sourceforge.jp/projects/puppylinux-jp/ Puppy_Linux_571JP_Installer.exe (日付: 2014-01-18, サイズ: 137.0 MB) このファイルをダウンロードして実行するだけ
xpのサポートというのは、主にネット接続する場合の外部攻撃に対する脆弱性を改善するだけの事なので、ネットにつながなければずっと使えます。日付で起動しなくなったりするのとは違います。 で、データ消去は単に別の不要データを上書きするだけの事で、何だって構いません。ディスク全域、つまり一杯まで書き込めばそれで終わりで、フリーソフトで山ほど出ていますからお好きなのをどうぞ。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
もっとも簡単な答えは 「なぜ危険なのかわからない」から危険なんですよ。 どうすれば安全になるのか?それを知らないならそりゃ危ないですよ。 それは、中学生が無免許でバイクに乗るようなもので ルールや常識も、リスクも知らないから やりたいようにやるわけです。 それが危なく無いわけが無い。 この質問文を見ても、つい先日のKADOKAWAのウェブサイトが 第三者に侵入されて不当に操作された事件は知らないように見えます。 http://itnp.net/story/710 「KADOKAWAみたいな企業のサイトは危ないから見るわけが無い」 というならいいでしょうが… 多くの人が、こういった大企業のサイトなら安全だと勘違いしています。 これ、警察官のふりをして現金を受け取りに来る詐欺師と似たようなもので 信用できるものが何か?を見失っているのに 信用できるものだけを選べば安全だと考えているわけです。 このインターネットに 「このサイトならば、第三者に改ざんされて、マルウェアを仕込まれたりはしない」 というサイトは、たぶん無いんですよ。 だからインターネットに繋ぐこと自体が危ないのです。
使う使わないは自己責任です。 企業内においては、Windows XPに限らず、Windows 2000やWindows 98、はたまたMS-DOSなんてものまでネットに繋がっているところも沢山あります。 ただしこれらは、ネットワーク管理者やセキュリティ管理者が日々監視していて、異常があれば直ちに被害を（内外含め）防ぐように対応しているから問題が起きないわけです。 個人レベルにおいてもこれと同じ事を行えば、ある程度リスクは低減できます。 セキュリティソフトやユーティリティーで防御するのはもちろんですが、セキュリティーホールの内容を理解し、その攻撃に対する対応策を適切に講じれば、リスクは格段に低くなります。 こう書くと「未知のウイルスが・・・」と言う反論がありますが、未知のウイルスなら現状どのセキュリティソフトやOSでも防げないわけで、サポートが終了したOSだから感染するわけではありません。 例えば、Windows 7や8からXPにUSBメモリー等でデータの受け渡しを行った際、XPが発症。XPにインストールしているセキュリティソフトがUSBメモリーからのウイルスを発見したとしましょう。 この場合、対策を行わなければならないのはどのPCでしょう？ もちろんXPのウイルス駆除は行わなければなりませんが、Windows 7や8側はそのままで良いのでしょうか？ XPが発症した事で、Windows 7や8が発症していなくても、ウイルスに感染していることは明らかです。 人間で言えば「保菌者＝キャリア」の状態です。一刻も早くWindows 7や8側の対策を施さなければなりません。 このように現行のOSが安全なのではなく、「適切な対策」と「適切な対応」を怠れば、現行OSでも充分危険です。 何より重要なのは「サポートが切れたOSを使わない」事ではなく、適切な対策と適切な対応執って、ウイルスを寄せ付けない環境を作ることです。 しかし、PCを扱う人間全てがそのような知識を持ち合わせているわけではないので、特に「初心者」を自称する方々は、素直に利用を諦める方が最も有効な対処方法になります。
「公式サポートが打ち切られた」ので、「もはや検討するべきOSではない」です。 「Windows史上最長の寿命を誇った最強のWindowsでもある」けれど、それも「もはや過去の栄光」と成り果てました。 「SCSI規格はレガシーにも程がある旧規格」です。 失礼ながら、「お持ちの周辺機器よりも新しく使い勝手も良い筈の新製品」に換えた方が良いですよ。 「SCSIのデータ転送速度はもう遅過ぎる」と思います。 「オフラインでの使用に限定する」ならば「リスクは低い」でしょうが、「公式サポートを失った事による脆弱性」から「セキュリティは万全とは言い難い」ので・・・。 「値下がりによるメリット」よりも「デメリット」の方が上回ってしまうと・・・。
イヤホン以外のものは挿してみましたか？ 例えば後ろに挿しているスピーカーを前面端子に挿してみるとか。 接触不良や故障の可能性もゼロではありません。 また、音量設定でミュートなどになってないかも確認してみてください。
＞ＷｉｎＸＰのブラウザをＩＥ9から Chrome に変更したいと思うのですが、なにか都合の悪いことが出てきますか？ ありません。IE9とChromeを「同時に使う事」も出来ます。 実際、当方は「IE9で画面が崩れたり表示がおかしくなるサイトはChromeで閲覧して、Chromeで画面が崩れたり表示がおかしくなるサイトはIE9で閲覧する」と言う感じで、両方を同時に使用しています。 ＞今まで受信したメールはどうなりますか。もう二度と見れなくなるのでしょうか？ 一切何も変化しません。「そのまま」です。
VISTAはアップグレード版それともDSPとか？ 非AFTの問題か？ http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd.html インストール時の方法に失敗したのか、IDEモード＆AHCIモードの問題か？ パーテーションを削除して(フォーマットしないで)インストールしたらどうなりますか？
他の方の回答を読んでいると、多くの方が勘違いされているようですが、サポートが終了したからといって途端に危なくなるわけではありません。 何が言いたいのかと言えば、たとえば Windows 95 何かは設計が古いので、たとえ未来永劫サポートを保証したところで、修正パッチレベルで対処できるようなものでは、無いのです。 Windows XPも同様で、サポート切れはあまり関係なく、設計自体が古いためWindows Vista,7,8と比べてセキュリティーが弱いと言うことです。 つまり、騒ぐのならば、Windows Vistaか7が出た頃から騒いでいないとおかしいのです。 メールなどは、他の人のメールアドレスが盗まれ、他人に迷惑がかかる可能性があるので、使わない方がいいですが、他は自己責任の範疇で、もし何かあったら、またWindows XPをクリーンインストールすれば、済む話です。 踏み台なんて言っている人がいますが、（保証はしませんが）基本的にサーバー機の話であって、パーソナルユースで気にすることは、まず必要ありません。 気をつけることは、信頼できるサイトへのみアクセスすることぐらいで、それでおかしかったらクリーンインストールです。 大丈夫、こんなところへ相談なんかしないで、Windows XPを使い続ける人なんていくらでもいるのですから、あなたが使い続けてもその中のたった１人増えるか増えないかの問題です。 全世界でどれだけいると思いますか？
ルーターより外が、外部 ルーターより中が、内部 問題になるのは、外部の通信なので、 内部の通信はしてもOKではあります。 で、対処というか（対処だけで言えばOSのアップグレードなので） Wifi機能を持ったルーターを追加。 サブネットを分けることが重要です。 そのPCとIPADのみがネットワーク上に存在するネットワークを作り出せばOKです。 使用するときだけ、追加した、Wifiステーションの、LANを抜いておけばOKです。 が、余りにも面倒であることは確かなので、OSなどの購入をお勧めしたいですが。 以前、Win8の低価格販売をやっていたので、 今そこ再開してほしいと、私は思ってますよ。
わざわざUSBメモリ介さなくても 2台のHDD接続して Win7上からコピーしてやればいいだけでは？ ※　Win7上でウイルス対策などされていることが条件 コピー元となるPC(Win7?)でちゃんと対策とられているのであれば ファイルコピー自体はUSB経由であろうがLAN経由であろうが 危険性にそれほど大きな違いはないと思います ※ 上でいってるLANはインターネットにはつながっていない条件下でのLANです
任意のOSを、PCに導入する方法は、いくつかの方法があります。 1.クリーンインストール 2.アップデートインストール 3.リカバリー 4.バックアップのレストア 現在の既成品PCで一番多いのは3だけが用意されたものですが Dell社はBTOに力を入れている都合上 PCの構成が様々であり、またディスクの在庫管理コストも含めて 特定PC向けに作成される、完結型のリカバリーシステムは使われません。 同じくBTOを基本とした、ショップブランドPCなどと同様に OEM供給されたインストールディスクと、デバイスドライバーディスクのセットが添付されているはずです。 Vista搭載モデルをXPにダウングレードして購入していれば、普通はXPのインストールディスクと XP用のデバイスドライバーディスクが添付されているはずです。 Vistaモデルを購入後、ダウングレード権を行使した場合は、XPのディスクは付属品としては無く デバイスドライバーも、別途ネットなどから集めることになるはずです。 Vistaのインストールディスクとデバイスドライバーディスクが揃っているなら 単純に、光学ドライブから起動するように設定(あるいは操作)して インストールディスクから起動すれば、その手順はほとんど悩む要素はありません。 仮に、Vista用のデバイスドライバーディスクはあっても Vistaのインストールディスクは無いという状態であれば、実質的にどうすることもできません。
PCオーディオ用なら今安定しているのに構成を変えたくないですよね。 XPを使い続けた場合、確率で言えばおそらく大丈夫という答えになります。 念のため音楽データを外付けハードディスクにバックアップしておけば安心だと思います。 現実にはiTunesの新バージョンがXP非対応になる方が問題かも。 将来旧バージョンのiTunesでCDのタイトルを取得できなくなったとき、またはiTunesの新機能が使いたくなったときに買い換えても遅くない気がします。
最近のニュースでこんなのも。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1404/11/ne … これは1世代前のWindows 2000についての話ですが、SP4登場から6年後の2009年にWebにつないでみたらWebからの攻撃だけで1分もたずにウイルスまみれになったんだとか。 セキュリティソフトの重要性についても認識が甘いところがおありのようですし、質問者さんが気がついてないだけで既にPCがウイルスまみれという可能性もあるんじゃないですかね？ ※XPに限らず、本来きっちり対処しておけばまず安全とされる7などでも。
同じネットーク内に XPと７がいるなら（無線か有線かは関係ありません） 同じルーターからネットしてるなら同じネットワークの中です。 XPのパソコンと７とでフォルダやファイル共有しているなら windows7はまったく安全ではありません。無防備です。（つまりはWindows7であってもXPに近いレベルで危険です。） >親の方のパソコンは流失して困るような個人情報も入ってないわけなんでこのままと思うのですが、 >自分の方は個人情報もあればネットバンキングもやってるんで何かあれば非常に困ります。 >親の方をこのまま放置して自分の方に何か悪影響が起こる可能性はあるでしょうか まずネットの危険は情報流出と XPを踏み台（経由して）にしてwinndows7へ攻撃や侵入される恐れがあります。 質問者さんのパソコンが攻撃されなくても 親のPC経由で遠隔で赤の他人のPCに侵入し、何か問題が起これば 警察に逮捕され、疑惑が晴れるまでは拘置される恐れがあります。 また、損害が発生すれば被害者から親が犯人でなくても 危険な状態なまま（XPのまま放置）で放置したことになり 損害賠償を求めれる可能性があります。（この場合、上記の犯人でなくても） 危険なPCを放置したという責任からは逃れられません。 簡単にいくと爆弾を爆発させたのは犯人ですが、 爆弾を放置した責任があるというこです。
XPを使い続けるのは、脆弱性の面で不安。 KNOPPIXは使用したことがある。 DVDブートでなく、HDDブートに出来ないか？ ということですね。 メーカー製PCの場合、HDDへのインストールが上手く行かなかいこともあるので絶対大丈夫とはいえません。しかし、DVDから起動できているのであればおそらくは大丈夫でしょう。 ただし、KNOPPIXをメインのOSとして使っている方は多くはありません。 そのため、日本語環境でのノウハウなどが充実しているとはいえません。 ここで質問されているということはKNOPPIXの存在を知っているにもかかわらず、HDDブートの方法を探せなかったということですものね。 日本語での情報が多いLinuxディストリビューションといえば、Vine LinuxかUbuntuになると思います。 古いPCの場合、画面の表示に消費するリソースが少ないほうが良い。 そうなると、Vine Linuxが最適なように思います。 Vine Linux http://vinelinux.org/ 動作環境はVine Linuxと言うタブの6.2についてに記載されています。 インストール方法は、ドキュメントタブのドキュメンテーションです。 なお、参考までにKNOPPIXのHDDブートの方法 http://joichi.dip.jp/wordpress/?p=1152
私もNo2さんと同じ、 EaseUS Partition Master Free をお勧めします。使っています。 ＞D:は使わないので、C:80GBの１パーティションにしたい これには賛成できません。逆にDドライブを積極的に利用されることをお勧めします。 　CドライブはOS、ソフトのみ 　Dドライブにはデスクトップ、マイドキュメントなど、自分が作ったデータなどを保存 という使い分けをすると、 調子のよいときのOS（Cドライブのディスクイメージ）をDドライブに保存しておいて（1.5GB程度） 遅くなった、怪しいサイトを閲覧してしまったというときは、リカバリ（１５分ほど）です。 ドライブイメージつくりとリカバリも、フリーソフトEaseUS Todo Backup で行えます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 私なら、Cドライブ16GB +　残りはDドライブに切り分けます。 ＜参考＞ デスクトップをDドライブへ http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=152 　マイドキュメント、お気に入りなどもDドライブへ移します 参考URL：http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=152
(1)Windows7なら今後使って問題はないでしょうか。 問題ありません。 windows 7は2020年までサポートが継続するのでしばらくは大丈夫です。それどころか現在主流のWindowsです。 (2)わたしのWindows7のパソコンを、知人にあげて使えるようにしたい Windowsの再インストールまたはリカバリと呼ばれる作業を実施してPC内のデータを製造時の状態に戻してくだいさい。方法はマニュアルに記載されていると思います。不明であれば「リカバリの方法」をメーカーに質問して下さい。 PCの中には様々な個人情報が残っています。知人が信頼出来る方であってもうっかりミスで情報を漏らしてしまう可能性があります。自分の為にも知人の為にもリカバリを行って下さい。 (3)可能であればHDD内のデータの抹消を行ってください。 リカバリやファイルの削除は「ここに情報がある」という記録を消すだけで情報そのものは消してくれません。専用のソフトを使えば情報を復元出来る可能性が有ります。(2)と同様、自分の為にも知人の貯めにもデータの抹消を行う事をお薦めします。 方法は色々あります。 市販のソフトやフリーソフトを使う方法もありますが、Windows標準の機能で抹消する方法もあります。 Windowsのリカバリ後にコマンドプロンプトで cipher /w:◎: （※◎は抹消したいディスクの名前、CやDなど）と入力すれば抹消されるはずです。 (試したことが無いので間違っているかもしれません。) 良くわからなければPCショップや家電量販店の店員に聞いて下さい。 「ハードディスクの空き領域に残っているデータを抹消するソフト」と聞けば何を買ったらいいか教えてくれるはずです。
ノートを分解出来るので有れば　HDDケースの購入が安いです http://www.pc-koubou.jp/category/043202.html ディスプレイが壊れているので微妙ですが下記のケーブル http://www.ratocsystems.com/products/subpage/kms … http://www.area-powers.jp/product/usb_product/pr … ノートが正常起動していないですから　HDDを取り出す方が確実と思います
私はWindowsXP からWindows７にアップグレードをしようと調べアップグレードを断念。 パソコンを買い替えました。 パソコンをWindows 7 Upgrade Advisor で Windows 7 がインストール可能かどうかを確認できます。 私のパソコン確認したところメモリ不足でした。 Windows７の価格は１万数千円です。 http://kakaku.com/pc/os-soft/itemlist.aspx?pdf_s … 数年使用しているパソコンにメモリを購入増設してWindows７を購入 約３万円かけ、面倒なアップグレードしても故障したら・・・・・。 下記URLからWindows 7 Upgrade Advisorはダウンロードできます。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … Windows 8.1 にアップグレードでしたらWindows 8 アップグレード アシスタントで http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/upg … こちらも参考に http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7 … ４月９日以降もWindowsXPは使えます。ただしインターネット、Eメールなど外部との接触を行うとウィルス等に犯される危険性が高いということです。 信用できるサイトなどを見るぐらいならウィルス感染する危険性は低いでしょう。 セキュリティソフトは今しばらく対応するメーカーが多いようです。 ４月９日はマイクロソフトがWindowsXPのサポートを終了です。 マイクロソフトのサポートは弱い部分を強化するサポートです。 セキュリティソフトは護衛と言ったところでしょうか。 護衛はしてくれていても本体の弱いところを補強しないと守りきれない状況になる確率が高くなると言った感じです。 Windows７や８でもセキュリティソフトを利用せず、Windowsupdateをしていなければセキュリティソフトを利用しているXPより感染する危険性は高いかもしれません。 Windows７や８でセキュリティソフトを利用して、Windowsupdateをしていも 危険性の高いサイトを開けば感染するかもしれません。 外出時にはマスクをして、ワクチンを接種し手洗いうがい体調管理していても病気になるようなものでしょうか。
ｘｐの脆弱性はしょうがないことでしょうが ウィールスは最初に犠牲者があってでその後対策ソフト 病気と同じような感じなのでは？（強調しすぎ） ttp://www.ak-office.jp/software/winsppm.html 本ソフトウェアは、Windows 2000/XP/Server 2003 のオリジナルインストールCDをもとに、Service Packやその後にリリースされたアップデートを適用させたブート可能なISOイメージを作成するGUIベースのソフト ttp://miyokko.com/wash95.html ディスクをそのままファイルに簡単，高速に保管し，復活 組み込みｘｐのサポートが無くなった時点では再考したほうが良いとは思いますが。
＞電源を強制に切るべきでしょうか、 何も受け付けなくなってしまっているのなら、HDDのアクセスランプが点滅（点灯）していないときに電源スイッチ長押しで切りましょう。 時間を気にしなくても最終UPDATEのプログラム？は消えてなくなりはしません。 だから落ち着いて通常どおり立ち上げ、ネットに接続して最終のUPDATEをしましょう。
Microsoft Update を自動更新にしていたため Update for Microsoft Security Essentials - 4.5.216.0 (KB2949787) ↑がインストールされたのでしょうね。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … から JAJP\x86\MSEInstall.exe をダウンロードします。 右クリックでファイルのプロパティからバージョンが、4.4.304.0 であることを確認します。 Microsoft Update をコントロールパネルの自動更新から 更新を通知するのみで、・・・・ にします。 MSEをアンインストールし、今ダウンロードした方のMSEをインストールします。 Microsoft Update に行き『カスタム』を選択すると Update for Microsoft Security Essentials - 4.5.216.0 (KB2949787) がリストに現れます。 （優先度の高い・・か、追加選択のどちらかにあります。） インストールのチェックを外し、 この更新プログラムを非表示にする にチェックをいれてから Microsoft Update を閉じます。 これで取りあえずは赤くなりませんが 今後非表示に設定していても強制的にアップデートされたり、 4.5.216.0 (KB2949787) を適用していないと新しいウィルスパターンが 適用されなくなる可能性もあります。 なので、以上ご参考までということで。 最後に、あなたのMSEが赤いのはXPのサポートが切れたための警告なので 極めて正常な状態です。
ネット接続でのＸｐに関係なくでる影響 自分の被害 他人への被害 自分の被害は個人情報の流出、金融関係も使っていればそれも、他人への被害への踏み台 コンピューターウイルスがプログラムを超える増殖改造能力をもって繁殖しているのならすごいことなのでしょうが、 人為的に製作しているのなら何か利益が無ければですよね。
Windows XP Embedded　サポート　期日の参考になるか？ Ｘｐのファイルダウンロードはまだ余裕があるのでは現時点はセキュリティーの更新が今後無いと言うことで。
物理フォーマットしチェックディスクをしてＯＳの入れなおしがすっきりしてよいのでは。 修復では継ぎ接ぎ？状態で不具合部分が存在しているのでは？
ttp://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0801/d5255/ カスタムメイドにより、グラフィックカード 『NVIDIA® GeForce® 7300L E』を追加 ハードが追加されている場合は基本のＯＳを入れる場合にオプション装備しない最小状態でインストールしての後に 追加ハードして認識させていくようになるのでは？ OEMドライバ 素子メーカーサイトで使用されている素子名のドライバーをダウンロードしてインストール
ＸＰのデバイスマネージャーでネットワークアダプターを無効にしておけばネットには繋がりません。 これを削除した場合いはＸＰを起動する度にネットワークアダプターを見つけてインストールを求めてきます。 Windows７やVistaなどを使っていてＸＰのシステムがウイルスに犯される事はありません。 また潜伏型のウイルスやマルウェアもＸＰ領域に感染する事もありません。 セキュリティソフトを入れておけば大体の危機は未然に防ぎます。 セキュリティ対策から逃れて７を通り越してＸＰに行きようがないです。
ANo.4です。 私が提示したURLは米国のものをそのまま日本語ページに持ち込んでしまっているようですね。 正しくは明日の１６：００までですね。
どうでしょう… 骨董品的価値が出れば高く売れるかもしれませんが それだと、デザイン性が優れているとされるApple系Macですね。 かつてのVaioも中にはデザインに拘り抜いた提案機種もあったみたいですが。
会社のＰＣなら乗っ取られても社員に責任はないので楽勝です。 ・・・これは冗談ですが。 期限切れのＸＰを使い続けるような会社なら即転職される事をお勧めします。 これは真面目な話です。 普通、会社のＰＣ管理者か担当ベンダーが期限が切れる前にパソコンをリニューアルします。 それを未だにやっていない会社は超いい加減な組織です。 自分で何とかしようとＰＣをいじったら不具合発生時に貴方の責任にされます。 普通に今の状態を放っておくか、信頼できる上司に相談してください。
ＡＣ電源で使用して調整でも明るくならなければＣＣＦＬ回路の不具合（管の寿命含む） ５Ｖ・１２Ｖの１２Ｖラインを利用して「ストリップＬＥＤ」投入。ＣＣＦＬの電源入力基板カット ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/eastnoboru/88010269-88010289.html 12V 5m 600LED 50WLEDテープライトSMD3528 見えるまでにはなる
>XPはいまだに27%とかのシェアらしいので、犯罪者が入れ食い状態でアカウント情報を手に入れたとしても3000万人ほど。一旦手に入れたアカウント情報を使って10年間にわたって攻撃が続くとしても、1/300程度。候補者の中からあなたが選ばれる可能性は低いと言えるでしょう。 こういう回答をしている方がいますけどこの人が失念していることが有ります。 アカウント情報を手に入れた人が毎日1人分だけずつアカウント情報を使うとは限らないということです。 極端な言い方をすれば一日1000万人分のアカウント情報を使えば3日もあれば全て使えることになります。 これは大げさかもしれませんが1日100万人分でも1ヶ月で全部使えることになります。 一日10万人分でも10ヶ月です。 そしてこれくらいなら普通のパソコンを使えば決して不可能な話ではありません。 アカウント情報が漏れていた場合1年以内に何らかの被害を受ける可能性は100％だと思ったほうが間違いないでしょう。 そしてサポートの切れたOSを使い続ける最大の弊害は知らないうちに犯罪の片棒をかつぐことになりかねないということです。 この場合あなたの全く知らない所で知らないうちに犯罪の手助けをしていることになるのです。 そして場合によっては遠隔操作事件のように犯罪者として取り調べを受けることになるかもしれません。
XPは5月以降、数が減るまで当面第一ターゲットになると思われるので、攻撃の被害を受ける可能性が高くなります。 サイバー攻撃によるあらゆる被害が想定されます。 ・銀行口座からまるまるお金がなくなる ・メールをハックされ、メールに結び付けられたアカウントが乗っ取られる ・PC内のあるゆる情報が盗まれる ・攻撃の踏み台になる ・犯罪に巻き込まれる ・あなたに成りすましてネットでいろんなことをする あなたがそのPCでできることはなんでも出来るので、もし、あなたが悪魔に憑りつかれたらそのPCで何ができるかを考えてみるといいです。(ライバルや警官に投げつける以外で)
No.1です。 現在は、SP2用の起動FD（正確にはそのFD作成用プログラムパッケージ）のみ が入手可能ですね。 SPなし、及びSP1用のものは、しばらく前に配信が停止されています。 光学ドライブをクリーニングしてみては如何でしょう。
＞アップグレードができる アップグレードではなく新規インストール
皆さん面倒くさい方法を書いていらっしゃいますが、 ＸＰのデバイスマネージャーを開いてネットワークアダプターを「無効」にするだけです。 Windows7でネットに繋がっているだけでXPまで影響が及ぶという事はあり得ません。
>過去に対策済の部分も非対応になってしまうものなんでしょうか？ 勘違いしていませんか？ セキュリティソフトは常に最新状態のパターンファイルで危険なファイルの有無を調べるようになっています。 過去のパターンファイルでチェックできる範囲は検出可能でしょう。 不正なプログラムは頻繁に古いパターンファイルを潜り抜けるための変形を繰り返しているようです。 従って、最新のパターンファイルと差し替えないと効果が薄れます。 >だとするとセキュリティソフトの意味がなくなってしまうのでわざわざネットに繋いでまで定期的に認証を受ける必要もなくなりますけど…。 何のことなのか意味が分かりません。 「定期的に認証を受ける」とは何の話ですか？ WinXPの認証のことであれば再インストール時のみで定期的な認証は不要です。 セキュリティソフトが非対応になれば有料ソフトでも認証の意味がありません。 非対応でパターンファイルの更新が出来なければ役に立たない無駄なプログラムを動かしていることになります。 私はWinXP以前のOSを動作の検証にしか使いませんのでセキュリティソフトも使っていません。 稀にインターネットへも接続しますが今まで不正なプログラムを取り込んだことはありません。 勿論、インターネットからの不正なアクセスを受けたこともありません。
リカバリーDISKかOSのインストールCDに該当します アトAFT日ついて触れている回答がありましたがそこで気になったことを一つ 確かにAFT対応・非対応のHDD関連でのトラブルがあるのは事実ですが AFT対応HDDだから　XPインストールできない　ってことはありません 自分はその関係でXPインストールではトラぶりませんでしたが Win7インストールではまりました （XP はDSP 版使ってインストール Win7はリカバリーメディアでのインストール）
No.1です。 > regファイルは巨大なため（200mb以上）メモ帳で開くのは困難です でしたら、フリーでも製品版でも大きなサイズを扱えるテキストエディターは如何でしょう。 > 専用のソフトなどないでしょうか 別に「専用」に拘る必要も無いでしょう。
それで治るかはわかりません アンインストールしても一部ファイルが残ってることがあります アンインストール後 PC再起動して エクスプローラ使ってフォルダの残骸がないか確認してもの残骸があるようでしたら フォルダごと削除したうえで再インストールしてみてください (一応いっときますがこういった残骸はデフラグとかクリーンアップでは消えません） レジストリの残骸の可能性もありますがこれは慣れてない人がやると 間違ってシステム起動しなくなる可能性もありますし 私自身それらソフト使ってないので位的な場所を知りません とり合えず手っ取り早く確認できるフォルダのチェックをしてみてください
>人の心だけが頼りではあまりにも心許ないですね。 サポートが終了したWindows XPを使い続けると言うことはそういうことです。 >せめて、Windows7以降のセキュリティーレベルを確保する方法はないのでしょうか。 ご自身で探されると良いでしょう。 サポート終了のOSに対するアプリケーションソフト（セキュリティソフトも含む）はメーカーが対応しなくなりますので無防備となります。 ブロードバンドルーターでインターネットからの攻撃を食い止める以外に方法が無くなります。 Windows 7以降のOSでも自身が危険なサイトへアクセスすれば不正なプログラム（ウィルスやスパイウェア等）がおまけについてきてセキュリティソフトでも検出できない例があるようです。
VY11F/BHTは2005年発売のPentiumM搭載モデルなので Pentium4以降,XP SP2以降という条件は満たしているんじゃないかと思います。 もともと、ビジネスモデルであるVersaProシリーズなので SP2リリース翌年のモデルで、SP2を搭載していないということは無いはずです。 これはSP2は、セキュリテイの強化を特徴としたアップデートだったためです。 ただ、SP2もサポート切れですし、SP3が前提という状況にあります。 仮にSP3によって重くなるとしても、SP2のままにしておくことはリスクが大きく あと数日で、SP3にしてあっても、WindowsXPの延長サポート終了が訪れます。 PentiumM搭載機に、Windows7,8.1を購入するのは無理がありますが PC自体を使い続けるためには、Linux系OSで稼働させるという手が無くもありません。 GOM PlayerはLinux系OS用のものが提供されていませんが GOM Playerが多種多様なコーデックへの対応のために利用しているffmpegは Linux系OSでも広く使われているソフトですし、同様にffmpegを利用したVLCメディアプレーヤーなら Linux系OSでも、WindowsやMacでも共通して利用することができます。 GOM PlayerやVLCメディアプレーヤーでは、ストリーミング配信にも対応していますが XP SP3 + GOM Playerに比べると Linux系OS + VLCメディアプレーヤーのほうが インターネットに接続した利用において、安全性が高いと言えます。 XPはサポートが切れますし、GOMはCPUの制限が知られています。 この二つのソフトは、共に開発元の意向に束縛されるプロプライエタリーソフトウェアだからです。 無償のffmpegを利用しながら、有償版でなければ強制宣伝を求めるGOMエンコーダーのようなものもあります。 対して、Linux系OSなら、Xubuntu12.04LTSのような軽量版のものが 現行のOSとして、無償で提供されていますし、今後もプロジェクトは継続されます。 ffmpegも、他のソフトから利用できるよう、無償で公開されています。 VLCも無償なだけでなく、誰もが自由に使えるように作られ、Pentium4より古いCPUでも動きます。 これらは、プロプライエタリーソフトウェアの対義語にあたる、オープンソースソフトウェアだからです。 オープンソースソフトウェアは、オープンソースライセンスに基づいて無償公開されているもので 組み込みソフトウェアとして家電などでも広く利用され、Windows用でもいくつものソフトが有名です。
ＸＰの不具合やセキュリティ脆弱性を長い間保護して来たものを削除したらパソコンはボロボロになって壊れますよ。 耐震工事をした建物が見映えがよくない使い勝手が悪いと言って取り外すようなものですね。
>W600 富士通のFMV-W600? http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0 … 1)古いドライブはレンズにホコリが付き読み込み不良になる場合が有ります 市販のレンズクリーナーで掃除をして再度リカバリを試して下さい 2)電源ONでBIOS画面にてUSBドライブは優先に設定して下さい 初期設定では他のドライブになっていると思います
windowsxpから無料のlinuxのosに切り替える。初心者にはubuntuがお勧めです。ubuntuのホームページからosイメージをダウンロードしてcdに焼いて、cdからインストールします。xpやデータは消えてしまうので必要なデータは退避して下さい。ubuntu上では無料のソフトをインストールする仕組みが備わっていますので、大抵の事は無料で間に合います。
まとめてダウンロードするツールです http://mikasaphp.net/windowsupdatesdownloader.html
＞本部との通信にはパソコンが必須です ↑ 此処が、XPでの連絡を認めてるなら、 貴方の様な素人が口出しする事では有りません。
>Windows7ならアマゾンで中古で買えるので、その予定です。とことでアマゾンの製品は安心できるでしょうか。かなり安いのがありますがーーーーー 中古購入はバクチみたいなものですね。安いからと言ってとびつくと痛い目にあうかもしれません。 昔から営業している有名電気店・PCショップ等で新品購入することをおすすめします。（買うとしたらDSP版です。） でもOS購入前に、いまのPCがWindows7で使えるかどうかも確認必要ですね。場合によっては新OSは無理ということもあり、そういう時は新品PCを買うほうが結果的にお得になります。 よくわからなければPCの型番などのスペックを明らかにして、新たに質問してみてください。
他の方々が回答されて居る様にDLの手段は有るかも知れませんが、どう言う性質の修正パッチなのか？ --- Microsoft Security Essentials ↑ 此れの事なら←此れだけでは安心出来ない気がします。 例えば、 XPフォーエバー←の様に DEP(Data Execution Prevention, ） NXを強化する物が必須だと思うのですが… ------------- NXビットとは、 ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/NX%E3%83%93%E3%83%8 … --------------------------- http://n.shop.vector.co.jp/service/catalogue/xpf … XPフォーエバー 通常4,093円が51%OFF! 2014/04/30まで特価1,999円
>●Q13.　システムを起動したまま自分のシステムを他のHDDにクローン >形式でコピーできるのでしょうか? →EASEUS TODO Backup も、Acronis Trueimage も、システムを起動したまま、自分のシステムを他のHDDにクローンできます。 >●Q14.　システムを起動している時に、起動しているプログラムが、何か >のファイルを独占的に使用して、ファイルをロックしてコピーさせないよう >なことか゜起こるとコピーできないようなことか゜できるのでは、ないでしょうか? →Windows が起動していると、アプリケーションを起動しなくても、バックグラウンドでプログラムやサービスが動いていますので、多少はファイルの書き換えも起きていると思います。ファイルをコピーしようとしても、他のプロセスで使われているのでできないとか、権限がないのでできないとかということがあるのに、上記のツールでクローンをするとき、そのような理由で停止したことがありません。どんな仕組みなのかな？と不思議に思っています。 （CDで起動して、システムが起動していない状態でクローンするツールもあります。） なお、EASEUS TODO BACKUP は、トロイの木馬が仕組まれているといっている人がいます。心配でしたら、↓のAOMEI BACKUPPER を使ってください。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
パソコンは新品だけがパソコンではないですよね ウイルスに関しては全てが全て感染かは分かりませんが まぁ基本は自己責任でしょう 少なくとも　状態を現状最新の状態にしておく必要は有ると思いますけど 3万くらいで中古が沢山有りますよ
IE8で、履歴が出てこないということですか？ リセットをやっても改善しないですか？ （Internet Explorer 8 の設定のリセット） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … ダメなら、再インストールしたとの記事がありますが。 （IE8が何かおかしいと感じる人のための対処方法） http://nokotopics.exblog.jp/14453902/
この手の質問が出ると、必ず「ＸＰはまだまだ大丈夫！」と喧伝する人が出てきますが、非常識も甚だしいので無視してください。 会社の詳しい人は、それなりに根拠があって１ヶ月は大丈夫だと仰っています。 来週のサポート切れの前に、マイクロソフトは最後のXP向けのパッチを出します。 それから一ヶ月後、XPとほぼ同じモジュールを使ったWindows server2003のパッチが出ます。 このとき、XPにも多分含まれているであろう脆弱性情報がマイクロソフトから公式に発表されます。 まだまだXPを使っている人が多い中、脆弱性がメーカーから公式に発表されるというのはどういうことか、よく考えてみてください。 XPは古いからハッカーは狙わないとか、馬鹿を言うのもホドホドにしろという程度の暴言です。 むしろセキュリティの固いWindows7や8を狙う方がよっぽどめんどくさく、それこそ暇人のやる事でしょう。 XPは確実に狙われます。Windows2000や98が稼働していた頃とは時代やハッカーのレベルが段違いです。 スマホがPHSやポケベルだった頃の話を今されて、なにか役に立つ事がありますか？　老人の昔話など聞く耳を持つ必要はありません。 また、昨今のネットワーク犯罪で多いのは、セキュリティの甘いPCが踏み台に使われるという物です。 知らないうちにご質問者様のPCが米国の国防総省に攻撃を仕掛けるような事態になりうるのです。 そんな事になっても命は取られませんが、確実に人生はぶっ壊れるでしょうね。特に日本の警察など、ITリテラシーに欠けていますから、どこかであった様な誤認逮捕がまかり通るでしょう。 賢い人は、そういう危うい物には近づかないものです。たかが数万円を惜しんだだけで被る代償としては、かなり大きいのでは無いでしょうか？ しかもそれが企業のPCとかだったら、間違いなく信用問題に発展し、他社から取引停止を喰らうでしょう。 あと一ヶ月程度はXPでも大丈夫なのはほぼほぼ間違いありませんが、延々XPを使っている様なら「御社のコンプライアンスはどうなっているんですか？」と真顔で言われるでしょう。その時は、先方は取引を切る勢いで言ってきている事を良く覚えておいた方がいいです。
No4です。 私の経験です。 HD1のCドライブをHD2の同容量のパーティションにコピーしたことが ありますが、HD1とHD2を交換したところ、途中まで起動してエラー となりXPは起動しませんでした。 結局、HD2には改めてXPをインストールして起動させました。 ＞将来的にハードディスク１が壊れた時に、また、別のハードディスクにXPを ＞インストールして使いたいと思います。 別のHDのWinXPのドライブのコピーではWinXPは起動しませんので、 使いたいHDにインストールするしか方法はないと思います。 つまり、Easeus To do Backupを使ってドライブのコピーしても、 同じHDに書き戻す以外に、WinXPを起動することはできないようです。 No4でも書きましたが、もし簡単に起動してしまっては、 WinXPが簡単に不正コピーされてしまうからだと思いますけど。
他人に迷惑を掛けないことがあなたの義務です。 それを念頭に使えば良いでしょう。 世間では下記のような見方が蔓延しています。 しかし、それは誤りです。 サポート終了＝使えない　→　誤りです。 PC自体が壊れて修理もできなくなれば使えなくなると考えてください。
No6 です。 他の方の回答のとおりですが、確認のため回答します。 ＞サポートが終了することと　OSソフトが動かなくなることと同義なのですか サポート終了とXPが使えなくなることは同義ではありません。 XPで何らかのトラブルが発生してもサポートが無いというだけです。 >サポートが無くなることで　どうして損害賠償とかウイルス感染とか >いう話が出るのか全く別の話ではないかと思うのですが >そこがわからないので質問したのです 「XPで何らかのトラブル」の中にセキュリティーホールがあります。 セキュリティーホールを塞ぐというサポートが無くなることにより、 ウイルス感染、情報流出などのトラブルを未然に防げなくなるため、 表記のような話になると思います。 ネットに接続しないXPであれば、一年近くパソコンを立ち上げなかった のと同様、ネットからの攻撃にさらされないので、セキュリティーホール の危険とは無縁です。 >4／9日以降ウイルスが入るのですか？ ネットに接続しないXPであれば、ネット経由で、利用者の知らない間に ウイルスが入ることはありません。 ためしに、ネットケーブルを抜いたり、無線LANを切断してオフラインでXPを使ってみてください。しばらくすると、定期的に「インターネットワークには接続していません」というメッセージがでると思います。これって、知らない間に勝手にWinXPがネットにつないで情報交換しているということだと思います。 ＞みなさまの回答を拝読すると、XPパソコンは使わないほうがいいようですね。 違います！！ 私は、「ネットに接続したXPパソコンは使わないほうがいい」といっているだけです。 ネットに接続しないなら、サポート終了後であっても 　WinXPが勝手に情報をネットに出力したり 　パソコンの乗っ取りや遠隔操作されてしまう ことは心配する必要はありません。
windowsxpから無料のlinuxのosに切り替える。初心者にはubuntuがお勧めです。ubuntuのホームページからosイメージをダウンロードしてcdに焼いて、cdからインストールします。xpやデータは消えてしまうので必要なデータは退避して下さい。ubuntu上では無料のソフトをインストールする仕組みが備わっていますので、大抵の事は無料で間に合います。
質問とは直接関係ないUSB-PS/2変換コネクタの話になってしまいますが。 USBキーボードやUSBマウスをPS/2に繋ぐUSB-PS/2変換コネクタに信号の変換機能が備わってると勘違いされている方がいますが、USB-PS/2変換コネクタには変換機能はついていません。 USB-PS/2変換コネクタは、USBキーボード(マウス)側がPS/2に対応している事が前提(キーボード(マウス)がUSBとPS/2に両対応している)なので、PS/2に対応していないUSBキーボード(マウス)に使用してもPS/2キーボード(マウス)としては扱えません。 USB-PS/2変換コネクタを繋ぐことでキーボード(マウス)側で、USBの信号でやりとりするか、PS/2の信号でやりとりするかを切り替えているだけですし、その切り替えるかどうかの判定方法は統一規格があるわけではないので、USB-PS/2変換コネクタとPS/2対応USBキーボード(マウス)のどのような組み合わせでも動く保証はありません。 そういう分けですのでPS/2キーボードを買われる方が一番無難です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/PS/2コネクタ
１． メールやエクセル、ワードでつくったファイル、写真といったなくした取り返しのつかないファイルをひとつのフォルダにまとめてそれをUSBメモリーにバックアップしましょう。 USBメモリーは電源がついてるPCから抜くときに若干の操作が必要です。 ２．４月９日に来る最終アップデートを実行してください。 方法はこちらを参考に。 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … ３．中古はアフターサービスがないので手を出さないほうがいいと思います。中古はそれを承知の上でPCスペックを理解し操作に慣れてる人、あるいは２台目３台目の選択肢として。 リスクが高い順に 中古 パソコン専門ショップオリジナルPC メーカーPC です。 ショップオリジナルPCはショップ独自でカスタマイズしているPCのことでアフターサービスもショップで受けることになります。当然お店がなくなれば他の専門店に持ち込まなければなりませんし、あるいはご自分で部品の交換をすることになります。 メーカーPCではデルが７モデルを売っていますが来年Win９が出るという噂ですし１年間だけということで背に腹は変えられない中古をという選択肢もあります。 どの量販店も利益率が高い最新OS搭載PCを売りたいので来年になれば売り場もさま変わりしてるでしょう。 ベストな選択肢なのはWin７ソフトを買って今お持ちのPCにインストールする、これなら中古PCより精神衛生上安心ですが自信がなければPC自体を変えるしかありません。 PCの性能はCPUとメモリーを見てください。どちらも頭の回転の速さと言っていいでしょう。 中古は性能が価格に反映されるので予算との兼ね合いで選んでもいいです。 ちなみにデルは荷物がついてのセットアップはオプションで、通販のみの扱いです。
OS乗せ替えるのにCドライブコピーしても意味ないでしょう。 必要なファイルだけコピーすればいいです、もちろんドラッグ＆ドロップで。 基本全く新しいPCと同じなのでメールの設定は当然必要です。 パーティションはインストール時に設定出来ます。 でも、スペックは満たしていたとしてもドライバが無いのでは？ デバイスドライバって何？、って思うのなら素直にマシンを買い換えた方がいいですよ。
下記のレジストリ キー 2件について「名前：」、「データ：」を追加してください。 キーが見当たらない場合は、追加してください。 キー： HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\policies\Explorer キー： HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\Explorer 名前： NoDriveTypeAutoRun データ：REG_DWORD 0x20 （16進の 20 ） このデータ値は「CD/DVD-ROM ドライブの AutoRun を無効にする」という意味です。 > 一応、自動再生のところで、なにもしないを選択していますが、・・・ そうであれば、上記のレジストリが設定してあるはずですので、確認してください。
まず、電源が入っている各ＰＣのIPアドレスを確認 　ネットワーク接続のフォルダウインドウのローカルエリア接続から確認。 IPアドレスが重複していないことを確認。 コマンドプロンプトを起動し、各ＰＣから他のＰＣのアドレスをpingコマンドで入力。 　例　ＰＣaが192.168.0.5　ＰＣbが192.168.0.7　なら　PCaから　ping 192.168.0.7　と入力 OKなら正常。 DHCP情報管理をエアーステーションに任せるといいかも。
＞メールではなく、Webにて入力送信し送信録が無いため、入力した文字コードが明確では無い。 　Webメールだからこそです。 　私の回答の要約がメールで届いていたと思いますが、それも文字が化けていたと思います。メールはiso-2022-jpで送信されるからです。なぜ-が他の文字に変わって入力されたかは今となっては分かりませんが、日本語入力状態(IME--on)で打ち込んだためじゃないかと思われます。
私もNo.2さんに近いですが旧HDDはしばらくは手を付けずに保管します。 デュアルブートは結局は旧を使わなくなってデュアルを解消するのに手間取りますのでお奨めしません。 私は旧ＨＤＤをケースに入れたまま電源ケーブルだけ外しています。旧を使いたい時には電源ケーブルだけを新から旧に差し替えて立ち上げています。旧ＨＤＤはいずれフォーマットして内蔵のセカンドドライブにします。
「すぐわかるWindows8 XPパソコンから乗り換える本」(アスキー) 使いにくさは解消しない。 あなたがいかに早く新しいOSのインターフェースや、アプリケーションに慣れるかだけです。 XPのインターフェースに戻る事はありませんから、いかに早く慣れるかだけです。 慣れるだけなら、わざわざ買わなくても、図書館にあるのを片っ端から目を通せば良いと思います。
大変難しい問題を抱えています。 ・最初に考えるべきことは現在のパソコンに新ＯＳ(7か8.1)が乗るかどうかということです。実用も加味したら多分無理です。 ・ＯＳ乗せ替えがＯＫとしても１台しかないＰＣで新ＯＳ移行が簡単にできるかということです。もしうまく行かなかったら使えるＰＣはゼロになります。慌てて買い直したってそうそう簡単に使えるようにはなりません。 ・ここは現パソコンを使いつつ新しく買うパソコンにゆっくり移行するのがベストでしょうね。
その画面（XP ブートマネージャ）が出るということは、XPはブートできています。 Windowsが起動できない状況ですので、 回復コンソールにて「修復インストール（再インストール）」を行なってください。 つまり、すでにインストール済みのXPについて修復インストールを行ないます。（新規インストールではなく、修復インストールです） 下記サイトの画像の番号の １ -> 2 -> 3 -> 4 -> 5 -> 9 -> 11 -> 12 を行なえば、修復できる可能性があります。 http://hrn25.sakura.ne.jp/temp/temp/XP-inst1.jpg
ネットからダウンロード出来なくなるのなら、現状までのWindowsUpdateの適用をしたOSの最小構成でのHDDイメージをバックアップしておけば、いつでも再インストールすることなくリストアできます。 SP3は単体で配布されているので、それを保存してればいちいちダウンロードする必要はありません。
いろんな選択肢がありますので、その一つということで・・ 外付けHDDを持っていないとのことですが、この際買いましょう。 1TBのサイズで￥1万程度で買えます。 win7proなら自動バックアップ機能があり、物理的に別のHDDの用意が推奨されます。 外部HDDに今のPCのHDDからほとんどのデータをそっくりコピーします。 たぶん、1TBなら、サイズ的に可能かと思います。 実行中のウィンドウズのフォルダ（Cドライブのウインドウズの入ったフォルダ）以外は コピー・貼付けで簡単にコピー可能です。 サイズがでかいと時間が少々かかります。 新PCにつないで、そこからこまめにデータを探して戻してやればいいです。 何のツールもいりません。 そうなると、今のPCをそのままつないでも同じことが可能ですが、じゃまだしちょっと面倒です。 外付けHDDは決して持っていてムダなことはありません。 ソフトは移行できないので、新PCに再インストールです。 カスタムインストールしないかぎりインストール先フォルダなどはXPと同じ名前、構成になります。 新PCの同じデータ用フォルダにデータをコピーしてやれば以前と同じようにソフトが使えます。 だいたいOKになったら、HDDは外付けバックアップ用としてそのまま使えばOKです。 メール設定はOEから設定をエクスポートして新PCにインポートするだけです。 ネット記事などではやりかたの順番などを間違うと自動でインポートされない場合がある・・などが 出ていますが、そうなっても手動で入れられます。 過去のール内容も移行できますが、このさい、重要な内容以外は捨ててもいいかもしれません。 いずれも、まるごとコピーしておけば、あとからゆっくり探して移行できます。 XPから7への移行関係の記事はネットにたくさんでていますので参考にするか、本屋さんでもいまだに XPから7へ　の手引き書のたぐいが多くありますので買ってみるのもお勧めです。 データ移行作業そのものにネット接続は関係ありません。
常識的に考えて、XPから最速の8.1をアップグレードできるわけありません。このアシスタントは単なる解説ではなくて、取り込むことを前提にしているファイルです。何でも取り込めば使えるというものではありません。本屋に８．１の解説本がありますので一度読んでみたらどうですか。 解決方法、新しいPCを買い替えることです。初心者ならそのほうが得策。
　該当するアプリケーションによって解決策が異なる可能性があります。 　バージョンアップしたアプリケーションと、エラーが出て起動しないアプリケーションの名称をバージョンまで正確に補足してください。
つまらない回答と思いますが、企業ならともかく個人ならＸＰで怖い思いをするより、新しいＯＳのＰＣに買い替えて、 楽しんだ方が良いと思います。 7なら中古の３万円代でも十分と思います、8.1の新品でも外国製なら４万円代から有ります、割と覚えやすいですよ。 私はＸＰを２台持って居ましたがデスクトップの方は廃棄しました、ノートの方は買った時の状態にデカバリして、 ワープロ代わりに文字打ちの練習と写真の取り入れと編集にそれと8.1には入れられない、フォトショップ　エレメンツ を入れ色々楽しむようにします。 このように楽しんでお使いになられたらと思います。
とりあえずアクティベーション終了直後のハードディスクイメージをバックアップでしょうか。 以後、それをマスターとして使えば良いと思います。 電話認証もいつまで提供されるか不明ですからねえ。（このあたりの情報は掴んでいません） 修正パッチはおよそ１年くらいは提供されると思いますが、４月８日以降は新規のパッチは提供されません。 これはクリティカルなセキュリティホールがあったとしてもです。 （だからみなＸＰからほかのＯＳに乗り換えるんですよ） そんなわけでアクティベーションを終わらせ、セキュリティパッチを全てあてた状態をバックアップして 以後は新規インストールで逃げるのではなく、バックアップからの回復を試みるようにすれば良いでしょう。 そうすればパッチを新規で適用する手間を省けます。（お勧めはしません）
個人で使用し続ける方(ユーザー)は多いと思います。 XPでのインターネット接続も同様です。 XPのサポートが終わっても、 米Google、XPサポート終了後のChromeサポートを1年延長すると発表 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … Windows XP向け主要ウイルス対策ソフト、少なくとも1年はサポート継続 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1401/17/n … もありますが、「使えるから」が本音でしょうし、セキュリティリスク(への意識)が希薄(疎い)の為でしょう。 ※逆にセキュリティリスクへの意識が非常に高く、XPでしか動作しないアプリを使用したいユーザーも 　多数います。 また、周りも含め犯罪に巻きこまれるケースが無いのも理由ではないでしょうか。 周りが空き巣に入られていないけどカギをかけますよね、PCも同じです。用心の為、サポートの切れた XPを使用しないと考えた方が良いでしょう。 猶予期間は、実質1年程度です。 ハード・ソフトメーカーは、XPのサポート(動作保障)をしなくなるからです。 このソフトWin2000で動作しますか? と聞いて「動作します。」と答える(メーカー)担当はいないですから…。 ※(心の中で) 動作すると思いますが、個人で勝手にどうぞでしょう。 金銭的余裕がなく、新PCが購入できないといった理由でない場合、早く購入することお勧めします。 (Chromeサポート、ウイルス対策ソフトのサポート終了後も) どうしても新(中古)PC購入できない場合、まったくお勧めしませんが (OpenOSの)Linuxへ移行する手もあります。(誰もサポートしてくれませんが…) 結局、質問者様はいつまでXPを使用し続けようと考えているのでしょうか…。(他人の意見ではなく) ハードが故障しないと仮定した場合、一生使用続けるのでしょうか…? ちなみに私は、Win8プロのアップグレードキャンペーンで\3,800(PKG版)、ダウンロード販売(追加ライセンス)1,200円で購入した口です。(計3個購入) 以上
せっかくネット切断状態でインストールしたWinXPにネットを接続したくありません。 電話での認証しかないのでしょうか？ ★回答　あなたの自己責任で http://hiroji.bglb.jp/win1/win1.html Antiwpaって何？ 検索キーワード Antiwpa-V3.4.6 for X64 and X86.zip Start AntiWPA3.cmd to install/uninstall the patch
一般的に 一定の場所で動かす必要がないならばデスクトップPC、持ち歩くならばノートPCです。 デスクトップPCを置くスペースが無くノートPCを選択する場合も考えられます。 デスクトップPCは大きなモニターを利用できるので事務処理などには有利です。 パソコン自体の能力が同じだとすると ノートPCは移動を前提に作られているのでデスクトップPCより丈夫に作られているでしょう。 また、充電式バッテリーとその充電機能がありその分デスクトップPCよりも高くなるでしょう。 電気店に行くとデスクトップはモニター一体型が主流のようです。 地デジ、BSのアンテナをつなぐことでテレビを兼ね録画もできる機種もあるようです。 家電店で販売されているPCのほとんどは様々なアプリケーションソフトがインストール済みです。 正直、不必要なアプリケーションソフトが多くまたインストールされていることに気が付かづ別に購入してしまうこともあります。 使用目的がはっきりしているならばOSとDVDライティングソフトぐらいがインストールされた機種がよいかもしれません。 マウスコンピューターはゲーム用、アニメ制作用などに特化したPCを用意しています。 http://www.mouse-jp.co.jp/?device=c word、excelといったofficeを追加するとプラス約２万円かかるようです。 後から購入すると約3万円です。 word、excel類似の低価格のofficeソフトを利用する人もいるようです。 http://www.kingsoft.jp/office/product/index.html インターネットで安いPCを探し購入も可能ですが故障した時は面倒そうなので私は地元の家電店で購入しました。 ２月にコジマデンキでマウスコンピューター（モニター別59,800円）を購入、フレッツ光の契約をすると最大55,000円キャッシュバックキャンペーンをしていたのでそれを利用しました。 auひかりを利用していたので解約、NTTの工事など結構面倒です。 auひかり、プロバイダー解約料金は２万円弱請求されます。 尚、OS Windows8.1に対応していない古いプリンターなどを使っているのであえてwindows7PCを選びました。 それまで約４年間使っていたXPパソコン（39,800円）は快調に動いていたので知人に１万円で譲りました。 さて、使用目的、予算を決め家電店２～３件で色々見て使用目的に合い予算内に収まる機種があれば購入されれば良いと思います。
XPで復元の失敗なんてそれほど珍しくも無いと思いますが？、Windowsのアップデートしくじったら復元できなかったなんてことままありましたから、だからHDDのフルバックアップ取ってあります。 注意ですか、メールデーターやバックアップ以降のデーターを、別のメディアに移しておくことですね、バックアップを復元したら復元されるのはバックアップの日付までです、以降は消えちゃいますから。
NVIDIAグラフィックスドライバーですが、アンインストールしても解決しないと思います。コントロールパネルから「nVidia コントロールパネル」を開いて、「複数のディスプレイの設定」をやり直してください。 設定項目がない場合は、下記のサイトから最新のドライバをダウンロードして、インストールするのが良いと思います。 インストールのとき、「カスタム」、「クリーンインストール」を選択すると、現在インストールされているnVidia 関連ソフトがアンインストールされた後に新しいドライバなどがインストールされます。インストールするドライバやユーティリティを選択することができますので、不要のものはチェックをはずしておきます。 インストールが完了したら、nVidia コントロールパネルを開いて、「複数のディスプレイの設定」をします。 ドライバダウンロードサイト http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …
新しいWindowsでは　段々と古いソフトは使えなくなってきているのが現状です 私も以前に古いソフトやUSB機器で悩みました 結果的には　Windows7の32bitが無難に動作しましたね ただソフトも違うしパソコンの仕様も違うので参考程度にしかなりません 32bitパソコンを買って試すしか無いと思います 64bitは　まず駄目でしょう
>ブルースクリーンになってエラーc000021aが表示され C000021aでもその後ろの文字列によって状況が変わりますよ？ Unknown Hard Error と Fatal system Error では対処方法が全く違います 質問を読む限りはハードディスクのエラーが原因のようで他の回答にあるデフラグなんぞやった日にはとどめを刺す結果になるでしょう。 >Windowsの上書きで、後から入れたデータを残す方法はありますか。（ＸＰ Ｐｒｏ） リカバリディスクでは不可能 Windows XPのインストールディスクはデータを残したままで修復（上書き）インストールが可能です。 >起動ができなくなったとき、手動で内蔵されているエラーチェックを駆動 インストールディスクから回復コンソールを使うと可能ですよ。 参考：http://www8.ocn.ne.jp/~sen/setumei/kaifuk.htm >その前に中身のデータを抽出することはできますか。 起動しなくなったらLANは使えません USB接続の外付けハードディスクケース・ケーブルを購入、問題のあるパソコンからハードディスクを外してノートパソコンへ接続して必要なデータをコピーすることですね。 Windows XPはまもなくサポート切れ、継続して使用することはセキュリティ上も好ましくありません あれこれいじって延命させるのではなく、データを救出したら処分することです。
サポートが切れるXPに何故Win7を? 4/9以降XPがインストールされている時点でウィルス攻撃に合いますよ!! 非常に危険な使い方だと思いますが? 他の回答者様はその事をご存じの筈、無責任な回答としか言えません。 サポートの切れるXPの使用する危険性を教える事の方が重要かと?
こんばんわ 調べてみると、見当たりませんね。こういう場合、無料版のDriver Booster Freeソフトを使い、ドライバー自動検索、更新をするとうまくいくかもしれません。下記の事をしてみてください。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。
お勧めしませんが、仮の話として。 >サイトには繋がずFX業者のソフトを起動して取引するだけでもセキュリティ的に危ないんでしょうか？ 前提条件として、Windows Updateは最新(最終)更新済とし、下記ウイルス対策もするとして。 Microsoft Security Essentialsのアップデートを2015年7月14日まで継続することを発表しました。 Windows XP向け主要ウイルス対策ソフト、少なくとも1年はサポート継続 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1401/17/n … Firewallの導入をお勧めします。 操作が超簡単なパーソナルファイアウォール！「ZoneAlarm」。 http://www.gigafree.net/security/firewall/zoneal … ZoneAlarmのネットワークゾーンの管理でFX業者との通信(IPアドレス)のみ許可設定をします。 これでXPの脆弱性を狙った攻撃(通信/不正接続)をブロック出来ます。(100%ではありません) 最低限でもこれはします。 ※ブラウザの接続もFX業者との通信(IPアドレス)のみとなります。 当然ヤフー等のニュースサイトも閲覧不可とします。 1週間に1回程度ZoneAlarmログを確認し、どの様な攻撃があるか確認します。 どこを突いているか把握(確認)します。 ※初めてログを見た場合、びっくりされると思います。(相当外部から(不正接続の)攻撃されていますから…。) 素(裸になる)のXPよりは、何倍も安全となります。 ※ZoneAlarm自身の更新のみ注意しておけば良いでしょう。 しかし、FX業者のソフトもXPのサポート終了し、最新版のみアクセスとかなったらどうするのでしょうか…。 ※お使いのFX業者のソフトが不明ですが、ネット証券等では、古いソフト(ツール)の場合、最新版に更新しろと表示され取引出来ない(ログイン不可)こともあります。まぁそうなれば、7か8しか選択が無いですがね…。 以上
会社名からして、いかにも中国系の怪しげなソフトですね。 金を払ってからダウンロードって、これで効果が無かったら返金してもらえると思いますか? これでサポートの切れたXP機で安全にインターネット出来るなら、世の中こんなに大騒ぎしたりしません。 似たようなソフトが国内、海外製と続々出て来ますが、確かに効果があると検証が済んでから導入しても遅くは無いと思いますが。 個人的には怖くて手が出せません。 買ったは良いが、全く効果が無くウィルスに感染やハッカーの餌食になったりと、踏んだり、蹴ったりと言う事になるのが容易に想像されるからです。
回答No.5です。 > 16：9にするペイント等のやり方を教えてください。 今の壁紙をリサイズして、縦の大きさを1080ピクセルにします。そのためには、今の壁紙の大きさを知っておき、何倍にすれば良いかを計算する必要があります。 例：壁紙が640x480の時 縦が480ピクセルなので、1080/480=2.25[倍] ペイントで壁紙を開き、メニューの「変形(I)」→「変形と傾き」の順にクリックします。これで表示される画面の「伸縮」のところに水平方向と垂直方向の指定がありますが、この水平垂直両方に225（2.25倍だから）を入力してOKをクリックすると、壁紙画像が1440x1080ピクセルに引き延ばされます。これで完成です。適当な名前を付けて保存してください。この画像を画面のプロパティから「中央に表示」で表示すれば、左右に余白はできるものの、上下はぴったりの大きさになるはずです。 左右の余白は、画面と壁紙画像の縦横比が異なる以上、どうしようもありません。壁紙を拡大する時に横方向で画面に合わせ、上下がはみ出ることを許容するのとどっちがましか、という相談になります。ちなみに横方向に合わせる場合、640x480の壁紙だと1920/640=3となるので、ペイントで拡大する時に300を指定すると1920x1440の画像ができます。これを中央に表示すれば、上下が180ピクセルずつ切れる代わりに幅はぴったりになります。 ちなみに私は上下で合わせるようにして、余白部分にアイコンを並べるようにしています。
雑誌とかネットとかいろいろこうすればいいとか出ているけど、インターネットは続けるつもりだと思うけど、不特定多数のサイトにアクセスするわけだから、XPだけじゃなく、アドビのフラッシュとか、オラクルのJAVAとか、そういうブラウザがらみのプログラムの脆弱性を突くサイトにアクセスする可能性があるわけだから、心配なら覚悟して使うか、新しいOSを買うか、だと思うけど。 XPのほかにLinuxもあるよ。たいていのパソコンならインストールしてブラウズ・メールができる。でも今からだと最初が困難だけどやってやれないこともない。 当方はまだXPを使い続けるけど、windows7やLinuxのubuntuを使えるようにしている。 パソコンがどんなインターネット接続しているか何もわからないと、踏台にされてもわからないし、おびえながらネットやるのはつらいのではないかな。 最近は有名な大手のサイトでもサーバーやられてそこを閲覧するユーザーにも影響する場合もある。 重要なデータ、パソコンの外にちゃんと保存くらいしておいた方がいいのでは。 もう何年も前から、不正プログラムはルーターの設定まで変更するやつもある。ルーターやられたらDNSの設定も改ざんされるからまともなネットもできなくなるし。 パソコンは勉強を続けなければならない遊び道具だから。勉強足りないのでは。
>SkypeIDが盗まれたり、OSが壊れたりすることは覚悟していますが。 SkypeIDについては他者にとっては迷惑な覚悟でしかないですよ。 盗んだSkypeIDで、あなたのふりして、あなたの知り合いにウイルスを送ったりなどできてしまうって事ですから。
セキュリティパッチのダウンロードからCD/DVDの書き込みまでこれ一つで出来るのでこちらツールが簡単だと思います。 SP+メーカー http://www.ak-office.jp/software/winsppm.html
＞3.5インチHDDをSATAからUSBに変換するケーブルで接続して使用していたところ、突然認識されなくなりました。 その時、HDDちゃんとケースとかに固定してましたか？ 電源が入ったままだとHDDは下記のURLのように意外とデリケートなパーツで構成されてます ちょっとした衝撃で壊れてしまいます。 http://www.logitec.co.jp/data_recovery/column/vo … 基板は、外せないし、もし外せたとしても、外したりしません 普通、そんな馬鹿なことしません。 特に素人が、基板を外すことは、各HDDメーカーも想定してません。 他の方も行っておられますが、もう無理だと思います。 多分、健全なHDDの方も意外と早く壊れてしまうと思いますよ
本来パソコンとOSは、別々のものですが 1990年代にWindows愛好家達によって パソコンはOSに従属するものとなりました。 ですから、OSの死は、パソコンの死と考えるほうが 話は簡単です。 ただし、実際にはパソコンの価格はOSよりも高価ですから 抱き合わせのOSがダメになっても、OSを入れ替えて 壊れるまで使い続けることは、ごく普通の発想です。 ですから、Windows7のDSP版(便宜上新DSP版と呼ばれるもの)を購入し 導入するのが、比較的容易に実現できるとされています。 ただ、これを実際に行なうことは簡単では無い場合が少なくありません。 XPと7の間にはVistaがあり、XP機の多くは次のOSであったVistaまでが想定され Windows7についてはデバイスドライバーをPCメーカーから提供/斡旋されません。 ですから、これを自分で確認し探す手間がかかることがあります。 WindowsはMicrosoftの製品で、その他のデバイスドライバーはほとんどが 他社の製品(ないし製品に付随する権利物)ですから、単純にWindowsに 他社製品のデバイスドライバーを収録するということができないのです。 ある程度のものは自動認識できますが、こぼれるものも多く インターネット接続の要となる、ネットワークアダプターが使えないこともよくあることです。 PCメーカーのWindows付きパソコンは完成品ですが 単品で売られているWindowsとパソコンの組み合わせは その二つが合わさった完成形は、自分で作り上げるものなのです。 それを踏まえて、すべてのPCについて Windows7用デバイスドライバーが揃うか確認する必要があります。 PCメーカーで斡旋されていなくても、コントローラーチップ単位のベンダー製ドライバーがあることも多く Core2Duo世代(2006年移行)なら、なんとかなることが多いでしょう。 ただ、単純にWindows7 Home Premium 新DSP版を7つ買うだけでも8万円くらいかかります。 そして、いきなり7つ買ってきても、半分くらいがWindows7でまともに動かせないなんてことにもなりかねません。 事前に、充分な検証を行なう必要があります。 ただ、用途によっては、Xubuntu12.04LTSのような軽量版のLinux系OSを入れて Windowsでなければできないようなことはしないような運用をしてもいいかもしれません。 ドイツミュンヘン市のように、Linux系OSに移行した自治体もあるくらいで 事務処理の多くが、またウェブアクセスのほとんどが、Linux系OSでも対応できます。 (日本でも限定的に導入事例は箕面市交野市などにあります) Linux系OSはオープンソースライセンスに基づいたソフトウェア群で 多様な目的への派生が盛んで、10年前のPCを想定した軽量版が 現行のOSとしてメンテナンスされ、また次世代へと開発が続けられています。 Firefox,GIMPやLibreOfficeなどもオープンソースソフトウェアで 当然のように、Linux系OSでもWindowsと同じようにそういったソフトは利用できます。 USBメモリーから起動できるPCであれば Xubuntu12.04LTSをUSBメモリーにインストールして これを差し替えて、7台の動作を、ある程度検証することもできます。 OSのライセンスが、稼働数や稼働目的を束縛しないので 非常に柔軟に利用することができます。 Linux系OSでは、デバイスドライバーもオープンソースのものがほとんどで PCメーカーなどからは提供されていませんし、対応できないものも少なくなく また、対応しても機能が限られるようなこともあります。 (TV機能や特殊なアダプターなどでは対応できない傾向があります) ですが、反面OSとデバイスドライバーの管理が同レベルにあるので OSに可能な限りのデバイスドライバーを収録することが可能なのです。 結果的に、グラフィック,サウンド,有線LANなどについては USBメモリーを差し替えて試していく間に 設定を変えたりする手間もなく、7台が7台とも動いても不思議ではありません。 まぁ、運が悪ければ、7台ともLinuxで使う上で問題が出ることもありえますが うちには現状20台くらいのXP時代のPCがありますが 致命的にLinux系OSで動かせないかもしれないPCは1台のUMPCだけです。
ドライバによっては印刷設定をファアイルに保存する機能があるそうです プリンタの印刷設定の保存と動的変更 http://blog.livedoor.jp/u_26/archives/1638806.html プリンタードライバーに登録した設定を、他のパソコンで使用する方法について知りたい http://faq.ricoh.jp/faq/1032/app/servlet/qadoc?0 …
・問題有りません ・当方もデュアルブート（HDD1（500GB）：XP、HDD2（1TB）：win7）ですが問題無く使っています ・win7用のドライバーをメーカーサイトより入手して下さい・・サポートの方から入手可能と思います 　（XPの時と同じ手順で、ドライバー、専用ソフトをwin７に入れて下さい）
全然問題ないでしょ。 ハッカーとかの影響とかが大きいかもしれませんが 神経質にならなくてもいいでしょう。 彼らが本気になれば、とは思いますがね。
最近はよく訪れるであろうサイトが改竄されていたりします。 http://www.ipa.go.jp/security/topics/alert201306 … サポート終了後XPは脆弱性の解決がされなくなって、常時ゼロデイ攻撃を受ける危険性のある状態となります。 ゼロデイ攻撃とは http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 …
・当方も2009年購入のXPproにwin7（32bit）を入れました 　（CPU：Core2 Quad Q9650 3.00GHz、メモリ：4GB） 　（当方購入時はwin8.0とwin7の選択で、win8.1はまだ出ていなかった） 　（いま購入しても、win7を選びますが・・XPでの慣れと使えない機能（タッチ関係）のせいで） ・貴方の場合は、CPU：core2duoE8600 3.33GHz、メモリ：4GB、なので 　win7、win8.1、どちらでも入ります 　32bitか64bitですが、現状のまま入れるのなら、32bitをお勧めします 　64bitにするのなら、メモリは最低でも8GB以上にして下さい 　（8GB未満の64bitと4GBの32bitだとパフォーマンスは大して変わりません） ・win7かwin8.1かは、win7はXPの場合と大して変わりません、 　win8.1は実際にshopで触ってみて下さい、何ら問題が無いようなら、価格はこちらの方が安く付くのでこちらで良いと思います・・トータル価格もwin8.1を入れた方が安く付くでしょうから 　（注：ドライバーが用意できる場合（これはshopに確認を））
9年前となると、2005年ということで、今となって言えば 「今は買うな。タイミングが悪い」という時期だったと言えるでしょう。 2006年にはデュアルコアCPUが投入され Windows7を導入するにしても、これが最低ラインと考える人が多いようです。 Ubuntuのような、比較的有名なLinux系OSでもまともに動かない可能性が高いでしょう。 ただし、Linux系OSはオープンソースライセンスに基づく生態系を持っていて 開発者はLinuxの権利者ではなく、Linuxの消費者が開発に参加することができます。 そのため、需要がある程度あれば、それに呼応した編成のLinux系OSが生まれ それが、長期間にわたって開発体制を維持していける場合もあります。 結果、2005年頃のパソコンでも実用的に動くように企画された XubuntuやLubuntuのようなものが、Ubuntuから派生していますし そのほかにも、いろんな軽量版のOSが盛んに開発されています。 ただし、そういった中で、日本語環境で使う上で 充分な情報が得られるものは限られていて Ubuntuシリーズの中で、長期サポート版であり安定版でもある Xubuntu12.04LTSを試してみるのが妥当なところと言えるでしょう。
ちょっと、情報が少ないので、確信がないのですが。 まず、一旦モニター１だけ（シングルモニターの設定にしてください）にして、再起動 モニター１だけになったら、「言葉を変換する時」とやらの、 状態を確認。 希望の状態だった場合は、 そこで、「モニター２」をアクティブ化。 もちろん、クローンではなく、デュアルを選択。 その状態で、再度「言葉を変換する時」のチェック。 希望通りなら、 そのまま、再起動（これは覚えさせるためです） 再起動後、モニター１でそれが、出来れば、成功。 これを試せますか？
コマンドプロンプトを「アクセサリ」から開くと、ご質問のように、 \C:\Documents and Settings\[ユーザー名]> になります。 >の次にコマンドを打ち込んでかまいませんが、C:\ にしたければ、 >の次に、 cd \ と打ち込んでエンターすると良いです。 cd は、Change Directory の意味です。 dir コマンドは、皆さんが解説しているとおりですが、 Gドライブのルートにあるフォルダ名をText ファイルに出力したいときは、 C:\>dir G:\ /B /A:D >G:\Filename.txt ですが、 テキストファイルを作る場所は、Gではないほうが良いです。 C:\>dir G:\ /B /A:D >C:\Filename.txt /A:D は、属性がディレクトリのものを表示（出力）します。 C:\>dir C:\Windows /B /A:D >C:\filename.txt を実行したサンプルを次に示します。 $hf_mig$ $NtUninstallKB2846071$ $NtUninstallKB2862772$ $NtUninstallKB2870699$ $NtUninstallKB2879017$ $NtUninstallKB2898785$ $NtUninstallKB898461$ addins AppPatch Config Connection Wizard Cursors Debug Downloaded Program Files Driver Cache ehome Fonts Help ime inf Installer ・ ・ ・ サブフォルダまでは展開してくれませんので、　上のサンプルで「Installer」の中のフォルダを表示（出力）したいときは、 C:\>dir C:\Windows\Installer /B /A:D >C:\filename.txt となります。
XPは起動（ブート）していますが、Windowsを正常に実行できない場合に出る画面です。 その画面が出て、何を選択しても回復しない場合は、インストールCDでPC起動して回復オプションを行なう必要があります。 インストールCDが無い場合はムリです。 HDDのデータは救済できるはずですので、現在のPCでは、もう何もいじらないで、別のPCにHDDを接続することを考えてください。 ただし、現在のPCがノートPCの場合はHDD取り外しに苦労するかもしれません。 取り外してもコネクタが別のPCに合うか、という問題もあります。 --- 自分でいろいろいじるよりも専門家に依頼して救済するほうがベターでしょう。 私なら、まずはXPインストールCDで回復オプションを試します。
USB　HUBを介してプリンターをつなげてませんか? もしそうなら、いったんこのHUBを除いてパソコン直づけ でプリントしてみてください。 同じような事が過去にあったので。
きちんと、ダウンロードして、インストールできていれば、見れるはずです。 ダウンロードしただけってことはないですよね？ ちゃんとインストールできてますか？ IEは最新の状態ですか？IE6とかIE7だと見れないかもしれません。
DOSを使ったことありますか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/DOS%E3%83%97%E3%83 … http://www.jepa.or.jp/nl/kowaza/h001.html http://ykr414.com/dos/ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 …
発売（購入）時期で検討を付けられないですか？ 2008/5/6 以降にネットにつながれいてupdateを停止してなければSP3だとおもうけど。 その日にSP1以上のバージョンであればupdateが適用されてそのバージョンに上がっている、ということで。 ウイキペデア情報なので詳しくはそちらで。
＞サポート期限切れ後のWindowsXPで最低限やっておくべきことは何でしょうか 昨年の記事ですが GoogleがChromeのXP向けアップデートとセキュリティパッチの提供を2015年4月まで定期的に行っていくことを発表しました http://gigazine.net/news/20131017-extending-chro … Google Chrome http://www.google.co.jp/intl/ja/chrome/browser/ Microsoftでは、Windows XPのサポートが切れるのに合わせてMicrosoft Security EssentialsのXP向けサポートも打ち切る予定でしたが、ユーザーから反発する意見が多かったのか、方針を転換して、2015年7月14日までサポートを延長することを明らかにしました。 http://gigazine.net/news/20140116-continue-micro … Microsoft Security Essentials http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur …
ご使用のパソコンの日時設定が初期化されています。 故意に日時情報を変更したのでなければ、 往々にしてパソコン内部のコイン電池が切れてしまったために 時間を記憶できない状態です。 ユーザーズマニュアルなどを参照し、電池交換の作業を実施してください。 ひとまず、現時点を乗り切るならば タスクバー上の時間表示をダブルクリックすると日時設定をすることができます。 ただし、パソコンの電源を切ると再び無効な日時となってしまいます。
＞Latitude D520 http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/jppad1 … メーカーはWindows 7向けの各種デバイスドライバ(内蔵機器を正しく動作させるための制御用ソフトウェア)を供給してませんけど、ご自身でそこは解決できるのでしょうか？ 汎用品を集めて何とかできるならまだいいでしょうけど、DELLとかだと専用のデバイスドライバを要求するカスタムメイドのパーツを使っていたりして、そういうのがあるとそのパーツが提供してた機能についてはお手上げになりそうですが。 #無線LANとかディスプレイアダプタとかに多い。前者はともかく後者にドライバがないとまともな画面表示ができない
既出の回答に有ります様に、削除する事は出来ませんが、非表示には 出来ます。 プログラムの追加と削除⇒コンポーネントの追加と削除・・で該当の プログラムのチェックを外します。 ただ、ＷＭＰはＩＥのプラグインとして使用されているのでストーリミング 再生に支障をきたすかも知れません。
No9です。 ＞とりあえずセキュリティーソフトだけ入れときたいのですが、こういたLinux系のOSに市販のメジャー所のセキュリティーソフトを入れることは可能なんでしょうか。 「Linux Mint の特徴」のページには、 Linux Mint は非常にセキュリティ性が高く、ウィルスに感染することは心配しなくていいでしょう との記載がありますので、私はセキュリティーソフトは入れていません。 http://linuxmint-jp.net/feature.html ウイルスソフトの攻撃対象はほとんどがWindowsマシンなので、LINUXなら一般のセキュリティーソフトは効かない（したがってインストールしても意味がない、不要）かと思います。
いえ、この質問サイトに画像を直接登録する場合、どんな画像でも 420x314 ドット以内に縮小されてしまうんです…。 もっと大きい画像を掲載したいなら、自分のblogとか、どこかの画像掲示板、あるいはアップローダー等に登録して、そのURLを貼るなどしてください。
申し訳ないが「つたない」としか思えません。 リスト番号とは？数字の羅列？ 別のセルとは？その選んだ番号の入っている行にあるものすべて？のこと？ 反映させるとはセルに入っているデータに追加すること？ 材料と結果を一組でいいので記載してください。 番号：xyz あるセルのデータ：ＡＢＣ 結果：ＡＢＣ(xyz)としたい？
どんなＰＣをお使いなのか判らないので、いくつか方法を ・無線LANカードが増設ならば、それを外して起動を試みる 　　デスクトップＰＣなら、筐体を開けるとＰＣＩの拡張ボードが有りますよね。 ・上記でだめならば、起動できないＰＣのＨＤＤを取り外し 他のＰＣに外付けＨＤＤケースで接続するか、内部の増設ＨＤＤとして接続します そしてそのＨＤＤのWindows\System32に最新のmsvcrt.dll（ＸＰ版）をコピーします ダウンロード先例 http://www.windowdev.com/bbs/board.php?bo_table= … http://www.nodevice.jp/dll/msvcrt_dll/item370.html ・さらにダメだったら知人等からＣＤを借りてください 修復のみならばプロダクトキーは違っても使えるはずです。 ちなみに今回の原因は古いソフトにバンドルされていた msvcrt.dllが古いバージョンで、 最新のmsvcrt.dllを必要としていたドライバが起動できなくなったようです。
大事な個人のデータである、マイドキュメントをバックアップします。 バックアップソフトはBunBackupが便利です。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/i … http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/i … 初回は全部バックアップするので時間が掛かりますが、二回目以降は増分の コピーをしてくれます、お試しを・・・
工人舎のPAを試したことがありますが、これはLinux系OSで動かすには 貴重な、手に負えない仕様のPCのように見えました。 (IBM,富士通,東芝,SONY,NEC,Acerなど、総数20台強のPCでは見たことの無い体験をしました) PAの場合は、タッチパネルと光学ポインティングデバイスなどが正常に動作せず 実用的にGUI操作ができないという有様でした。 厳密な仕様確認ができれば、ドライバーが現世に存在するか確認できますが 分解やWindowsXP環境でのインフォメーションを得ることができない段階では lspci,lsusbコマンドなどを使っても、要領を得ないというていたらく。 Linuxを多くのPCで試してきましたが、Tualatinより上のCPUのPCで 「めんどうくさいから、もういいや」と思ったPCは、このPAだけでした。 そのうえ、このPAはMBRが特殊なブートローダーを含んでいるようで 一旦Linux導入のためにブートローダーを書き換えてしまうと HDDにあるリカバリー領域を呼び出すことができなくなります。 元の状態に戻せないので、原因がブートローダーにある確証もありませんが 同じような状況になったPCの事例は、ほとんど無い特殊なものです。 別途WindowsXPの起動ディスクがあれば、リカバリーシステムを コマンドラインから手動起動して、リカバリーすることができます。 ですが、リカバリーでブートローダーを書き込まないという仕様のため 通常のリカバリー操作ができるように戻すことができません。 これはリカバリーシステムからリカバリーディスクを作成することもできないので MBRが破壊されるようなウィルスへの対策は、最初から想定されていなかったようです。 (往時は工人舎からリカバリーディスクが購入できましたけどね) そういうわけでSXの正確な仕様は把握していませんが、MBRのバックアップを 最初にとっておくべきかもしれません。 これは、CDやUSBメモリーからLinuxを起動することができれば ほぼ標準的に搭載されているddコマンドで行なうことができます。 また、ブートローダーの復旧自体はMBMなどでもできます ですが、リカバリーシステムの呼び出し機能は MBMでも、パッケージ版Windowsのブートローダーでもできないようです。 うちにある、およそ20台のXP機のように「XPはもういらないや」と すっぱり捨てて、COAシールもはがして捨てるくらいの勢いであれば 気にすることも無いかもしれませんが、PAがそうであるように 普通にLinux系OSを試してみても、実用に供することができないのであれば Linux導入を実験するよりも、他の工人舎愛好者の予備機として譲り渡すことを考えるべきかもしれません。 あるいは、SX3の場合はZIF接続の1.8インチサイズのHDDかSSDを調達すれば 換装自体は難しく無いようですから、換装した上で、別のHDDかSSDで Linuxを試すという考え方でもいいかもしれません。まぁ、費用かかるので 普通にWindows7を買ってきて導入を試みるほうが良いかもしれませんけどね。 まぁ、そういうわけで、軽量のものを試すという方向と なんでもあり的な、あるいは実験的な性質の強いもの いろいろ試してみる価値はあるかもしれません。 つまり、Xubuntu13.10(来月には14.10LTSも出るはず)や Debian GNU/Linuxの最小構成からの構築 Fedora20などです。一応これがおすすめ順ということで。 軽量においてはPuppyは優秀ですが、特殊な構成をとっているため AtomZ520くらいの性能があるのであれば、Xubuntuあたりを試して より軽快なものを求めるときに、Puppyを試せばいいと思います。 いずれにせよ、CD起動やUSBメモリーからの起動では動作が重くなるので 検証の手間を最小にするために、こういう質問をするのは合理的だと思います。 へたに酷使して、HDDが壊れると、けっこうダメージでかいことになりますし。 いざ、HDDが壊れてしまうようなことがあったら USBメモリーからPuppyを起動して動かすのが妥当な運用ってことになりますけどね。
Fnキーを押しながら音量の上げ下げ、というのはノートPC用のキーボードに搭載されている機能です。 お使いのDX2000STはデスクトップタイプのため、そのようなキーは搭載されていません。 そのようなソフトもない訳ではありませんが、ファンクションキーは他のソフトでも使用されることがあります。特定のソフトを起動した際に、そのソフトがF11を何かしらの機能で使用してる場合には音量調節には使用できなくなります。 このような場合は、キーボード自体に音量調節機能専用のキーが搭載されているキーボードに買い換えられた方が良いでしょう。 一例： サンワサプライ SKB-MM1BK　http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=S … ZALMAN ZM-K200M　http://www.ask-corp.jp/products/zalman/keyboard/ … ZALMANの製品であれば千円前後で購入可能です。 以上、ご参考まで。
この質問への回答No2（nami91さんの回答）を読んで、以下のような質問(↓）をしましたので、 　　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8522415.html ご参考までに！よろしかったら、もう少し詳しいことをnami91さんからお聞きしたいのですが。。。
Σをクリックするとセルに「＝sum(xxxx)」と入ります。 この「xxxx」を消して、CTRLキーを押しながら、合計したいセルをクリックすると、式の中に順にセル番号が入ります。 全て入ったところで、ENTERキーを押すと、選択したセルの合計が出ます。
＞Administratorに聞いてください的な表示になり、アクセスできません 他のPCもXP　proですか？ （XPHomeの場合、セーフモードで起動し、Administratorクリック） ワークグループ内は、共通のユーザ名パスワードで使用 共有設定をしたPCの共有設定をしたときのユーザー名パスワードと同じユーザ名パスワードでログイン 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
その方は　何か認識をされたら分かるのでは 必要が　あったのですよ　まぁXPが長過ぎたんですよね要は パソコンは活用する中でウインドウズのOSソフトにプログラムの隙間が出来てきます (その意味で　95 98 Me 2000 が終了になり　今回がXPなのです　使ってはいけないと言うか ネットにつなげなければ倉庫代わりに良いとは思いますけどね今の内にセキュリティースキャンは必要でしょうね) で　定期的にマイクロソフトから修正プログラムが出ます　で更新して行く訳ですが その　修正プログラムが終了になる訳です　使用終了と言う事です で　人間はご飯を定期的に食べる事で活きてゆけるわけですが ご飯が無くなるのです　　セキュリティーとは薬です食べずに薬だけ飲む事になります 体が健康ではないのに薬だけ飲んでも病気にかかります 他人にうつります安全でしょうか
購入されたWindows8.1パソコンは富士通のようですね。 富士通のホームページを参考にしてはいかがでしょう。 https://azby.fmworld.net/support/ikou/ ワード、エクセル、写真など一般的なデータだけでなく。 Eメールのアドレス、メールデータ、インターネットのお気に入りなども 忘れずに移行してください。
Windows Updateっていうのは、ほとんどがセキュリティ強化です。 したがって推薦される物すべてをやれば、安全にはなりますが、 その分動作は遅くなります。 [Ctrl][Alt][Del]キーを同時押しするとタスクマネージャー 画面が現れます。パフォーマンスのタブでPF使用量を確認して みてください。 ここがずいぶん大きい数字になっているのではありませんか? 今私が使ってるのはいまだにXPで、メモリーも768MBしか ありませんけど、それでもストレスを感じることはあまり ありません。 「お前ちゃんとアップデートやってないだろ!」と言われると 返す言葉がありませんが、でももしも余すところなくぜーんぶ アップデートをやってたらこのパソコンはもう使い物に なってなかったでしょうね。 こういう事を書くとどこからか、お叱りの言葉がとんで きそうですが、現在このパソコンが快調に動いているのは 事実です。
MsOffice2003ですか？ ツールバーを右クリック→ユーザー設定→コマンド(タブ) (左側)書式で、右側に「フォントサイズ」があるので、 それをクリックで掴んだままツールバーに持っていくと、… 2007以降では、消えることは無いはずです(消すことさえ出来ない)。 > ｏｆｆｉｃｅを再インストールしましたが、やはり同じです。 ユーザー設定(表示しない)が残っていたのでしょう。 こういう不具合解消での再インストールでは、 本体アンインストールに加えて、ユーザー設定もアンインストールしないと意味を成しません。
ウイルスに関してはワクチンソフトで防げますが、新たに見つかったOSのセキュリティーホールに関してはワクチンソフトでは防げませんから、踏み台にされたり乗っ取られたりどこかのサイトを攻撃する加害者になってしまう可能性があります。
状態は正常です。 ダウンロードできるものとできないものがあります。著作権ガードがかかってるかどうかが理由です。
当時で、10万円強だったPCだと思いますが、ゲームなどを重視しない 普通のミドルレンジのモデルということで、5年使えば買い替え時でしょう。 自作PCに準ずるパーツを使ったタワー型のショップブランドPCなので メンテナンス性は高く、汎用の部品での強化もしやすく M/Bの仕様によっては、Core2Quadなどへの換装も可能かもしれません。 ただ、電源、ファン、HDDなどの老朽化は避けられないので Windows7を買い足して、その後壊れた時にどうするか? それは考えたほうがいいでしょう。 Windows7も、現在出荷されているDSP版は、当時のDSP版とは違って 単品販売ができるようになっているので、このPCが壊れたら壊れたで たとえ、M/Bが壊れても、M/BとCPUとメモリーを全部交換して Corei搭載PCとして再生し、Windows7を使い続けることもできます。 ですが、それが、立て続けにHDDや電源も壊れるようなことになると 「2014年の3月に、普通にWindows7搭載PCに買い換えておけばよかった」 と思うこともあるかもしれません。 M/B,CPU,メモリー,電源,HDDが全部壊れてそれぞれ買い換えることになると 4,5万円はかかってしまうことになります。+Windows7代です。 故障の心配は、可能性の話なので、必ずしも買い替えが良いとも限りません。 そういう故障をきっかけに、換装で強化できるのが自作PCやショップブランドPCの魅力とも言えます。 ただ、買い換えておいたほうが、メーカー保証を利用できることも利点です。 10万クラスのPCを買わなくても、同じマウスコンピューターの 5,6万円のものを買えば、E8400より大幅に高速ですし 4コアCPUに、HDD+SSD搭載構成にしても、10万円以内に収まるでしょう。 新しいPCを買ったら、今のPCは残しておいて UbuntuやKubuntuなどの無償で使えるOSを入れて 予備のPCとして使うこともできます。
モニターが液晶かＣＲＴかそのあたりからの詳細説明が無いと。 ｆｉｒｅｆｏｘで目立つから感じるので、他の使用法でもすべてずれているのか？ ＣＲＴモニターでは地磁気の影響なども受けますから色々な微調整ができるものがありました。 液晶では個々の製品によるのではモニター名が無いと。
根本的には、インターネット技術は、TCP/IPの技術が根幹にあります。 ですから、TCP/IPについて熟知すれば それなりには、回線の分散を考えることはできます。 ただ、私はそれを実践するほどの知識を持っていません。 そういえば、emobileの回線を二つ使っているんで、やれば役には立つはずですけどね。 ただ、それは実用上の効果が得られない場合もあるので 簡単に、誰もがそういうことをできるようにしたパッケージが存在しません。たぶん。 ですから、技術的には可能で、理論上で可能で 理論を実践するためには、それなりの知識と技術が必要ということです。 あえてこの場は調べませんが、チーミングとかボンディングとか、回線を束ねるとか ルーティングとか、そういうキーワードでいろいろ調べて、いろいろ勉強すればできるかもしれません。 ただ、デュアルコアCPUで二倍の速度になるとは限らないように 二つ束ねても、そのためのオーバーヘッドは避けられません、効率が下がる場面もあります。 遅延が大きくなったり、数割の高速化にとどまるということにもなりかねない気がします。
標準の文字カウント機能のボタンのことでしたか （そんな機能があることを知りませんでした） 手元の2010でも同様のことを行ってみましたが状況は変わりませんでした 質問者さんの場合は編集してない状態での操作ですが その他通常の編集時の動作でも文字カウント操作を行ったときなどと合わせて考えると 内部的な動作で編集扱いになるのはやむを得ないということだと思われます 同様の疑問を持った方の質問がありました http://questionbox.jp.msn.com/qa7993698.html 回避方法はなさそうです
　質問者様の画像では、左の小さい表のデータが何列の何行目以下に並べられているのかという事や、左の小さい表が何というシート名のシート上にあるのかという事、右の大きい表が何というシート名のシート上のどの様なセル範囲に出力すれば良いのかという事、等々、不明な点が多々御座いますので、前提条件として、元データである左の小さい表の中で、「ABC-181」といったコード番号(?)はA列に、「55」等の数値はB列に入力されているものとします。 　又、左の小さい表そのものを作り変えてしまうのでは、元データが失われてしまう事になりますから、左の小さい表はそのまま残る様にしておき、、右の大きい表を別のシート上のA列～B列に新たに作表するものとします。 　又、左の小さい表において、実際に数値が入力されているのは何行目からであるのかという事に関しては、マクロの方で自動的に検出し、B列に数値が入力されていない行範囲は、「商品」とか「数量」といった項目名が入力されている欄と見做して、新たに作成される右の大きい表の上側の所に、そのままコピーされる様にものとします。 　その場合、まず、元データである左の小さい表が存在しているシートを開いている状態とした上で、下記のマクロを使ってみて下さい。(書式もコピーされる様になっております) Sub Macro() Static pieces As Long Dim q0 As Double Dim sn1, sn2, s1, s2, s3, pn As String Dim q, r0, r1, r2, rt, p1, p2, p3 As Long Dim d As Boolean Dim f As Variant sn1 = ActiveSheet.Name sn2 = sn1 & "箱詰" If Application.WorksheetFunction. _ Count(Columns("B:B")) = 0 Then GoTo Label9 s1 = "" s2 = "1箱あたりの入数は以下の個数で宜しいですか？" s3 = Chr(10) & Chr(10) _ & "　※入数を0とするか、或いは[キャンセル]ボタンを押しますと" _ & Chr(10) & Chr(10) & "処理を中断してマクロを終了します" If pieces < 0 Then pieces = 0 Label1: If pieces = 0 Then s2 = "1箱あたりの入数を入力して下さい" q0 = Application.InputBox(Title:="入数の入力", _ Prompt:=s1 & s2 & s3, Default:=pieces, Type:=1) s1 = "" If q0 = 0 Then GoTo Label8 If q0 < 0 Or Int(q0) < q0 Then pieces = 0 s1 = "入数として設定できるのは正の整数値だけです" Else pieces = q0 End If If pieces = 0 Then GoTo Label1 rt = 0 Do rt = rt + 1 Loop Until Range("B" & rt) <> "" And IsNumeric(Range("B" & rt)) If Evaluate("NOT(ISREF('" & sn2 & "'!A1))") Then Sheets.Add After:=Sheets(Sheets.Count) Sheets(Sheets.Count).Name = sn2 End If Sheets(sn2).Select Columns("A:B").Clear Sheets(sn1).Range("A1:B" & rt).Copy With Range("A1") .PasteSpecial Paste:=xlPasteFormats .PasteSpecial Paste:=xlPasteColumnWidths End With With Range("A" & rt & ":B" & rt) .Borders(xlEdgeTop).LineStyle = .Borders(xlEdgeBottom).LineStyle .Borders(xlEdgeTop).Color = .Borders(xlEdgeBottom).Color .Borders(xlEdgeTop).TintAndShade = .Borders(xlEdgeBottom).TintAndShade .Borders(xlEdgeTop).Weight = .Borders(xlEdgeBottom).Weight End With r1 = rt - 1: r2 = r1: p1 = 0: p2 = 0: d = False GoSub Label2 Application.CutCopyMode = False Range("A" & rt & ":B" & rt).Copy Do r2 = r2 + 1 If p2 < 1 Then GoSub Label2 If p1 >= pieces Then GoSub Label3 If p1 + p2 < pieces Then p3 = p2 Else p3 = pieces - p1 End If p1 = p1 + p3 p2 = p2 - p3 If d = False Then With Range("A" & r2) .Value = pn .Offset(0, 1).Value = p3 .PasteSpecial Paste:=xlPasteFormats End With End If Loop Until d GoSub Label3 Application.CutCopyMode = False Sheets(sn1).Range("A" & 1 & ":B" & rt - 1).Copy Range("A1").PasteSpecial Paste:=xlPasteFormats Range("A1").PasteSpecial Paste:=xlPasteValues Application.CutCopyMode = False GoTo Label0 Label2: With Sheets(sn1) Do r1 = r1 + 1 d = Application.WorksheetFunction. _ Count(.Range("B" & r1 & ":B" & Columns.Rows.Count)) = 0 Loop Until d Or (.Range("B" & r1) > 0 And IsNumeric(.Range("B" & r1))) If d Then pn = "": p2 = 0 Else pn = .Range("A" & r1).Value p2 = .Range("B" & r1).Value End If End With Return Label3: With Range("A" & r2) .Value = "" .Offset(0, 1).Value = p1 .PasteSpecial Paste:=xlPasteFormats End With p1 = 0: r2 = r2 + 1 Return Label8: s1 = "入数が設定されていません。" & Chr(10) q = MsgBox("処理の実行を中止してマクロを終了します。" _ & vbLf & "宜しいですか?" _ & vbLf & vbLf & "　[はい]:終了" _ & vbLf & "　[いいえ]:入数の指定のやり直し" _ , vbYesNo + vbDefaultButton2, "処理中止") If q = vbNo Then GoTo Label1 GoTo Label0 Label9: q = MsgBox("元データには数量が入力されていません。" _ & vbLf & "　処理の実行を中止してマクロを終了します。" _ , vbOKOnly, "データ無し") Label0: End Sub
ANo.9さんの意見に賛成ですが 手持ちの機器でやってみるなら 内臓のDVDドライブを外す　電源とケーブルを外すでOK 外さないと読みにいっていまいダメです それから外付けDVDドライブにOS入れて起動 BIOSではドライブが優先1で USBメモリーはだめでもこの接続でDVD読めます 何度かやりましたがPCによってダメならごめんね あとは http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1308/23/n … これは試しましたか WIN7では簡単にできましたが・・・ 幸運を祈ります
＞最近は月に1回使用するか、しないかの状態であるため、正直もう必要ないと思っています。 それならubuntu(ウブンツと読みます、無料で使えるOSです)を試してみたらいかがでしょう？ネットとメールを使うくらいならさほど難しいことはありません、またLibreOffic（リブレオフィス）を使えばMicrosoft Officeと同等のことができますので検討してみてください。付録としてインストール用DVDが付いているのですぐに使えます。 ちなみに私もXPパソコンを一度は廃棄しようと思ったのですがもったいないので、ubuntuを入れて予備のパソコンとして使っています。 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/MAG/20130605 …
おはようございます。 １：画像表示するためのドライバー更新 ・FLASH　PLAYERと検索し、FLASH　PLAYERの更新をします。 ・次に、JAVAと検索し、JAVAの更新をします。 ・最後に、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索、インストールし、ドライバー全体を更新します。終わりましたら、ソフトを削除します。 ２：PC点検 ・念の為、下記にて、PCの点検も行いましょう。 ・WINXP　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行う。 ・終わりましたら、WINXP　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行う。 ・終わりましたら、XP　デフラグと検索し、デフラグを行ってください。
XPなので、Excel2003 として回答します。 「ツールメニュー」→「オプション」→「編集タブ」にある、入力後にセルを移動する方向が現在「下」になっていると思いますが、これを「右」にする。 Excel のバージョンがちがうときは、補足してください。
レノボは低価格の商品を店頭で販売していますが、やめた方がいいです。ここはサポートがダメダメです。IBMの時代はよかったんですけどね。 レノボで購入する価値があるとすれば、ThinkPadブランドの商品だけです。サポートはもちろんダメダメですが、ThinkPadはよくできた製品です。私もWindows95の時代からずっと使い続けています。 日本のメーカーのPC製品を安く購入したのなら、エプソンをお勧めします。ThinkPadのサブとして使っているマシンは、エプソンのノートですが、使いやすいです。紙ベースの説明書もついてきますので、パソコンにあまり詳しくない人でもちゃんと使いこなせると思います。サポートの評判もいいようです。
システム復元の無効にチェック入れいったん無効にし。 上記の操作で復元ポイントをクリア(リセット)したため、復元ポイントがすべて削除されてしまいました、よって無効にした日付が最新のチェックポイントとなり、それ以前には復元ポイントは有りませんからどうやっても無理なものは無理です。 セ－フモ－ド　で試しましたが　セ－フモ－ドの画面が出ないので。 セーフモードはどのようにして表示させようとしたのでしょう? 一旦電源を切り、５～６秒後に電源を入れすぐに［F8］キーの連打で出ませんでしたか? 通常起動した場合、何回か繰り返せばセーフモードが起ちあがる筈ですが?
MACのほうがそのイメージが強い気がします。 MACはハードとセットなので、新しいMAC本体を買わないと 使えない機能が出てきます。 古いMACにOSだけ最新に交換することは 昔のMACだとできないことが多くありました 最近はどっちでも大体一緒です。 最新のOSがインストールできたとしても いろいろな機能を実現させるために、 動作が重くなってしまうのでハードも交換したくなる WindowsやMACでもないLinux系でもサポートはおしまいになります。 ５年ぐらいで値段と機能のバランスのとれた、 ちょうどよさそうなのを買い換えていくのが いいような気がします。
私も同じような質問があり、私は、Windows XPがサポートを終了したときに我々が期待できるのかについての記事を読んだ。. http://www.recoverlostpassword.com/article/windo …
最新のUpdateまでダウンロードと統合してくれます WSUS Offline Update http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
今ご使用になられているパソコンは廃棄の方向で検討しましょう。 リサイクル法が適用される物品ですので電気（家電）ゴミとして捨てることはできませんので そのあたりは注意してください。 で、新しいパソコンを購入するか、パソコンは購入せずａｎｄｒｏｉｄ端末を購入して代わりに使うかですね。 どうしてもパソコンが必要と言う状況でなければ、いっそのことパソコン無しの生活を考えても良いと思います。 質問者さんのライフスタイルに合わせて選択してください。
>Windows XPから転送ツールを使ってWindows 7に移行した後、Windows XPのパソコンをまた使えるのでしょうか？ 私は転送ツールを使ったことがありませんので憶測になります。 元のXPには設定やデータが残っていると思いますので継続して使えるはずです。 （転送=コピーと解釈しています） 最終的にWindows 7へ移行する段階で改めて最新状態をWindows 7へ情報を転送（コピー）する必要があるでしょう。 極、近い将来のことなのでこの際ですから元のXPの使用を止めて完全移行された方が良いでしょう。
>万が一、ウイルス感染ファイルであっても、XPはネットに接続していないので、情報漏えいや何かの踏み台になること（セキュリティ上での問題）はないと思います。 >どのような危険、セキュリティ上での問題があるのでしょうか？　まさにお聞きしたい点ですので、より具体的に、よろしくお願いします。 共有するファイルのウイルスチェックなどはどうされるつもりですか？ 共有ファイルにもしウイルスが混入していた場合の事を考えてみてください。 XP内で感染拡大→作成したファイルにも感染→他のネットワークにつながったPCにファイルを展開→そのPCも感染 十分に考えられるシナリオだと思いますが。 ですので起こりえる被害を最小限に食い止めるという意味では共有ファイルもやめた方がいいです。 またVirtualBoxやVMwarePlayerなどの仮想PCソフトはホストOSとゲストOS間で通信する仕組みも用意されています。 もしその仕組みにセキュリティーホールがあった場合、それを利用するウイルスなどが出てくる可能性だってありえます。 この辺は被害が起こった場合に、どの辺まで許容するかの方針にもよるので必ずこうしなければならないという事はないです。 >当然です。ところで、ライセンス上の問題の有無と、VirtualBox上のWinXPのセキュリティの関係が理解できません。どのような関係があるのでしょうか？ お気を悪くされたのでしたら申し訳ありません。 セキュリティーとは関係ありません。 ですが、稀にプリインストールされたものを他のPC上で動作している仮想PCに移動させているといった方もいらっしゃいますのでお聞きしました。
MSE(Microsoft Security Essetials)を一旦削除、再インストールが手っ取り早い。 削除法。 ［スタート］［コントロールパネル］［プログラムの追加と削除］の順にクリック。 現在インストールされているプログラム一覧から［Microsoft Security Essentials］をクリック、［Microsoft Security Essentials］の文字が青くなり、右に［削除］の文字が出るのでこれをクリックし削除する。 下記より［Microsoft Security Essentials］を新ためてダウンロード。 URL　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur … ［今すぐダウンロード］をクリック。
ファイルとフォルダのすべて。 ［システムフォルダの検索］ ［隠しファイルとフォルダの検索］ ［サブフォルダの検索］ 以上の三つすべてにチェックを入れましたか?
使用範囲がメール、ネットサーフィン、年賀状の作成と印刷、デジカメで撮った画像の保存等でしたらMacはいかがでしょうか？ 私は仕事でWindows、家庭ではMacを使っていますが、windowsに比べて遥かに使用勝手に優れています。アンドロイドタブレットなんかにするぐらいならMacにするとソフトウエアの追加購入等いっさい必要なく必要な機能がすべて満たされますよ。 また、OSは最新のMacOS10.9からは無料になっていますので、サポート終了などの不安からも解放されます。少し古めのMacを買って最新OSにアップデートして使い続けるというのも有りなのではないでしょうか。 世間ではWindowsを使っている人は、Windowsを使い続けるべきと思っている人が多いようですが一度使ってみるとそのモダンさにきっと驚かれる事と思います。 現にスターバックス等でノートパソコンを開いている人の多くはMacを使っていますから。
> precise 571jpがisoCDから実行すると節電モードになる 下記の記事から、日本語版をダウンロードされたと思います。 Puppy Linux 日本語版 http://sourceforge.jp/projects/puppylinux-jp/rel … この記事から、 パピーリナックス 日本語版 http://puppylinux-jp.sourceforge.jp/ ダウンロード、 http://puppylinux-jp.sourceforge.jp/index.html#dl ここから、 http://shinobar.server-on.net/puppy/puppylinux/d … precise-571JP.iso 18-Jan-2014 14:05 134M をダウンロードされたのでしようか。 このisoファイルを、CD-Rに書き込むソフトはどんなものを使いましたか。 isoファイルをCD-Rに焼くソフトが正しくない可能性が高いことです。 ます簡単に、Windows上で、このCD-Rに焼いた、CD-ROMの中をエクスプローラで見て下さい。 precise-571JP.iso のままではありませんか。 もしそうであれば、コピーしただけです。 正しく焼くためには下記をダウンロードして既定値のままで焼いてみて下さい。 precise-571JP.iso ではない、フォルダやファイルが表示されていれば正しく焼けています。 isoファイルをCDに焼くソフトは、実績のあるソフトがよいと思います。 初めての場合は、下記を参考にして、かんべを利用すると良いでしよう。 "kanbe"というフリーソフトをインストールします。 ​http://pocketstudio.jp/win/iso/cdrom.html​ "kanbe-9.lzh"　です。 説明どおりに、isoファイルを指示します。 規定値のままで、よいと思います。
> せめてデータだけでも取り出したいのですが、何か方法はあるでしょうか。 内蔵HDDの起動の部分が読めないだけであれば、下記の手順で、データのバックアップをした後、リカバリすると良いと思います。 下記は、Windows 7ですが、やり方は同じです。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html Ｗｉｎ７が立上らなくなり困っています。 回答番号５に詳細を記載しております。 不明点、うまくいかない場合は、補足願います。 保存する側は、FAT32か、FAT16でフォマットされた、USBメモリや、USB外付けHDDのパーティションに 保存させるのが問題ないかと思います。
gianttortoise さん、こんにちわ。 私もほかの回答者様と同じく、実費はかかりますが、外付けHDDが良いと思います。わざわざ新しいPCにデータを移行させなくても、古いPCから外付けHDDにデータを移行し、それから新しいPCに接続すれば簡単に移行できるからです。今のものはプラグインプレイと言って接続すればそのまま使用できるのです。 ただ、XPから8.1に移行するとデータがそのまま使用できるかというとそれは別問題ですが・・・ パソコンの引っ越しに便利なソフトについては下記のURLを参照してください。 引っ越しソフト https://finaldata.jp/hikkoshi/
普段はLANケーブルを抜いておいて、必要な時にだけ挿すとか。 まあしかし、サポートが切れたらすぐに危険だということもないと思いますが。
No.3です。 ＞これで修復されたのか？ 不安でしたら試していただきたいことがあります。 「システムの復元」が一番分かりやすいですが、解決されたようですので、 ウイルスソフトの削除 → 再インストール。 以前、同様な不具合が発生したときに「システムの復元」を実行したら症状 が分かりました。 ウイルスソフト のファイル名が 「restore.ini」 → 「restore(2).ini」 のように、多数のファイルに、(2) が付き勝手に書き換えられていた。 「システムの復元」をするとこういったことが表示され、暫くほっておいたの ですが、PCが異常に重くなりました。 ウイルスソフト以外 のファイル名が書き換えられていたことが無かったので、 ウイルスソフトの削除 → 再インストール をされるとスッキリするかもしれません。 ご参考に。
>道徳的に見ると問われるべきですが、PCが感染するのは違法ではないですから。 サイバー攻撃は犯罪だと理解されてますか？ >＞怪しいサイトにはいかないから大丈夫といえると思いますか？ >これはウィルス対策ソフトや、使用ブラウザなどでかなり削減できるのでは？ XPのサポートが終了すればセキュリティーソフトや使用可能なブラウザもサポートしだいに打ち切られていきますけど・・・ >ちなみに私は「怪しいサイトにはいかないから大丈夫」とは言っていません。 >質問の熟読お願い致します。ありがとうございます。 誰が、あなたがそういったといってますか？ 私は「大丈夫といえると思いますか？」とたずねたんですが。
専門家ではないので違っているかもしれませんが・・・ 私も同様にオフラインでXPを使い続けていくつもりです。 現在、新しいXP用のソフトなどというのはとっくに無いわけですよね。 現在あるのは8用として、XP・ビスタ・7・8で動く（互換性は別として）ソフトです。 つまり、使いたい古いソフトというのは、その発売時期のOSに合わせてあるのが普通です。 相性みたいなのがあるとすればその時期だと思います。 古いソフトはその発売時期のOSが一番いい、と思います。 なので、XPは最終的にSP3が付いていれば最新バージョンですから、XPの時代に販売されたソフトは 無印～SP3で必ず動くはずです。 なので、SP3以降に出ている膨大なアップデートが無くても問題なく動くはずです。 なおかつ、オフラインで注意して使うのですからネットの欠陥を補う類のアップデートは不要なわけです。 過去にも、アップデートしたために逆にソフト側がうまく動かなくなることもありました。 ソフトが「OSとしてSP3を推奨」などはありますが、それ以外のアップデートパッチの何番まで必要・・ などというのは聞いたことがありません。 98時代のソフトなら無印XPで動くはずですから、逆にアップデートしないほうがいい場合もあります。 （XPはSP2になった時に大幅に内容が変わったようです） 私も98からXPにしたとき、古い16ビットのソフトが使えなくなった覚えがあります。 つまり、古いソフトを使い続けるだけに使うのですから、各種の細かいアップデートはいらないのでは？という考えです。 万が一のリカバリー用として、SP3があるならそれだけでいいのではないでしょうか。
エクセルにヘルプという項目あるでしょ。そこに調べたいことを入力すれば出てくるよ。便利な機能があるのに何でみな使わないのだろう。たぶん面倒なんだろうな。聞いたほうが早いといったチャッカリ組。
>７で起動していても、同じHDDにXPのプログラムがあるだけで危ないのでしょうか？ XPでパーティションを分割する手法をご存知なら現在のHDDへ7をデュアルブートでインストールができます。 近い将来にXPを廃止するのであれば分割したパーティションへ必要なデータをバックアップして、XPパーティションへ7をクリーンインストールした方が良いと思います。 使わないXPのシステムを混在させていることは無駄です。 XPはサポートが終了しても使えますが将来的には新しいソフトが対応しなくなりますので使う必要がなくなるでしょう。 起動しないXPが混在しても危険性はありません。
追記： Internet　Explorer8アップデート時、一旦Dドライブ等にファイルを予備として保存させ、その後そのファイルを使用せずにNet接続したまま実行をクリックした方がいいです。 Internet　Explorer8アップグレード後、パッチ導入の選択肢があったと記憶しています。 パッチ導入後でないとウインドウズアップデートが出来なかったか、若しくは何かの問題が起きたと記憶があります。 尚、保存したファイルはバックアップした方がいいです。 自分はDドライブにアップデート専用のファイルを作り、その中に使用目的別ファイルを更に作ってXPSP3のファイルや使用ソフトのアップデートファイル、Internet　Explorer8等のURLを保存しています。 アップデート用ファイルを１箇所の場所に作っていれば、このアップデートファイルはどこだぁと言う事も無いですよ。
怖いのはウイルスだけではありません。 当方、セキュリティソフトがトロイの木馬と誤認してしまうソフトをインストールする際に（違法とか危ないソフトではありません。）ウイルス対策ソフトを止めて、そのソフトが完了して再起動で立ち上がったところ、「貴方のコンピューターは危険です・・・」で始まるお馴染みのマルウェアに感染していました。 誤解のないように書いておきますが、そのソフトはパッカーと言ってソースファイルの難読化の為のソフトです。 これを許可してしまうと本物のトロイの木馬がはいってしまうので、これを入れる際には常に危険が伴います。 マルウェアは、物に依ってはウイルス対策ソフトの監視をすり抜けてインストールされますので十分ご注意下さい。 それからウィンドウズアップデートとかセキュリティソフトをネットインストールされる場合に、そこでウイルスに感染してしまうことは２００％あり得ません。 但し、各種ドライバなどをネット検索で見つける場合は全く状況が違い危ないサイトも仲介されるケースが多く危険です。 要は大手メーカーのサイトは大体安全（自社でセキュリティを入れているので）で個人の収集したようなサイトは危険性が高いという事です。
XPのサポートもあとわずかと言う事は知っていますね CAD用と言う事ですから　古いCADソフトかな？ 私も古いCADを2つ持っていますが　新しいパソコン（7や8）で使えず苦労しました 結果　7の32bit版で対応する事が出来ました ソフトは古いAutoCADとCAPEと言うCADソフトでした 使われるCADソフトは何ですか？ 古いソフトは64bit版に対応していない物が有りますね 参考になれば良いのですが
> サポートセンターにも確認してみたのですが、ＯＳのサポートなしでは危険性が高い > のでおすすめ出来ないと言われました。実際安全性はどうなんでしょうか？ それは、サポートセンターが責任逃れをしているだけです。 安全かどうかは誰にも保証は出来ませんので、自己責任で運用する必要があることは自覚して下さい。 ただ、私の経験から言わせてもらえば、セキュリティ対策ソフトさえ万全に動作していて、かつ使用者が無茶な操作をしない限り、危険なウイルスに感染する恐れは殆ど無いと言えます。私自身その方針で向こう一年間は運用する計画です。
タスクマネージャの枠部分をダブルクリックすると、通常の表示形態へ変化します。
CD-RWをフォーマットして Ubuntuを書き込めばどうでしょうか？
考えられる原因。 (1)　お使いのドライブがDVD取り込み、書き込みに対応したマルチもしくはスーパーマルチドライブではない。 (2)　WMPでムービーDVDを再生するためのコーデックがインストールされていない。 マイコンピュータのリムーバブルドライブにCD/DVDまたはDVD－RAMドライブと表示されますか? もしCD-ROMドライブと表示される場合DVDドライブでは有りませんので別途外付けマルチまたはスーパーマルチドライブを購入しなければなりません。 ツタヤではリージョン２以外やCPRMに非対応などと言うDVDはもともとレンタルしていません。 Windows Media PlayerでDVDをドライブにセットし再生をクリックした時、何らかのエラーメッセージが出ませんでしたか? ［例: このDVDを再生するためのコーデックが見つからないため再生できません］とか、この場合Mpeg2コーデック(フリーソフトいろいろあり)をインストールすれば再生される筈です。 レンタルDVDをドライブにセットしてもウンともスンとも言わない場合DVD非対応と思われます。 ご質問する場合、PCメーカー、機種、型番を明記すればもっと具体的で明確な回答を得られたと思います。 もしコーデックが無いとメッセージが出た場合下記からCCCPコーデックをダウウンロードして下さい。 URL　http://www.cccp-project.net/ 画面左上の黄色で書かれた［Download CCCP 2014-01-17］をクリックして下さい。
その動画というのはどんなアプリで再生されているのでしょうか。 キーボードが壊れているだけかも。
　皆さん色々アドバイスされているようなので、一言だけ。 　Xbuntuは軽くていいのですが、音楽ファイルを再生する際はよく音飛びを起き押します。そのような用途での使用を想定しているなら避けたほうがいいでしょう。 　Lbuntuもまた軽いんですが、ソフトウェアの更新を手動でしなければならず、僕の場合は必要な更新情報を特定できずにいろいろ更新したところ、Edubuntuに変わってしまうという離れ業を、知らずに披露してしまいました(笑) 　残りの主なUbuntuディストリビューションは本家UbuntuとKubuntuになります、どちらもそれなりに重くなりますが、安定性と使いやすさを考えると、やはりこの2つを、僕はお薦めします。 　導入は、「月刊日経Linux」か「Ubuntu MAGAZINE（←これは今回も出ないかも)」の付録ＤＶＤを使えばいいと思います。 　一言のつもりが、少し長くなっちゃいました。
No.2です。 既に WMP10 の情報は Microsoft のサイトから消されてるようですね・・・。 レジストリをいじって解決する方法は Web Archive に残っていますので、そちらを参照。 http://web.archive.org/web/20090226053916/http:/ …
参考に。 WMP 10でmp3を作成する方法。 URL　https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
正常に動いていないのであれば、根本から改善する必要があるでしょう。 単に、VGAやSVGAに対応していないTV受像機をモニターとして流用しているのであれば 対応している画面モードを確認し(1366x768か1280x720などが対応していると考えられます) OS選択の画面の画面モードを、それに合わせる必要があります。 ただし、WindowsはSVGAの800x600よりも大きな画面モードで 起動メニューを出せるのかは知りません。XP時代であれば無理だろうとも思います。 Linux系OSなどで使われるGRUB2の起動メニューは 1280x1024などにできますが、1366x768,1280x720にできるのか知りません。 モニターが歴史的経緯から基本的な画面モードである640x480の表示に対応していれば 単純に、メニューを640x480に規定すれば済むと考えられます。
厳密な数字でなくてもいいんでしょ。 パソコンの消費電力は200W(0.2KW)とします。(この半分くらいのものもありますし1.5倍のものもあります)。 電力単価は25円/KWHとします。(東電の電化上手契約で朝晩料金25円/KWH、昼間料金31円/KWH、夜間料金12円/KWH、こんなに違いがあります) 上記で計算すると　0.2KW×25円/KWH=5円/１時間です。あとは質問者さんの環境に合わせて判断して下さい。
> 4月9日以降はXPからネット接続はしないで、・・・ XPのネットワーク設定を無効にすれば大丈夫です。 添付画像のようにローカル エリア接続のプロパティのチェックマークをすべて「オフ」にすればいいでしょう。
あなたの持ち物ですから勝手に使えなくなる事はありません 使うと危険な状態になるって事です それもネット関係が非常に危険です どうでもいいならそのまま使えばいいけれど まったくお勧めしません 誰に迷惑をかけるかわかりませんし
リカバリーは復旧の方法で、検証の方法としては 最大限にめんどうくさい方法なので、あまりオススメできません。 メモリーの異常などを疑う場合は Memtest86+などのメモリーテスト専用ツールがあります。 CDやUSBメモリーから起動して利用できますし Ubuntuシリーズのインストールディスクでも 電源投入直後にSHIFTキーを押さえておくことによって 起動メニューを呼び出し、Memtest86+を起動することができます。 Memtest86+自体に不具合などが無いというわけでもありませんが 基本的には、これで1周問題なくテストが終わるなら メモリーには問題が無いと考えられます。 問題があるとしたら、主にメモリーの問題。 ですが、テスト中に異常停止したりリセットがかかるようなことがあれば 熱暴走やM/Bなどの故障の疑いもあると考えられます。 2,3周回ってもなんとも無いなら、普通に考えてハードウェアの基礎部分は正常。 あとは、デバイスドライバーの不具合か デバイスドライバーによって有効になる機能や、本来の性能で動く機能といった点が不安要素です。 (たとえばVGA,SVGA BIOSを越えるグラフィック機能や、GPUへの高負荷) ですから、デバイスドライバーの更新や、逆に古い版を試してみたり 汎用ドライバーレベルの構成で動かしてみると、問題が切り分けられるかもしれません。
「お気に入りバー」がオンになっていると、そのような状態になります。 何もない場所を右クリックして添付画像のメニューを表示して、チェックを外してみてください。
> 今はそのスタイルの左側に「すべての言語」や「期間指定なし」などの列があって 通常は上にある検索ツールをクリックすると出るものですね。正常なノートパソコンで見てみてください。 Google Chromeは私も入れてますので同じですね。Google Driveは入れてません。不要でしたらアンインストールしてみてはいかがでしょう。 また、一度ツールのインターネットオプションで閲覧の履歴の削除をクリックして、インターネット一時ファイルを削除してみてはいかがでしょう。
CD-Rに書き込みたいファイルまたはフォルダをクリック。左ペイン(左枠)にファイルの時は［このファイルをコピーする］、フォルダーの時は［このフォルダーをコピーする］をクリック。 コピー先が表示されるのでCD/DVDのドライブ(貴方の場合Eドライブ)をクリック→下の［コピー］をクリック→画面左上にEドライブにフォルダーの中身(ファイル)が左から右へ移動して行き下に残り時間が減少されていきます→完了すると［通知領域］に書き込み準備が出来ました書き込む場合ここをクリックして下さいのメッセージが出るのでそこをクリック。 画面に書き込むフォルダーアイコンが表示されるので右ペインの［このファイルをCDに書き込む］をクリック→書き込みウィザードが表示され［このCDに名前を付ける場合、名前を入力して下さい的なXPバージョンにより多少表現が違う(デフォルトで日付が設定されている→別にCD-Rに名前を付ける必要が無ければ［次へ］をクリック→ドライブにディスクが有りませんのメッセージが出たら空のCD-Rをセットし［次へ］をクリックするとCD-Rへの書き込みが始まります。 お使いのCDドライブは書き込みに対応していますよね。CDROMドライブの場合読み込み専用なので書き込みは出来ません、念のためマイコンピュータのリムーバブルドライブ(Eドライブを右クリック→［プロパティ］をクリックメニューから［書き込み］をクリック→［このドライブでCD書き込みを有効にする］にチェックが入っているか確認して下さい。
分解洗浄して、キーボードは多分交換です。 お茶の成分には金属と反応するものがあり、キーボードの接点パターンで使われている導電塗料によっては、乾燥すると一部が導通しなくなります。 素人には手がでないし、時間が経つほど復旧が困難になるので、電池、電源はすぐ外して、急いで修理業者ゆきです。費用は…状態によりますが1～3万円の範囲かと思います。10年前の製品でメーカーサポートは終了していますが、もしメーカー修理に出したら、5万円以上ですかね（対応してくれれば、の話です）。 汚れた状態でACアダプタをつないだり、電源ONしたりすると、腐食等がすすみ、修理費が高額になったり、修理できる可能性が下がります。 10年前の製品ですし、買い替えたほうが良いかも知れません。データは、HDD自体が濡れていなければ、回収できる可能性は高いです。
＞どのようにしてＨＤＤ確認するのですか BIOS起動させれば、認識しているHDDの型番を表示している部分があると思うのですが 表示されていないならば、HDDを認識していません 別なHDD確認方法は、ＶＹ１０Ｆ/ＢＨには光学ドライブが付いていないので、外付けタイプは持っていますよね？ そこからディスクから起動出来るKNOPPIXなどのLinuxでOSを起動させてHDDが見えるかどうかでも確認が出来るでしょう
ネットにつながず、イーサネットケーブルもつながず、無線LANアダプターも殺した状態で使うのなら問題なく使えます。 私はWin7を2台、Won8.1を1台、XP1台を使用していますが、XP搭載のパソコンはこれからも温存しておくつもりです。 ただし、XPでなければできない作業は限られていますから、電源を入れる機会はほとんどなくなるでしょう。 私の場合の必要性とは、一部のサイトでしか報告されていませんが、Office97で作成したVBAプログラムは、Office2010では日本語変数が文字化けする不具合があり、一旦古いOfficeでOffice2003形式に変換したのち、2010に読み込ませる必要があるからです。Office2003はXPのパソコンに入れているので、この変換作業が終わるまではXPを使う特殊な事情があります。
今つながっているPCがあるのなら、そのPCでパスワードを新しく設定し直しましょう。 今度は忘れないように。 そのPCを調べてパスワードを見つけ出す手段はありません。
変にいじらなくても、「ファイル→閉じる」で出て来たダイアログボックスの、「変更を保存しますか→保存」で、上書きできますよ。「
No.2の補足です。 > biosの切り替えでなく、OS ローダーを起動させるようにするやり方・・・ 下記サイトの「B.Win8からXPを起動する」の通りにすれば、すぐに実現できます。 Win8という記述はWin7と読み替えれば、そのまま適用できます。 「boot from win8」 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/boot-from-win8/boo … --- マルチHDD構成でWin7インストール時には、 かならずWin7をインストールする１台のHDDだけ接続した環境でインストールしてください。 XP HDDの電源ケーブルはいったん外しておいてください。 XP HDDが動作している環境のままWin7をインストールすると、２台のHDDは独立したブートができないデュアルシステムになってしまいます。
書かれてるC～Fは物理的に1台のパーテション分けされてるだけですよね？ 複数の物理Diskだと話が違うので以下は当てはまりません ＞win 7のCDロムを入れる前に、まず、F のパーティションを削除しておかなければ 最終ドライブ（最終パーテション）領域なのであればどちらでもいいです Win7 インストール時 パーテションの削除(再確保）とフォーマットは行えますが データ消すためだけの単純フォーマットはできなかったかと思いますし 中間のドライブ(パーテション）であればパーテション削除してしまうと フォーマット時のドライブ構成表示とパーテションの 位置関係が入れ子になってしまうはずなので データ消すためのフォーマットだけにしておいたほうが良いかと思います ※　気分の問題でパーテション削除したら使えないとか言った事ではありません ＞win 7 をインストールする前に仮想ドライブは削除 Win7を新規インストールなので仮想ドライブは関係ありません XP 使うときは従来道理のままで使えます インストール後 Win７ を起動すると XPでの　F:　ドライブが C:　ドライブ 　　　　C:　　　　　　　D: 　　　　D:　　　　　　　E: 　　　　E:　　　　　　　F:　ドライブになるはずです Win7でも仮想ドライブ入れたいのなら そこで新たに新規にセットアップすることになります ＞個人的には面倒な 好きな方でいいと思います 私は現状1台のHDDを3つにパーテション分けして それぞれのパーテションに XP(日本語）/XP(英語）/Win7　を入れて使っています 実際の起動は殆どWin7ですが 殆ど目にすることもありませんがHDDフォーマットの表示で確かパーテションのまま C/D/E の表示（初めに書いた見た目云々はここでの表示だけ） OS上でのドライブ構成は XPで起動したとき　C:XP(JP)　　D:XP(EN) F:(Win7) Win7起動したとき　 C:(Win7) D:XP(JP)　　E:XP(EN) となっています
とりあえず復旧できたようで 1) Windowsは基本領域からスタートさせるほうが良いです。 　ブートセクタも前に起きます。 　そのためPerfectDiskなどを使って、デフラグとシステムファイルの整理はしてからパーテーションを触ります。 2) Windowsは二つ目以降の基本領域は認識できません。 3) D:以降は拡張領域内の論理領域でないとなりません。 　どのような起動手順をしているのか--例えばWindows内のブートマネージャを使用してWinXPを起動しているなど 　パーテショニングツールで起動できなくなるトラブルは少ないのですが、もし起きると取り返しがつかなくなる可能性があります。良く理解してから使用しましょう。
確認ですがメモリではなくてHDDですよね？ メモリの場合は32bitの場合合計約3GBまでしかしません。 HDDであれば正しくフォーマットをするか、非AFTのハードディスクに交換して試してください。 非HDDの一覧 http://pcyasui.ma-jide.com/hiafthdditiran.html
> 現在の画面（ＯＫWave)質問ページの直前の画面に戻りたいのですが、 > 別の質問に同じような質問があり、そこに回答されている方法では戻れません。 > 戻る矢印の表示がない。 > 「Alt+←」では反応しない。 > 「ＢackSpace」キーも同じ。 > 特別な操作が必要なのでしょうか？ ブラウザに何を使っておられるのか書かれていませんが、IEの場合ですと、直前のページに戻れないのは、 新しいウィンドウ または 新しいタブで開かれていることが考えられます。 リンクを右クリックして、「開く」ですと前のページに戻るが有効になりますが、 「新しいタブで開く」と「新しいウィンドウで開く」の場合は、元のタブ または 元のウィンドウに開かれています。
おそらくEXCELで去年のデータを入力する際、2/1と入力するだけで2013/2/1となるようにしたいのではないでしょうか。たしかに、面倒ですね。私もAccessで経験あります。 例えば、そのBOOKの入力の時だけ日付と時刻の調整で１年前の今日に戻してあげれば2/1と入力しただけで2013/2/1になると思います。終了したら日付を元に戻してあげましょう。 これくらいしか思いつきません。ご参考まで。
ん～、ある意味、回答No.5がすごく納得できてしまうんですけどね。 サポートが切れた途端に使えなくなるわけではないし、またいきなりマルウェアに対して無防備になるわけでもないです。そもそも7や8だってセキュリティホールが現在進行形で見つかってるわけだから、それに関しては変わらないと言うことだってできちゃう。 ただサポートが切れたOSでは、もうセキュリティホールに対する修正は一切されなくなるので、対策ソフトで回避できない内容のものが見つかった途端にたちまち無防備になります。もしかすると、すでに裏の世界ではそういうものが見つかっていて、でもわざと今は攻撃に使わずに取ってあり、4月になるのを待っているだけかも知れない。 なので4月になった途端いきなりやられちゃう可能性もあるし、そうならなかったとしても、時間の経過につれて危険度が増していくことは確実です。ただ、何をやったら危ないか（安全か）を知っていれば、当面は回避しつつ使い続けることも可能でしょう。
http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
下記仕様を見ると、メモリ標準512MB、最大７６８MBと有ります(この時点でWin7のアップグレド環境を満たしていません、最低2GBのメモリが必要、マザーボードを変えない限りメモリも増設出来ません) 中古のWin7(必ずリカバリディスク付属の物)を購入した方が遥かに得策かと。 GP2-D5Uの仕様。 URL　http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/SHARP …
＞無線LANは、NECのWARPSTAR は「無線LANはトヨタのカローラ。」と言ってレベルです。 NEC　Aterm WARPSTARシリーズのどれかのようです。 富士通　LX50Jには無線LAN機能が無いようです。 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0409/des … お持ちのWARPSTARに適応した無線LAN子機を購入され接続設定を行います。 市販されている無線LAN子機はお持ちのWARPSTARと使用可能とは思いますが WARPSTARの説明書を持って電気店で相談されるのが確実でしょう。 設定はノートPCの無線LAN設定とほぼ同じでしょう。 WARPSTARの説明書と無線LAN子機の説明書を読めば設定はできますが、初めてで、 うまくいかない場合はノートPCの無線LAN設定を行った方にお願いしてはいかがでしょう。 設定したのが業者ならば、詳しそうなご友人に頼むのも一選択肢です。 無線LAN子機を購入する電気店に依頼することも可能でしょう。 参考に Atermシリーズ無線LAN製品接続情報 http://121ware.com/product/atermstation/topics/w … お節介ついでに 富士通のLX50JはOSがXPですね。４月でマイクロソフトはXPのサポートを終了します。 OSがXPのパソコンでのインターネット利用は4月以降は危険なようです。 ご参考に http://azby.fmworld.net/xp-end/ http://jpn.nec.com/products/bizpc/promotion/xp_e …
Buffalo のLink Station ですか？ちょっと敷居が高いです。 NASに使われているHDDのフォーマット形式はEXTなど、Windows では認識されない形式なので、取り外してWindows マシンに取り付けて、フリーのファイルリカバリソフトで復元することはできません。 有料（\4,200）のソフトがあります。 http://hdd.e-joho.jp/archives/76 これには試用版がありますので、試してみてはいかがですか？試用版は削除したファイルを見つけることはできますが、復元は小さいファイルに限定されています。試用版で復元できそうと分かったら正式版を購入します。 削除した領域に新しいファイルが書き込まれると復元できなくなりますので、復元するか、復元をあきらめるまで、NASの使用を中止したほうが良いでしょう。
エクスプローラでファイルが表示できているのならば セキュリティ設定を適切に設定すればアクセスできます。 まずは、該当ファイルについて、現在ログインしているユーザー（オブジェクト）を追加してアクセスしてみてください。 --- いったいWin8.1、XPのどちらで作業したいのかを絞って書いてください。
NetBIOSやWarpは、この問題にはまったく関係の無いコンピューター用語です。 状況から考えられることは、SSDが物理的に壊れだしている可能性が高いかもしれませんし CDもSATA接続のものであれば、SATAコントローラーの障害の可能性もあります。 データ用の1TB HDDもSATA接続であれば、SATAコントローラーの故障ではなく SSDか光学ドライブの不調が、他のデバイスの動作を阻害しているような可能性もあります。 起動デバイスをCDだけにしても、CDからの起動ができないのであれば 問題は、CDドライブの不調か、CDの不調と考えられます。 実際にはXPのインストールディスクはDVDですから DVDドライブが、CDは読めても、DVDは読めないという状況にあるのかもしれません。 (音楽CDは再生できるのに、DVD-ROMが読めないという状況が起きる構造になっています) 実験するとしたら、いくつかの可能性があるので 私なら、光学ドライブだけの状態にして、XPのインストールディスク(DVD)と Xubuntu12.04LTSのインストールディスク(CD-R)を試します。 それが起動できないとしたら、光学ドライブを別のPCで動かすか 別の光学ドライブと入れ替えるか、どちらかの交換テストを行ないます。 また、SATA世代のM/Bでは、起動デバイスが柔軟になっています。 そのため、IDEのように、プライマリーマスターが最優先のような位置づけではなく 二つあるSATA HDDの、二つ目が自動的に最優先に切り替わるようなこともありえます。 ですから、起動デバイスの設定は、その都度確認することをオススメします。 F12キーなどで、起動時に起動デバイス選択メニューを呼び出せるようなM/Bもあります。 SSDがこわれかけているかどうかは、Vista環境でS.M.A.R.T.情報を参照すれば あからさまに、不調であることが示されるかもしれません。 SATAコントローラーが壊れているとしたら、M/B換装を検討すべきかもしれません。 拡張用のSATAカードはありますが、それが起動用に使えるSATA BIOS搭載のものは あまり安くは無かったと思います。 なお、Xubuntu12.04LTSのインストールディスクはUnetbootinを用いることで USBメモリーから、CD互換のLiveCD相当としても起動できるので HDDなどが、ファームウェアレベルで認識されているのかどうかを確認する用途にも使えます。 Windowsのクリーンインストールをするつもりで 起動メニューに同じWindowsが二つ並ぶという現象は Windowsのインストールが難解なものであるために… 素人が、うっかりミスして生じるものと考えられています。 あるいは、バグに近い仕様なのかもしれません。 ともかく、この現象は、M/BやSSDなどの不調に類する問題ではありません。 クリーンインストールを行なうつもりなら 一度HDDをゼロクリアした上でインストールするほうが確実かもしれません。 ゼロクリアも、Xubuntuなどでddコマンドで行なうことができますが それなりに時間がかかってしまいますし、操作ミスを避けるために 充分に、その機能の意味と使い方について確認して用いるべきです。
一つ、つけ忘れました。ご参考まで 同内容のQ&A Dドライブが未フォーマット状態になってしまいましたtestdiskを用いた復元方法をお願いします。 ↓↓ 参考URL：http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa5237742.html
回答３です 毎回エラーコードが違うとなると、ますますハード障害の可能性を強く疑います。クロック下げば動くと言うのであれば、M/Bの劣化を疑います。 ７年使っていれば、どこに不具合が出ても不思議ではないのでは。
>ORUKA1951様ご回答ありがとうございます。windowsXPについているのはDiskeeperの低機能版なのですか。そうすると、Diskeeper　Home（Version9.0.511.0）をアンインストールするとますます使えなくなってしまうということなのかな？？ WindowsXP標準のデフラグツールがDiskeeperの低機能版なのは確かなのですが、だからといってDiskeeperをアンインストールした際にいっしょにアンインストールされるということはないです。 >パソコン工房というところで購入したので、プリインストールされていたのか、パソコンを組み立ててくれたお店の人がサービスで入れてくれたのかはよくわかりませんが、とにかく初めてパソコンを立ち上げたときには、既にDiskeeperが入ってました。 今となっては確認のしようがないかもしれませんけど、付属商品として明細に含まれていないのにインストールされてたとかだとと問題あるかと(販売店側にですが) 無償版であるdiskeeper liteならともかく売り物であるはずのdiskeeperが無料でインストールされてるということはありえませんから(もしそれを行ってた場合、それはサービスなどではなく無断コピー品(不正品)を添付して売ってたことになります)。 ちなみに私はdiskeeperユーザーですが最近のdiskeeperはデフラグツールというよりはデフラグを起きにくい状態を維持するツールになってます。
「これをやっても大丈夫ですか?」 という考え方は、言い換えれば 「～しなければ大丈夫」という思い込みと対になります。 ですが、実際には、ネットワークの技術は 極論してしまえば、物理的に(OSI階層モデルの物理層という意味で)繋がっていれば ソフトウェア的な運用状態とは無関係に、外部からの攻撃が通る可能性があります。 ですから「ネットショッピングをしたから…」ではなく ネットショッピングができるように、インターネットに繋がっているから 攻撃を受けることがありえるわけです。 極論すれば、LANに繋がっているのであれば、そのPCがインターネットアクセスをしなくても 他のPCを介して、LAN内で攻撃が浸透することもありえます。 そういった状況の中で、Windows7,8などでは回収されているバグが XPだけで放置されるような状況になれば 新しい攻撃方法で、LAN内にウィルスなどが蔓延したとしても その致命的な攻撃は、Windows7,8では成立しないという状況も起こりえます。 重大な問題の一つである、権限昇格といったバグが XPだけに残っていれば、そのXP機で管理者権限での攻撃が可能になり LAN内で、重大な問題を起こす恐れもあります。 管理者権限があるということは、XP機をインターネットアクセスしないように設定していても それを、管理者権限を以って、任意に再設定できることを意味します。 XP時代のPCでは、もともと管理者権限を持って運用している人も多かったので 問題と考えにくい人もいるかもしれませんが 1970年代からあるUNIXなど、信頼性を高く必要とする環境では、管理者権限は 管理作業時以外には、まったく使わないようにするのが常識であり前提です。
普通、動作が重くなった時の対処法として、パソコンの説明書にこのようなことが書かれているとは想像しがたいのですが、BTOパソコンとかだったのかなぁ～? 仰っているファイルはWindowsアップデート時のバックアップファイルです。 アップデートが原因でトラブルが起きた場合、このファイルを元にアップデート前に戻せるというものです。 問題が発生するケースはそう多くありませんが、時よりアップデートが原因で動作が重くなるバグが発生することがあります。 大抵その場合でも、次回以降のアップデート時などに修正用ファイルが提供されることがありますが、それまで動作の重さに耐えられない場合はこれらのファイルでアップデート前に戻すことができます。 また、修正用ファイルが提供されない場合にはこれらのファイルを使ってアップデート前に戻すことになります。 これらのファイルは綿密に絡み合っていて、どれか1つを消したからといって、必ずしもその一つのアップデートだけが取り消せなくなるのではなく、複数のアップデートが取り消せなくなる場合があります。 ですので安易に消すべきものではありません。 このようなことから、通常、使用年数の経過による動作の重さの解消法として、これらの対処を勧めることはありません。 ネット上には、動作の重さの解消法として、「ハードディスクの空きスペースをハードディスク全体の2～3割り設けると良い」みたいなことをいう人が往々にしていますが、正直言って、それらの発言は無知からくるものです。 あなたがそういった情報を鵜呑みにしているのなら考えなおしたほうが良いです。
Bフレッツで良いですか？ 私も昨年9月ぐらいまでBフレッツ光　マンションタイプを使っていましたが　NTTではモデムとIP電話用の機器を借りていましたね ルーターは自前でBUFFALOを使っていました 友人宅は一戸建の光ネクスト辺りですからホームゲートウェイ（ルーター機能付き）を使っています （多分レンタルです） Bフレッツも最近は変わったかな？ もしホームゲートウェイを使っているなら付属のソフトで設定したと思います 接続方法は下記では無いですか？ http://flets-w.com/support/setting/bflets/setsuz … 下記はホームゲートウェイの設定方法 http://flets-w.com/support/setting/hikari-p/ （契約している回線が違う様な気もします） ちなみに使われているNTTの機器は型番が分かりますか？
データーの取り出しは出来たのかな？ とりあえず、写真などのデ-ターは、外付けモニターで確認しながら取り出して置きましょう。 後は　ドライバーとハンマーを用意。 分解　HDは衝撃で壊せば終わり。 燃えないゴミで適当に出せばいいじゃん。
ALG.EXEはマイクロソフトWindows OSのシステムに必須のプロセスです。消さないようにしましょう。 インターネットのファイアーウォールに関連したプロセスです。 インターネットしないのであればサービスを停止しても構いません。 IE8以降［発行元］に［利用不可］と表示されるようになりました利用が出来なくなった訳では有りません 以前のIE6、7の時は空欄になっていましたがIE8から［利用不可］と表示されるようになりました(理由は不明、単なるバグ?)。 どうしても理由が知りたいならMicrosoftに問い合わせて下さい。
メールはネットに繋がないと見れないので危険です
ごめんなさい。添付ミスしました。
パソコンがつぶれるまで使えるでしょう。 また、XPが終わってもLinux Ubuntuでも入れたらまだ使えると思いますが。 OpenOfficeとかありますからそれで代わりに使えます。
まず考えられるのは ＸＰということがあり 使用年数が 長いでしょうから マザーボードの ボタン電池を 疑いますね。 マザーボードのボタン電池をと取り外し 電源コードを抜いているままで放置し その間に ボタン電池を 買いに行く。 これでダメなら ＨＤＤか 電源か マザーボードの故障を疑う。 念のために メモリを何度も 抜き差ししてみるのもいい。
マイクロソフトのサイトに http://support.microsoft.com/kb/883184/ja#1 富士通のサイトにも http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 注意：書き込み機能の無いCDドライブも有ります。
＞普通の7では、出来ると聞きましたが。 普通の7という事は、普通じゃない7ってどんなWindows7なんでしょう？ 正規品のWindows7の認証キーがあるなら他のPCのリカバリーディスクで可能な場合もあります。 ただそれってダウングレードじゃなくて、単にWindows７をインストールしただけという事になりますが？
＞またCPUファンが止まることがあり、指で勢いをつけて回すと動きます。 そんな状態のCPUファンを使いつづけてはいけません。 ファンが止まれば、CPUが加熱し、CPU自身の熱破壊防止のため、動作停止しているのです。 ＞ただし数時間放置して電源を入れると再起動。 CPUが冷えたから、また動作できるようになった物と思われます。 そうしてまた熱の限界が来るまで動作……よくそんな状態で使ってましたね。 まずは、壊れたCPUファンを交換することです。(あるいはCPUクーラーごと) 正しくCPUを冷却できるようになれば、直る可能性は高いと思います。 「DISK BOOT FAILURE,～」は、一般的にはHDDが故障したときに現れる症状の一つですが、まずはCPUファンが回っていないという目に見える異状があるんですから、そこを直すところからです。
＃３です。 ＞「インターネットに繋がっている限りは」 というのは何もしなくてもモデムにつないでいるだけでもということでしょうか？ ●そのとおりです。そう申し上げています。 ルーターやプロキシサーバーを設けてあってもダメです。 そんなことでブロックできるなら、政府や自治体、企業などのサーバーがハッキングされたりしませんよ。 他でのご質問で、 ＞XPをモデムから切り離した状態で、USBでのデータ移動を自分のパソコン２台の間でやっていても危険でしょうか ●その他のＰＣが感染しないかぎりは大丈夫でしょう。 基本的には、データ破壊に備えてバックアップをとり、なおかつ漏洩されては困るような情報はＸＰマシンには置かないことだと思います。
初めまして。 まず、Vostro200はVistaまでが正式対応です。それを踏まえているとします。 Vista用のドライバー及びソフトウェアを全てダウンロードしておいて下さい。 http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/jppad1 … ※最低でも「重要度:緊急」は必須です。 1. HDDを換装します。 2. PC起動後(システムが無いメッセージが表示)、Win7DVDを入れ、再起動。 　　※DVDから起動しない場合、BIOSから起動の順番を変更後、再起動。 3. 画面の指示に従いWin7(32bit)をインストール。 　　※Cドライブの容量は、全てを1パーティションとします。 4. Vista用のドライバー及びソフトウェアを全てインストールします。 5. パーティションサイズの調整や分割・結合も可能な無料のディスク管理ソフトのインストール 　　http://www.vector.co.jp/soft/review/winnt/util/s … 6. AOMEI Partition AssistantでHDDのパーティションサイズを分割します。 これで、作業は終了です。 以上
経験、体験を意味する「eXPerience」から来ているそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows_XP http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/20010 …
中古のWindows7搭載パソコンが安く買えれば、それが一番いいかもしれません。 ただし、それがそこから何年壊れないで使えるのか?そういう不安はあります。 ごく一部の中古販売店では3年程度の保証契約が可能ですが 多くの中古販売店で、数ヶ月から数日といった短期の保証しかありません。 (これは実質的に、買った時点で壊れていたわけでは無いことを確認する期間です) XP時代のPCも、すでにいつ壊れても不思議ではありませんし ほとんどの場合は、Pentium4,PentiumM世代のもので 現在のインターネットコンテンツにも、充分に対応できないものが多いのが現実です。 ですから、Windows7を買い足すことは、オススメできる選択肢とは考えにくいものです。 1万円のOSを買って、本体が1年も保たずに壊れて、それで「どうでもいい」という人は そもそも、XP時代のPCを使い続けようという考え方をしていないはずです。 ですから、PCを買い替えつつ、捨てるのがもったいないという場合には Linux系OSを導入して使い続けることはできます。 Linux系OSは、Microsoft社やApple社が無かった時代からある UNIXというOSの枠組みを模倣し取り入れ続け、新しい技術を盛り込んだもので 1990年代からの革新をくりかえし、オープンソースライセンスの元 多くの分野で活用されているOSです。 ほとんどのパソコンは、Windowsが抱き合わせて販売されているので 一般家庭への普及はあまり進んでいませんが XPがあまりにも古いOSであるために、XPよりもLinux系OSのほうが 技術的に進んでいる箇所があります。 SATA,SSD構成でも新規インストールが普通にできますし GPT,AFTなども利用可能になっています。 XPの延長サポートで注目されるのは Pentium4時代のPCで普通に動くように軽量化されたOSが 最新版として供給され、また開発が継続されていることです。 Linux系OSは、オープンソースライセンスという文化のもと発展したもので ほとんどの部分を、オープンソースソフトウェア(OSS)によってまかなっています。 この改修や再編、そして配布が自由なライセンス形態があるため 軽量版が欲しい人があれば、自分たちで作ればいいという文化を生み Windowsのように、古いPCをあきらめることは少なくなっています。 たとえば、Xubuntu12.04LTSではメモリーが512MBしかないPCでも 起動時にメモリーが余っているほど、メモリー消費が抑えられています。 大量のメモリーを活用することによって、高速化されたWindows8とは 性質が大きく違い、無償で導入できるため、予備PC用としては有望です。 音楽を聞くような用途でも、XPのカーネルミキサーが44.1kHzで処理するのに対して Xubuntuのpulseaudioは設定書き換えだけで、ハイレゾ音源に対応できますし (ただし、音源装置などの性能上無意味な場合があります) XPには備わっていない、アプリケーション単位での 左右バランス調整やボリューム調整も可能です。 OSSである、AudacityやVLC Media Playerなどが使えますし もちろん、2014年5月以降も、インターネット上のコンテンツを楽しむ上で セキュリティホールが放置されないため有利です。 ただし、Windowsでは無いことが大きな特徴ですから、メインPCとして考えると Windows用のソフト、特に市販ソフトが動かせないことが難点になることがあります。 もっとも、市販の高価なソフトはあまり使っていない場合は 必ずしも重大な障壁になるとは限りません。 ただ、IEやMS Officeなどに、半ば標準ソフトかのように慣れ親しんでいる人は FirefoxやChrome、LibreOfficeなどのオープンソースソフトウェアへと いろんな用途のソフトを、Linuxで一般的なものに切り替えていく必要があります。
IEでの検索など大変でしょう。 Firefoxでは、ブックマークマネージャーで、名前やタグ、キーワードで検索できますし、アドレスバー（ロケーションバー）にタグやキーワード入力で、プルダウンに表示もできます。※最大表示数は、デフォルトの12から増設定可能。 (いまさら聞けないFirefox活用法「ブックマークのキーワード、タグ付け」) http://d.hatena.ne.jp/glpgsinc/20110518/1305648069 また、こんなアドオンで更に見つけやすくなります。 (Firefoxでブックマーク検索時に「親フォルダへ移動」することができるアドオン「Go Parent Folder」) http://mozilla-remix.seesaa.net/article/29435531 … Firefox上のタブで、WebサイトをFirefoxとIEのエンジンでの相互切り替え表示も可能なIE Tabというアドオンを使えば、ブックマークからデフォルトでIEで開けるようにもできますから、それほど困るのでしたら、検討してください。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/ie-t …
目的がどこにあるのか?そこを考える必要があります。 現在、すでに1GBのメモリーとWindows7のライセンスがあるのであれば Windows7を試してみるのが、もっともてっとり速い実験となるでしょう。 ですが、ほとんどの人は、Windows7が余っているということがありませんし そもそも、どのPCにでも導入可能なパッケージ版Windows7は どこにでもあるほど売れた製品ではありませんでした。 そして、すでに入手難になりつつあり 現行品のWindows8では、通常の手段でこのPCにインストールできません。 XDbit(NXbit)が、FMV-830NU/Lシリーズに搭載されたCPUにはありません。 ですから、XP機に変わるパソコンが必要という時に、XPの延命は不可として パソコンの買い替えが推奨ということになります。 パソコン販売店の店員も、パソコンが売れなくなった時代に 少しでも買い替えが進むように努力しています。 時期的に、リーズナブルな選択肢もあるでしょうし 当時のパソコンの、何倍もの性能が得られることは大きな利点です。 Linux系OSという選択肢は、適応できない人がいるのは事実ですが 「今更パソコンを買い替える価値を見いだせない」という人の多さと釣り合って 「Linux系OSを試してみるのはただ」という流れを生んでいます。 Linuxの最大の特徴は、オープンソースライセンスによる多様性で 最新版でありながら、10年前のパソコンで普通に動くものが開発されていたりもします。 FMVー830NU/Lのように、XDbit(NXbit)やPAEに非対応のCPUを搭載したPCでは Windowsなら、最新版は無理だから、古いOSで我慢しろという話になりますが Linux系OSなら、Xubuntu12.04LTSのような現行版が普通に使えます。 LTSは長期サポート版であり、安定版という性質もありますが Xubuntuの最新版は13.10となっています。 もちろん、13.10でもFMVー830NU/Lに導入できるはずですが LTSでは無いバージョンは、新しいOSを追い求める人向けで サポート期間の短さから、わずらわしさがあります。 Ubuntuシリーズの次期LTSは、いつものように計画通りに出れば 2014年4月の14.04LTSとしてリリースされますが 12.04LTSでもすぐに、14.04LTSに移行する必要はありませんし 逆に、最新版の利点を感じた時に、移行することも自由です。 前述したように、Linux系OSには多様性があり、またXPが出た10年前と比べれば 大きな革新も行われています。 ですから、WindowsXPが全面的に支持される前の時代に LinuxとXPを試したような人であれば、LinuxはXPよりも評価の低いものと考えます。 Linux系OSを批判する人の主張には、曖昧な主張が多く 具体的な比較を避けたり、過去のLinux系OSの特徴を挙げて論じる傾向があります。 これは、単純に、10年前を昔と感じない年寄りが 最新のLinux系OSを試さずに、批判を続けているための傾向なのかもしれません。 かといって「Windows8を入れろ」とも言えないので 「新しいパソコンを買え」とパソコン屋の店員かのような発言が多くなります。 まぁ、Windowsを使わないLinuxユーザーの場合は すでにXPのような昔のOSを使っている人の意味がわからないので… お互いに、大きな感覚の違いがあるのでしょう。 言い換えれば、移行の最大の障壁は、そういったものを乗り越えて慣れること自体かもしれません。 比較的具体的な障壁は、LibreOfficeやFirefoxなどのようなLinux系OSでも動くOSSが MS officeやIEとは、異なる部分を多く持っていることです。 ただ、この差異を、多くのFirefoxやChromeユーザーが乗り越えているわけですから MS OfficeからLibreOfficeへの移行が、どのくらい難しいのかはあまり知られていません。 Linux批判自体が目的の人の場合は 実務で比較経験があるわけでは無いようで ほとんどの場合、抽象的な「使いにくい」という主張を繰り返す傾向があります。 ですから、それは実際に試してみるしか無いかもしれません。 ただ、Windows上でLinuxでも使えるソフトを試してみる場合には メモリー不足傾向が強い古いPCでは Windows上のLibreOfficeの動作が重くなりやすかったりもします。 ですから、理想としては、HDDにXubuntu12.04LTSのような メモリー消費を抑えたLinux系OSを導入した上で LibreOfficeやFirefoxなどを試すべきです。
XPのセキュリティーホールがいわば公開状態になるわけで、ここを狙われたら感染する可能性が非常に高くなるということ。 防御するものはセキュリティソフトだけなのですが、このセキュリティソフトというのはある程度の未知ウイルスへの対応はできるものの、基本的にはメーカーがウイルス解析し、対策済みのウイルスパターンの配布を受けてからの対応です。つまりウイルスがでてからウイルスパターン配布を受けるまでの間はほぼ無防備状態ということになります。サポートが継続されているOSであればセキュリティホールは基本的にふさがれているので、セキュリティソフトが検出できなかったとしても感染には至りませんが、XPの場合はセキュリティソフトが検出できなければ即感染ということになります。 攻撃者にしてみればウイルス作成して主要なセキュリティソフトで検出されるかどうか確かめるなんてことは容易なことですし、おそらく検出されにくいウイルスを作成するでしょうね。 これらのことをどう判断するかなんです。まともな対策なんてインターネット接続しないということぐらい。あとは感染してもどうってことないような軽い使い方、たとえばちょっとしたブラウジング程度しかしないとかそんなことくらいでしょう。（IDやパスワードいれるようなものは抜かれる可能性があるのでログイン必要なサイトにも行かないほうがいいかも） それでよいならXP継続でいいでしょうけど不便と感じるならXPには見切りつけるしかないでしょうね。
WindowsXPなどには、大別して4つの供給形態があります。 一つは、一般人にはほとんど関係の無い、企業などが用いるVL版です。 VL版は、楽天などに出店している悪質業者や、ネットオークションなどで 分割できないものを分割して販売していることもありますが ほとんどの場合、VL版と記載せずに出品しているので要注意です。 そのほかは、パソコンメーカーが付属品として販売するOEM版 販売店で、パソコンやパソコンのパーツの付属品として販売するDSP版(正確にはOEM版の一種) そして、もっとも売れていない、割高感の高い普通のパッケージ版です。 何版であるかを、明確に言えない消費者の場合 悪質な業者や個人に、不正なVL版やDSP版を買わされていて パッケージ版を持っていないのに、パッケージ版と同じ権利を持っていると勘違いしている場合もあります。 正規のパッケージ版を持っているのであれば ライセンスを抜き出すような作業は、一切不要ですから その本に書かれている記事自体が、パッケージ版以外を前提にした記事だったはずです。 パッケージ版であれば、任意の一台のPCにインストールすることができるので インストール済のパソコンを破棄、あるいはHDDからOSを抹消することで そのパッケージ版のライセンスを、別のPCで用いることができます。 XP以降では、そういった場合に、再アクティベーションが必要になりますが 当面は、アクティベーションが不要になることもなければ 受けることができなくなるわけでも無いので、普通に使えば使えます。 ただし、電話によるアクティベーションが必要になる場合も多いはずです。 "ライセンスを抜き出す"という行為の正確な意味はわかりませんが… もし、特殊な作業を行わなければ、インストールやアクティベーションができないのであれば それは、正規のライセンスを、もともと持っていないか、あるいは失っている状態と考えられます。 アクティベーションに必要なプロダクトキーは、一般的にCOA(実物証明書)シールに記載され このCOAは、共に入手したソフトウェアとの組み合わせでのみ有効となっています。 実物証明書なのですから、これはごく当たり前のことです。 プロダクトキーを調べる事自体は、それほど難しいことではありませんが… プロダクトキーが記載されたCOAシールが失われた状態は それが実物であることを証明できない状態であり 誰かが、そのライセンスを有効なものとして認めることができません。 ここのようなインターネット上のサイトでも、正規の権利を求めた質問なのか 不正な質問なのかを、正しく見極めることは誰にもできないのです。 そのため、ライセンス違反に類する質問として、削除されることがあります。
ご利用のIMEは何でしょうか？ 当方は長年ATOKユーザですが、そのようなトラブルは操作ミス以外には一度もありません。しばらくの間ATOKをお試しになったら如何かと思います。ATOKには体験版があります。
どのような設定か確認できます （Kernel-Power 41 エラーでの関連事項） WinXp POWERCFG [/LIST | /QUERY [名前] | /CREATE 名前 | /DELETE 名前 | /SETACTIVE 名前 | /CHANGE 名前 設定 | /HIBERNATE {ON|OFF} | /EXPORT 名前 [/FILE ファイル名] | /IMPORT 名前 [/FILE ファイル名] | /GLOBALPOWERFLAG [ON|OFF] /OPTION flag | /BATTERYALARM {LOW|CRITICAL} [設定] | /DEVICEQUERY クエリ フラグ | /DEVICEENABLEWAKE デバイス名 | /DEVICEDISABLEWAKE デバイス名 | /?] 説明: このコマンドライン ツールを使うと、管理者はシステムの電源 設定を制御することができます。 ===============電源設定の名前を一覧表示===powercfg -L==== 既存の電源設定 ---------------------- バッテリの最大利用 最小の電源管理 常にオン プレゼンテーション ポータブル/ラップトップ 自宅または会社のデスク ===============電源設定の内容を表示====powercfg -q======= フィールドの説明 値 ----------------- ----- 名前 バッテリの最大利用 数値 ID 5 モニタの電源を切る (AC) 3 分後 モニタの電源を切る (DC) 1 分後 ハード ディスクの電源を切る (AC) 行わない ハード ディスクの電源を切る (DC) 3 分後 システム スタンバイ (AC) 行わない システム スタンバイ (DC) 行わない システム休止状態 (AC) 行わない システム休止状態 (DC) 行わない プロセッサ調整 (AC) ADAPTIVE プロセッサ調整 (DC) DEGRADE ======システムにあるデバイスすべての一覧=powercfg -DEVICEQUERY all_devices===== Microsoft AC Adapter
Win8.1にはディフルトでセキュリティソフトMicrosoft security Essentilsより強力なMicrosoft Defenderが入っていますから、LANケーブルの挿し替えだけで大丈夫です。
２列出てくるのは、c:\boot.ini をメモ帳で編集すればよいですよ。 c:\boot.ini ファイル内に、以下のような行が２つあるはずなので、１つ削れば起動時の選択画面は無くなるはず。 multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(2)\WINDOWS="Microsoft Windows XP ……以下略 c:\boot.ini ファイルは、システムファイルなので、Windowsの設定を隠しファイルやシステムファイルを表示する設定にしておきましょう。また、読み取り専用属性が付いているかもしれないので、解除しましょう。
＞三日月キーで電源を切って これ休止モードとかに入ってるだけって落ちはないですよね？ 状態聞く限りでは休止　ー　復帰してるだけのような その状態でシャットダウンもできませんか？ キーボード操作でなく電源スイッチ長押しするか電源ケーブル引っこ抜けば 強制的に電源落ちるはずです 　　極力Diskアクセスしなくなってからやってください 　　アクセス中にやって壊れても知りません ＞デスクトップがゴミ箱だけになってしまったりしたのも戻る ゴミ箱にテータがあれば戻るかもしれないけど 無いならまず戻らないと思います
No2 追加 ProってことでひょっとしてそのPCドメイン参加したりしてますか？ そうなのであればインターネット時計 タブが表示されないのは仕様です http://pasofaq.jp/windows/taskbar/internettime.htm さらにそういった環境であればNo2に書いた操作自体が 管理者によって制限されている可能性もあります（つまりは自分で勝手に設定できない） ネットワーク管理者に相談してください
私は昔、これでインストールできました。 フロッピーディスク（ドライブ）が無い場合は、分かりません（すみません）。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/880413/ja
>ネット接続は極力しないようにするしかないのですね。 いや、絶対しないようにしたほうがいいでしょう。ネットにつながると言うのはＩＥを立ち上げた時ではなく、Windowsを立ち上げた瞬間からネットにつながります。必ず、無線ＬＡＮアダプタを殺しておくか、ケーブルをはずした状態で立ち上げてください。 ブロードバンドルータのログを閲覧してみると分かりますが、インターネットにつなぐと、1分間に2、３回の頻度で外部から攻撃されているのが分かります。 ファイアーウォールのない、サポート切れのWindows２０００をインターネットにつなぐとどうなるか分かる動画です。（ただしルータのファイアーウォール機能もない状態と思われます） 接続して１～２分で瀕死の状態です。 http://nicogame.info/watch/sm8969919
難しく考えると、難しスパイラルに落ちいるので シンプルにいきましょう！！ まずは、XPを立ち上げてDVDをセットする。 その後再起動する。 これで、それらしい画面が現れませんか？ 読めない・・・他のDVDは読めますか？ 読めるから、ココに相談したのでしょうから んー、厄介ですね。 メーカーに問い合わせてみては、いかがでしょう。 この一方通行サイトでは、かゆいところに手が届かない。
補足致します。 >確認の為、ネット(有線・無線)全てから隔離して復旧ディスクから再セットアップ後、使用して下さい。 >CD/DVD、USB等の使用接続もダメです。 >ウイルスセキュリティーZEROや他のアプリのインストールもしないで下さい。 >再度同じ症状が出るのであれば、確実にBIOSがウイルス感染しています。 隔離した(ネット接続しない)状態で、使用して下さいの意味です。 間違っても、ウイルスセキュリティーZEROを入れず、ネット接続しないと思いますが…。 これで症状が出ない場合、他者の回答である様に、ウイルスセキュリティーZEROを変更することをお勧め致します。 以上
［スタート］［すべてのプログラム］［アクセサリ］［システムツール］［システムの復元］の順にクリック。 カレンダーから正常に動作していた復元日(太字)をクリック。 自動で再起動しシステムの復元が始まる→復元が完了すると再び自動で再起動。 ［システムの復元が出来せんでした］のメッセージが出たら他のポイントで再試行。 これで駄目ならデータをバックアップ後リカバリディスクでCドライブのみ再セットアップ(工場出荷状態に戻す)。 HDDに再セットアップ領域があるタイプなら、リカバリディスクは不要、再起動後［F11］キーを連打(メーカーにより押すキーが異なるので取扱い説明書で確認して下さい［F11］キーはNEC製の場合)。
すでに、その画面になると、リカバリは完了していて、ほぼ最終の画面となっております よって、あきらめる方がよいでしょう
>>１　ＥＭＥＴの設定方法を教えてください。 以下のサイトなどに設定方法が記載されているようです http://news.mynavi.jp/articles/2013/11/19/emet/ >>２　２　FFR yarai 脆弱性攻撃防御機能があると聞いたのですが、どちらがいいのでしょう。 脆弱性攻撃防御機能があると聞いたのですが、どちらがいいのでしょう。 ざっとみた感じですけど、ＥＭＥＴは無料です。FFR yarai はそれなりのお値段となっています。 仕様を見る限り、有料のFFR yaraiのほうがいいみたいに思います。
メールはやめて受信オンリーにするのであれば、まったく問題はありません。ウイルスに入られても自己責任と腹をくくっておられるならなおさらです。出来れば今のうちにWindowsUpdateで最新バージョンにされておくことをお奨めします。そうすればIEも最新版になるでしょう。 私の予想では、使われなくなった（ユーザーが激減した）ＸＰには、わざわざハッカーが手間暇かけてウイルスを作らなくなります。おかしなサイトにアクセスせず、普通の使い方をしておられればまずウイルス侵入の危険はないでしょう。もし入られても誰にも迷惑はかけません。
こちらのエクスポートの手順で、csvファイルにバックアップできませんか？ メモリーにコピーして、Win7のデスクトップに移したらよいです。 ただし、「メインユーザーの連絡先」フォルダに登録されたものだけがcsvファイルにエクスポートされますので、「フォルダ」を作成してあって、そちらにしかない連絡先はそのままではエクスポートできないです。 （CSV形式でアドレス帳をエクスポートする） http://qa.support.sony.jp/solution/S001225000484 … ＞ウインドウズ７のメール また、このメールソフトは、何ですか？ 移行先によっては、そのままcsvファイルを対象にインポートしたら文字化けになる場合があります。 ([Windows Live メール] CSV形式のアドレス帳をインポートすると文字化け) https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
OSの入れ替え可能のものと不可のものが有るので要注意 セキュリティーが延長になっても　XPのセキュリティー更新が終了なので意味が無いです 最低でも今まできちんと更新をされてきた方はまだしも　してない方は駄目です 少なくとも　最新にしないと　でも4/8で更新終了します
おはようございます ＞＞ＡＲＡＤ:exe-アプリケーション エラー 例外 不明はソフトウェア例外(0xe06d7363)がアプリケーションの0x7c812fd３で発生しました ・ドライバーとアプリケーション不具合が関係していると思います。 ・一端、ドライバー更新とアプリケーション修正等が必要になると思います。 １：ドライバー全体の更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。 ・終わりましたら、FLASH　PLAYERと検索し、FLASH　PLAYERの更新を行いましょう。 ２：アプリケーション修正作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、WINXPのチェックディスクを行ってください。
これはみな悩んでます　ですが　他の 個人的には何が起こるかわからないので、基本は接続しないのがよいのでしょうが ＞＞＞　　基本も何も接続は無理ですよ 安全と言える人は誰も居ません　　責任取り切れますか
XP用スキャナドライバは最新版のv3.7.9.1(2012年10月18日)ですか？ ＞USBSCAN.SYS はINSTALLされない XPはSP3ですか？（SPを適用すれば自動的にusbscan.sysがインストールされるはず） 検索で、Cドライブ全体を「usbscan.sys」、当該ファイルを探し、system32\drivers\の中にコピー ＞プログラムを削除して　再度INSTALLしても状態は変わらず プログラム？ 不都合があれば、ドライバ（プリンタドライバ及びスキャナドライバ）のアンインストール、「再起動」、（最新版のダウンロード）再インストール、再起動 必要なら、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩く）起動し、「Administrator」クリックしログオン後インストール インストールをセキュリティ対策ソフト（ファイアーウォールを含む）が邪魔することがあります。（一時的に「無効」にしてインストール） 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4973.htm
＞アップデート失敗－2 英文「Update Fail -2」のこと？ PCスペックが必要動作環境を満たしていない可能性 セキュリティー対策ソフトなど常駐型ソフトの影響の可能性 クロスファイア以外のソフトを起動している場合、起動を停止、常駐型ソフトも、すべて起動を停止 グラフィックドライバの可能性（メーカーサイトから最新のドライバをインストール） Windows UpdateやDirectXを最新の状態にします。 クロスファイアをアンインストール、再起動後、再度インストール アンインストール方法 「スタート」「コントロールパネル」「すべてのプログラム」「プログラムの追加と機能」「クロスファイア(crossfire)」削除 削除後、マイコンピュータよりC:￥Program Files￥Ararioパスへアクセスし、Araioフォルダのcrossfireフォルダを削除 マイドキュメント内にCFSystemフォルダとcrossfireフォルダを削除 （・・・アップデート失敗－2と出て）起動できないのですか？ 起動できない場合、 画面の解像度が正しいか確認 セキュリティ対策ソフトなど常駐型ソフトが邪魔している可能性 クロスファイア以外のソフトを起動している場合は、起動を停止し常駐型ソフトもすべて起動を停止 グラフィックドライバは最新のドライバをインストールします。 参考URL：http://crossfire.arario.jp/channel/faq_detail.as …
XPモードも当然4月9日でサポート終了だとマイクロソフトが発表しています。
>「とりあえず、仕事で閊えるノートパソコンが欲しい！」という要望に応えて >OSをクリーンインストールしています。 (省略) >ちなみに、セキュリティーソフトは、あえていれていません。 >入れると、「まるでウィルスが入ったかのように」重くなってしまうためです・・・ 仕事に使うパソコンでセキュリティソフトなしとかどれだけいい加減なんだか・・・
要点を絞り込むと、ネット閲覧が安全という点なので セキュリティ上の更新が提供されているウェブブラウザーが必須で それが動くOS環境が必要という話にすぎないので… 仮に動作したとしても、Windows7を買い足す費用がばからしく思えます。 そういった場合に、Linux系OSはWindows7より先に試す価値がありますが Ubuntu自体は、すでにPentium4機にオススメできるOSでは無くなっています。 正確には、ウェブを見る上で必須では無いGUI機能の拡充によって Pentium4では、快適に動かない場合が多くなっています。 GeForce 4 420 Go搭載モデルのようですから NVIDIA製ドライバーを組み込めば、Ubuntuでもイケるかもしれませんが 基本的には、Xubuntu12.04LTSのような軽量版のほうが Ubuntuよりも向いていると考えられます。 LTSは長期サポート版で、安定版という位置づけでもあります。 XubuntuのXは、Ubuntuの公式派生版として XfceというGUI環境を採用したものであることを示します。 UbuntuのためのTipsの多くは、Xubuntuでも継承されますし FirefoxやChromium Browser、Flash Playerなどの動作については GUI環境が違っても、おおむね同じように利用できます。
セーブモードだと大丈夫だったので、ウイルスやスパイウェアのソフトでも調べて、BIOSの初期化もしてみました。原因がわかりません。どなたか同じ経験の方いらっしゃいますか？ ★回答0 (1)メンテナンスしてれば　そんなことにはぜったいなりません なっても　すぐもどせます (2)これが標準　たいして変わりません XP早いぐらいです XP、Vista、7、8の起動速度対決 参照↓ (3)ウイルスやスパイウェアのソフトで遅くなることはまずない サービスパック更新など正規とされる　不都合が多い もちろん新OSのほうが　問題多い　　　XPは比較的　問題でつくしだから少なめ 『ウイルスである』　そう言う回答は馬鹿です ・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ また回避方法はないでしょうか？よろしくお願いします。 ★回答1　対処方法 もちろん　うん十年　そんな現象に　はまったことないので一般論です (1)遅くなってる原因を調べる タスクマネージャーで　動いてる怪しいソフトを特定する CPU時間その他を食っているはず (2)特定した不要アプリをアンインストール サービスパック　更新データーも同じこと (3)無料　優良ツールを使うほうが楽チン IObit Uninstaller\Uninstale http://jp.iobit.com/free/iou.html Advanced SystemCare Free 7 http://jp.iobit.com/free/ascf.html ごみになってる　レジストリーも消去 窓の手を使う http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/ (4)普段の構築こころえ （具体的　対策方法アドバイス） (1)HDDにインストールしたOSのHDDごとマルマルバックアップをとっておく たいした容量ではない　映画TV番組　数本分にしかならないはずだ ※調子悪くなるといけないので　定期的に調子いいバージョンをのこしておく ※C　ドライブは　OS　しか入れない　D　E　などに　アプリ　データーを入れる (2)マイクロソフト社はマルマルコピーはいやなので あてにならない　サポート方式 ちゃんとHDDメーカーが　ただソフトを昔から配布している OSすっとんで　なくなっても　 アプリのブート用CDROM内臓OSで起動するのだ もちろん通常OS上から操作もできる またHDD　別ドライブに　C　をまるまるとっておけば　すぐ修復可能 たとえば　海門　日本語にもなってる http://www.seagate.com/jp/ja/support/downloads/d … ▲WindowsＸＰの継続使用方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314977.html ▲起動しない状態でCドライブの空き容量を増やすには？ 自作パソコンを組むのに　最低限やるべきことと同じです メーカー製品 最低限やるべきこと アドバイス http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336027.html ▲起動しない状態でCドライブの空き容量を増やすには http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336027.html xpから8へ ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336154.html ＸＰサポート終了後のこと ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8336397.html 　 WindowsＸＰの継続使用方法 ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314977.html 　 Windows XP の更新方法の違いについて ベストアンサー 回答 No2 No.3 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8309104.html 　 ウィンドウズアップデートが出来なくなった ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8312423.html ・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
こんにちは 内蔵リチウムバッテリー(CR2032が多い）の電圧が低いとのメッセージです F1キーを押せば、PCは起動します バッテリーは100円ショップでも売ってます PCシステムの日付と時刻がズれる以外は大きな問題は無いでしょう 文書作成中にトんだりはしないと思いますが、交換するのを勧めます あっ、ウイルスチェックに日付と時刻を使用している可能性大なので 上手く更新情報が残らないかも 交換の仕方は、ネット検索でも分かりますが、自信が無いのならPC DEPOT 等のPCの面倒を見てくれるお店に頼むのもテです 参考URL：http://yaplog.jp/kazki/archive/888
こんなもの発見 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se127000 … 動作OSが、95/NT なので動かないかもしれませんが 評価コメントが2007年にあるので（95やNT使用者とは思えない） もしかしたらXPでも使えるかも？ ISOに変換できたとしたら、 ISOからCDにイメージ書き込みするソフトは多々あります。 Windows7なら標準で準備されています。 ソフトで／知人（ネットカフェ）のWin7で／書き込んで 自PCで動作確認されては？ 勘違いならゴメン。
私も電源が怪しいと思う。 元々マウスコンピューターって、コストをケチるためかなんなのか、電源容量が他社に比べて一回り小さい電源ユニット乗っけてるし。 逆に交換無しで3年も保つんだと驚きました。 カタログスペックからしたら、1年以内に交換が必至かな？と思ってましたもので。 電源ユニットの交換で直ると思いますよ。
昔のitunesはQuick Timeもセットでインストールされていましたが、最近はItunesをインストールすると、動画を見るためにはQuick Timeのインストールが必要ですと別途Quic Timeをインストールしなければなりません。 Quick Timeにもお使いのItunesに合ったバージョンのQuick Timeのインストールが必要です。 既にインターネット環境が無い場合。 お使いのItunesのバージョンを確認する。 (1)　友人知人にバージョンに合ったQuick TimeをUSBメモリにダウンロードしてもらい、そのUSBメモリをご自分のUSBスロットに挿しインストールする(USBメモリが手元にない場合、家電量販店で購入する２GB用で４００円から有ります、近くにPCショップ、家電量販店が無い場合、コンビニでCD-Rでも可ですがダウンロード、インストールに多少時間が掛かる) (2)　パソコンを持っている友人、知人が近くにいない場合、ネットカフェのパソコンからUSBメモリ、またはCD-RにQuick Timeをダウンロード家に持ち帰りご自分のパソコンにインストールする。
あまり詳しくはありませんが、XP-OSを最新版にアップデート後セキュリティソフトやアプリケーションを最新版に保つようにしておけば、ある程度の危険性は覚悟の上使い続ける事は出来るのではと考えられます。 ウイルス等はOS以外にWord,Excel等のアプリケーション、常駐サブルーチンやJavaランタイム等のパッケージ、メール添付プログラムやデータ、ネットアクセス時の改ざんされたホームページ表示等の多くの手段で被害を与えてきます。 またXP-OSはこれまで使い込まれてきたのでかなりバグ等は少なくなってきており、それに反して新しいWin-Vista,7,8,8.1等はセキュリティがより強化されている点は勿論あるでしょうが、拡張された機能の中には新しいバグも通常含まれているものだと考えられます。 セキュリティソフトで今後XP対応のサポートは停止すると発表されているものもありますが、多くはXP,Vista,7,8等の区別なく同一のモジュールでサポートされており、今後少なくとも２年程度はサポートするとされています。 これらを考えると、XPを使い続ける事でのセキュリティ劣化はある程度はあるでしょう。 しかしオンラインネットバンキング、ネットでの支払い等は行わない、データが流出しても特に問題ない等のネットサーフィンに使う普通の人々はしばらくは使い続けても問題は少ないのではないでしょうか。 勿論パソコンの普通と異なる動作等に注意する等は必要だし、ウイルスに感染して踏み台に使われる危険性もあります。 企業や自治体等でも暫くはXPがかなり使い続けられるようですし、XPに大きなセキュリティホール問題が見つかった場合にはニュースにもなるでしょうし、最悪使用中止も覚悟してセカンドパソコンとして使う事は可能だと思われます。 自分はWin2000を去年まで使っていましたが、最後は主メモリ不足(最大512MBでそれ以上の拡張不可)でAvastフリー版のアップデートが出来なくなって廃棄処分としました。 XPパソコンを同じくセキュリティソフトはAvastフリー版で後2-3年は使い続ける予定です。 それ以外に8.1のパソコンも使っています。 次等が参考になると思いますので調べてみて下さい。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/131 … Windows XPの稼働率、2015年3月末でも25％前後の見込み 矢野経済研究所によれば、加工組立製造業を中心に3割近くのWindows XPがサポート終了後も継続利用されるとみられている。 http://30tx.com/2014/02/post-421.html Windowsサポート期間終了後もXPを使い続ける３つのポイントとセキュリティソフト各社の対応期間まとめ http://www.atmarkit.co.jp/ait/kw/endofsupport.html 「サポート終了」最新記事一覧
オフラインで使う分にはほとんど問題ないと思います。
＞参考に成る事のご助言をよろしくお願い致します Win7や8でも動くソフトと動かないソフトが存在する
セルA2に、 =EOMONTH(DATE(YEAR(TODAY()),A1,1),0) として、表示形式を日付に。 面倒な計算を行っているのは、閏年に対応するためです。今年使うだけなら、もっと簡単に、 =EOMONTH("2014/"&A1&"/1",0) で構いません。
リスクはそのXPマシンをつなぐネットワークの構成にも寄りますね。 XPマシンをインターネットに直接つなぐような構成(XPマシンにグローバルIPが割り当てられている)の場合。 このとき、そのXPマシンはインターネットから直接見えているので攻撃され放題です。 XPマシンはLAN(ローカルIP)につないでいて、LANからルータを介してインターネットにつながっている場合。 このとき感染経路は以下です。 1) 証券会社の株取引システム 2) メールを受信するならそのメール 3) ファイルをダウンロードするならそのファイル 4) LAN内の別のPC、ルータ 株取引システムは専用アプリケーションでしょうか。Webサイトなら広告などで間接的に別サイトにつながる場合もあるので注意が必要です。他にDNSポイズニングなどで別サイトに誘導されるリスクなどもありますが、XPだけの問題でもないですし考え出すとキリがないでしょうね。 2,3はXPマシンでは扱わないのが正解でしょう。株取引システムでそのマシンでのメール受信やファイルダウンロードが必須なら、他のメールが紛れ込まないような対策が必要になります。 4は他のマシンが先に感染するので別問題です。もちろん問題発生時のリスク増大はXPの問題ですけど。
この際なので序にポット電池を交換した方が良いですよ。 一番主要な電源が完全に刺さってなかったとはね、 ともあれ無事に解決をされた様なので、また何か支障が 生じた場合は質問をして下さればと思います。
ＩＥの拡大／縮小表示のサイズが１００％になっていないということはありませんか。 ならば１００％に変更してみましょう。 Ｃｔｒｌキーを押しながら、キーボードの上のほうにある「０」（ゼロ）を押してみてください。 小さくなれば１００％以上に設定されているということになります。 それでもだめなら互換表示にしてみてはいかがでしょう。 それで解決するのであれば、サイトの作りが悪いというか、 ローカルルールが多いＩＥの悪いところと言うことになります。 互換表示でも大きいということでしたら、画面表示（ディスプレイ）のプロパティで文字サイズを確認してみてください。 　（コントロールパネルから「小さいアイコン」または「大きいアイコン」表示にしてディスプレイを選ぶか、 　　デスクトップの何もないところで右クリックして「画面の解像度」→「テキストやその他の項目の大きさの変更」） 「中－１２５％」になっていれば、それを「小－１００％」にすれば解決します。 ですが、他の文字や画像の大きさも小さくなりますので、ひょっとすると見づらくなるかもしれません。 ・・・１９２０ｘ１２００ということは、「中－１２５％」が既定になっている可能性があるんです。
ＸＰパソコンにwindows7とか８を入れられませんから、新たに買うことになります だからXPパソコンは、そのまま残しておくか、ＨＤＤだけを取り出して保存しておきましょう その後、新ＰＣに内蔵するように接続すれば、いつでもデータが見れますから手間の掛かるコピーなんてしなくてもいいですし 外付けHDDケースに入れて、USB接続して見る、という手もあります。 DVDはいずれ読めなくなったりすることが多いし、手間も掛かるのでお勧めしませんよ
Windows XP　ですよね。 7 だとMicrosoftの標準のLIVEムービーメーカーというのがあり、 すでにインストール済みだったり、簡単にダウンロード出来たり するのですが。 Windowsの動画ファイルを形式変換するアプリはたくさんあります。 　→下のURLを参考にしてください 私は iWisoft Free Video Converterをよく使いますが、MOVデータは これでうまく変換できた記憶があります。 ただモノによっては、変換できたように見えても、いざ再生すると 映らなかったり、音声が入っていなかったりすることがあります。 参考URL：http://www.gigafree.net/media/conv/
［スタート］［マイコンピュータ］をクリック。 ハードディスク→C:ドライブを右クリック→［プロパティ］をクリック。 円グラフに使用領域、空き領域が青と赤で割合が表示され右上に数値がそれぞれGBで表示されます円グラフの下にC:ドライブの全体容量が表示されているので、これから空き容量が２５%以上あれば問題有りません２５%を切るとデフラグに時間が掛かりすぎます。 ちなみにMicrosoftでは最低１５%を下回らない様推奨しています(デフラグは出来るが時間がかかる)。 例: C:ドライブが全体で５０GBなら空き容量は５０×０．２５＝１２．５GB。 C:ドライブが全体で２０GBなら空き容量は２０×０．２５＝５GBが必要。
　YouTubeの音声が途切れる事があるのは、回線速度が遅いか、パソコン性能が低いのが原因です。 　おそらく、動画サイズが大きなものを閲覧しているのでしょうが、その場合はダウンロードしてから閲覧した方が良いでしょう。（フルＨＤ動画など。）
＞どういう操作をしたときにそうなるか記憶に有りませんので、 ＞お手数ですがこの勝手な変換をさせる操作もお教え願えますか。 回答No.1の後半に書きました物が、元の設定に戻す操作です。 メニューのかなり奥の方にあります。 ＞この勝手な変換をしてくる仕様にして有る理由も教えてください。 Microsoft Word が出来た当初、つまりもう20年ぐらい前から、この「余計なおせっかい機能」がいくつか付いていました。 バージョンが上がるにしたがって、どんどんおせっかい機能が増え、しかもかなりの物が、インストールしたときに「オン」に設定されているのです。 あなたが設定した覚えがないのも無理はありません、「これは便利だろう?」と、勝手に付けられてしまっているのです。 変換されなければ、機能に気づかないとは言え、想定外の動作をされたら混乱するばかりですよね……。 「おせっかい機能」(オートコレクト)は、例えば以下の物があります(これで全てではありません)。 ・特定の文字列を入力すると、不意に別の文字列に変換される。 ・スペースを開けたいだけなのに、インデントが付く。 ・通し番号を自分で付けたいのに、勝手に番号が付き、そこにカーソルが動かなくて編集できない。 そしてあなたも経験された、 ・勝手に罫線に変換される。 なども。 これらのオプションは、[オートコレクトのオプション] の中の、「オートコレクト」「数式オートコレクト」「入力オートフォーマット」「オートフォーマット」「操作」、すべてのタブで、チェックを外しまくれば、Wordに勝手な変換をさせなくすることが、可能です。 まあ私なんかは、文章自体は「メモ帳」で、ほとんど書き上げてしまいます。 印刷の直前に、体裁を整えるのに、Wordにコピペして、文字修飾だとか罫線だとかを付けていきます。
「消費電力 32W」 あるいは、「POWER CONSUMPTION 32W」とでも記載されているなら、それがそのパソコンの消費電力ですが、使用状況により、増減しますので、No.1さんのご指摘どおり平均的な値なのでしょう。 消費電力の表記もなく、だた、32W と唐突に表示されている場合は何かのコード番号かもしれません。消費電力を現しているとは思えません。 ESPRIMOにはいくつかのバリエーションがあるようですが、つぎのはESPRIMO B532/Gのスペックです。貴PCのモデル名で仕様を確認すると詳細が分かります。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/b532g/spe … このモデルは最高にがんばっているとき（比ゆ的な表現ですが） 77W, OSを起動させただけの状態で17Wと記述されています。
無実詩XPをお使いのようですね 同じものを持ってないのではっきりしませんが 現状SP2の状態からでもWindowsUpdateはまともに動かなくなっているはずです （この前自分でやって結構悩んだ） 結論として言えばUpdateの前に 単独でIEを最新状態にアップデートさせてからでないとWindowsUpdateが動きませんでした （数か月前はそういったこともなく正常に動きました） 調べるとどうもMicrosoftがUpdateサイトの構成変更したらしいです ただあなたの場合IE単独で最新にあげるということもできないはずです （IE８の適用要件外の環境） 以下のサイト(ダウンロードセンター）から単独でファイルをダウンロードして ダウンロードしたファイルを実行してみてください XP SP2 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … XP用IE8 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet …
コントロールパネルから「削除」ではなく「変更」⇒「修復」 その後、アンインストール。 http://d.hatena.ne.jp/nceedo/20110604/p1 「Apple software update」が削除できなくて、itunesが再インストールできない人のための対処法 http://amg2009.blog10.fc2.com/blog-entry-2098.html どうしても削除できない場合は「強制削除」 「IObit Uninstaller」 http://jp.iobit.com/free/iou.html 「GeekUninstaller」 http://www.gigafree.net/system/install/geekunins …
自作パソコンなら、マザーボード付属のドライバCDはありませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … インストール方法は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2618868.html の手順でもできると思います。 ドライバCDが付属していないとか、ドライバCDの中にない場合は、Windowsがもともと用意しているという前提で作られたドライバCDかもしれません。 Windows標準でドライバを持っている場合には、デバイスマネージャーで！マークの付いたデバイスを削除してからパソコンを再起動させてやれば自動的にインストールされるはずです。
こちらの案内で表示できないですか？ （タスクバーにあったはずの「音量」アイコンが消えました。どうすれば元に戻る？） http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2008090 …
Windows8がいつまで安全に使えるか?という問題ですが… http://support.microsoft.com/gp/lifecycle-Window … http://support.microsoft.com/lifecycle/search/de … この二つのページに、最新の状況が記されているはずなんですが 後者の内容をよく見て下さい。 Windows8はサービスパックサポート終了日として2016/01/12が提示されています。 これがどういう意味かというと、この日を最後に、Windows8としてのセキュリティパッチ提供が終わります。 延長サポート終了日が、それより先に続いているのは、つまり 8.1に移行することが無料でできるので、8.1に移行すれば安全に使える。ということです。 消費者「2017年移行もWindows8を安全に使い続けたいです」 サポート窓口「じゃあ、8.1へのアップデートが無償で提供されているので、それを適用して下さい」 消費者「8.1では問題が出るのですが」 サポート窓口「それは問題が出るハードウェアやソフトウェアのベンダーに相談して下さい」 ということです。 8.1にせずに、8のままに安全に使える日は 8.1の発売後、2ヶ月弱で、移行開始日が提示されたんだと解釈していますが、よくは知りません。 ただ、決まり次第更新するとされているリンク先に、2016/01/12が提示されている。これが事実です。 ひっそりと更新されているという現象は、Microsoftの公式サイトではよくあることです。 多くの人が、最新の情報に気づかずに議論を続けたりします orz XPのアクティベーションフリー化を告げた古い記事は、いつの間にか削除されていましたし Vista Home系の延長サポート対象化は、大々的な発表を伴うこと無く ひっそりと、メインストリームサポート終了の、わずか2ヶ月前に更新されていました。 私は、それを最初に知ったのは、たしか2chのスレだったと記憶しています。 そういった、突然の変更は、たいていのソフトやサービスでは ちゃんと規約や約款や製品説明などに、事前に書いてあるんですよ。 予告なく変更することがありますとかなんとか… ただ、それはタイミング的に、損した気分になる人もいるのも事実ですが 基本的には、より良い方向を目指したものなんです。 Windows8が2016/01/12までとなったことは、損に感じるかもしれませんが 逆に、PCメーカーなどが3年保証を提供する場合もPCについて その保証期間内に、8でも8.1でも使えない状況になることが無いように 機種特有の問題の解消に取り組まなければならないということでもあります。 移行開始日が、いつまでも来なければ いつまでも、8.1に移行できないPCが出てくるでしょう。 問題が、PCの保証期間を終えてから起きるなら PCメーカーは、機種特有の問題を、改善しないままに放置できるんです。 (実際、XP世代のほとんどのPCは保証が切れていて、Windows8用ドライバーをPCメーカーから得られません) 移行開始日が提示されたことは、将来的なプラスとして受け取ることができるわけです。 ですから、その期限が来た時に、PC固有の問題が解決されていないなら PCメーカーなり、ソフトウェアベンダーなり、Microsoftなり、失望し絶望すればいいでしょう。 その頃には、Windowsなんかどうでもいいくらいに コンピューター業界が変わっているかもしれませんし 今買うWindows8搭載PCが、2年と持たずに壊れることだってあるのです。 私は、そういうプロプライエタリーソフトウェアの束縛が嫌になって もう10年くらい、オープンソースのOSを常用するようにしているので 保証期間とか、買い替え時期の問題は、非常にシンプルな問題になっていて楽です。 つまり、PCメーカーとソフトウェアベンダーとMicrosoft、全部に失望したんですよ(笑)
>簡単に操作できるような機種も教えていただければ幸いです。 ＷＩＮ７のパソコンは入手可能です。DELLのサイトでも http://www.dell.com/jp/p/deals.aspx?cp=deals&~ck … ＷＩＮ７にしてもXPとは操作に違いが有ります。 早めに購入され慣れるのが一番と思います。 ＞全部入れ替えなくてはならず 現在お使いのパソコンに保存されているデータが必要ならば新しいパソコンに保存する必要が有るでしょう。 ワード、エクセルなどのソフトは新たにインストールする必要が有ります。 お使いのプリンターのドライバーもインストールする必要が有ります。 プリンターメーカーのホームページからダウンロードしインストールしますが、古いプリンターだとＷＩＮ８用のプリンタードライバーは無いかもしれません。 早めに確認することをお勧めします。 9年ほど前に購入したプリンターのドライバーはＷＩＮ８用は無いので、私はＷＩＮ７パソコンを購入の予定です。
ウイルスとセキュリティの穴は、別物と考えた方がいいでしょう。家でいうなら、今までは、Microsoftが泥棒が合鍵を作るたびに、鍵を変えてくれていましたがこれからは、それがなくなるので、一度合鍵を作られると入り放題になります。ウイルスは、抗ウイルスソフトで、ある程度は防げますが。 それは、仮想だろうがネットに繋がってる限り同じことだと思います。
参考URLの方法(コントロールパネルから iTunes および関連するコンポーネントを削除及び再インストール、追加手順）・・・VistaをXPで準用 or 最新バージョン11.1.4では起動できないため旧バージョン11.1.3を再インストールする方法 参考URL：http://www.life-gp.net/2014/01/itunes.html
＞また、動作も一部、正常に作動しない可能性がある、と言われました 動作云々より夏の事考えたらWin7はオススメではないです 確かCF-T5タイプはファンレス（ファン無し）でしょ Windows7では無理があると思います（熱対策も必要） ファン付きはCF-7番タイプからです OSを単体で買うより中古のMARプログラムPCを買うか 安い新品PC買うかです http://www.sofmap.com/product_list/exec/_/gid=UD …
停止した時点で、メッセージが出ていれば、それがヒントになります。 もしかしたら、このPCが搭載しているCPUがPAEに対応していないことが問題かもしれません。 LL750/EDはCeleronM370というPentiumMの廉価版CPUが搭載されています。 これらシリーズでは、PAEを搭載していないものがあります。 PAE自体は、大量のメモリーを利用するための機構なので ノートPCでは不要なわけですが、ノートPC専用として開発されたPentiumMシリーズでは 省電力などの都合で、PAEが省略されているのです。 (そもそも、PAEが必要な4GBを超えるメモリーを搭載できるノートPCが無い時代のことです) 現在のZorin OSの詳細は知りませんが、ZorinはUbuntuというOSから派生してきたものです。 遡れば、三大LinuxディストリビューションのDebian GNU/Linuxの系統と言えますが Ubuntuでは、新しい世代のPCに合わせた構成を企図し、現行ではPAEが無いCPUでは 起動自体ができないようになっています。 派生版の、Zorinが同じ特性を持っていても不思議ではありません。 ただし、Ubuntuの場合、PAEが無い場合、それを告げるメッセージが表示されます。 ですから、CPUの性能やメモリー量(768MBあるはずです)などから Xubuntu12.04LTSを試して見ることをおすすめします。 Xubuntuは同じUbuntuから派生したものですが、Ubuntuからの公式派生版で 管理上はUbuntuに近い体制が得られます。たとえばセキュリティパッチなどです。 それでいて、Xubuntuは軽量版として、PentiumMなどのCPUも想定し 標準でPAEが無くても起動できるカーネルが採用されています。 12.04LTSを指定するのは、これが安定版だからです。 4月には14.04LTSが来る予定ですが、12.04LTSは2015年の春まで使えるので これからLinuxを試そうというのであれば、バージョンアップ作業を行わずに より長く使えるのは、最新の13.10ではなく12.04LTSのほうだったりします。 Linux系OSでもバージョンアップを繰り返していけるように設計されていますが Linux系OSでもバージョンアップでトラブルが生じる事例は、残念ながらあります。 まぁ、たいていのOSで、例外的なトラブルが起きるのですが Linuxに慣れていないうちに、そういうトラブルに出会うと、へこむと思います。 Zorin OSほか、Ubuntuから派生したLinux系OSはいくつもあり、また海外で人気のものもあります。 ただし、日本語圏では、日本語処理という特有の問題があるので、まかせっきりでは 日本語についての環境が、Ubuntuよりも劣る場合があります。 特に、それはUbuntuから派生した優れた特徴とされる部分が、日本語化が不十分という形で現れるかもしれません。 それをわかっていて、Linuxに慣れている人が使うのであれば、海外の人気を信じてもいいでしょう。 しかし、日本語の公式サイトがあるUbuntuや、歴史と定評のあるCentOSや 日本で開発されているVine Linuxなどに比べれば 言語の壁にぶつかりやすいのも事実です。 たとえば、Zorin OSにおいてPAEの問題がどうなっているのかは、5分では調べ出せませんでした。
>Dellのデスクトップ 型番は? DEL等海外メーカーは結構ドライバを公開していますけどね >IDT HighDefinitionnAudio　CODEC メーカーで無い場合は検索すれば色々出てきますね 　
お絵かき」といったようなものがインストールされていたようで、デスクトップにアイコンで表示されています。そういうのは使わないのでアンインストールしたいのですが削除したくても「プログラムの追加と削除」のところでたくさん表示されるので、どれが、そうなのかわかりません。そういう場合は、その項目をどうやって探し出せば良いのかやり方を教えてもらえせんか。私は、あまりパソコンには詳しくないので、どのように説明すれば良いのか、分かりづらいかもしれませんがお願いします。 XPのスタートボタンを右クリックして開く、次に、ファイル名を指定して実行をクリックします。 ファイル名を指定して実行→名前(O)に将棋を入力してOKをクリックする。 プログラム名将棋のファイルが表示をされるので、ファイル名を右クリックしてメニューを表示する。 メニューの一覧に削除があるので、削除をクリックします。 お絵かきのソフトも同様の操作をする事で、デスクトップからアイコンが消えます。 この回答は、windowsXPのOSから行っています。 但し、私のwindowsXPには将棋のソフトとお絵かきのソフトは入っていません。
＞あるPCが起動時に「データベースのアクセス異常です。」というウィンドウメッセージを表示するようになりました。 １．セキュリティソフトを確認してみる。 セキュリティソフトの自動アップデート機能がオンになっていたらオフにして再起動してみる。 オフにして、起動時のメッセージがでなくなったら、セキュリティソフトの再インストールか修復をしてみる。 起動した際に自動でサーバーにある業務用ソフトにアクセスしてデータベースの更新などを行っているような運用方法で、 起動時に必ず表示され、消した後、再度表示がないなら、起動時の接続遅延でエラー表示されているかも。 物理的な接続が完了する前にソフトの方が動き始めるなど。 この場合は、アクセス時間を長めにとる等で解決します。 ただ、どの業務ソフトのＤＢなのかは不明なので、メーカーがすべて異なるなら、一つ一つつぶしていくしかないですね。 それか、msconfigでスタートアップに業務用ソフトがチェックされているなら、すべてチェックを外して、一個づつ試す。
ＯｆｆｉｃｅＸＰ は、既に２０１１年にサポート修了しており、 現在。提供されている更新プログラムは、 ２０１１年現在のものです。 ・4月にはＷｉｎｄｏｕｓＸＰのサポートが終了しますので、自動的にＸＰに対応したＯｆｆｉｃｅ製品のサポートも終了することになるのでしょうか？ ４月にはＯｆｆｉｃｅ２００３も、サポート修了しますので、 ネット接続してるパソコンでは Office２００７、２０１９、２０１３などに バージョンアップすすめます(^-^)/
下記サイトの 「B.Win8からXPを起動する」 の 「作業手順」の 「2.コピーしたboot.iniのデバイス情報 rdisk(x) を ドライブD：を指すように rdisk(1) と修正する。」 にある boot.ini を参考にすれば、じゅうぶん使用できるでしょう。 --- boot from win8 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/boot-from-win8/boo …
　もし、空白スペースが電話番号の後ろにのみ付いていて、電話番号の途中に空白スペースが挟まっている事は無い場合には、次の様な方法もあります。 =VLOOKUP(TRIM($A1)&IF(COUNTIF(Sheet1!$A:$A,TRIM($A1)&" *")," *",IF(COUNTIF(Sheet1!$A:$A,TRIM($A1)&"　*"),"　*","")),Sheet1!$A:$C,2,FALSE)
まず、セルに何が書いてあるか確認しましょう。 属性(セルの書式設定の表示形式）を標準に戻してみてどうなるかですね。 同じなら、セルの幅を広げてみましょう。 ############################################################になるならしょうがないですが、なんかが表示されるのでは、２０１０では表示されるというなら、同じ属性にしてみましょう。 同じ表示になるはずです。セルの幅とか高さとか時のサイズも合わせてくださいね。
Adobe Illustratorのファイルだと思います。 もしかするとAdobeReaderに無理矢理食わせれば開いてくれるかもしれません。 他のツールについては http://blog.layer8.sh/ja/2011/05/18/%E3%83%95%E3 … 辺りを参照してください(リンク張れるかな?)
データ作成をCMYKでやってるんだったらRGBプリンターで色が変わるのは普通 以前のデータを印刷してもダメなら、プリンターの故障です
＞この構成でＷｉｎＸＰから１ＴＢのＨＤＤをＷｉｎ８．１増設してDualBootが可能でしょうか？ マザーが変わればデバイスも変わるので新PCのXP用ドライバを用意しないと無理
通常、COMSクリアすればBIOSも初期値に戻るはずです。ケーブル類が外れていないか、パーツ類がきちんとはめ込まれているか再度確認してみてください。 それと、出来れば最小構成で確認してみてください。 マザボ、メモリ、HDD、（オンボードでグラフィック機能があればグラボを外してオンボードのグラボにする） 面倒ですが、ステップバイステップで確認してみてください。 BIOS画面が開けるようでしたら、BIOSをDEFAULTに戻すを選んで再起動。 ご存じだと思いますが、当然コンセントを抜いて放電してから行ってください。
ハードディスクをもう1台取り付けて、データファイルはすべてそちらへ移動もしくはコピーしておくのがいいかと思います。 アプリは新OSをインストールしてからまた再インストールしなければなりません。
旧いOSでも大丈夫という人が何人か出て来ているので・・ MSの出しているレポートですが、この日本語要約の13Pを見てください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/resource … 一応画像の添付をしておきます。 「感染率」なんで、「稼働している台数が多いから」とかではありません。
WindowsXP搭載PCのHDD削除方法について この度、不要なPCを廃棄、もしくは譲渡しようと考えております。 HDDの情報を完全に削除するソフトがあれば、ご紹介いただけないでしょうか？ ★回答 ウインドウズOSなんでも同じ 不要なPCを廃棄→普通HDDだけフォーマットして使えばよい　あるいはそのままサブマシンで使う 譲渡→以下で消すべき (1)完全 Data LifeGuard Diagnostic 物理フォーマット http://support.wd.com/product/download.asp?group … (2)簡単　ウィンドウズから立ち上げ　自らを消せば　別OSでリブートして消去されると思います その後立ち上がらなくなる discwizard　ただし　シ-ゲート　マクスターを一個は持ってないとただでない CDROMブートもOK　ウィンドウズ上よりすぐ　CDROM作成できます http://www.seagate.com/jp/ja/support/downloads/d … これも使えそうです AOMEI Partition Assistant Standard　ただ　日本語です http://www.disk-partition.com/
復元ポイントが表示されなければ、システム復元は不可能です。 もう少しPCの状況を何を何してどの様な状況に至っているのかを詳しく記述されれば、解決方法もあるかと思いますが、現状ではシステム復元のみの内容ですので、回答する側にも他の解決方法が有るかどうかの判断が付きません。 この辺の状況を詳しく記述いただければ他にもアドバイスが出ると思いますが。
フォルダを開いてファイルを表示する」　だけ表示させたいです Media Player Classicは使う気がないので、消したいです。 ★回答 以下でどうでしょう 自動再生機能 http://security.ocn.ne.jp/anshin/basic/security_ … 関連づけ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/482ft … http://www.glamenv-septzen.net/view/14 完全アンインストール　ただです おすすめ ↓ http://jp.iobit.com/free/iou.html http://jp.iobit.com/product/asc.html
FMVC30P1B1で検索Hitしたものです。 サイトの安全性や詳細、実際に使えるものかはわかりませんので、使えればラッキー程度に。 Fujitsu FMVC30P1B1 Drivers Download for Windows 7, 8, XP, Vista http://www.driverscape.com/manufacturers/fujitsu …
まぁ、こういう報道はあるんですけどね、CPU負荷が (あるいはマルチコア構成のうちの1コアの負荷が) 100%になるという現象は、解消されたことになっているようです。 http://it.slashdot.jp/story/14/01/19/0523226/ "Microsoft、Windows XPのリソース消費問題を静かに修正" ただ、WindowsやMacは煩わしいだけのものと感じるので 使っていませんし、実際のUpdateの状況も確認してはいません。 (というか、めんどうくさいからWindowsをネットに繋ぐなんて大仕事はしません) 世間でも、Microsoft社への不信があらわとなり 「どうせこのまま延長サポート終了まで改善されないだろう」と失望して、最新情報も見たく無くなったり あるいは、「わざとやっているのだろう」とまで言い出す人がいるのですから、非常に悲しい状況です。 Windowsのシステムは、付属する説明書が簡素であることからわかるように 技術者(及びそれに準ずる者)のみが管理することを前提に設計されています。 最も多くWindowsを購入しているのは、PCメーカーや企業ユーザーで そこにいる技術者が環境を整えた上で、エンドユーザーに提供しているわけです。 代表的なものは、Microsoftが提供しないリカバリーシステムを PCメーカーの技術者が提供し、それを基盤に、サポート窓口でリカバリーを推奨されるところでしょう。 これがOEM契約の効果で、Windows搭載PCを買っている人は、Windowsは買っていないのです。 ですから、起動しなくなったときの解決方法として PCの付属説明書に詳しい情報は、不要というのが、MicrosoftやPCメーカーの考え方なのです。 恐ろしいことに、Windowsのパッケージ版の場合、詳しい情報が付いてくるかと言えば… 保証に関わる資料の提供は、異常に簡素なものに留められています。 (そのため、保証による返品ができる状況は、非常に限られるようになっています) 技術者のために、充分な資料を得る方法はあるのですが、それは特別な有償契約が必要で 結果的に、民間療法的な環境改善のアドバイスが、インターネットにあふれているのが実情です。 こういったサイトでも、プロフィールにMS公式の資格を掲げた回答者はほとんど見られません。 つまり、技術者が無償でネットに情報をばらまくことは、あまり期待できないわけです。 ですから、同じ目的においても、いくつかのサイトを見てみましょう。 言っていることが食い違っていることもあるはずです。 民間療法的な処置は、冷やせば、打撲も発熱も楽になるように 問題が見えなくなっただけで、根治治療にはなっていない可能性もあるのです。 打撲には温めるという文化圏もあるように、異なる風習はどこにでも生じます。 そのため、誰かが成功した手順が、自分のPCでは失敗に終わることもあり そして、それがなぜなのか?突き詰めることが難しいのがWindowsなどのプロプライエタリーOSです。 というわけで、出荷時の状態に戻す方法をまず用意しましょう。 リカバリーシステムがHDDにあっても、HDDの故障でそれは失われます。 リカバリーディスクを、PC購入当時に作ったのに、今では読めなくなっている可能性もあります。 ですから、そういう手段が、いざという時に、確実に使えるようにしておきましょう。 その上で、セカンドオピニオンですね、複数の意見を比較し できれば、それがどういう意味の処置で、どう働いて、結果に繋がるのかを理解してから 実践を行なうといいでしょう。 旧世紀のMS-DOSでは、設定ファイルのバックアップを残して変更すれば いざとなったら設定ファイルを戻すだけで、環境設定の失敗は無かったことにできました。 Windowsは、それを専用のソフトや、特殊な外部ソフトによって行なうようになったので 失敗を取り返す方法が、実質的に無くなることもあるので、慎重に行きましょう。 (Windowsでしか動かないツールはWindowsが起動しなければ設定を戻すことができません) もし、それで快適な環境を取り戻すことが難しかったら Xubuntu12.04LTSのような無償の軽量版OSを試してもいいかもしれません。 インターネットを利用するだけのことであれば、こういったLinux系OSでも FirefoxやChromeが動きますし、Flash Playerでニコニコ動画なども見られます。 MSのサイトのごく一部のサービスなど、IE以外のソフトを蹴るようなことはありえますが Windows7機のほうにトラブルが起きた時に インターネットで情報を集める程度のことは、Linux系でも充分に可能です。 Microsoftでも、ごく一部の用途以外は、どんなOSでも 普通にアクセスして情報を得たり、ファイルをダウンロードしたりできます。 なお、Xubuntu12.04LTSは、無償で公開されているだけでなく、リリース後も数回 ポイントリリースとして更新版ディスクイメージが無償配布されています。 そういったインストール後の手間を最小にする工夫がありますし HWE(Hardware Enablement)という枠組みによって LTSに(LTSではない)新しいバージョン用のカーネルだけを取り入れることもできます。 (これにより、最新の周辺機器への対応が拡充されることがあります) トラブルも、理不尽な原因不明の問題に苦しむことは少なく ダメならダメな理由が、はっきり見つかることが多いのもLinux系OSの特徴です。 (これはプロプライエタリーとは対照的なオープンソースライセンス由来の特徴です) SP3ディスクを別途買わなければ、実質2段階構築を強いられるXP Vista,7なら認識できるAFT,GPT対応カーネルが得られなかったXP メーカーに泣きついてもリカバリーを薦められるWindows それに比べると、自由が広がるLinux系OSを使うほうが パソコンを管理していくことが、気楽になるかもしれません。 OSの問題を理由に、壊れていないPCを捨てるなんておかしいことですし 私は、Linux系OSを常用していますが、Windowsの管理なんか、面倒くさくてやりたく無いと思っています。
>いずれにしても、CHKDSKやることでブルースクリーンは解決 >したので、うれしいです。 何となくHDDに異常がありそうな気がするんですが。 CHKDSKのファイルシステムの不整合の修復(ファイルの修復ではないです)と、後は不良セクタを使用しないように調べてマークする事なので。 Seagate社やWestern Digital社のHDDだと状態チェックなどが行えるツールが提供されていたりしますし、CrystalDiskInfoなどのHDDのS.M.A.R.T.値が参照できるツールでHDDの状態を確認された方がよいかもしれません。
システム構成ユーティリティを起動して 全般のスタートアップの選択で診断スタートアップやスタートアップオプションを選択とかにしてないでしょうか。 通常スタートアップにして再起動してみてください。 わからない人はいじらないほうがいいですよ。
>ときどきCPUが「ウーンウーン」と唸りをあげて、何らや処理作業を開始して困っています CPUは唸りません　周辺のファン(CPUフアン)が高回転に回っているのでしょう >1位：iexplore.exe インターネット関係ですね インターネットのトラブルは下記で解決しませんか? http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja その他のトラブルは下記 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html パソコンは使っている間に不要データが溜まります　時々不要データの掃除をすれば改善されますね XPのサポートも今年の4月で終わりです　ウィルス等のトラブル回避にボチボチ買い替えも考えた方が良いですよ　 ちなみに古いパソコンにWindowsを入れ替えても期待できる程快適に使えません 10年ぐらい前のパソコンは非力です　
ブックマーク→全てのブックマークを表示をクリックする インポートとバックアップ→HTMLとしてエクスポート エディタで先のhtmlファイルを開いて、文字列を置換 上書き保存して インポートとバックアップ→HTMLとしてインポート
　パソコンは１０年も使うと不都合な問題がたくさん出て来ます。原因としては以下のようなものです。 １．パソコンのメモリー（ＤＩＭＭ）が不足して、ＨＤＤ上の領域を仮想バッファとして使用するようになり、そのたびに処理速度の極端な低下や処理落ちを招く。（スワッピング） ２．古いＨＤＤは遅いので、大量のデータをＨＤＤからメモリーに読み込む速度が遅く、スワッピングのたびに処理速度の低下を招く。 ３．メモリーが少ないと常駐ソフトの処理能力に対応出来ず、スワッピングを起こす例が多くなる。 ４．背景処理でウイルス対策ソフトがＨＤＤをスキャンしている時に、メモリーが少ないとスワッピングを起こしやすく、処理の低下を招く。 ５．マルチコアでないパソコンの場合、並列処理での負担が大きく、処理低下を起こしやすい。 　原因はスワッピングだと思いますが、メモリーを最大限まで増設しても１ＧＢぐらいでは効果に乏しいようです。２ＧＢ以上なければ改善出来ないでしょう。 　スワッピングを起こしているソフトを突き止めるには、メモリー消費が最も大きいタスク処理を探す事です。メモリー消費が多いタスクを止めれば、スワッピングが減るはずです。
CDドライブで読み書き出来ない。 MicrosftのFix Itを実行してみて下さい、運が良ければ不具合を修復してくれます。 URL　http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p …
６年前と言えば２００７年頃 その頃から、私はパソコン自作ユーザーを始めたような気がする。 メーカーはどこ？ その当時は最新スペックだったのでは？ 特にNVIDIA GeForce GTX 460 Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E8500 @ 3.16GHz (2 CPUs) CPU　E8400は使った記憶があり、懐かしい。 今も、E８５００は使っているかな？ 修理する根性があるなら、自分で修理すればよい。 まづは故障箇所を特定する事。 パソコンは部品ごとの故障なので、特定する事は 簡単です。
サポート終了時点までの更新は入りますよ　サポート終了以後は何も入りません
>デスクトップにまだ過去のファイル存在する どのようなファイルかによります。 そのままコピーしたものならフォルダがある所にコピーで復活します。 エクセルなどに変換している場合はインポートで復活できます。 フォルダの場所はネットで検索すれは解るでしょう。 　ガンバ
問題なくインストールできます。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 経験では、2台めが故障して別のパソコンにインストールするときに電話認証にすらなりませんでしたが、おそらくハードウェアハッシュを計算する120日間を過ぎていたためで、そのあと120日経たずにほかのパソコンに同じプロダクトキーを使おうとすると電話認証になるのだと思います。 下記はMicrosoftがやっているQ&Aサイトの質疑です。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … しかし、回答の内容に誤りがあります。 Office2003以降ではMicrosoftは使用許諾の内容も軟化してきて、Officeの３台目のインストールもOSの２台めのインストールも、「期限が来るまでは試用」という認識をとってくれるようで、インストールすることそのものを禁じているという表現はしなくなっています。
その症状は何時から出るようになったのでしょう。 (1)　購入当時から。 (2)　インターネットを始めセキュリティソフトをインストールしてから。 (3)　サービスパックを３にしIE8にしてから。 (4)　Windows Updateを頻繁に行ってから。 (5)　リカバリしてから。 (6)　購入時はサクサク動作していたが徐々に遅くなって来た。 (7)　ある日を境に急に症状が現れた。 (8)　一度もディスクのクリーンアップ、デフラグを実行したことが無い。 (9)　ローカルディスクCドライブの空き容量が２０%以下である。 症状から類推するにデスクトップ画面が出てから常駐ソフトを読み込んでいるものと思います、 クリックしても反応しない時ポインタは矢印ですか?それとも砂時計が表示されていますか? もし砂時計でしたらHDDのアクセスランプが点灯し、常駐プログラム、バックグラウンドプロクラムを読み込み中と言う事になります(このようなプログラムが多いと読み込み終了時間が長くなります). 一度タスクマネージャーを開き(タスクバーの何も無いところを右クリックし［タスクマネージャ］をクリック→メニューから［プロセス］をクリック(プロセスが選択されていたらそのまま)。 画面左下のプロセスの数値が３０から４０の間位が標準ですこれ以上だと余計なプログラムが動いている可能性が有ります、　また右の［CPU使用率］の数値がが上下し、なかなかゼロにならない場合も何らかのプログラムが動いている可能性が有ります。 上記のことで思い当たるものが有ればそれを取り除くことで今よりは速くなると思います。 まさかとは思いますが一度オンラインフルスキャン(ウィルスバスターなどのお試し版で構いません)。 実行しマルウェア、アドウェア、スパイウェア、ウィルス等が無いか確認してみて下さい(フルスキャンには一時間程度かかりますので時間がある時に)。
＞原因は分からないのですがＣＰＵが100％に奈って動かなくなってしまう事が CeleronD351　3.2GHzのPassmarkスコア313です、ネットブックのIntel Atom N2100 @ 1.60GHzがスコア321です、この性能のネットブックでは、インターネットを見る事もつらくYoutubeなどコマ落ちすると言われています、そう考えれば、これよりグラフィックが劣る、CeleronD351で100％は当然かなと思いますが。 現行で一番下のIntel Celeron 1005M @ 1.90GHzでスコア1875ですから、約6倍の性能差があります これを考えてもHDDやメモリの問題で無い事はお分かり頂けるでしょう。 OEMのOffice2003はLX70T/D以外で使う事はライセンス違反になります（マイクロソフトの相談箱から書いているので使えないとしか言えません）、またWindowsの64Bit版ではインストール出来ません。 Office2013は安くても2万以上ですから、そんなに安くはならないでしょう、国産メーカーなら10万程度と考えるのが妥当ではないでしょうか？、またHDDの容量は何を保存するかによります、ビデオ編集とかなら２TBですし、言われる様な使い方に限定すれば320GBで十分です。
再補足拝見。 WMPバージョンが１１と私のと同じなので安心しました。 何故プレイビューで曲名を表示させる意味がよく理解出来ません(一般的なプレイビューの使い方はライブラリから曲を再生し］曲を聴くだけでは面白くないと思うとき。再生中に画面上段のメニューバーにある［プレイビュー］をクリックすると画面に幾何学模様がいろいろ変化し視覚効果を得るために使用します)画面左上の［再生リスト］の下の［プレイビュー］をくりっくすると曲名だけの表示になり［アーティスト］が表示されず、削除したい曲を右クリックしても［削除］の項目はなく［リストから削除］しか表示されません、これをクリックしても曲はHDDから削除されていない状態です。 WMPを起ち上げ左上の［ライブラリ］をダブルクリックで開くと上から［最近追加］［アーティスト］［アルバム］［曲］［ジャンル］［年］［評価］の項目が表示されませんか? 因みに［CD title］と言う項目は表示されません。 試しに［アルバム］をクリックすると→画面に今まで取り込んだアルバム名とその下に［アーティスト］名が表示されます。その中から削除したい曲が入っているアルバムをダブルクリックすると［ライブラリ］画面に切り替わりアルバムに入っている曲名がすべて表示されるので［削除］したいトラックナンバーかタイトルを右クリック→選択したトラックが青い帯状になりウィンドウの［削除］をクリックすると、前回返信した内容［ライブラリからのみ削除する(L)］と［ライブラリとコンピュータから削除する(C)］が表示されます。 ライブラリの曲を再生中に画面上段の［ラライブラリ］左の［プレイビュー］をクリックしてみて下さい、きれいな幾何学模様がランダムに次々と形を変え表示され結構楽しめます。一度試してみて下さい。
この前の質問の関連ですか？ メールチェッカーは、Win7まで対応のEz-MailChecker（新着あり、なしで異なる着信音設定可能）がよいと思います。 好きな任意のwavファイルを設定できます。 http://freesoft-100.com/review/ez-mail-checker.php 従って、wavファイルのダウンロードサイトで視聴できればよいと思いますが。 面白いのでは、次のようなサイトはいかがですか。 （音声ネタの倉庫「システム系音声－２」の部分） http://majyo3com.ddo.jp/List.files/WAV/WAVsouko. … （参考FAQ) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8434315.html
「phonetic」という関数があります。調べてみてください。
OSのUPはセキュリティの点からでしょうか？ つい先日、以下のような発表がされていますが。 http://gigazine.net/news/20140116-continue-micro …
追加 ＞いわゆる自作でHDを入れ替えると、メモリーやCPUも新しく変わるというわけではないということでしょうか HDとメモリー、CPUは別物（BIOSを仮にアップデートしても別物であるCPUやメモリーは関係ないので変わらない）
海外のサイト（機械翻訳） moboengineソフトウェアが原因。アンインストールした後発生。 C：\プログラムファイル（x86）を\ moboengine、ディレクトリを削除 タスクマネージャで実行中のdaemonprocess.exeを終了？ ＞QtCoer4.dill ＞アプリケーションをインストールしなおすとこの問題は解決されることがあります QtCoer4.dll 「qtcore4.dllをダウンロードしインストールする方法」がありますが海外のサイトからなので自己責任。 あるアプリケーションをインストールしてqtcore4.dllがみつからなかったためアプリケーションを開始できませんでしたのエラーが出る場合、あるアプリケーションをアンインストール、再起動後、再インストールすると正常なqtcore4.dllが同時にインストールされている場合が多いです。 参考URLの準用 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>ＯＳだけをかえる事などは出来ないものなのでしょうか？ Windows　XPを　windows7に乗せ換えることはできる可能性が高いが、ＯＳ変更後に普通に使えるかどうかはパソコンの構成によって変わります。 概ね、vistaが販売されていた時期、すなわち2007年以降であれば、使えると思いますが、それ以前だとＯＳの乗せ換えはできても使いづらい（動作が遅い）ものになると思います。 Windows　XPのパソコンには次の選択肢があると私は思います。 1.そのまま使い続ける インターネットに接続しないで使用するのが基本。　もしインターネットに接続するなら、そのパソコンでは漏れてはならない情報は全て削除し、ネットショッピングなど漏れると困る情報は入力しない。 2.ＯＳをwindows7に乗せ換える ご自分の力量があるなら、ＤＳＰ版のwindows7を購入して、ＯＳを乗せ換える。　これなら1万円少しの費用ですみます。 業者でこれをやってくれるかも知れませんが、安い新品のパソコンの価格に近い料金を覚悟しなければなりません。 3.新しいパソコンに買い換える ご自分でＯＳ乗せ換えができなければ、新しいパソコンを購入するのをお勧めします。 2006年以前のパソコンだと、新しいパソコンにするべきです。
> いろいろ調べたところ、お気に入りとFavoritesは同じものという結果でしたが、本来の姿はフォルダ名がちがって中身は同じなのですか。 > なぜフォルダ名を変えて二種類あるのですか。 > 同じものと言われてもわたくしの場合は中身がまったく違いますからお気に入りには追加で中身が増えていますが、favoritesに追加される様子はありませんしお気に入りのように表面に見えないので活用もしません。 「お気に入り」＝「Favorites」ですが、片方は日本語、もう一方は英語表記になっています。 これをフルパスで見ますと、「お気に入り」は C:￥Users￥ユーザー名￥Favorites　もう一方の「Favorites」は C:￥Users￥Default￥Favorites　となっていると思います。 つまり、「Favorites」フォルダーは、お使いのパソコン共通の「お気に入り」で、 「お気に入り」フォルダーは、そのアカウントのユーザー用の「Favorites」フォルダーです。 従って、「Favorites」フォルダーに保存されている「インターネットショートカット」は「お気に入り」フォルダーにも表示されますが、「お気に入り」に追加した「インターネットショートカット」は「Favorites」には追加されません。
XPでは、昨年末から、更新チャックや自動更新で、svchost.exeのCPU使用率が100％で高止まりするバグがありますが、いかがですか。 １月で修正されるとの話もあったようですが、治っていないのでしょうか。 1晩そのままにしていたら、なんとか12月分が終わっていたとか、そういう方もあったようです。 Vwuauclt.exeのプロセスが、自動更新チェックのプロセスで、それを終了したらsvchost.exeは落ち着いたので、１２月分のKB2898785を入れてやったら、１２月は更新されました。 http://seesaawiki.jp/w/kou1okada/d/kb2898785 (続報】 Windows XP や Windows Server 2003 環境において、Windows Update 実行時に Svchost.exe の CPU 使用率が 100 % となる、時間を大幅に要する ) http://blogs.technet.com/b/jpwsus/archive/2014/0 … (参考：【svchost問題】WinXPでsvchost.exeのCPU使用率が100%程度の高い状態になる問題（解決まとめ）） http://www1.ocn.ne.jp/~doishun/report/svchost/
no.4です。 建築業界のメンテナンスや修理については、建築士や大工さんは一生その経験が使えるのですが、 プログラマーやIT技術者は、2、3年ごとに新しい技術を一から勉強し直さないといけないのです。本当に一からですよ。 私は、20年以上前、当時の第一種情報処理技術者を取得しましたが、現在では全く役に立ちません。 もちろんプログラミングの基本やアルゴリズムは身についていますが、そのような職業につかなくてよかったと思っています。 作る側でさえこの状況ですから、OSのサポートを長く続けるのは無意味にちかいことなのだと思います。 1.について、私のパソコンはOffice2010ですが、2003などと同じクラシックメニューを入れてしばらく使っていました。 2については、パソコン自体、経年劣化するコンデンサや、ハードディスクなど、ハードのほうが早く寿命が来ます。 早ければ3、4年。長くても7、8年です。例外的に10年以上保つこともありますが、壊れる確率はバスタブ曲線を描いて推移することを忘れてはなりません。 明日急に壊れたらどうするか、も考えなければならず、パソコンの変え時とOSの変更のタイミングを合わせることも重要です。
こちらからダウンロードして、インストールされたらいかがですか。 インストールの方法も書かれているようです。 （Word 2003 (KB2863866) のセキュリティ更新プログラム） http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
＞しかし、Ａｐｐｌｅ社の製品のように、そのＯＳのもとで動くソフトやアプリが限定されていたら安全ではないでしょうか。 Apple社、Google社、Microsoft社って特定環境でしか動かないソフト提供しているけどね・・・ Appleのようにソフトウェアの審査に長期間かかって、ソフトウェアの重大な脆弱性を防ぐために緊急更新されても、iTumesから提供されるのに時間がかかり、その間は、危険って問題がありますが、その問題をどうお考えですか？ あくまでも、ウイルスに感染する危険性は少なく出来るってメリットがありますが、OSの脆弱性は残ったままです。脆弱性をついた攻撃で、ファイルを取得したり、権限をあげることによりウイルスを入れることも可能となる OSの脆弱性を防ぐには、OSのアップデートを行わなければならない。 ＞別の新ＯＳのＰＣ（ウイルス対策ソフトインストール済み）がインターネット環境下にあれば、そのＰＣでダウンロードして入れたいソフトやアプリをＵＳＢメモリーに入れる。そして先ほどのＰＣのロックをはずしてソフトやアプリをインストールして再度ロックする。 OSの脆弱性が防げていませんが・・・ ネットに接続しているなら、ダメ。　よって、XPをオフラインで利用しなければならない ただ、USBメモリにデータを入れてのやりとりだから、未知のウイルスとかでたまたまウイルス対策ソフトで素通りしてしまい、ウイルスに感染するって危険性は残ったままですが・・・ ＞法人向けにはそのようなソフトがあると聞きましたが、個人向けにはないでしょうか。 法人向けとして売っているが、個人でも3ライセンス以上を購入するなら、購入は出来るでしょう 防止だから、緩和とも読み取れる・・・ MSは、EMETって脆弱性を緩和するソフトを提供している。 あくまでも緩和であり脆弱性を完全に防ぐことは出来ないと言っている
https://www.google.co.jp/search?q=WindowsXP+%E3% …
＞メモリについては何も確認してませんが原因の一つでしょうか？ 一番多いのがメモリー、次にHDDです。 メモリー２枚差しなら１枚抜いて起動。 それでダメなら、抜いたメモリーを指しもう1枚の方を抜いて起動。 当然、電源、バッテリー外してから行う事。
マニュアルを参照して判らないところを具体的にして再度質問して下さい。 マニュアルはhttp://buffalo.jp/download/manual/w/wbrb11.htmlからもダウンロードできます。 参考URL：http://buffalo.jp/download/manual/w/wbrb11.html
星のマークの「お気に入り」（フォルダ）＝Favorites（フォルダ） 同じもの Favoritesを削除すると星のマークの（保存した）お気に入りも消えます。 初期の保存先は、C:\Documents and Settings\ユーザー名\My Documents\Favorites レジストリエディタ（「スタート」「ファイル名を指定して実行」「regedit」入力「OK」）で確認 ＋HKEY_CURRENT_USER 　＋Software 　　＋Microsoft 　　　＋Windows 　　　　＋CurrentVersion 　　　　　＋Explorer 　　　　　　＋User Shell Folders 　　　　　　　 Favorites 「Favorites」の値にて、お気に入りの保存先を指定可能 ちなみに私は外部メディア（外付けHDDやCD-Rなど）にも保存しています（Dドライブに保存してもPCの内蔵HDが壊れたらC:,D:共に壊れる。HDは消耗品でいつ壊れるかわからない） IE起動、「お気に入り」クリック、「お気に入りに追加」の右にある[▼]-「インポートおよびエクスポート」「ファイルにエクスポートする」選択「次へ」、「お気に入り」にチェックを付け「次へ」、 「お気に入り」選択「次へ」 「どこにお気に入りをエクスポートしますか？」と表示「参照」を「ブックマークファイルの選択」と表示、バックアップ先（デスクトップやドキュメントなど）を設定し「保存をどこにお気に入りをエクスポートしますか？」と表示「エクスポート」、「完了」 bookmark.htmlを保存した日にちなどに変更し（2014.1.16bookmark.html）、デスクトップやドキュメントから外部メディアにコピー
#2です。 ＞質問では（手動で開始）と書いてましたが、３つのインストールを終え見た時は（手動で停止）になっていました あー、はいはい。私も同じですよ。 使っているXPの中で、とりあえず2台だけ確認してみましたが、1台は15日のWindows Updateが通知される前にみてみたらBITSが「手動-停止」になってました。 不思議に思いながらも「手動-開始」にして放置していたところ、1月分のUpdateの通知が入りダウンロード～インストールを行いました。 その直後は確認していませんが、次の日PCを起動してBITSを確認してみたところまた「手動-停止」になってました。 14日にひとつUpdateの通知がきてましたが、多分その時も停止だったのではないかと思います。 それでも通知はされますし、ダウンロード～インストールも問題なくできました。 ただ、もう一台の方は「停止」にはなってないんですよね。 環境によるものかもしれません。 ひとつ気になるのは、「停止」になるPCは例のFixitによる一連の不具合～対処を行ったPCだということ。 Fixitの影響をうけているのかどうかはわかりません。 しばらくこのまま停止のままで様子をみていくつもりです。 Automatic Updatesが動いていて、BITSが無効になっていないのなら動作はするかと思うので、Windows Update自体は心配することはないんじゃないでしょうか。
ネットに繋がらないのに、どーやってダウンロードするんですか？(^_^;
はじめまして。 USのサイトですが一度ご覧下さい。 http://www.dell.com/support/drivers/us/en/19/pro … おそらく使えると思いますが・・・
WindowsXPの保守サービスが本年４月に終了するとのことですが、一方、新聞等によれば、国のみならず、地方自治体にはこれまで逐次実施してきた自治体システムの拡張等により、膨大な数のXPのPCが存在すると伝えています。 ★回答 危険なのは新OSなら安全よ・・・・・　と思う　 税金の無駄づかいする　馬鹿が洗脳されるウイルス効果と言うべきです。 汎用PCなんだから　それを使う人間の能力が　危険度として反映される仕組みである 専用機器ではないわけです・・・・　なんでもインストールできてしまう GUIでクリックだけで実行されるプログラムと通信環境のコンピュータですよ 新聞マスコミは本質を書きません　書けません　受ける記事は書けます 経済問題や税金問題と同じ　消費税上げないと株　国債が暴落とか言う嘘と　おんなじレベル ・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ これら全てのXPのPCを一斉に更改することは予算上とても出来ないことではないかと推察します。地方自治体ではこの問題にどのような対応を考えているのでしょうか？　対処案をご存知の方は教えて下さい。特定な自治体の例でも結構です。また、マイクロソフト側での自治体に対する勧告(推薦）例でもあれば、それも教えて下さい。 ★回答 マイクロソフトのOSは商業OSです マイクロソフト側での自治体に対する勧告(推薦）例などあるわけはない あったらいんちきでしょ 買い替え促進の提案ならある・・・　商売だからね ・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
DVD-Rなどの光学ディスクは、単価の安さから盛んに使われていますが 実際には、適した用途は非常に限られています。 つまり、この二つしかありません。 一つは、CDプレーヤーやDVDプレーヤーのように 光学ディスク用の装置での再生を前提とした用途。 もう一つは、渡しっぱなしで、回収しないことを前提にしたデータ受け渡しです。 データ受け渡し用としては、すでにUSBメモリーのほうが高速で簡便ですが 単価の問題から、データを渡したあと、回収する手間があり めったに会わない人に、PCが無いところで受け渡す場合には光学ディスクが有利です。 データの保存は、光学ディスクの場合は書き込み装置と媒体の間で 相性問題や不具合が起きやすいことから、基本的に適していません。 これは、読み書きをする方法が、光であり、またその装置も媒体も。 外気にさらされていて、ほこりや湿度などの悪影響も受けやすいためです。 もともと、書き込み専用である媒体を、改良して書き込み可能にしたことも 光学ディスクやUSBメモリーの信頼性を落とす要因と言えるでしょう。 USBメモリーも、保存用としては不適です。 リフレッシュ処理を継続することで半永久的に情報を保持するRAMに対して USBメモリーやSSDに使われるフラッシュROMは、 リフレッシュ不要の、データが変化しにくく、書き込み手段が大掛かりなROMを元とします。 このい大掛かりな書き込み手段を、変化させやすくすることで簡便化したわけですが データが変化しにくい利点を捨てて、書き込みやすくしているため 必然的に、本来のROMよりもフラッシュROMはデータが消えやすくなっています。 品質や条件にもよるかもしれませんが、数年で消える場合もあると言われ 短期間での故障と考えられた事例が 実際には故障では無いデータ消失という場合もあるかもしれません。 私は読めなくなったら、壊れたと判断して 継続利用可能かどうかは検討すらしません。 ただ、実験用として再利用できることがあるので 実際には、数ヶ月でのデータ消失事故もおきていると考えています。 データ保存に適している媒体は、実は磁気テープだったりします。 基礎技術はオープンリールデッキの時代までさかのぼり、技術的には非常に安定し 20年くらい前のビデオテープの映像は、現在になってYouTubeなどを賑わせています。 それだけの実績が磁気テープにはあるわけです。 ですから、CD-Rなどが登場するずっと前から、今でも 企業などではバックアップ用には磁気テープドライブを使っています。 ただ、書き込み型の光学ディスクという悪貨が良貨を駆逐し 私達は、気軽にテープドライブを購入するという選択肢を奪われました。 もっとも、磁気テープを使っていても、数世代のバックアップを保持するのが前提で バックアップ時点で正常では無かったデータを復旧するためには より古い世代のバックアップから掘り出すしか無いためです。 ともかく、データのバックアップは、複数の媒体に 継続的に二重化三重化に保持しておくという方法が妥当となっています。 読めなくなる前に、読みだして複製する。 このサイクルを継続できれば万全ですし 紛失や物理的な破損、災害などによる喪失を想定すれば 同種複数の媒体、性質の違う複数の媒体、遠隔地に置く媒体などを組み合わせ それぞれを、適宜複製しなおし続けていくという行為しか無いのです。 ただ、それは非常に煩雑で、やはり光学ディスクベースで考えることは困難です。 これは光学ディスクドライブの書き込み速度の遅さなども問題となります。 そのため、複数のHDDに保存しておくという方法も有用です。 もちろん、HDDも物理的に壊れれば、致命的にデータを失いますから 複数の媒体を使うことは必須条件です。 なにか一つの手段が、完全な答えになることはありえないんです。 どう考えてもすべては妥協案であり、最良の方法自体が存在しません。 デジタルデータは、完全な複製が可能なことによって 二つの手段を効率的に組み合わせられるようになりました。 すべてを想定すれば、ほんとうに永久保存することが可能です。 反面、そうしない限り、アナログデータよりも脆弱な性質をも持っています。 フリーザが地球を破壊する場合など…想定すべき問題に限りはありません。 どんな手段に、どんな問題があるかを充分に理解し あり得る問題を想定し、想定を超えた問題にはあきらめるしかありません。 たとえば、契約していた貸し倉庫を "離婚で追い出されたという同僚"に又貸しして 自分のバックアップテープなども全部寮に持ち帰り 数週間後に、別の同僚の寝タバコで寮が全焼するようなこともありえます。 当然、想定外の自体でしたが… まぁ、それでも、そのうちどうでも良くなるんですけどね。 どこであきらめるか?それを事前に考えることができれば、もっと楽だとは思います。
どのようなパソコンに、どのようにしてインストールして、どのような失敗だったのか。 それがわからないと答えようないです。
それは、Windows Update で更新ファイルをインストールしたとき作られるファイルで、更新プログラムをアンインストールするためのものです。$hf_mig$以外は削除しても大きな問題は生じませんが、「プログラムの追加と削除」から、更新プログラムKBxxxxx をアンインストールできなくなります。 また、レジストリの内容と、実態が合わなくなりますのでレジストリクリーナでチェックすると問題として報告されます。 これらのファイルを削除するツールがあります。 http://remove-hotfix-backup-files.jp.brothersoft … http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se491 … こちらも参考にしてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0812/11/n …
No.1です。 ここ↓に同じことをやろうとしている人がいます。（ずいぶん以前の記事なのでもう実行したでしょう。） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ドライバのダウンロードに関する情報がありますので助けになると思います。
WindowsXPのCドライブの容量を増やしたい WindowsXPを４月以降もインターネット接続なしで使おうと考えています。 USBメモリの危険性も承知してます。 40GBです。 有効な対処法のみ再返答をお願いします。 ★回答 別にインターネット接続しても 新OSとたいして変わりません　宣伝ですよ 40GBでもあったら　多いくらいです アプリなど　何十本ぶちこんでも そうとう酷使しても　使用領域は10G程度になります 根本的にインストール　使用法に 問題あるのではないでしょうか？ ・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★回答　具体的方法　アドバイス　そのように言う理由 ▲起動しない状態でCドライブの空き容量を増やすには？ 自作パソコンを組むのに　最低限やるべきことと同じです メーカー製品 最低限やるべきこと アドバイス 回答No.3　ベストアンサー参照してください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336027.html ＜XPのインストール方法＞ OS（XP2とXP1　XP3　その他デバイス組み込みバージョン）を使い分けたいなど インストールの場合 nLite-ウインドウズ統合インストーラー作成ソフト http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/08/ … http://www.nliteos.com/index.html http://pc-zero.jp/pages/nlite.html 　 にて統合ディスクを作成する これがよい ※たとえば一例 SP3　　ドライバーも全部組み込む Windows XP Service Pack 3 ネットワーク インストール パッケージをダウンロードしておく WindowsXP-KB936929-SP3-x86-JPN.exe うまく　一枚のCDROMに入れ込むのがベストである。 事前に必要なサービスパックを入れる windows update　は使わない 必要なものだけ　動作を調べて入れる　全部入れるのはバグのもと ＜XPの最適化方法＞ 窓の手を使う http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/ Windows XPの最適化　を行う　以下をよくみる http://funktor.org/computer/windows/optimization ※たとえば以下など 自動更新を停止する Windows XPはアイドル状態にあるとき自動的にシステムのアップデートを検出しているため，アイドル状態から復帰したときにパフォーマンスの低下を招く可能性がある。必要なければ，コントロール・パネル→システムのプロパティ→自動更新タブを辿り，コンピュータを常に最新の状態に保つのチェックを外す。Service Pack 2以降の場合は，コントロール・パネル→自動更新→自動更新タブから，自動更新を無効にするのチェックを外す セキュリティセンターを無効化する Windows XP Service Pack 2でセキュリティセンターという機能が追加された。セキュリティが低下したときそれを通知してくれる機能だが，これはセキュリティに関する設定を常に監視している。この機能を停止するには，コントロール・パネルのセキュリティセンターから，セキュリティセンターからの警告の方法を変更する→警告の設定にあるすべてのチェックを外す。 専業メーカーのセキュリテーにする　無料ですよ av-test最新のテスト結果は、ここで見つけることができます無料も差はない http://www.av-test.org/en/tests/home-user/ 使用製品を選択することで、試験報告書にアクセスすることができます。 ワトソン博士を無効化する ワトソン博士とはシステムとアプリケーションの障害を監視し，記録するプログラムのこと。必要なければ，レジストリのキー HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\AeDebugにAutoというDWORD値を作成し，値を0にする。 別の場所からコンピュータを使う機能を無効化する Windows XPには外部のネットワークからコンピュータを操作する機能が搭載されているが，その機能を使用していなくても若干システム・リソースを消費している。必要なければ，コントロール・パネル→システムのプロパティ→リモート・タブを辿り，このコンピュータからリモートアシスタントの招待を送信することを許可するとこのコンピュータにユーザがリモートで接続することを許可するのチェックを外す。 ★回答　そのようにアドバイスした　背景理由 ＜よく言う　おおまちがいの　理由＞ 以下を前提に考えるのが対策と言うもの 感染します　バグあります　・・・とはメーカーは言えないわけ セキュリテーソフトメーカーが　『感染します』　と言えない商売だから OSメーカーが『バグあります』　と言えない商売だから すべてのソフトは (1)バグに感染 (2)ウイルス感染する のを前提で運用する。 ・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ＜そのように言う　理由＞ 【よく聞く　大嘘と　笑える回答　の解説】 (1)新OS　新製品は　拡張機能も多い よって新たな　セキュリティホール　がたくさん　発生すると言うこと 安全ではない 対策がバグ発生のもと 対策までは感染します (2)セキュリティホールが発生しても対策してくれません はメーカー　関連　のせりふ つねに危ないのは同じ　OS新旧とは相関ない どだい全部サービスパックを入れるのは愚策 (3)サポート終了とは　バグ対策は今後しない ぐらいに成熟したソフトと言うことだね 新OSのほうがバグは多い バグだらけなのは サービスパック　サポートページ行けば明らか 歴史が証明 例 http://blogs.technet.com/b/jpwsus/archive/2013/1 … (4)Windowsアップデート　サービスパックを自動で更新が進みません 全部当てるのは 愚民です バグを発生させる元である 自分で確認して　入れるものと 入れないものと　分ける必要がある サービスパックのバグと ウイルス発生の比率を考慮すれば マイクロソフトのバグのほうが時間＆経済被害が大きい (5)当社のセキュリテーソフト対策で感染しません と言う　うそ　　販売目的だからそう言う 【背景となる理由】 (1)OSの構造が付帯機能を付けすぎてるから 逆に最新のほうが危ないとも　言えるぐらいです (2)OSの構造が付帯機能で拡張されてるので前提が変わる 統計等の科学的データーは意味をなさない 同一仕様の条件なら　まだ意味あるかも (3)使用するアプリにより　大きく変化する感染率 使用するアプリにより 外部からの攻撃や情報搾取　に対して　大きく変化があるため 一概に論ずるのいんちき (4)OSの変遷を理解する必要がある DOS　95　98　2000　Xp　・・・・・・・7　8　となった ＯＳはもともと　ソフトウエアの土俵のようなもの 共通に使う公共性がある　無料もあるわけです 昔からマイクロソフトは　そのへんにあるも（他社技術）をかきあつめ 合法的にコピペして　商売にして　巨万の富を築いた会社ですが 業績悪いし　OS全部変えたいのは　企業側の習性 消費者ユーザーには関係ないわけです。 ＤＯＳ 表計算 マックライクなＧＵＩ窓 ブラウザー などなど歴史を見ればわかるでしょ ＯＳで儲けること自体がうさんくさいとも思えますけど。 業績悪いし　OS全部変えたいのは　企業側の習性ですから。 ●参考Q&A Microsoft の収益予測　Windows 8 http://okwave.jp/qa/q8336478.html ＜セキュリテーソフト選択　インストール方法＞ av-test最新のテスト結果は、ここで見つけることができます無料も差はない http://www.av-test.org/en/tests/home-user/ 使用製品を選択することで、試験報告書にアクセスすることができます。 参考Q&A xpから8へ ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336154.html ＸＰサポート終了後のこと ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8336397.html 　 WindowsＸＰの継続使用方法 ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314977.html
そのＰＣがメーカー製であれば、メーカー名と型番を補足してみて下さい。 又、何かしら（CPU等）パーツの交換、増設していれば、そちらも補足してみて下さい。 自作であれば、マザーボードのメーカー名、型番を。 当方、試験的にNEC PC-VL750R（2001年製）にWin7をインストールしてみましたが、遅いながらも使える状態に出来ています。 ※CPU Duron 750MHz－＞AthlonXP 1500+（1.3GHz動作）に交換、メモリー512Mx2=1Gに増設、Geforce FX5200（PCI）増設 個人的には、「結構古い機種でもWin7は動く？」と思っています。 例えば、BIOSを最新にアップデートする事で、対処可能という事もあるかもしれません。
> http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2999690.html > ↑この質問の方と同じことをしたいのですがExcelとOpenOfficeの仕様が若干違う所為で上手くいきません。 残念ながら、Excelの「図のリンク貼り付け」という機能が、Calcにはありませんので、同じことをするのは無理みたいです。 「選択範囲を図としてコピーする方法」 http://oooug.jp/faq/?faq/4/758
使い続けてもいいという人はいますが、それはほとんどの場合、匿名の無責任の発言です。 責任ある立場から、記名記事で発せられる情報は、揃ってXPを使い続けないことが前提となっています。 言い換えれば、ウィルスを開発する人がいるわけですから ウィルスが感染するPCが減らないように、情報操作する人もいると考えられます。 そして、それは必ず匿名で行われるでしょう。 ただ、XP時代のPCは壊れるまで使い続けるくらいに、それなりの性能があるものも多く 捨てるのがもったいないということはあるかもしれません。 ですが、ThinkPadで言えばX61がその端境にあったのですが 同じCore2 Duo T7300搭載の7675-49Jと7675-5BJが Sofmapの買取価格確認画面では、大きな格差を与えられています。 http://www.sofmap.com/kaitori/ つまりXP搭載モデルは、すでに商品性が無いかの扱いになっています。 実際には、Microsoftが提供するMARプログラムなどを利用して より新しいWindowsに入れ替えて中古販売されたりもするのですが ライセンス上、メモリーやHDDは発売当時のスペックに規定されるので XP SP3にして、4GB,500GBに強化していても、元がXPモデルならほぼ値段は付かないのです。 個人売買はまだ条件が違うでしょうが、手間を考えると予備PCと残すほうがいいかもしれません。 そういった場合には、Windowsの中から、動くものを探して買ってくるのも面倒くさいので Linux系OSで軽量のものを使えば、出費無しに、セキュリティアップデートが続く 現行版のOSで使い続けることができます。 LibreOfficeやGIMPなどのような、オープンソースライセンスによる無償で使えるソフトは Windowsユーザーの間でも、それなりに認知されていると思いますが 同じオープンソースライセンスの元、OS自体も開発され、それなりに普及しているのです。 もっとも、その主な市場はデジタル家電やルーター装置やNAS装置、それにAndroidスマフォなど 組み込みOSとしてのもので、そこでのシェアは圧倒的に高い反面 デスクトップOSとしてのシェアは、1%以下から数%程度の範囲です。 町内から使っている人を見つけられる可能性はあるけど 身の回りに一人もいないかもしれないという程度です。 FirefoxやFlashPlayerなどはあるので、それなりには使えますし ウェブブラウザーを介したサービスの多くは利用可能です。 (ただし、SilverLightを併用したり、IE限定だったり、OSバージョンチェック有りなどでは問題がおきます) ただ、Windows用ソフトは動かないことが前提なので メインマシンとして使い続けられる人は、一部の人だけでは無いかと思います。
こんばんわ 1:ハング修正作業 http://jp.iobit.com（無料版ダウンロード） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーンの項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、インストールしたソフトをアンインストール ・終わりましたら、スタート→マイコンピュータ→ローカルディスク（C）を右クリック→プロパティ→ツール欄にある→エラーチェック→ファイルシステムエラーを自動的に修復するにチェックを入れる→コンピュータを再起動します。 2:メモリー確認 XPのサポート期間が今年2014 年 4 月 9 日に終わりますが、メモリー不足によっても起きます XPを快適動作するためには２GB必要となります。該当している場合、増設をお勧めします。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/inde … なお、今後パソコンを購入する場合、下記によるメモリー容量が快適ラインとなります。 WIN7、８→４GB 動画編集→８GB ３Dゲーム→８GB～
何年くらいお使いですか。 電源が壊れかかっている可能性があります。 使い方にもよりますが、ケースに付属の安物の電源だと1年で壊れることもあります。 交換しましょう。
自分も経験しましたが、マイクロソフトはアップデートの時間が余分にかかるのを分っていても、わざとそのままにしているのではないでしょうか。 ダウンロード&アップデートの起動を掛けておけば、その内に終わると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8408588.html ＩＥ８がダウンロードできない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8383198.html CPU使用率が100%になっています
1、デバイスマネージャ点検 2、チェックディスクでシステムエラーのチェック（ふたつともチェック入れて起動）
限界と思った方が良いでしょうね。 この質問内容から原因を特定するのは不可能ですが、仮にメモリの増設で改善するとしても、実質的な賞味期限切れと言えるXPのサポート終了期限が間近に迫っているPCへ、使い回しの利かない旧規格パーツを増設するのは賢い選択とは言えんでしょうし。 4万前後の激安機でも10年前のハイエンドモデルの遥か上をいく性能を持ちますから、思い切って買い換える事をお勧めします。 今のPCの重くなった主原因が何であれ、ウルトラCで軽快に動作させる方法なんぞありませんし。 例えばメモリの増設もそうですが、メモリ不足から起きた症状だったとしても、メモリ増で処理速度が上がる訳じゃありませんし、ストレージの遅さもカバー出来なければ、XPという古いOSが苦手とするマルチスレッドの処理がどうにかなったりもしませんので。 ちなみに、軽負荷用途で要求される性能は、ここ数年ほとんど変わっていません。 以前の様に、一年で型落ち、二年で陳腐化、三年で買い替え、といった流れは、軽負荷用途に限り今は無くなっていますから、極端に低性能なものにしなければ安価品でも長く快適に使える可能性が大。 一度初期化したのに状況が変わらないという事ですから、先に勧められているOSの再インストールやデフラグやレジストリの整理は、やるだけ無駄。 チェックディスクに至っては劣化の進んだHDDにトドメを刺す可能性があるため、消えては困る重要なデータがある場合、その退避が済むまで絶対に行いません様に。 中身が薄い上に間違いだらけの長たらしい怪答も出ていますが、全く参考にならんと言っておきます。 Windowsを常用していないと公言するだけあって、まぁ間違いや思い込みの多い事。
昨日の　TV　で　XPは　４月以降面倒見ないって・・ ★回答 TVの情報まるまる信じるは　愚民ですよ 内容わかんないけど あなたのPCハードがそこそこだったら　個人使用なら問題ないですよ 会社組織だと　変えた　変えないの　責任のなすりつけがあるかもしれません （感染するしない　たとえ　しなくても別問題なわけ） PCは家電ではない　パーソナルコンピューターですから 自分の知識以上には働いてくれません 自分の鏡のようなもの・・・・（昔そう言ってた　コンピュータ関連の大学教授がいました　そのとうり） 以下　Q&A　でどうですか xpから8へ ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336154.html ＸＰサポート終了後のこと ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8336397.html 　 WindowsＸＰの継続使用方法 ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314977.html 　 Windows XP の更新方法の違いについて ベストアンサー 回答 No2 No.3 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8309104.html 　 ウィンドウズアップデートが出来なくなった ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8312423.html
ＳＤカードリーダーには４GBまで認識するＳＤ規格の物と 4GB以上を認識するSDHC規格があります。 古いタイプのカードリーダーは8GBなどの大容量のカードを認識しませんので、SDHC対応もしくはSDXC対応と書かれているカードリーダーに買い換えてください
＞ちなみに最初にしたのはKNOPPIX6.0.1で全く起動しなくて、 ＞次にKNOPPIX5.3.1だとカラフルな文字はでてきて途中にＯＫとの表示も出てきたのですが、途中で止まっている感じになりました。 Core２Duoの初期の頃のPCだと、CDから起動できない機種もあります。 その頃のIBMのThink Centre Ultra Smallシリーズとか。 そういう時は、起動USBメモリを作って、USB起動にすると上手く起動できたりします。
マイコンピューター　→　Cドライブ　→　Documents and Settings　→　user（ユーザー名かも）　→　Local Settings　→　Temp っていう順序で「Temp」テンプフォルダーの中身や容量を確認して下さい。コマ目に整理している人ならこのフォルダの容量は１００MB以下ではないかと・・・・。 このフォルダの容量が大きかったり、同じ様な名前のフォルダが沢山作られてる場合、何らかのサービスがここにデーターを保存していて、何らかの原因でそれが自動で消えなくなっている場合があります。私もあんまり詳しくないのであれですが、何のソフトも起動していない状態なら、Tempフォルダの中身は消しても問題ないらしい？？？ まぁ、Tempフォルダの容量が大きくなっているようなら、Tempフォルダの中身を消しても良いのか質問したら良いのでは？ 原因は人それぞれでしょうけど、私の場合は、メールソフト等の更新の際に、何かのクラウドサービスがインストールされて、それが大量のファイルをTempフォルダに吐き出していました。 そのクラウドサービス自体は何の落ち度もなく、私が使用方法の良く分からないファイルのインストールを見逃したのが原因なんですけど、最近はサービスの一貫？としてか、良く分からないうちにクラウド系のインストールをしてる場合もあると思うので、知らぬ間にCドライブの容量が増えているのなら、取りあえず「Tempフォルダ」の確認をしてみては如何かと。
もしセキュリティホールが発見されなければ問題はありません。 もちろんその保証はありませんし見つかっても深刻なものかどうかもわかりませんが・・・ 発見されても修正されなくなるということになります。 変えるならwindows7かwindows8.1でしょう。 要するに今売られているPCです。 プロバイダーを変更していなければメールアドレスはそのまま使えます。 新しいPCで今使っているメールアドレスを設定すればOKです。
No.2 です。１つ大事なことを書き忘れていました。 ATOK.textを出力する際にツール画面で「自動登録単語」にチェックが入っていましたらこのチェックを外したもので作り替えた方がよい結果が得られると思います。 「自動登録単語」には誤登録された不確かな単語が多いです。
NB40がSP3になっていなかったら、PC側のアップデートが求められる。最初の状態から何もしていなければ、もはや不可能と思ってください。アップデートしたら重すぎてPCがまともに動かない。
XPで64bit化することは、すでに困難であり、効果が少ないものです。 まず、XPの64bitを正規に入手することが困難です。 そしてD330STのCPUは、Intel64(EMT64T)に対応しておらず 仮に、対応CPUに換装できたとしても メモリーが最大増設しても、公称4GBしかありません。 そして64bit版ソフトの互換性の問題も、WindowsVista以降より不利ですし 64bit化することによって、得られるメリットがどこにあるのかよくわからなくなります。 (CPU換装も焼け石に水となるかもしれません) もともと、AMD64についでIntel64として提案されたintelの64bit規格は Pentium4の最終シリーズあたりから採用されました。 ですが、PentiumM世代を超えて、Core2Duo世代のM/Bでも 4GBしか認識できないM/Bが流通していたりしたのです。 中古PCなどを入手するとしても、そのへんは注意が必要です。 結局、64bitOSでの効率向上などもあって 64bitOSを使うなら、Corei世代のOSがオススメということになります。
http://search.microsoft.com/ja-jp/DownloadResult … Direct X9以外に8などもありますwebインストールのものは無理ですが通常のタイプ（webインストールで無いもの）のものはダウンロードして保存しておいたほうがいいかもしれません。
パソコンにステレオミキサーは、ありますか？
パソコンの中古はやめた方がよいです。 コストパフォーマンスがよくありません。 昔も中古ショップのパソコンは性能の割に高かったのですが、ヤフオクではコストパフォーマンスのよいものが手に入りました。 今は新品が安くなりすぎて、中古はコストパフォーマンスでは話にならないという状況になっています。 ぼったくりと言ってもよい、国内の家電メーカーのパソコンは別ですが。 どうしてもヤフオクで買うなら新品を狙いましょう。 ネットの最安値以下で落札できることもあります。 店売りしている中古はやめましょう。 コストパフォーマンスが悪すぎて買うに値しません。 メーカーは下手に国内メーカーのものを買うより、ASUS・acer・hp・Dellなどを選んだ方がよいです。 ショップブランドもありです。
http://www.geocities.jp/naosanae86/gateway/cdr/h … 書き込み形式によります。
> DVD-Rの使用領域や空き領域を知ることはできないのでしょうか。 その方法でいいのです。 データを書き込めば、添付画像のように表示されるようになります。 > なぜこのように表示されるのでしょうか。 何も書き込んでいないDVD-Rを入れている場合は、 「DVD装置に何も入れていない」状態と同じですので、何もないと判断されるのです。 したがって使用、空き、とも 0 と見なされます。（つまり、「空き」があるかどうかも判断できないわけです） いったん何かを書き込めば使用領域が出来ますので、全体領域から計算して、空き領域も表示されます。
新しいパソコンを買いましょう。 サポート終了とはつまり、oｓ(Operation・System/オペレーションシステム/コンピュータでアプリケー ション・ソフトウェアを動かすためのプログラム）に対するアフターサービスがなくなります、ということで す。 なくなるとどうなるかというと、普通の家電でいうと、壊れても修理する部品は提供できなくなりました、と いうことですね。 それが形としてあるものではなく、プログラムということですから当然素人にはお手上げですね。 またそのプログラムの弱さにつけ込んで、そのパソコンを持つ人に危害を加えようとする人も当然少なくあり ません。いわゆるウィルスと呼ばれるものです。 たとえば、ノートパソコンのウェブカメラで盗撮するとか、個人名義の預金のパスワードを閲覧して、勝手に 引き落とすとか、数え上げればきりがありませんが・・・。 XPは２００１年リリースですから１３年経っています。 当然悪さをしようとする人は、そのプログラムを調べつくしているはずです。 更新プログラムが出るのはそのためです。 ですが、それがなくなるということがどういうことか。 わかりますよね。 裸で真冬のプールに飛び込めと言ってるようなもんです。 間違いなく死にます。 ですので、どうしても使いたいというのならネットには繋がないで、ワープロ代わりに使われたら？というこ とです。
追加 ＞OX7C809823の命令がOXOOdeaza4のメモリを参照しましたが、”writtten”なることはできませんでした。プログラムを終了するにはOKボタンを押してください 参考URLもご覧ください。 メモリー不足など、プロセスを減らす常駐ソフトやサービスを停止させる。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2681205.html
> １TBなので、１０時間以上のコースになりますかね・・・ > ためしにやってみます 3.5インチHDDであれば、７２００回転/分なので、少しは早いと思います。 USB接続外付けHDDがどちらのタイプかによります。 2.5インチはノート型パソコンの内蔵用に使われるタイプ、３．５インチは、デスクトップ型パソコンの内蔵用に使用されます。 いったん、testdiskを開始したら、途中で止めないでください。 Windows型のtestdiskであれば、Windowsは、使用可能なので苦痛に感じることはないと思います。 ただシステムダウンするような操作はしないように。 空き領域が多いと少しはスキャン時間は短縮されると思います。
たとえば、私のLinux機の/homeを見るとユーザーディレクトリーは3つあります。 俺とmythtvとtestの3つですね。 mythtvはアナログ放送の頃に使っていたサーバークライアント形式のTVシステムのもの testは、そのままテスト用に作ったユーザーで、なんだかわからないものはありません。 Windowsは常用したことが無いので、見てもよくわからないところがありますが そのうち、理不尽なものが、ユーザーディレクトリーについての混乱だと思います。 2011年以降、更新が無いディレクトリーであれば 必要ない可能性がありますが、更新されないだけで 参照されることはあるのだとしたら、安易に削除はできないでしょう。 こんな状況は、LinuxなどのUNIX系OSではあり得ないことでしょう。 Linux系OSは、実際にWindowsと同等に長時間利用したことがある人はごく一部なので Linux系OSを扱いにくいとかわかりにくいと考える人は少なくありません。 ところが、実はWindowsもわかりにくいところは非常に多く また扱いにくいところの最たるものは、PCはまだまだ使えるのに OSが使えなくなり、新しいWindowsを入手するにも 最適なものは、もう入手できないなんてことも起きます。 Windows2000やMeを使い続けている人の多くは 乗りかえるべきOSが無いのに、PCが壊れないから使い続けている人で たぶんCore2DuoやCorei7に、Windows2000やMeを載せている人はいません。 そもそも現実問題、XPでさえ、最新CPUではデバイスドライバー不足で導入できないこともあります。 もともと、これはWindows特有の問題ではなく、プロプライエタリーソフトウェアの特徴です。 一企業が利益を求めてOSを供給する限り、こういう問題は必ず起きます。 ただ、Windowsと競合する、市販のデスクトップ向けOSは滅んだので、あたかも Windowsの特徴かのように考えられることもあります。 言い換えれば、Linux系OSをデスクトップOSとして使う場合の利点は プロプライエタリーOSには無い自由度という一点になります。 それは消費者レベルで、無償で使えるという自由だけではなく 自由に改良できるというものでもあります。 その成果として、XPではできなかった機能を、XP世代のPCに付与できる場合がありますし Meを2000やXPに入れ替えそびれた人が、今更Linux系OSを入れることもできます。 それは、Linux系OSでは今でも10年以上前のPentiumIII機を使い続けたい人が 消費者だけでなく、開発者としての側にもいるからです。 "PentiumIII Linux"のようなキーワードで検索してみれば YouTubeやニコニコ動画にPentiumIIIにLinuxを入れた動画が見つかると思います。 まぁ、XP搭載で販売されたPCでも、Windows7,8が普通に動くPCも少なくないので 今売られているWindowsに移行するか、現行のLinux系OSにするのが理想です。 新しいWindowsには、ドライバーが揃わないかもしれないとか、快適に動かないかもとか せっかくWindowsなのに、肝心なソフトは動かなかったりとか、不安要素が無いわけではありません。 Windows代自体が、新しいパソコンを買う頭金にしたほうがいいようにも思います。 Linux系OSには、ほとんどのWindows用ソフトが対応外となり オープンソースの無償のソフトを中心に使うことになります。 ただ、そういったソフトを使うだけなら、管理はWindowsの場合より大幅に簡単になります。 GUIからでもできますが、GUIの動作を待つくらいなら sudo apt-get install libreoffice firefox gimp audacity avidemux と入力、というかカットアンドペーストするだけで、5種類のソフトを導入したりできます。 XPは、最近だと、たとえば新しいHDDを買ったら認識しなかったとか Windows Update関係でトラブルが起きたり また、依然として重大なセキュリティホールが発見されたりしています。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/security/bull … http://technet.microsoft.com/ja-jp/security/bull … それぞれに解決方法は、セキュリティパッチが無くても 運用で回避するという方法があるかもしれません。 XPの延長サポートが終了してしまえば、そうするしか無いのです。 XP対応継続を謳うセキュリティソフトはありますが、基本的にXPでも使い続けられるというだけです。 問題は、セキュリティソフトが無くなるからではなく 延長サポートが終了するからなのですから、継続されることには、ほとんど意味がありません。 セキュリティソフトがやることは、Vista以降と同じ処理で、つまりVista以降なら 「その問題だったら、Windows Updateで対処されるから…」 という理由で、セキュリティソフトが相手にしないセキュリティホールもあるわけです。 つまり、XP機だと問題がおきるかもしれないけど… それについては保証しませんよ。ということを、約款やカタログなどに明記しているはずです。 つまり、XPを使い続けるということは、セキュリティ情報に注意し XPだけが被害を被るような問題が起きていないか、日常的に確認する必要があります。 それは、どちらかというと、使いにくいOSになるということじゃないかと思います。 そもそも、質問にある、いつのまにか作られているディレクトリーの意味について 説明してくれる人が現れないとしたら、その時点でWindowsは難解なOSということかもしれません。 2000,Meを使い続けている人がいるのは確かですが、それは少数派すぎることや ゲーム専用として使っているために、セキュリティリスクがほぼ無い場合があります。 そして確率論と、サポート切れOSを使っている人の心理の二つの要素から サポート切れOSを使っているためにひどい目にあったという話は、世に出て来ません。 バカにされることがわかっていれば、誰もが黙っています。 XPは膨大な数の稼働数であればこそ、問題となるのです。 たとえば「日本にサポート切れOSが10%も動いているらしいぞ」と聞けば 日本を貶めようという国は、XPをターゲットにサイバー攻撃をするかもしれません。 もしXPが1%しか無いなら、そういう発想は生まれにくくなります。 逆に言えば、それを狙って 日本にサポート切れOSを多く残そうと考えている人もいるかもしれません。 インターネットは顔が見えないだけでなく、敵か味方かもわからないのです。
Windows XP のアップデートができません Windows XP Professional SP3です。 ★回答　XPを使うなら　よくOSの歴史を　学習したほうがいいでしょう ウィンドウズアップデートが出来なくなった Q&A　ベストアンサー参 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8312423.html ウィンドウズアップデートが出来なくなった？？ それともマイクロソフトの不手際だったのでしょうか? ＸＰサポート終了後のこと ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8336397.html 　 WindowsＸＰの継続使用方法 ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314977.html
ＸＰ同士ならすんなりと開くと思うのですが、Win7ならフォルダの所有権に厳しくなっています。 Win7で他のＰＣで使っていたＨＤＤのユーザーやマイドキュメントのフォルダなどを開こうとすると このフォルダにアクセスする許可がありません [続行]をクリックすると、このフォルダへの永続的なアクセス権を取得します。 この様なダイアログが表示されます。 特に暗号化などセキュリティを厳しくしていなければ[続行]を押すだけで 緑の棒グラフが端に行くまで待てばアクセスできるようになります。 そちらで作った応急処置用の Windows PE では、その部分までちゃんとできているのか疑問ですね。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … ここの「新しいバージョンのWindowsでフォルダが開けなくなった」が参考になると思います。
アークソフトのソフトウェアを知らない間にインストールしてしたのかもしれないです。 とりあえずコントロールパネルからプログラムの追加と削除からアンインストールできるか見てみてください。
ブラウザのjavascriptを無効にして、そのアドレスをクリックしても飛ばないですから・・ ＞セルに貼り付けた本来の文字列で指定した画面を表示させることはできるのでしょうか？ 　そちらが、本来のアドレスじゃありません。 本来のアドレスは http://parts.nikkei.com/parts/SC/s_cDS.js?_=1388 … と、それを通じて読まれる。 http://nikkei.112.2o7.net/b/ss/nikkeicojpgrpmsta …以下取っても長いので省略 です。
＞　DirectX webインストーラにて93.1MBと表示されるのですが この93.1MBは、windowsのどこにDLされているのでしょうか？？ 一般的に、 C:\WINDOWS\Temp C:\Documents and Settings\(ユーザー名)\Local Settings\Temp のどちらかにあります。 確認方法の一つとしては、「ファイル名を指定して実行」で%temp%と入力してOKを押してください。 ただし、ここにあるのは展開されたものですので、意味の分からないファイルが大量にあるように見えます。 ＞　または、なんとかこのサイズのものを手に入れる方法はありませんか？？ "directx redistributable"で検索してください。 「webインストーラ」とは別に、DirectX End-User Runtimesといものが配布されていますので最初からファイルを手に入れたいのであれば、directx redistributableなどで検索して、DirectX End-User Runtimes(←webインストーラ版でダウンロードされるファイル)をダウンロードしてください。
Excelの住所録となると、はがき印刷はWordですかね？ 住所変更前のはがきファイルを開いているのではないですか？ Excel上で住所を変えてもそのままWordに反映されるわけではありません。 変更をした住所録を保存し、Wordのはがき印刷でもう一度その住所録を読み直してください。
BITSが正しく登録されていないために開始ができないと思われます。 ＞BITS 2.0 および WinHTTP 5.1 の更新プログラムを削除してから、改めてダウンロードした方がいいのでしょうか？ 多分XP SP3だと思いますが、SP3だとBITSのバージョンは2.5になっており2.0はインストールできないはずです。 またBITS2.5はSP3に内包されており、簡単に削除できるものでもありません。 すでにBITSはインストールされてはいるが、ただ登録が正しくされていないためにBITSが開始できないだけだと思います。 つまり正しい登録作業をすることで、BITSを開始できるようになります。 登録方法ですが、確かにhttp://support.microsoft.com/kb/916251/jaの手順なのですが、このページは機械翻訳で意味がわかりずらく、また入力コマンドが正しく翻訳されないことがあります。 以前同様の質問で、手順をわかりやすく回答したものがありますので、そちらを元にして作業をしていってください。 http://dospara.okwave.jp/qa8383875.html こちらの回答のANo.7です。 この質問者さんも最初は機械翻訳されたもので対処して失敗して、私の書いた作業手順により成功しています。 回答の中ほどにある「次に、BITSの登録方法です。」から下部分が作業手順です。 多分(6)ではまだ開始できず、(9)で開始できるかと思いますが、とりあえず手順にそって順にやっていってください。 あとお願いなのですが、前回の質問でhttp://support.microsoft.com/kb/916251/jaを教えてくれた回答者に対し、なんの補足もせずに質問を締め切り新しくこの質問を立てていますが、これをされると回答する側としてはちょっと困ります。 作業手順で書かれていることと違う症状だったりしたらそのことをこの回答の補足に書いてください。 解決したもしくは回答者側でどうにもならないという時までは、この質問の継続をお願いします。 他の質問に埋もれても、私はちゃんと確認していますので大丈夫です。
>C:160GB winxp32bit >D:160GB データ用内蔵SATA C:とD:はシングルパーティションのHDDが2台でしょうか？ 1台のHDDを2つのパーティションに分割している場合はXPの使用をやめた時XP用のパーティションが削除できなくなりますのでその対策を考慮して置いてください。 2台のHDDの場合はXP用のHDDを外してWin7をクリーンインストールすればXPの使用をやめる時にXP用のHDDを簡単に外せます。 XPの廃止時期は近いと思いますのでその時の状況を考慮して置くと良いでしょう。 >D:に入れたwin7 64bitOSで、外付けHDD2台はそのまま変わらず、使用は可能？ Win7をクリーンインストールすることになりますのでWin7が起動した状態ではドライブレターがC:となります。 「D:に入れた」と言う概念は好ましくありません。 外付けHDDはXPでアクセス制限を掛けていなければ問題なく読み書きできます。
保証はしませんができる可能性はあります。 ＸＰの起動ディスクはマイクロソフトとか（起動ＦＤ６枚組） 他のサイトで起動ＣＤのイメージがダウンロードできたりします。 http://pcblend.com/archives/51 あとＸＰのインストールの本体はＨＤＤにI386フォルダがあり、その中身を救い出せるなら その中にSETUP.EXEがあり、これから再セットアップできるかもしれません。 http://jehupc.exblog.jp/19027508/ デバイスドライバ類はメーカーのサイトを探すか、機種によって違いますがＨＤＤの中に C:\DRV C:\SETUP C:\DRIVERS など、それらしい名前のフォルダに一式入っている場合もあります。
http://www.microsoft.com/ja-jp/download/search.a … 上記（オペレーティング システム：WindowsXP）でUSBメモリなどの保存しておけば可能ですが、順番にはくれぐれも注意して下さい。XPのアップデートが終了してもこのページは消えないと思います。 失敗して起動できなくなった人もいるので、あくまで予備的に、何をしたのかの履歴を残すようにした方がよいと思います。
私はメモリの交換で、同様のエラーが直ったことがありますよ。
MSOfficeを付けると2万円以上アップします、Openoffice http://www.filehippo.com/jp/download_openoffice/ LibreOffice http://www.filehippo.com/jp/download_libreoffice/ と言うフリーのOfficeにすれば価格が抑えられますよ、MSOffice2010のファイルまでは互換性があります。 このあたりほどうですか？ http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7imn500cjz_main … 少し古いOfficeで良ければ http://www.geno-web.jp/shopbrand/007/002/X/
cd \2014up WindowsUpdateAgent30-x86.exe /WUFORCE です。
Outlook ExpressはIE6のコンポーネントではないかと思いますが、IE8利用でしたら、大変ですね。 dbxファイルの本文データの損壊なのか、OEが認識ができない不具合なのか？ですね。 Outlook Express保存フォルダをバックアップコピーして、この中にあるdbxファイルから各emlファイルに抽出できませんか？ http://www.yamamototakashi.com/soft/mailexportto … その結果次第ですね。
まずは自動的に再起動しない設定にしないと、ブルースクリーン上でのエラー表示の内容がつかめません。 起動時に「F8」キー 「システム障害時の自動的な再起動を無効にする」を選択 とすれば、ひとまず再起動の繰り返しは止まるかもしれません。
ウィンドウズメディアプレーヤー10が故障？してしまいました。 | Windows XPのQ&A【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1545344.html ではどうでしょうか。
>OSを8にした後、ドライバのインストールはどのようにすればいいのでしょうか。 >SONYのHPを探してもないので あきらめた方がいいと思います。 家電メーカーが2世代前のOSのパソコン用に新しいOS用のドライバを用意することはまれです。
http://support.microsoft.com/kb/916251/ja このページの方法１を一つ一つ（再起動を含めて）やってみてください。 方法２はだめです。またＦＩＸＩＴは正常なbitsを破壊しますのでやっては だめです。4番目はファイル名をコピーしてコピー元に貼り付ければ大丈夫です。 もうひとつ、参考ページ紹介しますが、使ったのはupdateエージェントの再インストール のみです。たぶん上記の方法で大丈夫だと思います。 http://www12.atwiki.jp/lunatilia/pages/185.html 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/916251/ja
私の会社のXPも全て同じ現象が出てましたが、古いパソコンですからね。 全部買い替えにしました。仕事だと支障が出ますので。 今は海外製のパソコンなら安いですから買い替えた方が良いと思います。
ＸＰなら値段に大した影響はないと思うんですが そういうことを思い悩む時間的な損失のほうが大きいと思います 何も考えずに真っ白にして売ってしまいましょう
MS-DOSを使っていたときは、そういうときは LHAでまとめて、アーカイブを削除 という手順を使っていましたね。 再帰的検索というオプションが、多くのソフトでrかRオプションで用意されています。 MS-DOS用コマンドを作った人達も、より古くからあるUNIXの影響を受けて 共通したオプションを実装していることが多いのです。 recursiveオプションがあれば、すべてのディレクトリーを対象とするなら、それで済みます。 ただ、DELコマンドには未だに無いのかもしれません。 (Microsoft流のオプションスイッチはUNIX流のものと食い違うことが多く、取り入れ難い面があるようです) LinuxやMacOSXを含むUNIX系OSでは普通にrmに-rオプションがあるので、lhaを転用したりはしなくなりました。 Windowsでも、CMD.EXEではなく、PowerShellを使えばいいのかもしれません。 Windows Serverでは、キーボードだけで管理できると言われ続けてきましたが コマンドシェルとして、CMD.EXEの貧弱さは昔から馬鹿にされていました。 それを補うために、技術者向けにはいくつかの選択肢がありましたが PowerShellは、数年前に登場した、強力なコマンドシェルです。 実際のPowerShellの詳細は知りませんけどね。
原因は解りませんが、私もシステムの復元を試されることをお勧めします。 パソコンをトラブル発生以前の状態に戻します。 詳細は下記NECのサイトを参考に http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 言語ソフトIMEを再インストールの方法は富士通のサイトに http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … Office （ワードやエクセル）のソフトCDにIMEは入っているのでCDからカスタムでインストールも可能でしょう。 Microsoft Office IME 2010」は無料で利用できるようです。 Microsoftのサイトで http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/d …
ネット環境によっては1時間はらくにかかりますよ。XPにとってIE8はOSレベルを改変するくらいの超大型アプリです。
BIOSの段階で周辺機器を認識しきれない状態だとビープ音すらならないで真っ暗になります。 私の場合は特定のUSBポートに多機能プリンタを接続しているときにその症状が出ます。 周辺機器を一切取り外して動作を確認してみてください。
購入は可能でしょうけど、使用はまず不可です。 すでにインストールに必要なプロダクトキーが登録済みである可能性が高いですね。
どうも ご無沙汰しております No4の者です(笑) パソコンのD－SUB15ピンを 分配ケ－ブルで２つに分けます。テレビのHDMI端子とパソコンのD－SUB15ピンを HDMI－D－SUB15ピン変換ケ－ブルでつなぐ。オス、メスの変換が必要なら 変換アダプターをかます。これでダメなら わしの知識では 力にはなれません。
ショートカットを使わないで、 Excelファイルの保存フォルダを共有にするのはどうですか
私のメインパソコンも貴殿のと同じくらいのスペックで、XP SP3からWin7にするかwin8にするかだいぶ迷ったのですが、結局、Win7 32bitにしました。 Core2Quad Q6600でメモリー４GBです。 XPで使っていたアプリもそのまま使用できてますし正解だったと思ってます。あと2年もすればWin8の後継のOSもでるみたいですから、それまではWin7でいいかと。 貴殿の場合もWin7にしろWin8にしろ32bitの方がいいと思います。またメモリーは4GBに増やしてもいいでしょう。
vellum さん、こんにちわ。 もし、ＳＰ４が存在するとしたら、ＭＳ社はなぜ、その存在を広告しようとしないのでしょうか？強い疑念が残ります。おそらく、Ａｄ－Ａｗａｒｅ Antivirus の インストール時の何らかのプログラムのミスか何かだと思います。
他の方が指摘しているように、手順が間違っていませんか。 貴方が実行している方法を、箇条書きにして再度質問されては如何ですか。
/4です。 とか http://www.youtube.com/watch?v=UFuaVphM2V4 のことでしょうか。 http://windowsxp-pc-welt-sp4-x86-deu.updatestar. … を使っているようです。 これはドイツのパソコン雑誌の「PC-WELT」が作成したツールで、Microsoftのものではありません。 カテゴリも「ゲーム＆エンターテイメント」ですので、WindowsXPをシェルやダイアログの内容を改造して動作させているように思えます。
ポップアップの内容がなんなのかわからないとなんとも。 一度ログアウトして再ログインして駄目ならyoutube側の問題かも知れません
>これが出るのは新しいアカウントを作るときですか。 そうですね。既にあなたのアカウントが存在するのに、作ろうとすると当然そのメッセージを表示されます。
スリープ状態を解除してしまいましょう こちらが参考になります http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/slee …
別のPCにダウンロードしたXP用ドライバを（解凍せず）USBフラッシュメモリーにコピーし、XPにコピー、XPにて解凍・展開・インストール ＞ポートで引っかかってうまくいきません ドライバをインストール後USB接続しプリンタの電源を入れる。認識しない場合ドライバを削除、再起動でWindows汎用ドライバ（XP用）を再生成で使えるはずですが。 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/1805.htm
http://www.justsystems.com/jp/os/win8/ ここを見ると、保証外のようですね。（不具合の報告もあり） 実際に一太郎2010をインストールしてみました。（ただしデスクトップモードです、モダンＵＩは不明） 一太郎2010はエラーもなくインストールできました。一部不具合があるようですが、とりあえず動作可能のようです。（全部は確認していません） Ａｔｏｋ２０１０ですが、互換性の問題でインストールできませんでした。（windows7互換でやっても） 一太郎2010にＭＳ　ＩＭＥで使えばやれないことはないようですが？、、、、、、、 Ａｔｏｋ２０１０が使えないなら入れても、、、、、、、 以上簡単に調べてみました。
広告なら、ブラウザの広告非表示のプラグインを導入してください。
ちょっと嫌な想像が頭をよぎったのですが・・・。 バージョンを書こうとしないのは、「バージョン確認方法を知らないから」。 話が噛み合わないのは、「メニューがどれのことで、どう使うか知らないから」。 そして、それを「つい言いそびれた」。 まさか、そんな話ではないんですよね？ 一応念の為に初歩の初歩から書いておくと、 ・ctrlキーとMキーの同時押しで、メニューバーの表示/非表示が切り替えできます。 ・WMPの上の方の適当な箇所を右クリックしても、メニューは出てきます。 ・メニューの[ヘルプ]－[バージョン情報]でバージョンは確認できます。 ・メニューの[ツール]-[オプション]-[ライブラリ]タブで、No.3で書いた設定ができます。 ・すぐに設定を反映させたいときは、メニューの[ツール]-[メディア情報への変更を適用]を。 尚、上で書いたのはWMP10と11の内容。WMP9は知りません。 No.3で書いた設定の画面はこれです。 http://blog-imgs-32.fc2.com/y/u/k/yukkimingol/09 …
不要なプログラムは削除すればというのは意味ありませんよ。 Windowsは現在メモリ上に読み込まれているものによって動作が遅くなるんですから、読み込まれていないものをいくら削除しても動作に全く影響しません。 ですので、現在何が読み込まれているかを判断するのが先決です。 システム構成ユーティリティなどで常駐ソフトを検証するのが一番最初だと思います。
XPなのにVistaでの対処法を投稿されて残念でしたね。 その水色はデスクトップの背景に設定された壁紙の色のはずです。 デスクトップ右クリック→[アイコンの整列]→「デスクトップweb項目の固定」 のチェックを外します。 壁紙を設定することができなくなった場合、 効果があるかどうかわかりませんが、ファイル名を指定して実行で Desk.cpl と入力してEnterキーを押し、「画面のプロパティ」が開いたら「デスクトップ」タブ→「デスクトップのカスタマイズ」→「web」タブの「webページ」欄に表示されているすべての項目のチェックをオフにして動作を確認してください。
「換装」とはハードウェア（内臓パーツ）を入れ替えて性能を変えることのようです。 そこまでしてWindows 8をインストールする価値が有るのでしょうか？ 筐体に愛着が有ってどうしてもやりたいのであればマザーボードの交換も含めて自作PCを組み立てるつもりで取り掛からなければならないでしょう。 素人には無理と思いますので市販されているWindows 8/8.1のプレインストールPCを購入された方が賢明です。
　For Each sh In wb.Worksheets 　　'～処理～ 　Next sh シートをひとつずつshに代入してループすることで、全シートを処理しています。直すなら、たとえばこんな感じ↓ ・対象シートがひとつで、シート名固定なら 　Set sh = wb.Sheets("hoge") 　'～ 処理 ～ ・シート名不定だけど、何か決まりがある 　For Each sh In wb.Worksheets 　　If Left(sh.Name, 1) = "x" Then 　　　'～シート名xから始まる場合のみ処理 ～ 　　End If 　　If sh.Range("A1") = "moge" Then 　　　'～ A1が"moge"の場合のみ処理 ～ 　　End If 　Next sh
No.2です。 > 結論としては適当な「ソフト」はないということですね。 そういう意味ではありません。 1)　「PCに弱い私に分かるような易しいご説明を」と言われれば、回答者に説明責任を求めているように感じられます。 　ソフトには必ず次の注意があります…「これを用いたことによる損害については……」 　これではないに等しい、と言うこと。 2)　市販やフリーソフトが使える技量があるならば、そもそもそんなものは必要ないレベルの作業ですよ、と言う意味でした。 と言うわけで、先の投稿を含め、無視してください。
メモリの空きスロットが1つですよね？　標準256 Mバイト / 最大768 Mバイト (PC2100 / SDRAM) 　172pin DDR333 PC2700 DDR-SDRAM MicroDIMM　でも良いみたいですね。 オンボートが256MBなので追加で512MB、 これには512MBが1枚です。1GBにした人はオンボードのメモリを改造して取り替えているのかもしれませんね。 http://ctlg.panasonic.com/jp/pc/note/CF-R3DW1AXR … http://pio.iodata.jp/pio/MatchBody?makerCd=044&k …
えっ？！ 何か勘違いしてるんじゃ。 転送ツールのサポート終了ってどう言う意味？ 使用不可ではないでよ？ WinXPのサポート終了後も使う事は可能ですよ。 根強いユーザーはづっと使いツズケルでしょうね。 サポートに頼らなければやっていけない ユーザーが困るだけなのよ。
十分早いですね 正直ネット速度などではこちら側のＰＣからできることはあまりありません 環境がすべてです
XPで一般流通しているPCにインストールされているのは32bitです。64bitなら、質問者様自身が64bit版を敢えてインストールしているはずですから、こういう質問はしないほど玄人です。 ちなみに、64bit版が主流となったのは、日本ではWindows7からです。Vistaでも一部にありましたけど、大半が32bit版でした。
ネットに接続しないなら、サポート終了後も問題なく使えます。 ネット用として使い続けるのでしたら、サポート終了直前に、OSをウインドウズ7か8に入れ替えて使うという手があります。 近くでパソコンに詳しい人がいれば、その人に頼んでやってもらうのがよいでしょう。
＞自作PC、XP-sp3、リカバリディスクXPとVISTAを持っています。 ＞OEMのdellと正規のVistaを持っています。CD-ROMの故障では無いようです。 このやりとり見ていると、「自作PCにDellのOEM版XPをインストールしていて、使えなくなった。 復旧して使いたい」という質問に読めますが、そういうことですか？ もしそうなら、ライセンス違反なので、復旧できても違法使用です。 また、利用規約に違反するので、ここで質問してはいけません。 Vistaを持っているなら、フォーマットするなりHDD交換するなりして、Vistaでの使用をお薦めします。
英語キーボードとして認識されたのなら ハゲでも使えるWindows キーボード入力が変でつ http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 …
強制終了が原因でしょう。何か書き戻しのバックグラウンドプロセスが動いているときに強制ダウンさせたので、システムの一部が壊れたのです。バックアップ復元か再インストールしないと駄目でしょう。強制電源断は滅多なことでやるものではありません。パソコンがフリーズして何も出来なくなったときのための非常手段です。その場合は何も動いていないのでダメージは少ないですが、正常作動中にやるのは論外です。アイドリング中でも絶えず何かプロセスが動いているのです。そう言う場合（急いでいる場合）はシャットダウンせず、そのままにしておいた方が良いです。コンピュータは通電している方が安定ですから。電気は無駄に食いますが、壊れるよりいいです。 バックアップはデータだけでなく、Cドライブも取っておかれるといいですね。再インストールまで戻らずに済みますから。
このサイトの質問を数年見てきていても、見た記憶が無いトラブル状況のような気がします。 フォントに関わる問題なので、フォントキャッシュのクリアで回復しそうな気はします。 http://freesoft.tvbok.com/windows7/general/fontc … もしそれで回復しないなら、10年メンテされ続けても 新しいトラブルが発見されるOSであることが証明されてしまうので 10年メンテしても、新しいセキュリティ上の問題が見つかるOSと考えていいでしょうから… 来年4月の延長サポート終了を考慮して、これを機会に 新しいPCの導入か、OSの変更を検討するほうがいいかもしれません。 なお、システムファイルの破損などは、PCに過剰な負荷がかかり続ける状態や 熱暴走などによる、OSの処理停止などによって発生することがあります。 長期間使い続けることで、OSやアプリケーションの肥大化にさらされ続けたり ほこりが溜まって、冷却性が極度に低下することで、そういう不具合が起きやすくなります。 一度異常停止すれば、システムファイルの破壊などが起きて 継続的にトラブルが発生するようになることも増えていくわけです。 2000年頃の初期のXP機ならば、もう限界と考えるべきですし Vista発売後に、あえてXPを選んだ機種なら、正規品が入手できるうちにWindows7を購入したり もともとの付属OSがVistaならVistaに戻すことが考えられます。 2004年頃のPCなら、Xubuntu12.04LTSのような無償で利用できる 軽量版のLinux系OSを試す手もありますが… XPからVistaや7に以降するよりも、Linux系OSへの以降は障害が多すぎると思います。 もっとも、古いPCに新しいOSを買い足しても、PC自体がいつ壊れるかもわかりませんから 追加投資はやめて、ただで使えるOSでもダメだったら 普通に買い換えるのが、一番堅実な方法なんじゃないかと思います。
リカバリー、ＯＳを再インストールするのが一番簡単です。
壊れたとしたらOSではありません。 壁紙が表示された後なら、常駐ソフトの読み込みでエラーがおきていますので、システム構成ユーティリティ経由で一つずつ常駐ソフトを解除して起動をためせば、原因となっている常駐ソフトが特定できます。
Windowsは思想的に、一つのPCに一つのWindowsであり 一度売ったWindowsは、ちゃんと管理しなかった人が失っても 「Microsoftとしては知ったことじゃ無い」 ということになっています。 また、Windowsの譲渡については、そのソフトウェアを入手した際に 一緒に入手したディスクや説明書、そしてCOAをまとめて譲渡することが条件となっています。 このCOAが、COAシールとして貼付されている実物証明書なのですが 一緒に入手したソフトウェアでのみ有効となっています。 同じソフトウェアでも、Aさんが買ったWindowsとBさんが買ったWindowsは 別のソフトウェアとして存在しているので、実物証明書が無効となり 実質的に、インストールディスク等の代用は禁じられているわけです。 管理できないような人を救済する枠組はMicrosoftは用意しないので 必然的に、インターネットからインストールディスクイメージを入手することもできません。 もし、どこかにあるなら、それはライセンス違反によるものと考えられます。 ネットオークションや楽天などに入っている業者から入手しても 安価なものは、不正出品されているものが非常に多いので あと4ヶ月で延長サポートが切れるOSに、いい買い物ができる状況では無くなっていると思います。 パソコンの性能にもよりますが、一般的にはXP搭載モデルはすでに買い換えが推奨です。 Vista発売後に販売されたXP搭載モデルなら、Windows7なども検討できますが すでに老朽化しているPCに、新しいOSを買い足しても、見合う期間、動き続けるかはわかりません。 中古やジャンクで入手したのであれば、まず、リカバリー領域があるかを確認しましょう。 Vista発売以降の時期のものであれば、ほとんどの場合、リカバリー領域が備わっていて リカバリーディスクが添付されていないはずです。 HDD換装などのために、リカバリー領域が失われているなら あきらめて、Xubuntu12.04LTSなどを動かしてみることはできます。 ただし、事務端末としてならば、こういった軽量版のLinux系OSでもなんとかなるかもしれませんが ゲームソフトなどの、Windows特有のものについては、基本使えないということになります。 VocaloidをMacで動かすために使われたこともあるWineの技術を使えば 動くようなこともあるようですが、3DCGを多用するようなソフトでは厳しいでしょう。 Minecraftのように、JAVA技術を使ったものは、Linuxでも動くはずだと 取り組んだ人の記事がWebに見つかりますが… 個人的には、面倒くさすぎて試す気にもなりません。 既述したように、WindowsはMicrosoftの用意する枠組みの中で 消費者が足掻くシステムになっていますが… Linux系OSはLinuxのコミュニティの用意する枠組みの中で 全部任せてしまえば楽に使っていられるようになります。 それは、コンビニの無いような田舎で幸せに暮らす人のように見えるかもしれませんが 慣れてしまえば、楽なのも事実です。 Windows用ソフトを使いたい欲求が高ければ、田舎を飛び出す若者のように Linuxによる平和には、慣れることができない人も多いかもしれませんけどね。 でも、Windowsを使い続けるためには いまどきパソコンなんかに、お金をかけ続けることになるのも事実です。
Virtual PC 2007が不具合なのかゲストOSのWindows 98が不具合なのかで対処方法が異なります。 Virtual PC 2007をアンインストールしてもゲストOSは残っていますので、アンインストールして再起動後に再インストールしてみると良いでしょう。 ゲストOSのWindows 98が起動できないのであればWindows 98を上書きインストールするかゲストOSを削除して新規にインストールした方が良いでしょう。 仮想マシンソフトとしてはVirtual PC 2007よりVMware Playerの方が機敏に動くと思いますので、この際ですから切り替えることも選択肢の1つです。
次のページの対処ですね。 http://support.microsoft.com/kb/255064/ja Inbox.dbxは通常は存在しないで、「受信トレイ.dbx」です。 受信時のエラーでしたら、この受信トレイ.dbxが壊れたのでしょうか。 Outlook Expressを起動し、オプションの全般タブで「起動時などの新着チェックを無効」にしてから、ローカルフォルダに新しいフォルダを複数作成して、そちらに受信トレイのメールを分散移動できれば、移動しておいてください。 その上で、隠しフォルダを見えるようにして、 http://www.kuraemon.com/support/otasuke/kakushi_ … C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Identities\{英数字}\Microsoft\Outlook Express(このフォルダ）までフォルダを開いて行き、このフォルダを右クリックからコピーして、デスクトップに貼り付けて「バックアップ」してください。 その後に、前記パスにある元のOutlook Expressフォルダのdbxファイルをすべて削除し、Outlook Expressを起動したら、デフォルトのトレイが生成されて起動すると思います。 中身はすべて空です。 その後に、次のページにあるように、バックアップしたOutlook Expressフォルダを選択して、インポートする手順を行ってみてください。 「メニューから [ファイル]→[インポート]→[メッセージ] をクリックします」以降の手順です。 （バックアップしたメール データを Outlook Express で読み込む（復元）の項） http://www1.hinocatv.ne.jp/s_h_r/pc/meilbackup.htm
Media Guide からです。 ついでに、Altキーを押すと、プルダウンメニューにヘルプが出て来ますよ。
XP自体は、新たに発見された脆弱性に対して修正が加えられなくなるので、それを狙って攻撃するウイルスやマルウェアが作られることになります。 で、ウイルス対策ソフトは基本的に誰かが攻撃に遭った後にそのサンプルを入手してパターンファイルを更新 -> 配布という流れなになるので、それまではその新ウイルスやマルウェアに対して対策ソフトは無力な可能性があります（振る舞い検知で引っかかるかも知れませんが）。その攻撃に遭う誰か、があなたな可能性だってあるわけなので、安心ではありません。
windows xp sp3 再インストール windows xp sp2 を再インストールし、　sp3 の更新とIE8のインストールは 出来たのですが、windows update で　「ようこそ　windows updateへ」　の画面が出て　 高速　ボタンを押してもいつまでたってもダウンロードが始まりません。 どうしたらよいでしょうか？ どなたかわかる方いましたらお願いします。 ★回答1 根本的にやり方がおかしい マイクロソフトはおしえてくれません まるまるコピーはいやなので　利権をまもるのはメーカーの習性 ユーザーには関係ないこと ＜XPのインストール方法＞ OS（XP2とXP1　XP3　その他デバイス組み込みバージョン）を使い分けたいなど インストールの場合 nLite-ウインドウズ統合インストーラー作成ソフト http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/08/ … にて統合ディスクを作成する これがよい ※たとえば一例 SP3　　ドライバーも全部組み込む Windows XP Service Pack 3 ネットワーク インストール パッケージをダウンロードしておく WindowsXP-KB936929-SP3-x86-JPN.exe うまく　一枚のCDROMに入れ込むのがベストである。 事前に必要なサービスパックを入れる windows update　は使わない ★回答2 自作パソコンを組むのに　最低限やるべきことと同じです メーカー製品 最低限やるべきこと アドバイス ↓参照ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336027.html ★回答3　　その他御参考 ＸＰサポート終了後のこと ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8336397.html 　 WindowsＸＰの継続使用方法 ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314977.html 　 Windows XP の更新方法の違いについて ベストアンサー 回答 No2 No.3 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8309104.html 　 ウィンドウズアップデートが出来なくなった ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8312423.html
タスクバーに表示されているアプリを右クリック→［閉じる］をクリック。
マウスの件は、お手上げですが、 ＞最近、他のＸＰパソコンでも、バックグラウンドでアップデートらしきものが永遠に動いてパソコンの動きが悪くなる現象が出ていますが、それと同じでマイクロソフトの嫌がらせでしょうか？ この件は参考ですが、12月もあったのですが、次のようなバグがあるらしいですが、関係あるかもしれないですね。 1月更新までにMicosoftが完全なパッチを出したらよいですが、個別の更新プログラムがでるかもしれないようです。 （パソコン不調　Windows XP のCPUが100%（Svchost.exe ）） http://jiji.shiga-saku.net/e986457.html （【svchost問題】WinXPでsvchost.exeのCPU使用率が100%程度の高い状態になる問題（解決まとめ）） http://www1.ocn.ne.jp/~doishun/report/svchost/ （Windows XPでCPUの使用率が100％になるバグにMicrosoftがパッチ配布予定） http://gigazine.net/news/20131217-windows-svchos … 私は、IE8でしたが、12月に発生しましたが、個別更新により回避できました。
整理すると、 1台のHDD（パーティションは一つ）にXPがインストールされていた。 そのパーティションをEASEU Partition Master で二つのパーティションに分けた。新しくできたパーティションのドライブ名をEとした。 パーティションを区切った後、XPは起動する。 その状態でもうひとつのXPを新しくできたEドライブにインストールしようとしたが、Eドライブがない。 ．．．．ということですか？ もうひとつ、起動ディスクというのは何ですか？XPはインストールCDが起動ディスクなのでインストールのとき起動ディスクは要らないのですが、 いろいろ考えるのが面倒なら、新しく作ったEドライブを削除して、空き領域にして、インストールしてください。インストールする場所として、「空き領域」を選択することができます。
ハードウェアの組み合わせとしては可能です。 ただし、ソフトウェアレベルでは問題がおきる可能性があります。 たぶん、Core2Duo世代で、intelのチップセット内蔵グラフィック機能を使ったもので デュアルモニター出力にも対応していると思います。 ですから、単純に二つのモニターが繋がっている状態では クローン出力と呼ばれる、同じ情報を二つ出力する状態になるか… あるいは、自動的に二つ並んだ形式になることになります。 それによって、外付けモニターだけが表示され 内蔵モニターが表示されなくなったり 逆の状態になることもありえます。 これは、二つのモニターに、両方に共通した画面モード(解像度)が無いにも関わらず 一方だけが対応する画面モードで、両方に同じ映像を表示しようとした場合に起きます。 実際には、PC向けモニターはほとんどの場合1024x768での入力に対応していて ストレッチ表示で、横に引き伸ばされた状態で表示されたりすると思います。 問題がおきやすいのは、PC向けでは無いTV受像機などです。 しかし、二つのモニターを、個々に適切な画面モードに設定し 並んだ別々の二つの画面として使えば、おおむね問題は回避されます。 (まぁ大きさの違いが、使いづらさになる場合もあるかもしれません) そのほかの問題としては、モニターを正常に認識し管理できない場合におきます。 PCの内蔵モニターは、出荷時状態で、OSから正確に仕様が認識されています。 ですから、選択肢に1024x768までが設定されています。 しかし、外部モニターを正常に認識できなかった場合 それが1366x768や1920x1080に対応していたとしても 実際に、そのモードを選択することができない場合があります。 古いOSで新しいモニターを使う場合におきやすいかもしれません。 VESA SVGAの1024x768や800x600に対応していないTV受像機では 結果的に、表示できる組み合わせが無いという状況に陥ることもありえます。 その場合は、適切な情報を、OSに与える必要があります。 この情報は、便宜上Windows特有の風習として なぜか、デバイスドライバーと呼ばれる場合があります。
Vistaのインストールディスクと、お手持ちのライセンスキー（XPで使用しているものと同じ）を使って、インストールし直してください。認証がうまく通らないときは、電話認証にて。
administratorのパスワードさえわかればなんとでもなりますが・・・ セーフモードでもこれがわからないと入れないし・・ というか譲ってもらうときにリカバリとかせめてアカウント情報くらいリセットするでしょう。 譲ってくれた方に思い出してもらうしかないのでは。 初心者なのに中古のPCを使って困ってるって・・・
こちらを参考にhttp://support.microsoft.com/kb/2539158/ja一度リセットしてみたらどうでしょう
追加です。 下記も参照してください。 http://blog.livedoor.jp/bluejay01-review/archive …
今もまだ使ってる人はもう変える必要ないと思いますよ サポート終了だとか言われてますが大したことないですよ
下記は参考になりませんか? http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
確かにチェックディスクでとどめを刺しちゃうことはよくありますね・・ 私だったらWindowsじゃなくLinuxのLIVECDなどで起動し認識したらコピーする。 Linuxでも認識しない場合・・・3日ほどHDDを放置しておく そのあとつないでみるとたまに認識して動くことがありました。 それでもだめならあきらめます。バックアップを行う習慣をつけましょう。
AUTORUN.INFが読み取れないのではないかと推測されますが、そのままではインストールできないようです。 ＣＤの中のAUTORUN.INFをメモ帳などで開いたまま実行してみてはどうでしょうか。 他の方法としては、ディスク内容をＨＤＤのフォルダの中へ丸ごとコピーします。ヘルプにも書かれています。 そのフォルダの中のAUTOPLAY.EXEを実行します。 AUTORUN.INFの内容 [autorun] open=autoplay.exe AutoPlayControl icon=ApSuite.DLL,0 [JustSystem AutoPlay] MESSAGE=0 BMPID=0 REG= RESOURCE=ApSuite.DLL SHARE= FOCUS= SETUPLoc=68,112,112,113,688,163,1,JUST Suite まとめて一発セットアップを開始します。 DEMO1Loc=2,239,1,1,1,1,1,一太郎2010のセットアップを開始します。,300 DEMO11Loc=224,239,1,1,1,1,1,一太郎2010をはじめてセットアップするときや、セットアップの方法がわからないときにご覧ください。,300 DEMO2Loc=256,239,1,1,1,1,1,花子2010のセットアップを開始します。,300 DEMO12Loc=480,239,1,1,1,1,1,花子2010をはじめてセットアップするときや、セットアップの方法がわからないときにご覧ください。,300 DEMO3Loc=512,239,1,1,1,1,1,三四郎2010のセットアップを開始します。,300 DEMO13Loc=736,239,1,1,1,1,1,三四郎2010をはじめてセットアップするときや、セットアップの方法がわからないときにご覧ください。,300 DEMO4Loc=2,301,1,1,1,1,1,Agree 2010のセットアップを開始します。,300 DEMO5Loc=256,301,1,1,1,1,1,JUST PDF[作成・編集]のセットアップを開始します。,300 DEMO6Loc=512,301,1,1,1,1,1,Shuriken 2010のセットアップを開始します。,300 DEMO7Loc=2,363,1,1,1,1,1,SuiteNavi 2のセットアップを開始します。,300 DEMO8Loc=2,472,1,1,1,1,1,乗換案内 駅名変換辞書 for ATOKのセットアップを開始します。,300 DEMO9Loc=256,472,1,1,1,1,1,SVGビューアプラグインをセットアップします。,300 DEMO14Loc=512,472,1,1,1,1,1,ATOK 操作ガイドを起動します。,300 CANCELLoc=648,542,1,1,1,1,1,JUST Suiteのセットアップを終了します。
USBメモリーや光学ディスクからの起動手順がわかっているなら Linux系OSを試して見ることをオススメします。 パソコンが起動できないという症状は、大別して二種類の要因があります。 つまり、ハードウェア(ファームウェア)の問題と、ソフトウェア(OS,アプリ,ドライバー,マルウェア他)の問題です。 Windowsのロゴまでが表示されたとしても、この状態では グラフィック機構の、VGA互換機能(およびVESA SVGA)が使われている状態です。 Windowsでは、一般的に起動処理の次の段階で グラフィックコントローラー本来の性能を発揮すべく、デバイスドライバーがロードされ 画面モードが切り替えられます。 ですから、普通はセーフモードでの起動可否で、この問題のヒントが得られます。 セーフモードはVGA,SVGAで表示されるからです。 ただし、SZ71Bの場合は、intelのチップセット内蔵とNVIDIA 二つのグラフィック機能が切り替えられるようになっています。 ですから、その切り替え機構のトラブルが原因となることもありえます。 リカバリーができない時点で、ハードウェアの問題である可能性が高いと思いますが Linux系OSを試すことで、正常に起動できれば 問題は、Windows特有の問題と考えることができます。 ただ、intelとNVIDIAの切り替え機構は、SONY独自のものですから Linux系OSでは、それに対して、適切な処理ができないと考えられます。 ですから、Linuxが正常起動できなかったとしても ハードウェアの問題と断定できるわけではありません。 BIOS設定で、NVIDIAを無効にすることができるなら、無効にした上で WindowsとLinux系OSでの起動を試してみましょう。 なお、Linux系OSが正常起動できるにも関わらず リカバリーができないという状況は 非常に高い確率で、HDDの物理的障害の可能性があると考えられます。 また、HDDの論理障害が原因となっている可能性も一応あります。 私なら、リカバリー領域とMBR以外のパーティション(一般的にC:ドライブやD:ドライブ)を LiveCDのLinux系OSから、ddコマンドでゼロクリアしてみます。 それによって、C:ドライブに記された異常なデータによる異常動作が回避されますし ゼロクリア作業の過程で、不良セクター多発も露見するはずです。 そうなると、リカバリーディスクがあるならHDDを換装し リカバリーしてしまうことを考えます。 リカバリーシステムを新しいHDDに移植することは ddコマンドでもできますし、HDDクローンツールなどでもできます。 最悪のパターンはリカバリーディスクが無く HDDの物理障害で、リカバリーシステム自体も破壊されている場合です。 そうなると、もうLinux系OSで動かすことを考えますが グラフィックコントローラーが二つ切り替えられるという特殊な機体なので 保証外のOSで、正常に動かせるかは微妙なところじゃないかと思います。
Google Driveはインストールしただけではできません。 右下にGoogle Driveのアイコンがあると思いますので（なければメニューからGoogle Driveをクリック）、それを右クリックしてログインをクリック。 後はアカウントＩＤ、パスワードを入力して、指示に従って設定を完了してください。 それでGoogle Driveが作成されますよ。 もうすこしですから、がんばってください。 ちょっと余計なお世話ですが。下記参照 http://blog.openmedialabo.net/3075 これによると、だれに見られてもいいものだけにしたしほうがいいようです。
＞パソコンの動きが滅茶苦茶重くなり多くのソフトやネットが使えなくなりました。 　私のパソコンも12月の上旬同様の症状になりました。 　システムの復元をし、本体、モデムの電源off、起動を2,3回繰り返していたらWindowesのバージョンアップがあり解消したようです。 　多分 最新のXPの更新をすれば解決します。
前の方が言われていますが、ＵＳＢメモリやＨＤＤからの自動実行する機能はウィルスの感染に悪用されたので、マイクロソフトはその自動実行を無効にする更新KB967715を配布しています。 http://support.microsoft.com/kb/967715/ja 今まで普通にUpdateしていたらこの更新も適用されているでしょう、なのでこのアップデートを抜いて戻したらできると思います。 方法は次の通り。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ただし、自動実行を無効にする方法はマイクロソフトのページで説明されている通り、他にもレジストリをいじくる方法やセキュリティ対策ソフトがブロックしている事もあるので、そちらのＰＣではどの方法で無効にしているかによります。 一番確実なのはWindowsをリカバリーしてサービスパック３を適用して、アップデートは先のKB967715を除いて更新すればまずできると思います。
おはようございます。 IE関連の設定に問題があるか、不要なツールバーによる遅延、システム上の不調などが考えられます。 一度、IE関連のリセット、PC全体の点検・修復作業を行う必要があります。 １：IE設定のリセット http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ２；不要なツールバーの停止か削除 http://ebid.cals-ehime.lg.jp/info/20080905.html ３；PC点検・修復作業 http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーンの項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトをすべてアンインストールしてください。
windowsXPについて windowXPのサポートが来年の4月に終了となりますが、 とても気に入っているのでサポート終了後にも何か使い道はないだろうかと考えています。 ★回答1 2014年4月に WindowsXP のサポートが終了します これに伴い各種ウイルス対策ソフトのサポート延長はだいじょうぶ？？ てのがよくありますね 個人なら　問題なし ドライバー アプリがなくなるまで ハードが壊れるまで　使えばよろし ＊＊＊＊おわり＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 使用するにあたり、一番気になるのはセキュリティの関係であり、いくつか疑問点もあります ★回答2 セキュリティソフトは　ウイルス検出　ファイヤーオール　ともに マイクロソフトと関係ない 専業メーカーのなら問題ない 無料もある　個人向けは無料 法人向けの一部機能開放しただけ　宣伝用でほとんど同じです 性能もメーカー選べばよし ＊＊＊＊おわり＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ★回答3 新OS　新製品は　拡張機能も多い よって新たな セキュリティホール　がたくさん　発生すると言うこと サポート終了とは　バグ対策は今後しない ぐらいに成熟したソフトと言うことだね Windowsアップデート　やサービスパックを全部当てるのは 愚民 バグを発生させる元である 自分で確認して　入れるものと 入れないものと　分ける必要がある ＊＊＊＊おわり＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ★回答4 xpを使い続けるリスクをネットで検索すると パソコンが攻撃されて使えなくなる パソコンに保存された情報がもれる 知らぬうちに自分のパソコンが他人のパソコンを攻撃する どの程度の確率で発生するのでしょうか？ 笑える質問 そんな統計等があったら知りたいです？ そんなデーターあるわけない あったら　いんちきです ＜理由＞ (1)OSの構造が付帯機能を付けすぎてるから 逆に最新のほうが危ないとも　言えるぐらいです (2)OSの構造が付帯機能で拡張されてるので前提が変わる 統計等の科学的データーは意味をなさない 同一仕様の条件なら　まだ意味あるかも (3)使用するアプリにより　大きく変化する 使用するアプリにより 外部からの攻撃や情報搾取　に対して　大きく変化があるため 一概に論ずるのいんちき (4)OSの変遷を理解する必要がある DOS　95　98　2000　Xp　・・・・・・・7　8　となった ＯＳはもともと　ソフトウエアの土俵のようなもの 共通に使う公共性がある　無料もあるわけです 昔からマイクロソフトは　そのへんにあるも（他社技術）をかきあつめ 合法的にコピペして　商売にして　巨万の富を築いた会社ですが 業績悪いし　OS全部変えたいのは　企業側の習性 消費者ユーザーには関係ないわけです。 ＤＯＳ ネットワーク機能はNetWare（ネットウェア）、ノベルの取り込みから 表計算 マックライクなＧＵＩ窓 ブラウザー などなど歴史を見ればわかるでしょ ＯＳで儲けること自体がうさんくさいとも思えますけど。 業績悪いし　OS全部変えたいのは　企業側の習性ですから。 ●参考Q&A Microsoft の収益予測　Windows 8 http://okwave.jp/qa/q8336478.html ＊＊＊＊＊おわり＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ★回答5 業務用PCは 問題あればバージョンアップしなかったからと 担当責任のなすりつけが行われます 個人は自分が経営者関係ない 8が安全なわけはありません マイクロソフトのOSにかぎらず ソフトは拡張　新製品は　バグ発生です DOS　95　2000　XP　　ずずーっと サービスパックで　市場でデバック　トラブル対策　 歴史が証明してますよねー　マイクロソフトのサポートページ行きゃわかるでしょ バグだらけOSはみな同じ ウイルス被害よりバグ被害のほうが多いよｗｗｗｗ サービスパック　トラブルのほうが　経済損失大だよ。WWWW ＊＊＊＊＊おわり＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ またサポート終了後のパソコンの使い方について、良いアイデアがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。 ★以下参考にしたらどうですか xpから8へ ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8336154.html 　 ＸＰサポート終了後のこと ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8336397.html WindowsＸＰの継続使用方法 ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8314977.html 　 Windows XP の更新方法の違いについて ベストアンサー 回答 No2 No.3 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8309104.html 　 ウィンドウズアップデートが出来なくなった ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8312423.html
わざわざ必要もないのに、変更されているとは思えませんが、レジストリのキーHKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\Explorerを、一度確認してみてください NoSaveSettingsというバイナリ値が、0000 01 00 00 00と、なっていませんか？
破棄するのでしたらリカバリの必要はありません。 ハードディスクを取り外して破棄すれば良いです。 リサイクルにまわすのでしたら、HDD内のデータを消去する必要がありますが、よほどのことがない限り覗かれる事はないでしょうが、差しさわりのある情報があるのでしたら、データを消去してください。 　データの消去はリカバリでだけではダメです。完全にデータを抹消するアプリケーションを使用することになります。とても時間がかかりますし、別のコンピューターにHDDを接続しての作業になります。詳しい人なら、一台でも出来なくはないですが・・ 　リカバリして、デフラグしたのち、C:ドライブのパーテーションを必要最小限のサイズに小さくして、残りに拡張ドライブ+論理ドライブを作ってそのドライブに対して抹消処理をする。 　⇒ハードディスクからデータを完全に消去する( http://memorva.jp/internet/pc/windows_hdd_erase. … ) 　のように色々な方法があります。 　本当に破棄するのならHDDは抜いてしまいましょう。
> 実際下記リカバリーディスクA、Bを使用してリカバリした場合、 > リカバリー後のPCに違いはあるのでしょうか？ 全く違いはありません。 リカバリディスクA、Bは全く同じものです。 リカバリディスクを作成するプログラムは、各メーカーにより「呼び名」はいろいろで、「再セットアップメディア作成ツール」と言ったユーティリティで作成します。 これは、出荷時点、ユーザーの我々から見れば、購入時点で、内蔵HDDの中の一番右端(ディスクの管理から見ると)に回復パーティション、リカバリエリア、と言った名前のパーティションからこのユーティリティを使ってリカバリCD/DVD-ROMを作成します。 よって、この内蔵HDDのリカバリエリアは、購入時以降、何ら更新されることはありません。 いろいろ紛らわしい言葉がたくさんありますが、リカバリCD/DVD-ROMは、内蔵HDDが壊れた時のために、作成しておくものです。 内蔵HDDが問題なければ、OSが不具合を起こした時は、この内蔵HDDのリカバリエリアからの再セットアップは可能です。 こうした一連の作業は、メーカーにより異なります。 DELLは、Windows XP時代は、Microsoftの正規版のインストールディスクを添付していました。 要は、コストが安いのは何かと言うことだと思います。 内蔵HDDにリカバリエリアに収納するか、Microsoftの正規版のインストールディスクを添付して、型番毎のドライバをWEBでダウンロード可能にしておくことのどちらがお安くなるかです。
PC-VT7006Dに付属していたOfficehaPC-VT7006Dでしか使えません、ライセンス違反になります、また64BitWindowsで32Bitの古いOfficeはインストールも動作も出来ません、かりに互換モードでインストール出来たとしても正常には動かないでしょう、Office2003の頃には64BitCPUはなかったので、全く想定されていないからでです、また基本的には３２Bitアプリはエミュレートで動いているので、64BitWindows上では、動かない、動いてもトラブルが続発するのは仕方ない事です。 XPのソフトを動かしたいならWindows8.1　32Bitならほぼ間違いなく動きます。 つまりソフトを引っ越しても動きません、またXPのProgram filesは64Bitでは64Bitアプリ用のフォルダーです、XPなどの32BitのフォルダーはProgram　Files(ｘ86)と言うフォルダーになるので、そのまま引っ越すとめちゃくちゃになります、データのみをコピーアンドペイストで外付けHDDに移動して、移し替える事をお勧めします。 質問４　ファイルの変換はしてくれません、2003のデーターを2013で読み込むことは可能です。
xw6200も古いタイプのワークステーションですからね～ CPUフアンと電源のファンとケースファンのどれが勢いよく回っていますか? (機種によりメモリ用のファンも有ります) ワークステーションは　普通のパソコンと比べ吸気排気の量が多いです　半年も使えば内部に結構ホコリが溜まります XWシリーズは　比較的簡単に内部のメンテナンスが楽と思いますので　マニュアルを見ながら　内部掃除を試しては　どうですか? 案外ホコリが溜まっているかもしれないです 内部ファンの故障の可能性も有ります　ファンに付いているケーブルが3本なら市販のファンと交換可能かな? ケーブルが4本なら専用ファンの可能性が有るのでオークション等で同じ物を探して下さい 私はXW8400を2台使っていますが　年に数回内部掃除をしています 設定で治る症状では無く　部品交換等のメンテナンスが必要と思います
参考まで。 http://yossense.com/hao123_uninstall/
>OEM版のXPを全然使わないのももったいないので、この機会にと考えたのですが・・・。 OEM版と書かれていますがDSP版の間違いとして回答しますが(OEM版は、そもそもそれが付属していたPCでしか使用してはいけません)、 そのWindows XP Media Center Editionは何かのハードウェアとセットで購入されたはずです。 DSP版は、そのセットで購入したハードウェアをPCに組み込まなければ使用してはいけない事にご注意ください。 これは「もったいない」とかいう以前の話です。 ちなみに >MB：Fatal1ty H87 Performance のLANチップはIntel I217-Vです。 https://downloadcenter.intel.com/SearchResult.as … 見たらわかると思いますが製造しているIntel自身がXP用のドライバは用意していません。
「宛名面と文面を別々に作成・印刷する」という答えがでているようですね。Wordに限らずどの年賀状作成ソフトも宛名面（おもて）と賀状面（うら）は別々に作成・印刷するのが普通です。 今まで、考えたことはなかったのですが、確かに葉書をトレイにセットすれば、おもてとうらが自動的にプリントされて出てくれば便利ですねえ。あと何年かすれば、そんなことも実現するかもしれません。（しないかもしれません^^;）
MSが提供している【 OMPM 】を使うとか。 http://d.hatena.ne.jp/koichiarchi/20070803/11861 … http://remix-remix.rash.jp/wordpress/?p=418 個人的に使ったことがないので、使用方法などの具体的な補足を されても追加回答はしませんので、あしからず。
以前、パソコン修理のアルバイトをやっていた者です。 HDが危ない気がします。色々修復を試す前に、大切なデータをバックアップ＝USB・SDカードなどにコピーしておく事をお薦めします。（「クラウド」＝無料のデータ保管のサービスを利用しても良いかもしれません。）
使用のアカウントの種類が「制限」になっているのでは？ 「コンピュータの管理者」に変更しましょう。 Windows-XP Home EditionではAdministrator（管理者権限）はセーフモード時に 現れます。 通常の操作は、アカウントの種類を「コンピュータの管理者」でする様になっています。 複数のユーザーアカントがあるのであれば、コンピュータの管理者のアカウントで、 変更出来ます。 「制限」アカウントしか無い場合は、Administrator（管理者権限）で変更します。 パソコンを再起動して、パソコンメーカーのロゴが出たら、「Ｆ８」のキーを トントンと連打すると、セーフモードに入る為の画面に、なります。 タイミングが悪くWindows が立ち上がってしまったら、再度トライです。
あなたがそのWindowsXPのパッケージ版の最初のユーザーであれば、それを人に譲渡することはできます。あなた自身が中古を購入していた場合は譲渡できません。 なお、譲渡にはOSディスクとプロダウトキーだけでなくマニュアルやパッケージなども一緒に譲渡することが必要なようです。 下記にあるように破棄するPCのOSを消去するほかOSのバックアップ等を取っていればそれも破棄することが必要ですが、認証を放棄する手続きはありませんので不要です。 # http://support.microsoft.com/kb/881457/ja より抜粋 ライセンスを譲渡する場合には、譲る人がそのライセンスに基づくすべてのコピーを消去し、マニュアル、オリジナル ディスク、パッケージなど取得した一切のものを譲り渡し、譲り受ける人はその使用許諾契約書に同意することが必要です。
ＨＤＤの空き容量が足りなければ、先に他のデータを移したり不要なソフトを消すなりして、空き容量を増やす方が先だとおもいますけどね。 まず、移行先のメールソフトは何ですか？ まさか、新しいパソコンでも Outlook Express を使う訳ではありませんよね。 移行先のメールソフトによって方法が変わります、単純にエクスポート＆インポートできる場合もあれば、メールのデータを変換しなくてはいけない場合もあります。 私のお勧めは Mail Store Home という万能なメール管理ソフトを使う方法です。 http://www.mailstore.com/en/mailstore-home.aspx http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201302 … http://gigazine.net/news/20120830-mailstore-home/ ＨＤＤの容量が足りなければ、このソフトのポータブル版もあります。 http://www.softpedia.com/get/Internet/E-mail/Mai … ポータブル版とは外付けＨＤＤに入れて、そこからインストールせずに直接起動できるソフトです。 外付けＨＤＤからソフトを起動して、メールのデータも外付けＨＤＤに保存して持って行けば、という事です。
mwlancmn.dll は、富士通のPCで、Mr.WLANnerという無線LANのためのソフトを使用するためのdllです。それがないと言われているのです。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … PCは、富士通のFMV-DESKPOWER 、FMV-BIBLOでしょうか? 無線LANを使用していますか？ 使用できていますか？ 無線LANのユーティリティソフトにBUFFALOのエアステーションなど、別のソフトをお使いではないですか？ もし、Mr.WLANnerが必要でなければ、それをアンインストールして下さい。 dllを必要とするソフトがなくなれば警告は出ません。 必要がないのにスタートアップに登録されていて、なおかつdllがなくなっている状態だと思われます。 セキュリティソフトの誤検知によって、dllが削除された可能性が大です。
A.No2です。 ＞分割するのはWin　Livrメール２０１１でした XPで2011バージョンですか？ XPでは、2009までしか使えないはずですが、他のOSですね？
クローンリカバリをした方は、画面を見ているとすぐ酔うのです、 もちろんクローン前と同じCCCの設定で、 これはクローン失敗したということなのでしょうか？？ ★回答 気のせいじゃないでしょうか？ 使用者の気持ちがクローン化してないだけなのかのしれません。(^_^;) 確かめるために　OSをクローン化した環境のものに 再度ATI（AMD）のアプリ　ドライバーを入れて　設定してみたらいかがでしょうか？
BIOSの異常かCPUの故障かも？ HDDの故障では、なそそう。
そちらのPCでぜんぜんOKだとおもいます。 電気屋さんで　CDROMは売ってます。値段がまちまちなので、安いところを 探したほうがいいです。 基本CDを入れればOKですが、自信がないなら図書館で　その関係の本を 借りるといいとおもいます。
Outllook Expressの「ツール」→「オプション」→「メンテナンス」→「保存フォルダ」で指定されているフォルダにある「下書き.dbx」を削除してください。
Ｎｏ１です　補足します HP Compaq nx9040 Notebook PC 製品番号EE170PA#ABJ　 ＣＰＵ：Celeron M プロセッサ 360 は無線ＬＡＮなしで HP Compaq Business Notebook nx9040 製品番号EE170PA#ABJ ＣＰＵ： Pentium M プロセッサ 725 は（オン/オフボタン付き） でした Business Notebook nx9040だった場合、 ボタンは背面後ろ右側にあるようです なければ、nx9040 Notebook PCかと カタログ参考（ＰＤＦファイル） http://h50146.www5.hp.com/lib/doc/catalog/notebo …
漫画（ネット）喫茶などのPCは試してみられましたか？
PCの使用率が100%に成っていませんか？ 私も同じ症状で、パソコンの動作も鈍くPCの使用率を調べたらずっと100%に成っていました。 さらに調べてたら、マイクロソフトアップデートに失敗していてそれが元でインストール出来なくなっていました。
★回答 (1)チップセットがなにか？ コントロールパネル システム ハードウエア デバイスマネージャーで見る Realtek Semiconductor Corp とか VIA とか.　であろう (2)メーカーのページで探す http://www.viatech.co.jp/jp/products/audio/codec … http://www.realtek.com.tw/ ダウンロードしていれる
Nドライブサービスは、2013年11月30日で終了していますので、アンインストール、再起動 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
パソコンの一生を終わらせるのが、ソフトウェアの肥大化とコンテンツの肥大化です。 2006年にYouTube,2007年にニコニコ動画が注目されるようになり これらで利用されるFLASH Playerによる動画配信について 動画再生支援機能が注目されたのが2009年です。 ですから、2009年の上級モデルあたりからは再生支援機能があると思いますが 8年前のPentium4系のCeleronではCPUパワーだけで処理することになります。 グラフィック機能は、いわゆるチップセット内蔵となっているでしょう。 もしかしたら、同世代のグラフィックカードが追加されていたりするかもしれませんが 世代的に、動画再生機能が無いので、再生性能としては大差ありません。 2Dグラフィックの表示性能は20世紀のうちに充分なものが実現されていて 動画再生が重いなんてことは、主に複雑な圧縮技術を利用するための負荷なのです。 もともとPentium4世代は、クロック周波数や消費電力に対して 性能が高くないという問題があった時期で、その後PentiumM,CeleronMを経て 2006年のCore,Core2シリーズのデュアルコアがブレークスルーとなり 再生支援が無くても、CPUパワーだけでけっこう再生できるようになりました。 逆に、それ以前のCPUに組み合わせる再生支援対応カードは広まっていません。 ですから、現状としての解決方法は、低画質モードを活用するか 買い替えるかのどちらかということになります。 強いて言えば、その時代のAGPスロット対応のグラフィックカード供給は終わっているので AGPより古く、また普遍的であったPCIスロット対応のグラフィックカードなら 動画再生支援対応のものがあります。 ただ、実際の入手方法は、中古は非常に少なく、新品では7000円くらいします。 パソコンが趣味の人なら、趣味として7000円のパーツを買ってきて 実験してみて楽しければそれでいいのですが、実用性が無いのでは 普通の人にはオススメできません。 また、WindowsXPというOSの終了が、問題をより複雑で重いものにしています。 動画再生が快適でないのはコンテンツの肥大化ですが ソフトウェアの肥大化は、デュアルコアがあたりまえの時代のWindows7,8を 8年前のシングルコアCPUでは快適にしがたいものとしました。 実際に導入するために、Windowsの価格と そのPCをこれから何年使えるか?壊れずに動き続けるか?と考えると 新しいOSや新しいグラフィックカードを購入することは かえって損することになりかねないでしょう。 実際、手元には実験機として、2002年のPentium4を使ったPCがありますが XP SP3よりも軽量でメモリー消費も少ないXubuntu12.04LTSというOSに入れ替えてあります。 それによって、事務処理であれば、もたつきながらもそれなりの作業はできるようになっています。 XubuntuのようなLinux系OSは無償で利用できる上 現行版としてメンテナンスされつつ、10年前のPCをも想定して作られています。 ですが、こと動画再生をするとなると、YouTubeやニコニコ動画ではCPU負荷が高すぎて 動画配信以外の、ローカルに保存されている動画データを再生するとしても H.264のような現在の高圧縮技術と720p,1080pなどの高画素映像にはほとんど対応できません。 実験として、PCI版のGT610に再生支援機能を使って ローカルのファイルを再生させても、1080pのH.264には対応できませんでした。 Windowsで再生支援を使った場合は、もっと良い成績が出ることもあるかもしれませんが それをあてにして、これからWindows7,8を導入することは現実的ではありません。 (Windowsは使う価値のあるOSと思っていないので、検証していませんし) 新しいPCの購入や、タブレット端末でHDMI出力でTV受像機に表示できる機種など 別の機器で動画サイトを利用することを考えるほうがいいでしょう。 なお、EPSONのミニタワー型なら、M/Bや電源も規格品で 汎用品で換装できるので、そういうことも考えられるかもしれません。 ノートPCでは換装による強化は困難か不可能でしょう。 ミニタワー型などであれば、M/Bや電源の換装は困難でしょう。 場合によってはCPUだけの換装ができる場合があるので 同時代の上級モデルで採用されていたCPUなどが使える可能性があります。 利用可否の判別方法については割愛しますが XPでネット利用を続けることは反社会的な行為とみなされる風潮ですから そういった強化策も、手間のわりにいい結果は得られないかもしれません。 Xubuntu12.04LTSのようなOSを使っていくなら 強化する余地もあるかもしれませんが… 最速のPentium4でも、現在の一番安いPCよりも遅く 純粋な性能の比較なら、スマートフォンにも及ばない面があります。 そういうことが趣味であり、また得意な人でもなければ オススメできるものでは無いと思います。
★回答 画面解像度　の規格は以下である http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BB%E9%9D%A2% … (1)設定はパソコン側は内臓されるビデオチップを デバイスドライバーをかえしてOSの設定で行われる (2)モニター側にもビデオプロセッサーが内臓されており モニター設定画面で　モニターのボタン　リモコンで行う (3)上記2つは自動化されており　たがいにあわせる仕組みであるが うまくいくとはかぎらない　手動であわせる必要がある。 自動で合わせるのには　接続ケーブルの規格に準拠して　機器どうしで通信して　行われる仕組み。 HDMI　　DVI　　D-sub　などの仕様に準拠して検出して機器がかってに設定する仕組み。 検索すれば　規格は出てくる ＜一般的な合わせ方＞ ●モニターのマニュアル　を見て最高解像度に合わせる または自動モードにする ●PC　OS側で　コントロールパネル→画面→画面のプロパテー→設定 にて設定する ※この時正しいデバイスドライバーが入っていなければならないので 詳細設定ボタンなどで　それも確認しておく ●通常は自動追従する仕組みであるが 固定になっていると　合わない場合もある またビデオの解像度がモニターとPC側で違う場合十分な性能が出ない場合がある 個別製品により　対応が変わるわけである
こんばんは これはOffice 2000 Premiumに含まれる何らかの機能を使おうとしたが、ハードディスク上に無いためにCDからのインストールを促すメッセージです。これを解決するための手段は3つ考えられます。 1. Office 2000 Premium のCDを入れる 2. Officeの修復を試す プログラムと機能からOffice 2000 Premiumを選択し、修復を実行 ただし、Office 2000 Premiumについて実際に修復可能かどうかはわかりません。また、仮に修復を実行出来たとしても修復の過程でCDを要求されるかもしれません。 3. Office 2000 Premiumを削除する CDも無く、また修復も不可能な場合、アンインストールになります。
勝手に消えるなんて、普通はそんなことはありえませんけど。 何かウイルスでも入っているのでは。
誰もまともな回答になっていないとは(笑) 確かにフリーソフトは便利ですけどね… さて。 説明が不足している部分があるので、「フォルダ内には対象外のファイルはなく、またサブフォルダもない」と仮定します。 SETLOCAL ENABLEDELAYEDEXPANSION CD /D 対象フォルダ FOR /F "delims=" %%F IN ('DIR /B *.jpg') DO ( SET N=%%F REN %%F !N:~1! ) ・CDで対象フォルダに移動 ・FORの/Fオプションを使い、フォルダ内のファイル名を順に取得 ・それぞれの名前を「元の名前の2文字目以降」にリネーム という、内容としては単純なコードです。「対象フォルダ」はそちらで変更してください。また、サブフォルダがある場合は括弧内のDIRに/Sオプションも追加してください。 FORの細かい解説は面倒なので省きます。/Fを使うと括弧内のシングルクォートで囲まれた文をコマンドとして実行できると、とりあえず覚えましょう。 「SETLOCAL　～」と「!で囲まれた変数」は「遅延展開」と呼ばれる処理の手法です。こうしないと毎回変わる%%Fの内容を正しく処理に組み込めないという風に覚えればいいです。。 詳しく知りたい場合は「FOR」「SET」「SETLOCAL」のヘルプを見てみてください。
ツール⇒インターネットオプション⇒閲覧の履歴・・設定⇒ファイルの表示。 目当てのfavicon を探して、コピー＆ペーストで、任意の場所に保存する。
違いますね。 メールアドレスは貴方ネット上の住所なので 住所が複数になるということです。 メールアドレスを複数持つことによって 仕事用とか、プライベート用とか、用途を決めて 使い分けることができます。
USBメモリーをリムーバブルデバイスではなく HDDとして認識させないと、NTFSでフォーマットできなかった気がしますが… ともかく、実用上の性能向上は、ほとんど期待できなかったりします。 問題は、XP時代のPCのUSBは2.0でしょうから 実効速度としては、30MB/s程度と考えられます。 40MB程度のHDDであれば、その程度の速度なので USBメモリー化のメリットはあるようにも見えます。 しかし、USBメモリーは小さなデータを書き込むと HDDに比べると、効率が極端に悪くなる場合があります。 仮想メモリー機能を、WindowsNTシリーズはページングという手法で実現しています。 この管理単位となるページが、4KBなのですが、ベンチマーク記事などから 内蔵HDDとUSB接続のHDDの比較記事や USB接続のHDDとUSBメモリーの比較記事などを見ると USB接続では、4KBの小さいファイルの書き込み速度が非常に遅いことがわかります。 USBメモリーと初期のSSDは似たような内部構造を持っていましたが この時代に問題とされたのが、SSDのプチフリと呼ばれた現象でした。 Windowsは小さいファイルを大量に書き込むという仕様を持つため 他のOSでは問題とならない初期のSSDの特性が Windowsでだけ、わざわざ名前をつけられるほど問題視されたのです。 ベンチマークではUSBメモリーでも同じように、小さいファイルの大量書き込みが 非常に動作が遅くなる現象を引き起こしているように見えます。 そして、この特性はUSB3.0対応のUSBメモリーでも同じようです。 改良が進んだSSDや、HDDに比べると、USBメモリーは仮想メモリーには不向きのようです。 そういった特性を鑑みて、Vistaに搭載されたのがReadyBoostでした。 XPの場合は、USBメモリーを頼るしか無いように見えて… その実、それは当時一部の人が取り組んで、普及しようもなかった手法なのだと思います。 理屈としては、USB接続のHDDのほうが、まだマシなはずです。 ちなみに、USBメモリーが普及する前、USB1.1しか無かったころに CardBusのCompactFlashを仮想メモリーに使えないか?と メモリーが192MB(だったかな?)しか搭載できないノートPCに 2万円近い72MBのCompactFlashカードを奢ったことがあります。 が、体感速度として、内蔵HDDの仮想メモリー構成より速くなった気はしませんでした orz そのうえ、内蔵されているとはいえ、デバイスドライバーレベルの対応の違いで HDD互換とされているCFカードでも、ハイバネートからの復帰に失敗するというオチでした。 (ただしOSはOS/2) ので、USBメモリーでは検証したことがありませんが XP SP3よりもメモリー消費の少ないOSを試すほうがマシなんじゃないかと思います。 たとえば、無償で利用できるLinux系OSには、現行のOSでありながら Xubuntu12.04LTSのように、Pentium4程度で普通に動くように作られたものがあります。 シングルコアのPentium4/2.66GHzに、512MBという構成で まず電源投入後、HDDアクセスが始まった時点から計時開始し Firefoxで読み込んだ http://ja.wikipedia.org/wiki/Linux の内容を、全部範囲指定して、コピーし LibreOffice Writerへペーストし それを印刷プレビュー(28ページ分)するところまで、手早くやれば1分半程でできます。 その程度の時間で処理が進むのは、つまりその時点で まだ512MBのメモリーのうち100MB以上が余っているからです。 ただ、初期のXP搭載PCのように、256MBのメモリーしか無い場合は Xubuntu12.04LTSでもインストール自体alternateディスクからのインストールが必要で また、前述の工程に、HDDに仮想メモリーを置いても、3分半ほどかかります。 数年経れば、アプリケーションやデータの肥大化は避けられないので せめて512MB、できれば1GBくらいのメモリーが欲しいところです。
答えはいろいろ出てますが。 仮にそのまま使っていたとしても、ハードが壊れたらそれまでですよ。 来年サポートが切れたら、XPのupdateはもうできなくなるはずですから、使えているうちはいいですが、パソコンが壊れでもして、再インストールとなったときにインストールはできてもupdateのファイルがダウンロードできませんから、そのXPのCDの内容のまま使用することになります。 いずれにしろ、早晩XPはネットでは使えなくなるでしょう。
対策としては、 ・IEのセキュリティ設定を「中高」にする ・Flashをアップデートする それでも直らなければ、当該サイトの問題が大きいものだから諦める。 http://www.2hmc.com/blog/2010/08/out-of-memory-a …
AVASTのダウンロード画面でGoogle Chromeのダウンロードのチェックを外さすそのままAVASTをダウンロードしたのが直接の問題ですChomeのダウンロードのチェックを外してAVASTだけダウンロードすれば今回のような問題は起きなかったでしょう。 フリーソフトのダウロード時余計なプログラムを一緒にダウンロードさせてしまう風潮には困ったものです、昔はこのソフトもダウンロードしますか?のメッセージが添えられダウンロードしたい時は自分でチェックを入れるようになっていたものですが、最近はアドウエア的なソフトのダウンロードにチェックが最初から入っていて気が付かず一緒にダウンロードさせてしまうケースが非常に増えていますので注意してください。 ［スタート］［コントロールパネル］［プログラムの追加と削除］一覧からGoogle Choromeを削除出来ませんか? 最善策はついでにAVASTも削除し改めてAVASTのダウロードからGoogle Chromeのダウンロードのチェックを外してAVASTだけダウロードするのがベターだと思いますが。
>WindowsXPの設定やアプリケーションを新たらしいＯＳのＰＣに移行させるには何をバックアップしてリカバリーすればよいのでしょうか？ アプリケーションは移行できませんので再インストールしてください。 メールやブラウザの設定はエキスポートでUSBメモリ等に保存して新しいPCのメールやブラウザでインポートで情報を取り込めば良いでしょう。 データについては保存先のフォルダを外付けHDD等にコピーすれば何時でも取り出せますので新しいPCの動作が落ち着いた後に取り込めば良いでしょう。 >バックアップソフトはAcronisのTrue Image 2013を使っています。 異なるOS間での移行には不要のように思います。 >ＰＣについては素人です。 自分で出来そうもないことはPCを購入時にショップへ依頼するとやってくれるはずです。
ソニックステージのダウンロードが修了しているから　下記が使えませんか? http://www.sony.jp/support/audiosoftware/install … 音楽以外の音は出ていますか？パソコン起動時の音等です これが出ていない場合は　パソコン側のドライバが消えている可能性が有ります デバイスマネージャーで確認して？等が出ていれば消してしまっていますから　パソコンのドライバが必要です DESKPOWERは富士通のパソコンのシリーズ名ですから　型番が分かりませんか？ ドライバが別にCDで有る物　ハードディスクに組み込まれた物等年式等で違ってきます ちなみにパソコンが思い場合はメモリ追加と不要ファイルの掃除で変わってきます 下記を参考にして下さい http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
MS13-088の更新プログラムを単独でインストールすると直ります。 (1)コマンドプロンプトで「net stop wuauserv」と入力する→svchost.exe.の負荷が下がる (2)「https://technet.microsoft.com/ja-jp/security/bul …」を表示する (3)リストの中から自分が使用しているIEのバージョンに合ったものをダウンロードする（コンポーネントの部分） (4)インストールする (5)再起動 (6)Windows Updateで残りの更新をインストールする
No4の補足です。 ListView to CSVでの出力形式をタブ区切りにしてやれば、エクセルで普通に項目ごとに別の列で読み込まれますので、No4で書いたエクセルでの区切り位置の設定をしなくてすみます。
夏休みの終わりのようなもので、早めに対応したほうがいいのかもしれませんね。 Windowsは、現状では8.1が出てきたことで 8のままでは、メンテナンスが受けられるのは2015年10月となっています。 また、8から8.1への移行時には、仕様変更もあるため、トラブルが発生しているようです。 Windows7であれば、すでにメンテナンスが2020年1月までで確定しているので安心感があります。 が、たしかにすでにWindows7のパッケージ版はすでに出荷が終わっています。 Windows7は特定パーツとセットでしか使用権が得られないDSP版 (「そのパーツが2020年1月まで壊れなければいいね」ってやつ) メーカー直販のカスタマイズでWindows7を選んだPCのOEM版 (「そのPCが2020年1月まで壊れないといいね」ってことになります) このふたつの入手方法が考えられます。 中古購入などは、ライセンス違反をともなう不当な出品も横行していてオススメしません。 結果的には、まだ壊れていないXP機をWindows7化することは ちょっと難があるかもしれません。 DSP版の本体として購入できるパーツは限定されていますが XP機でも機能し、将来別のPCでも稼働可能で、かつ長期間壊れにくいパーツって…実は悩むんです。 PCIスロットが終了に向かっていて、PCIスロット無しPCが普通になりつつあるのも泣き所だし 機能するように組み込んでも、使わないで壊れないように注意するとか、そこまでやる人もいないと思います。 Windows8が本当に使いにくいものなのかどうか?8.1のあと8.2はいつ来るのか? その変革に、消費者はどの程度の迷惑を被るのか?不安要素は多々ありますが 8.1搭載製品を買って、8.2搭載製品が出たらすみやかに買い替える… そのつもりで、安いPCを買いついでいくのもひとつの手です。 Windows7搭載PCをメーカー直販とかで買ってくるのもいいと思います。 EPSONのミニタワー型みたいに、汎用部品を多用したPCなら PCの保証が切れても、電源だろうとM/Bだろうと汎用品で換装して 2020年まで使い続けるくらいのことはできるだろうとも思います。まぁスキルは必要ですが。 ただ、7機を買った上で、XP機のXPはあきらめて Linux系OSを試してみるのも手かもしれません。 Pentium4時代のPCなら、現行のOSでも、Xubuntu12.04LTSとかなら、けっこう普通に動きます。 私のように、Linux系OSでことたりることがわかった人は 少なくとも、Microsoftの迷走に振り回されることは、今後まったく無くなります。 Windows用のソフトは基本的に使えないわけですが、慣れてしまうとこの上なく楽です。 UEFI時代に、WindowsとLinuxのデュアルブートは面倒になりましたが Windowsを捨ててしまえば、7機も8機も、Linux化してしまうことはわりと簡単です。 (地デジTV機能みたいに、対応しがたい機能はあるし、そもそも動かないPCもありますけどね) 単なるOSの変革がおきるだけでなく、DSP,OEMの厳しい制限にも振り回されることは 抱き合わせ販売で普及したWindowsを受け入れたがゆえの宿命ですよ。 それを切り捨ててしまうことができないというのであれば… それは、つまり逆に、それだけMicrosoftに裏切れない恩義があるってことです(笑) それを忘れて、Microsoftが悪いって騒いじゃいけないのかもしれません。 まぁ、私はMicrosoft製品なんかほぼ使わないから、そんなこと無いと思っていますが…
A.No2です。 先の回答の下の２つの設定を確認してください。 ◯フォルダオプションの拡張子psfについて、「詳細設定」から「ダウンロード後に常に開くように設定する」をチェックする。 http://support.microsoft.com/kb/436993/ja ◯IE8のツール→アドオンの管理を開いて、「ツールバーと拡張機能」をクリックして選択のうえ、左中央部にある「表示」の窓に、「すべてのアドオン」「読み込まれているアドオン」「許可なしに実行」をそれぞれ表示した場合に、一覧表示に次のものがあって「有効」になっていれば、右下の「無効にする」ボタンをクリックして、両方共「無効」にしてください。 ・ Adobe PDF Reader Link Helper ・ Adobe PDF Reader http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/using/display- … それでページ上のPDFリンクをクリックしたら、IE8のページ内ではなくて、Adobe Readerの別ウィンドウで開きます。 ただし、詳細は判りませんが、サイト側のリンクの作りによるのだと思いますが、 ◯次の厚生省のリンクはAdobe Readerで直ぐに開きますが、 http://www1.mhlw.go.jp/topics/kenko21_11/pdff.html ◯次のページのリンクは、最初に「ファイルのダウンロード」ダイアログが開いて、「開く」「保存」「キャンセル」のボタンが表示され、「開く」クリックでAdobe Readerで別ウィンドウに開きます。 http://www.koriyamaculturepark.com/download そのくらいしか判りませんでした。
全てが動かないってことならＣＴＲＬキーが壊れてるんじゃないですか？ 標準のソフトや設定でそのような設定はありません 個別のソフトに関して言えばあり得る話かもしれませんが そういったソフトを入れているのは普通の環境とは言えませんし そういった判断情報もないので何も情報がない以上わかりません 支給ってのが業務上としての自給品なら会社に確認してください 会社で廃品として使わなくなったから貰い受けたって話なら フォーマットしてＯＳ入れなおした方がすっきりするでしょう (ライセンス的な問題は考慮していません）
取り敢えず、CMOSクリアしてみて下さい。当然ですが、その後で適切に 再設定して下さいね。 HDDやSSD等、ブート可能なデバイスを一旦、全て取り外して、マザーボー ドの動作確認をして下さい。　＞最低限、POSTが通るかだけでも 「起動ベバイスなし」でPOSTが停止するのは正常です、念の為。 以後、順次デバイスを増設していき、逐一同様の検証をして下さい。 当然の事ですが、デバイスを増設した場合、BIOS設定が必要になる場 合が多いですから、漏れなく設定の確認をして下さいね。 デバイス無しの状態で、POSTすら通らない（上記以外のエラーで停止、 或いはPOST表示しない等）のであれば、マザーボードや電源装置の故 障です。 デバイスを実装して、とあるデバイスの時に停止するのであれば、その デバイスの故障です。 大雑把な切り分けですが。
No.1です。 標準状態でユーザーが操作、関知出来ない「属性」に何の意味があるの でしょう。 WindowsVista以降のバージョンでなら有用なフラグですが。
原則としてどんなソフトも １．アプリそのものはすべて入れ直し、引継ぎは不可 ２．アプリで作ったデータ、アプリに入れている（ダウンロードした） 　　データは、対応する新アプリへ引き継ぎ可能 というのが通常です（一部データも引き継ぎ不可のモノがあります） 詳細は「正式なアプリ名」と「バージョン」が分からないと答えようが ありません。
昨日も答えていたけれど。 http://google-drive.softonic.jp/ こんなに便利なソフトがあってもそもそも上書き保存してしまえば、結局何もかも同じだと認識してしまうわけだ。 出来るとすれば特定のフォルダ間のファイルの時間表示を常に監視し続けて、時間が変更されれば別の名前でバックアップを作ってくれるソフトがあればいいのだけれど、そんなものはない。 もう作るしかないんじゃないのかい？ 意外とヒットしそうな良いソフトになりそうな予感だけはするよ。
こんにちは。 > 「印刷範囲を すべて にして印刷」の意味が今ひとつなのですが、 こちら(↓)もご参考に。 ホームページが印刷できないので困ってます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは！ 単に表示だけで良いのであればすでに回答が出ていますが、時刻の実データとしたい場合です。 VBAになってしまいますが、一例です。 仮にA列に時刻を入力するとします。 画面左下の操作したいSheet見出し上で右クリック　→　コードの表示　→　VBE画面に ↓のコードをコピー＆ペーストしてA列に数値データを入力してみてください。 （15：30の場合は　1530のように入力します） Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 'この行から If Intersect(Target, Range("A:A")) Is Nothing Or Target.Count <> 1 Then Exit Sub With Target If IsNumeric(.Value) Then If .Value > 2400 Or .Value Mod 100 >= 60 Then MsgBox "入力値が不正です" .Select .Value = "" Exit Sub Else Application.EnableEvents = False .Value = Int(.Value / 100) / 24 + (.Value Mod 100) / 24 / 60 .NumberFormatLocal = "h:mm" Application.EnableEvents = True End If End If End With End Sub 'この行まで こんな感じではどうでしょうか？m(_ _)m
補足拝見。 起動音が大きすぎると言う事で回答しましたが、起動音だけ消したいと言う趣旨なので以下の操作を実行して下さい。 ［スタート］［コントロールパネル］［サウンド、音声およびオーディオデバイス］の順にクリック。 ［サウンド、音声およびオーディオデバイス］画面のから［サウンド設定を変更する］をクリック。 ［サウンドとオーディオデバイスのプロパティ］画面のメニューから［サウンド］をクリック。 ［プログラム　イベント(P)］の下の枠に［Windows］と表示され、左にスピーカーマークの付いた［Windowsの起動］をクリック。 下の［サウンド(S)］の下の枠に［Windows XP Startup］と表示されるので右の［右向きの黒三角マーク］をクリックすると、起動音がするのを確認。 ［Windows XP Startup］の右のVマークをクリック。 ［効果音の名前がずらりと出るので右のスライダーで一番上の［(なし)］をクリック。 ［Windows XP Startup］が［なし］と変わったのを確認後、［OK］をクリック後コントロールパネルを閉じる。 次回から起動音は出なくなる。
［スタート］［マイ　コンピュータ］を右クリック、［プロパティ］をクリック、メニューから［ハードウェア］をクリック、［デバイス　マネージャ］をクリック、［サウンド、ビデオおよびゲームコントローラ］をダブルクリックで開く、ここでドライバ名に?マークや!マークが付いていないか確認。付いていたら右クリックで［削除］をクリック［OK］を押し再起動で音が出るか確認して下さい。
パーテショニングツール--フリーでもよい物はたくさんあります。 　⇒EASEUS Partition Master - 窓の杜ライブラリ( http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ) 　⇒Partition Wizard Home Edition - ｋ本的に無料ソフト・フリーソフト( http://www.gigafree.net/system/drive/partitionwi … ) 　それを使えば、簡単にコピーできます---ドライブごとコピーします-- 　しかし、それが利用できるかと言うと通常は難しいです。例えば、C:/Document and settingsなどにあるMy Documentなどのデータは所有者や管理者がその持ち主として起動したときでないと利用できなかったりします。 　普段から、マイドキュメントは別ドライブとか、アプリケーションは別ドライブにインストールするなど注意を払ってきたのでしたら、そのまま他のPCに接続して設定ファイルなどが取り出せます。 1) 保存・再利用が必要なフォルダー、データをD:以降にコピーしておく。 　必要ならパーテショニングツールを使用して、既存のHDDドライブに新たにドライブを作っておく。(拡張ドライブ内の論理ドライブD:を縮めて、その後に論理ドライブE:などを作る) 2) そのE:ドライブをパーテーションごとコピーする。 HDDを扱うのですから最低限 　⇒パーティションとその切り方( http://www37.tok2.com/home/nobusan/partition/par … ) 　くらいは基礎知識として理解しておくこと。 　
・Unknown Device Identifier
xcopy e:\*.* d:\ /a /e /l /h /r /k /o /x これで良いんじゃないかと思いますが・・・。
XPサポート終了後も大手セキュリティメーカーの大半は対応を継続します。 つまり、ほとんどの売れ筋セキュリティソフトはXPのサポート終了後も利用可能で、データの更新も行われますから、セキュリティソフト自体の安全性や機能性については心配無し。 勘違いしないで頂きたいのは、OSの脆弱性はセキュリティソフトでは守られていないという事。 ここは他社がどうこうしようの無い部分なので、Microsoftがサポートを打ち切る以上、守る術無し。 セキュリティソフトはその前後に壁を張る事になるので、何もしないよりは安全ですが、脆弱性を突いた攻撃が防げない事は過去のサポート終了OSで実証済み。 95や98を使い続けている人の7割以上が踏み台にされている報告が出ている以上、サポート終了OSを使い続ける行為は本人だけの問題に留まらず、PCを利用する全ての人に関係する良識問題と考えて頂きたい。 Q&Aサイトに集う「自称プロ」の怪答者は、実際には良識も知識も情報も持ち合せませんから好き勝手言っておるわけですが。 http://it-trend.jp/sp/windows_migration http://www.ipa.go.jp/security/txt/2010/07outline … こちらは少々古い情報ですが、状況は同じ。
IE8の分もこちらのページにある手順と思いますが、 （Internet Explorer 8/9/10/11 ： 「お気に入り」のバックアップと復元方法 ） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 「お気に入りに追加　▼」の▼がないですか？私のIE8にはありますが。 ない場合は、メニューのファイル→「インポートおよびエクスポート」→「ファイルにエクスポート」からでも、お気に入りを「bookmark.htm」ファイルにエクスポートしてバックアップできますよ。
XPに「デスクトップに時計を表示させる」機能（ソフト）はありません あなたもしくは前の使用者または（メーカーがプリインストールで）そのようなソフトを別途入れていたのでしょう タスクバーを上にドラッグすれば、OSの機能だけで「時計が一番上にある」状態を作れるといえば作れますけどね。 なお、ディスクトップではなくデスクトップです ご友人の前でそのような発言をしてしまうと、いらない恥をかくことになりますので　今のうちに覚えておきましょう
私も２台パソコンがあり、どちらもXPで長らく使用していたのですが、メインの方は1ヵ月ほど前にWin7に変えました。 もう1台のセカンドマシンとして使っている方はパソコンが古くてWin7も無理なので、まだそのままにしています。(CPUはPentium4 2.26GHz) 来年XPのサポートが切れたからといって、すぐに使えなくなるわけではないでしょうが、やはりいろいろな面で困ることが出てくると思います。 気をつけなければならないのは、サポート終了後は、マイクロソフトからupdate fileのインストールができなくなるはずですから、XPを再インストールして現状のSP3の状態に完全に戻すことはできなくなり、SP3以降でないと動かないソフトやアプリは使えなくなるということです。 ネットとメールとエクセルくらいであればLinuxでもいいのですが。やはりWindowsでないと使えないアプリというのもありますからね。 だから、しばらくは使えても、結局はパソコンごと買い換えなければならなくなると思います。
何度も同じ様な質問があります。 YouTubeは昔から利用既約でダウンロードを認めていませんよ。 YouTubeは頻繁に仕様を変更して、昨日まで出来ていた方法が今日から出来なくなったなんて良くあります。 RealPlayerダウンローダーで出来なくなったと言う質問も何度もあります。 個人的にはYouTubeはアカウントを作って、リストで管理すればダウンロードする必要性を全く感じませんけどね。 法定に問題無い動画なら削除される事も多くありませんから。 逆に法的に問題がある動画をダウンロードすると違法行為です。
ＧａｔｅｗａｙならもともとＯＳはついていたと思うのですが 中古でＯＳが入っているものでＯＳのディスクなしで購入したのですか？ 私なら部品を売って新しいマザーボード、ＣＰＵ、メモリーとＯＳを購入して自分でＯＳをインストールします。
＞画面に白いカバーがかかっているような状態 画面が白く表示される、YouTube を見れない場合に該当するなら 参考URLをご覧ください。 再起動、インターネット一時ファイルの削除、Flash Player を完全に削除して再インストール、IE7→IE8かIE9にアップ（ダウンロード） 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962 …
１.ＸＰを再インストールします。 ２.ネットで手に入れたエロ写真かエロ動画のファイルをＨＤＤ内に大量にコピーします。 ３.この状態でＨＤＤをフォーマットします。 ・・・悪い奴がデータの復元を試みると２で入れたエロ画像が大量に復元され嫌になるでしょう。 以上。
ハードが壊れています。 そのつどとまるところが違うのですから、ハードディスクの可能性が大きいでしょう。 一様、メモリー、ＣＰＵチェックもしましょう。
★ライセンスの問題を整理します。 ＊パッケージ版(MS社がサポートをする)は購入者にライセンスがあります、アン・インストールをすれば、別のマシンにインストールしてもかまいません。 ＊OEM版(マシンメーカーがサポートする)はマシン本体にライセンスがあります、アン・インストールしても、別のマシンにインストール出来ません。 【質問のOSに該当します】 ＊DSP版(販売会社がサポートする)【デリバリ・サービス・パートナー】は付属した周辺機器にライセンスがあります、だから、ライセンスのある周辺機器とともに他のマシンにインストールできます(周辺機器とともに引越しする関係で物理的にも複数マシンにインストールはできません) ★リカバリディスクを整理します。 MS社が各Winオペレーションシステムを貴方の会社の製造物として販売して導入数のみの手数料をMS社に下さいと販売契約を締結したものがOEM版OSの本体であり、リカバリディスク自体は上記が含有された、パソコンの復元用付属部品と解釈されます、 故に、△△マシン用復元付属部品として販売するのは良いとしても、含有するOEM版OS(△△マシンにライセンスがある)を表に出して、WindowsXpリカバリディスクと販売するのは違反の疑いがあると言う事です、 すなわち、 ■質問:FMVデスクトップL50H（WIN　XP)です。同じFMV　デスクトップL50EのリカバリーCDは利用できますか？ L50EのリカバリーディスクはL50Eのみ復元の権利があり、L50Hには復元の権利がないのがライセンス上の回答になります、 これらを熟知したうえで、パソコン技術の取得のために、OSの引越しや重複インストールやWGA回避の実験や実証はやってみて構わないと思います。
F11(全画面モード）押したんじゃないかな？ 再度　F11　キー押せばWindow表示に戻ります レジストリ編集で機能を無効にすることも可能です（やるなら自己責任で） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 …
>ウィンドウズXPだと思われます。 このサイトがわかりやすく解説されています ファイルの関連付けを変更する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
Freemake Video Converterで簡単にできます。 ＤＶＤは４．７ＧＢなので数枚に分けて作成しましょう。ＢＤも出力出来るのでこちらだと2枚で足りますのでお奨めです。 又動画がハイビジョン（1920x1080 1280x720）であればＢＤだと高画質維持（H.264 AVC)できますが ＤＶＤだと標準ビデオ形式(720x480　mpeg-2)になってしまい画質低下しますのでＢＤの方がいいです。 入手先　http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 操作手順（添付画像） 動画をドラッグし読み込こみ画面下のＤＶＤかブルーレイのアイコンをクリックしその後は画面指示に従って操作。
http://word2007office.com/layout/tategaki.html
不安定なら980円でBTのUSBドングルかってこればそれで解決ですが 効率を最優先させましょう。3ヶ月もムダでしたね。数分で解決します。
それは、「まとめサイト」というものです。 大量のアフィリエイトを貼っているため、低スペックのPCでは閲覧しづらいものになっています。 また、ページタイトルに常軌を逸した文字数を打ち込んだり、まともなサイトの作り方をしていません。 ネトウヨになる前にパソコンについてお勉強しましょうね。
https://www.google.co.jp/webhp?hl=ja ↑ FMV-BIBLO　入れる それらしいのが出る https://www.google.co.jp/search?q=FMV-BIBLO+NB50 … http://download-drv.com/fujitsu/FMVNB/FMVNB50HBB …
http://www.vector.co.jp/soft/dos/writing/se01669 … 一度、試されてみては。
私なら、最初にWindows以外のOSでそのディスクのクローンを作成します。 万全を期すならば、HDDだけをとりはずして、正常動作が確認されているPCで行ないます。 たとえば、2,3年前、上司のノートPCが起動しなくなったときは、クローンを作成した上で そのクローンに対して、CHKDSKなどを行なって復旧に成功し なんだかんだで、手元にもともとのHDDがあることに昨日気づきました(苦笑) 本体側に不調があって、メンテナンス直後のトラブルがあっても 同じ内容のHDDが2つあったことによって、やりなおしができますし 手に終えなければ、それを再度クローンした上で 専門業者に出すような選択肢もありました。 もともとWindowsに限らずマルチユーザーのOSは、処理内容を記録する仕組みがあり システムディスクには、OSが起動しているだけで随時書き込みが生じます。 ですから、データが削除された直後から、データの残骸は 随時、新しいデータに上書きされて抹消されていくリスクがあります。 ファイルが見えていないだけなのか、実際に削除されているのか さらに、すでに上書きされて抹消されているのか その状態は、判断が難しいですし、ファイルによって状況が違うかもしれません。 ただ、最初のアプローチから… 異常事態が起きるようなOSで メンテナンスを強行して、正常動作するという期待をすることが大失敗です。 本来なら、専門業者や、担当者に依頼すべきですし、ウィルス感染の影響を予想して 最低限、HDDにインストール済のOSのインスタンスではなく Windowsの起動ディスクなどを用意しておいて、その異なるインスタンスからメンテナンスすべきでした。 Windows用のウィルスなどが動かない、Windows以外のOSのほうが堅実です。 また、ファイルシステムに異常がおきたり 動作が不安定になったりするのであれば 異常はPCそのものに起きている可能性もあります。 M/B自体がダメな場合もありますし、メモリーがダメな場合もあります。 ですから、別のPCに繋ぎ変えて処置できないのであれば 最初に、Memtest86+などでメモリーの異常を確認すべきです。 メモリーに限らず、M/BやCPUにおきた異常もMemtest86+の処理中に顕現することがあります。
http://www.geocities.jp/chiquilin_site/data/0510 … 上記から「お好きな方法」を選んで使用して下さい。 「VLOOKUP 複数条件」でググると、こういうページが山のように出てきますよ。
＞アドバイスをお願いいたします パソコンを初期化
「本当でしょうか？」→「嘘です」。 が、危険度はドンドン低くなっては行きますので 「急いで買い換える必要はない」という判断はあながち 間違ってはいません。 元々、ウィルスの脅威にもっともさらされるのは［旬のOS］です。 どれだけセキュリティの穴を塞いでも、最も感染効果の高い 旬のOSほど狙われ、分析され、最新のウィルスが開発され続けます。 一方、旬が過ぎサポートが終わった古いOSのウィルスを 新たに開発する悪質エンジニアは少数派です。 XPにおいては、全世界に浸透しまくった潜在ユーザーが多いOS ですので必ずしも安心とは言い切れませんが、新たにウィルスが 開発される可能性が低いのであれば、セキュリティソフトの パターンファイルの更新は必要なくなります。
専門業者に依頼してでもデータの復旧を図りたいのであれば、そのPCの使用を直ちに止めてください。 消したデータの上に上書きしないためです。 そして、業者に依頼してください。 一応、下記のような復元ソフトもあるのですが、必要なものを探し出すのは面倒ですよ。 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/recuva 復元できればラッキー程度に思ってお試しください。
★回答 SP3？　 (1)nLite-ウインドウズ統合インストーラー作成ソフト http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/08/ … にて統合ディスクを作成する SP3　ＰＣ－ＭＹ２６ＶＢＺＪＤＳＥＤ　ドライバーも全部組み込む Windows XP Service Pack 3 ネットワーク インストール パッケージをダウンロードしておく WindowsXP-KB936929-SP3-x86-JPN.exe (2)Windows XP Professional　どっかでみつける　なんでもOK おとなの判断自己責任 http://hiroji.bglb.jp/win1/win1.html http://hiroji.bglb.jp/win15/win17.html
XPは来年サポート切れになるので、互換モードでXPアプリを動かし、W7をW8に上書きしたらよいのではありませんか、XPは古いPCか何かにインスコしてゲーム専につかうとか・・・・
「プログラムの追加と削除」上部「更新プログラムの表示」チェックするとIEがありますか？ ロールバックはIE8→IE7→IE6かIE8→IE6ですが、SPがあるとややこしく、SPを削除後にIEの削除となります。 XP 用のSP3 をインストールする前に IE8 をインストールした場合に削除できないことが発生。 SP3 を削除後IE8 を削除（アンインストール）する必要があります。IE8を再度インストールしてSP削除→IE削除 Sp3→SP2→IE8→IE6(間にIE7があればIE7→SP2→SP→IE6) システムファイルチェッカーでシステムファイルの修復を試しては？ 参考URL 「XPでIE8を削除できない」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/957700
お気に入りに登録してある言葉でファイルを検索するとでてきますが・・・。 覚えておくのは限界があって忘れる、どうしたら思い出せるのかが大切な情報ですね。 C:\Documents and Settings\[USERNAME]\Favorites C:\Documents and Settings\All Users\Favorites [USERNAME] はあなたが作ったＬｏｇｉｎ　Ｎａｍｅです。 Ｆａｖｏｒｉｔｅｓは日本語では「お気に入り」 All Usersは　みんなですね。
データは全部NASに置いて、NASは物理的に 容易にアクセス不能の状態にするというのはひとつの手段ですね。 NAS製品なら、机の鍵付き引き出しの中に設置することもできなくはありません。 USB-HDDのように、物理的な配線が繋がれば 他のPCからでも容易に読めるものは、安全性がありません。 NAS製品は、ユーザー認証を必要とするので そこで効果的な障壁が得られます。 あるいは、PCでユーザーデータを暗号化保存するオプションを使う手もあります。 ただ、どちらの手段も、その装置でトラブルがおきた場合に そこからデータを回収することは非常に困難になります。 暗号化されたデータは、サルベージ業者に依頼しても それだけより高い費用がかかることになります。 必然的に、二重化三重化されたバックアップは必須で バックアップを隠す方法も注意が必要です。 ですから、物理的な方法のほうが、運用上かんたんだと思います。 ただ、家族の「見せろ」要求を拒めないような状況があるなら もっと特殊な手段が必要でしょう。 PentiumIIとかの時代のThinkPadだと 起動パスワードとHDDパスワードをBIOSレベルでかけると 別OSでの起動も不可、HDDをとりはずして、別のPCに繋いでも読めない。 ソフトウェア的なアクセス手段が一切不可で HDD自体を分解してプラッターレベルでアクセスしないと読めない。 というところまで追い込めたような気がしますが 最近は、そういうふうになっていないような…正確なところは忘れましたが… そのへんは、機種ごとに仕様の違いがあるので要確認。 なお、当時のThinkPadの起動パスワードは いわゆるCMOSクリアーを行なっても抹消できず、解除するなら メーカー修理orメンテナンスマニュアル取り寄せが必要でした。 (ジャンク売り場に起動パスワードで起動不能と貼られて並んでいたレベル)
解答ではなく意見。 「どの程度の頻度」・・・何とも言えないが、悪意ある第三者は当然狙ってくると思っているのでは。 インターネットを使うソフトがウイルスなどの出入り口になると思う。 まず、企業とかのサーバー側がセキュリティにむとんちゃくだと、サーバーが乗っ取られて、そのサーバーにアクセスすることでパソコンも乗っ取られるとか。 パソコンの電源を切るとかはどうでもよく、インターネットに接続するときに情報が流れる条件になる。 感染そのものは、ある程度の期間まではセキュリティソフトメーカーで対処できる可能性はあると思うが、サポートが切れていれば、OSそのもののセキュリティは穴だらけなので、セキュリティソフトメーカーが把握できない脆弱性は何も防御がないことになる。 ルーター環境だと思うけど、ルーターもまたコンピューター、乗っ取られて自由に嗅ぎまわられて、ルーターは無視しないことは明白。なぜなら、ルーターがインターネット接続するからね。 不安なら買い替えの準備をするべきでは？金銭の面、データ移行の面、諸設定の確認とか。 あるいは、7や8を買ってしまって、いつでも移行OKにするとか。－－－XPは使い続けるとして。今のうちからセブンなどのOSに慣れておいたほうが何かと無難だよ。
キーボードが機械的に老朽化して壊れていませんか? PS/2でもUSBでも安いキーボードを買ってテストしてみては? 1000円以下でも新品は売っています
そのボタンを押したまま前方向にスライドで外れるようです。頑張って下さい。 第3章の２を参考に。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual …
買った店に問い合わせる方が先かも。中古だったりしたら特に。 コピープロテクトとの相性の場合はメーカーに連絡すれば回避パッチをもらえる場合もありますが…ディスク自体を認識しないのはもっと根が深い気がします。
＞1週間前の状態に復元できるとききました。 どこから仕入れた知識かは不明ですが、正しくは、 　「1週間前に状態を保存してあれば」1週間前の状態に復元できる ですよ。 保存してなければ、復元できません。 コンピュータはただの機械です。記憶していない事は再現できませんよ。 直近の１週間に保存されたデータを削除することはできますが、 直近の１週間に削除されたデータを復活することはできませんよね。 ＞どなたか、復元方法を知っている方、教えて下さい。 残念ながら、復元方法は（rioton さんが、1週間前の状態を保存していない限り）ありません。
>以前はWinDowsが作動して自動再生が始まりました。 その時と条件は変わっていません。 私はCDが自動再生する状態なのかを確認したかったのですが、お答えがないので、もし、CDも自動再生しないのならば、DVDドライブに問題があるか、レジストリに異常が発生していると推測します。後者の場合、OSの初期化を考えた方が解決の早道と思います。欲を言えば、こうなる前にシステムイメージのバックアップを取ってあれば直ぐに復旧できます。
N01です。検証が不十分でしたので捕捉させていただきます。「インターネットのプロパティ」→「プログラム」タブで「Web設定のリセット」という項目が見当たらないと思います。なので「全般」タブ「閲覧の履歴」で削除をクリック「閲覧の履歴の削除」が開くので該当項目にチェッックをいれて削除をクリック「インターオプション」が開いたら「詳細設定」タブで「ＩＥの設定をリセットします」の「リセットをクリック」→ＯＫをクリック　以上試してみ　て下さい。 もうひとつ補足「参考URLのIEのリセット」でダメな場合「システムの復元」というのもあります。お役に立てればよいのですが・・・・ 参考URL：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
その古いＰＣ、今まで掃除したことある？どこを？吸い込み口にホコリ詰まっていませんか、それが原因。電源を切り、コンセントから差し込むプラグを抜くことを忘れずに。これをやれが、ダウンすることはなくなります。機械だっていきもの。
私のお勧めは、「Bullzip PDF Printer」　で　「jpeg　形式で印刷する」　です。 ＰＤＦ→ＪＰＧの変換など面倒なことは考える必要ありません。 sommt さんが、どのようにして　ＷＯＲＤ→ＰＤＦ　をされているのか不明ですが 「Bullzip PDF Printer」で印刷すれば、名前のとおり、標準で「PDF形式で印刷」できます。 最後の指示で、出力形式を　PDF　から　JPEG　に変えるだけで、お望みの状態になると思います。 ワード２００３に限らず、単なる印刷ですから、エクセルでも何でも、PDFでもJPEGでも印刷できますよ。私は便利に使っています。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2009 … 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2009 …
CDをレンタルしXPパソコンで読み込んでみました。 以前は5分もあれば数枚のアルバムCDも読み込み ましたが、最近では1枚読み込むのに30分以上 掛かります。以前の様に早く読み込める様に するにはどの様に改善すれば良いでしょうか。 ★回答 DVDROM　　　ドライブが　IDE　タイプじゃないの？ その場合は　以下確認です コントロールパネル→システム→ハードウェアタブ→デバイスマネージャ IDE ATA/ATAPIコントローラの＋をクリック プライマリIDEチャネル（セカンダリIDEの場合もあり。PIOになっているやつを探す）を右クリック プロパティ→「詳細設定」タブ 転送モードが「DMA(利用可能な場合)」になっているのに「現在の転送モード」が「PIOモード」になっているのを確認
FastCopyを使用してみてください。 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/090331 … 大容量のファイルを非常に高速でコピーでき、エラー発生時の継続/中断の選択が可能です。
>エクセルのツールバーの横に表示されているセル内容が表示されなくなりました。 状況の説明が不明確です。 Excelのバージョンは2003以前でしょうか？ Excel 2007以降と2003以前では画面の構成が大幅に異なりますので理解に苦しみます。 セルの内容は数式バーに表示されるはずです。 それが隠れたのですか？ Excelのバージョンと併せて補足してください。
>元々のPC管理者が不在になってしまい、困っておりました。 >マイクロソフトへ問い合わせしてみます。 Officeの場合は契約数内のインストールであれば問題ないはずですが その感じだと契約数も把握されていないのではないのではないでしょうか。 ボリュームライセンスの場合、ライセンスID(ボリュームライセンス契約の契約番号の事でプロダクトキーやプロダクトIDではないです)が発行されていると思いますので問い合わせを行う場合はそれを控えておいた方がよいかと思います。
PCにつながるコードを動かすと、接続部に接触不良が発生する事があります。 電源コードを含め全ての接続部を抜き差ししてみてください。 ノートの場合アダプターの接続部が緩んでいる場合もあります。
提示のデータはA2:B2以下に8組設定されているものとして、A1にケース1、B1にケース2の関数式を入力するものとします。 但し、セル範囲は自己のセルに対する位置関係から割り出すこととします。 A1=COUNTBLANK(INDIRECT(ADDRESS(ROW()+1,COLUMN()+1,4)&":"&ADDRESS(ROW()+8,COLUMN()+1,4))) B1=COUNTBLANK(INDIRECT(ADDRESS(ROW()+1,COLUMN()-1,4)&":"&ADDRESS(ROW()+8,COLUMN()-1,4)))
こんにちは！ 別案として、 Excel2007以降であれば =COUNTIFS(A:A,"<>"&"",B:B,"="&"") Excel2003までの場合は =SUMPRODUCT((A1:A1000<>"")*(B1:B1000="")) でもOKだと思います。m（_ _）m
SDカードを読み取るには[リーダー・ライター]が必要です。 使用している[リーダー・ライター]は、どこのメーカで品番(型番) はどのようになっていますか? なお、必要に応じて該当機種のメーカのサイトからアップデート すると良いでしょう [Buffalo/BSCR15TU3の場合] http://buffalo.jp/products/catalog/supply/periph … ・表示画面の[対応機種・仕様]の項目にある対応OS欄の注意事項 を参考にします。 [iodata/USB2-W63RWの場合] http://www.iodata.jp/product/pccard/readerwriter … http://www.iodata.jp/product/pccard/taiou/rw.htm ・表示画面の下段にある枠内の注記を参考にします。
たいしてソフトが入ってないなら、 セットアップし直す。
まずはリカバリしてシステムを一から再構築、それでも遅いというなら買い換えるしかないですね。 既に回答が出ている通りメモリ増設の効用はそのPCだと限界レベルまで発揮されているはず、CPUから見てノートPCでしょうからメモリ以外をどうこうして強化する手段も無し、となるとPC自体を買い換える以外無い、と。 データの保存用に外付けのHDDか何かを用意して、Officeの文書ファイルとか年賀状の住所録とかを待避、リカバリドン。さらに倍(違う Windowsって(まあ現行コンシューマ向けの多くのOSでそうでしょうが)使えば使うほどシステムにゴミが溜まってきて、復元不可能なレベルでOSがどんどん重くなっていくようになっています。今まで1度もリカバリ作業をしていないのであれば、工場出荷時に比べてどれだけ重くなってるやら想像もつきません。 なお、No.3さんなどが指摘されているようにXPのセキュリティバグ等の修正が提供されるのは来年4月までですので、それ以降はWebに接続されないようにお願いします。最近のウイルスは感染PCを使ってウイルスの再配布や特定Webサイトの攻撃などを行わせるタイプのものが多く、セキュリティに問題のあるPCをWebにつなぐことはそれらのウイルス犯罪に荷担する行為とご理解ください。 #つまるところWeb環境を維持するためにはPCの買い換えはほぼ必須ということです
Baidu IMEの悪影響かオンラインゲーム独自の問題の可能性があります ゲームに拠っては日本語入力が出来ないケースを多々経験しています ゲーム名を補足すると適切な回答がつくかもしれません
別のパソコンがあれば、DELLのサイトに以下のトラブルシュートのサイトがあるのでご参照してみたら如何でしょうか。 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------- マウス、キーボード、またはタッチパッドが正しく動作しない http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j … ---------------------------------------------------------------------------------------------------------- また、付属のDiagnostics CD(診断プログラム）でハードウェアに異常がないか確認してみたり、リカバリDVDなどでOSのリカバリ、BIOSをデフォルトに戻してみたりしてはどうでしょうか。
何かの拍子と言うことは移動できるようになっているので・・ タスクバーの余白をクリックして、そのまま指を離さず任意の辺に移動して指を離す。ドラッグアンドドロップで移動するはずですよ。
まずADSLモデム-MS5にブラウザでアクセス、たしか192.168.116.1、ログを見たらどうか？ 回線のトレーニングをしていたら、当然切れる。しかも突然切れる。数分で回復する。 あとは、接続アイコンの細かな設定とか、モデムの設定とか、それらの部分は何とも教えにくい。 電話線引き込みからの配線はおおよそ、 コンセント→スプリッターと電話→モデム→パソコン あるいは、ルーターを入れて コンセント→スプリッターと電話→モデム→ルーター→パソコン ルーター入れている場合は、パソコンをモデムに直接つながないとアクセスできないと思うが、詳しく知らない。 モデムにアクセスすると、ログがあるので、トレーニングが多いなら回線そのものが不安定と思う。モデムの電源を入れっぱなしでやっていると思うが、一度電源（ACアダプタ）を抜いて電源に接続、どうなるか様子を見るとか、その程度しかアドバイスできないね。 いっそのこと光にするとか。光が開通していないならしょうがないけど。
データはＨＤＤに入っていますからＰＣを処分しても個人情報が漏れることはありません。 ですから壊さなくても大丈夫です。 余計なお世話ですが 手元にあるＨＤＤはデータバックアップとして使うことはいいのですが できればＵＳＢタイプの外付けのＨＤＤに保存したほうが安心です。
＞「ブラウザのお気に入り情報」 IEの「お気に入り」ですね？ XPでは、C:\Documents and Settings\XPのユーザー名\Favorites（または☆お気に入り）フォルダにあるショートカットになりますから、 接続ドライブ名:\Documents and Settings\XPのユーザー名\Favorites（または☆お気に入り） になります。 ＞「アクセスが拒否されました」 これが出た場合には、次により所有権の問題かも知れませんよ。 http://support.microsoft.com/kb/810881/ja http://zenith1996.blog101.fc2.com/blog-entry-87. …
参考サイト 初心者でもわかる! IE トラブル おすすめ対処法 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja ネット機器の再起動(ルーター等) XPは　元々高速回線(光回線)対応のOSでは無いですから　MTU値の設定を変えてあげれば早くなります 初心者ならもっと調べて勉強しましょう　 ネット上には膨大な情報が有ります　インターネットを有効に使いましょうね
■ＰＣスペックは？（CPU メモリ） ■保存しようとしてる動画のサイズ、ビットレート数値はどれ位ですか？（例　1208ｘ720　　10000ｋｂｓ）
>適当に触っていたら これが失敗の原因です >どうした良いのでしょうか？ 1)パソコンのリカバリ 2)パソコンオタクの友人に修理を頼む 3)メーカー製?メーカーに修理依頼 4)パソコンショップに修理依頼 　下記の様なお店が有ります http://pc-support.unitcom.co.jp/ 5)XPのサポートも来年4月までですから　これを機に新しいパソコンに買い替え 1)のリカバリが一番簡単で早いと思います　 自分の作ったデータは消えてしまう場合が有りますから　必ずバックアップで他のメディアに移動してください リカバリはメーカー製なら付属の説明書に書いてあります
　元データが1行目では無い処から始まっている場合にも使う事が出来る方法です。 　例えばコピー元のデータがA列に存在していて、入力されている中で最も上にあるデータ（御質問文の例ですと「Ａ」）が入力されているのがA2セルである場合には、以下の様にされると良いと思います。 　まず、複写したデータを表示させるセル範囲の内で、最も上にあるセルに次の関数を入力して下さい。 =IF(MOD(ROWS($A$2:$A2),3)=1,INDEX($A:$A,(ROWS($A$2:$A2)-1)/3+ROW($A$2)),"") 　次に、「先程関数を入力したセル」をクリックして下さい。 　次に、Shiftキーを押しながら、「『先程関数を入力したセル』の2つ下の所にあるセル」をクリックして下さい。 　次に、選択範囲を示す黒い太枠の右下の隅にある黒点にカーソルを合わせて下さい。 　すると、カーソルの形が黒い十文字型に変化しますから、その状態の時にマウスの左ボタンを押して下さい。 　マウスの左ボタンを押しっ放しにしたまま、カーソルを真下に向かって移動して下さい。 　これで、2行おきに関数が複写され、A列の各行のデータが、別の列上に2行ずつの間隔をあけて表示されます。（この関数を全行に亘って複写してもちゃんと2行ごとに表示されます）
＞若し失敗したらどうしようかと迷っています 失敗したらXPSP3に戻せばいい
＞microsoft visual c＋＋ 2005 redistributable とはなんでしょうか。 MS C++ 2005のランタイム再配布版です。 「redistributable」で「再配布」と言う意味です。 ＞必要なものでしょうか。 microsoft visual c＋＋ 2005で作製されたアプリケーションを、貴方のパソコンで実行する為に必要な物です。 で、どのアプリケーションがmicrosoft visual c＋＋ 2005で作製されているのかは、アプリケーションを見ただけでは判りませんので、どのアプリケーションがランタイムを必要としているかは、簡単には判りません。 削除すると、microsoft visual c＋＋ 2005で作製されたアプリケーションがすべて動かなくなりますので、削除してはいけません。
対応OSでかつ対応のService Packをインストールしなければ、必用なものがないためにエラーが出たり、インストールにはねられたりします また、Microsoftは、Windows XP SP2以前のサポートを終了しております。 よってXP SP3にしてください。 基本的にSPは以前のSPンを飛ばして入れることが出来るが、Windows XP SP3とWindows Vista SP2は例外で、SP1以降が必用となります XP SP1やXP SP1aが入手出来なかったりしますので、SP2を入れてから、SP3を入れて下さい。 SP3にすれば、IE8を入れることが出来ます。 最新のIE（IE11）にしたい場合は、Windows8.1もしくは、Windows7にアップグレードしてください。（Windows7は今後提供される） IE10は、Windows8もしくは、Windows7にアップグレードを IE9なら、Windows Vistaもしくは7にアップグレードを
.NetFramework のことですか？（以下そうだとして） ＞４が入っていれば１や２とかは必要ないですか？ あなたが使っているアプリ次第です .NetFramework 必要とするアプリ使っていなければ4も入れる必要はありません （XPとして.NetFramework は必須条件ではありません） また 4と 3.5～2.0と1.1と1.0には互換性がありませんので 4を入れれば他は入れなくても大丈夫というわけではありません 3.5～2.0 と書いたのはその間の関係が微妙で 3.5のみのインストールといった事はできないためそのように記載しています (3.5 動かすためには2.0が必須）
わざわざ確認してるわけではありません 作業フォルダとしては以下のようになるようです http://kotoji-pc110.seesaa.net/article/113858008 … 多分単純に判断できるファイル名としての保存はされないと思う まともにファイル管理されてるならインストール後ファイル消してる可能性もあると思います ＞Windowsの自動更新からしかDLされない そういったファイルがあるのかは知りませんが 探せていないって可能性も否定できないと思うので 具体的なパッチ番号とか書いてみたら？
回答２の通りIEとかですとXPの場合バージョン８までしか上がりません。最新11 他のブラウザ新規導入をおすすめします。
セーフモードでも起動できなければ(多分できないと思う） 起動に必要なデータファイルが破損していると思われます 修復に必要なDISK作っていたりWindowsPEなど作っていれば 此方で起動することも可能かと思いますが おそらくそういったことはしてないと思います PC複数台お持ちなら HDD取り出して他のPCでデータバックアップの上 OS再インストールの方が早いでしょう PC1台しかない OS 再インストール用のCDもないという状態であれば 正直言って結構困難です （あなたのスキルにもよるけど このような質問してる段階でなんとなく予想は付く） とりあえず セーフモードで動くか確認してダメであれば 使ってるPCの型番（リカバリCDの有無・持ってるPC台数）などの補足をするか それを書いた上でこちらの質問は閉じて新規質問したほうがいいでしょう そういった状態書かないと データバックアップしてリカバリ数れば といわれるのが落ちかと思います（書いてもそういった回答する人いるけどね） 追加で書いとけば OSのインストールDISKをお持ちなのであれば （リカバリーDISKではメーカにより動作も違ったりするのでどうなるかわかりません） HDDフォーマットしないでOS上書きインストールすることも可能です
> 仕事のデータも入ってるので、再インストールすることは避けたいです。 再インストールは避けたいといっても、Windowsの場合、初心者の場合は、メーカー品であれば、リカバリするしかないと思います。 技術的な高度な調査をしていくのも一つ、あっさりデータのバックアップを採り、リカバリするのも一つということです。 基本的に我々初心者というより、Windowsユーザーは、エラーメッセージがいい加減なものを信じられないため、リカバリするしかないのが実情です。 下記の方法で、データのバックアップをし、リカバリするのが一番早い解決方法です。 XP立ち上げた時ブルースクリーン http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7641167.html KNOPPIX6.7.1を利用して無事データーを取り出せました 回答番号6です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html 回答番号５です。 何か不明なこと、エラーメッセージで進めないときは、エラーメッセージを正確にメモして、補足願います。 その際、貴殿のパソコンのメーカー名、型番を記載願います。 　
以前パスワードを解除する会社を発見したことがあります。 ただ、文字数とどのような言葉か大体どのようなものであったのか聞かれます。 手続きはそうとう面倒で設定したパスワードと実際が違うとさらにいろいろ聞かれます。 免許書等の提出は求められます。 費用も相当なものだったと思います。
お使いのブラウザーはなんですか？バージョンはいくつですか？ IEなら、IE用のFlash Playerを入れていますか？ その他のブラウザーなら、その他用のFlash Playerを入れていますか？ IE7以前の古いブラウザーは、Googleもサポートが終了したブラウザーですから、正常に表示出来ない場合があります。 IE8って古いブラウザーだと、YOUTUBEだと表示出来る場合があります Google Chromeだと、Flash Playerが入っていますが、正常に動作しない場合があります。 Flash Playerを入れた方がよい場合があります FirefoxやChromium（Google Playerを除く）は別とFlash Playerを入れる必用があります IE9以降、Firefox、Chromium（Google Chrome含む）だと、YOUTUBEの場合は、Flash Playerを入れないで再生出来たりします。（HTML5の動画再生を有効にしなければなりません）
自宅のＰＣの設定も確認してみたいのですが 「フォルダオプション」ダイアログが どのボタンで　開けるのか見つけられません。 ＥＸＣＥＬのオプションの詳細設定など探してみたのですが 見当たりません ＶＩＳＴＡでは　どのボタンで設定が行えるのでしょうか？ →No.1の回答は、XPの場合です。 Vistaなら、 コントロールパネル ↓ フォルダオプション で、No.1と同様のダイアログが出てきます。
★回答　 以下でどうでしょう 理由　私は何年もそうしてる　問題なし。 (1)便利なアプリで削除してみる 窓の手 2004 http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/ (2)FLV Player　はやめて ハードメーカー市販品の無料版を使う FLV Player　どうせ　一部の画像しか再生できまへん jetVideo http://www.jetaudio.com/ (3)全く出ないようにするにはどうしたらいいでしょうか？何かのウイルスですか？ 一応セキュリティソフトはESETの一番高いヤツ入れてペアレンツコントロール以外は 全て有効にしているのですが。？？ 回答　ぜんぜんかんけいないです 専業ソフトメーカーの無料のウイルス対策とかわんないです。 無料のは　宣伝のため一部の機能を無料で開放してるので 法人向けと同じです。　高いのは　お金払う人の好みだけ。 払うと安心した気分になれる人がいるだけです。 だまされてるとも言えます。
サーバの管理者に聞いてください。 サーバによって接続の仕方が違うので、ここで質問しても仕方ありません。 職場のサーバという事は何かしら管理している方がいるはずですので、その人に質問してください。
＞150Pt これは、250×250で外字を作る場合。 手入力で指定します。 これを CTRL+Cでコピー。 CTRL＋Vでペイントにコピー。 ＞ペイントにコピペ 外字エディタにいきなりコピーすると余白等の調節が必要。 その手間を省くためにペイントで整形する一手間を介します。 写真のペイントでは320×320で出来上がりを確認しています。 ＞外字エディタにコピー。 ペイントで作った320×320をコピーし250×250に貼り付けると。 適当に縮小されます。 ですから、外字エディタでの微調節は不要。 そういうことです。 祈、成功！
マイクロソフト社のフォーラムに同様の質問があります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 基本的には、MSのアップデートを使わずに、以下から先にSP3をダウンロードし、それをインストールするのが妥当です。 それを適用すれば、マイクロソフトアップデートが利用できるようになります。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … （マイクロソフトアップデートを実行するなどの選択が出るかもしれませんが、このプログラムをダウンロードするを選択して、次へを選んでください）
私の予想ですが、この症状が出る直前何かアプリをインストールして、それに付随したマルウェアが悪戯 しているのだと思う」「。 だからエラーＭＳＧに表示されているように原因とナルアプリをアンインストールすれば治る気がする。 １）レジストリーまで完全に削除出来るアンインストールアプリ( Revo Uninstaller )をDownload Revo Uninstallerを起動して怪しいアプリを選択して、が年上段のアンインストールを押す。 ３）完全モードを選択して、画面指示に従い操作を進める。 尚、実行途中で本体のアンインストールは終わるが、レジストリー削除が残っているので次へ進み、 改ざんされたレジストリーが表示されたらすべて選択を選び、削除すしする。 尚64Bit-PCならば本家でＤＬした方が良いかも！ 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492850 …
このサイトが画像付きで詳しく説明されていますよ。 [Windows XP] スタートメニューの「終了オプション」が「シャットダウン」に変わってしまいました。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
　http://support.microsoft.com/kb/967715/ja あたりが参考になるかな。 これは自動実行を無効にする説明ですが、その逆をすればＯＫってことでｗ 　http://www.ipa.go.jp/security/virus/autorun/ これも参考になるかもしれません。 　(1) 「コントロールパネル」の「プログラムの追加と削除」をダブルクリック →(2) ウィンドウ上部の「更新プログラムの表示」にチェックを入れる →(3) 「Windows XP 更新 (KB971029)」をクリック →(4) 「削除」をクリック と具体的な手順が書かれていますが、どういうことをしているのかを十分理解した上で行いましょう。
確かに、個人を標的とした攻撃もある可能性も否定できないので、私だったらＮＡＳを導入します。 ＮＡＳというのはネットワーク対応のハードディスクのことなのですけれど。 これ一台で、サーバーとして機能します。 プリントサーバー、メディアサーバーなどをお手軽に構築できます。 最近のだと、１TBクラスのが搭載されているので、今、使っているPCのバックアップにも使えます。 もし、将来的にiPhoneなどのモバイル機器を購入したときにも便利です。 本体の容量を圧迫することなく、外出先でＮＡＳ内の音楽を再生することが可能となるからです。
ファイルの名前を変更する時のファイルを選択してから右クリックしてファイル名を変更するのであれば 拡張子を表示させる設定にしないといけません。 トラブルの原因は自己判断で削除してしまったのだと思います。
数か月放置していたXPでアップデートしたときに同様な現象が出ました （単純に時間かかっただけかもしれませんが当時耐え切れなくなった） 検索かけて以下の対処方法を探しました http://support.microsoft.com/kb/883688/ja 実際にこれが効いたのか 単純に待ち時間の話か分かりませんが 上記対策後OS再起動して数時間放置しておいたらアップデートが動いていました 一旦動いた後ブラウザから更新の確認をしてみましたが こちらも動くようになっていました 試してみてはどうでしょうか ＞２、セキュリティーソフトを使用していれば、アップデートができなくても問題ないですか？ 問題あります
WindowsはMicrosoft製のクローズドソースのプロプライエタリーソフトウェアなので Microsofｔ以外の企業は、その起動時の挙動について、完全な情報を得ることができません。 ほとんどの情報は公開されていたり、研究されて周知となっていますが システムが入っているパーティションサイズの変更のような、非常に、というか異常に特殊な操作は 万全のソフトウェアを作ることができません。 ほとんどの場合はうまくいっても 絶対にうまくいくというわけではないので パーティションサイズ変更ソフトは、どれを見ても 事前のバックアップを推奨しているはずです。 逆に言えば、Microsoftが出せばいいわけですが 残念ながら、そういうツールをMicrosoftは販売していません。 実はVistaからはパーティションサイズ変更機能が搭載されたんですが それについて、Microsftのサイトのフォーラムに記事がありますが やはり、バックアップを推奨されていたりします。 http://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP … Microsoftの公式文書としてどうなっているかは知りませんが まぁ、普通に考えて、バックアップ不要とか書くことはありません。 そもそも、コンピューターとはバックアップをとることが前提にして必須なのですから。 まぁ、Windows2000を使わないで済ませるとか VirtualBoxなどの仮想マシン上で動かすとか ほかの解決方法を考えるほうがいいんじゃないかと思います。 市販ソフトには保証があると考えている人が多いのですが、これ実は勘違いに近いんです。 たとえばWindowsの保証は、最終的には「問題解決ができなければ返品できますよ」という保証です。 こういったディスク操作のツールも、データの喪失や破損についての保証は、絶対にしていません。 そういう意味では、市販品でも無償のものでも、信頼性には大差無いのです。 最後に、System Commanderは米国V Communications社(現Avanquest USA社)の商品で、たぶん商標。 複数のOSを、ひとつのHDDに導入して運用する目的で、1990年代にヒットしたソフトウェアです。 米国では、この名前は今もメジャーで、日本でのホチキスのように普通名詞になっているかもしれませんが 少なくとも、日本では、その販売数の少なさもあって、ほとんどの人が知らない名前です。 現在ではシステムコマンダーの主用途であったマルチブートは Windows系では純正で、それ以外ではMBMやGRUB2が担っています。 Partition Commanderの機能を取り込んだ、パーティションサイズの変更機能は 今では、前述のようにVistaの標準機能でもできますし オープンソースソフトウェアのGpartedなども、一部で広く使われています。 (これはCD/USB起動のLinuxが手軽に使えるようになりGpartedの導入も容易になったためです) ただ、すでに仮想マシンの利用が進み、マルチブートは廃れ 必然的にパーティションサイズを、ファイルシステムを維持したまま操作する需要も低くなりました。
アクセサリー　 　インターテイメント 　　ボリューム管理 あたりですね。
無線LANの親機と同じメーカーのUSBの無線LANの子機を買われたほうが、初めての方には、簡単ですよ。
(1)　［スタート］［コントロールパネル］［［サウンド、音声およびオーディオデバイス］の順にクリック。 (2)　［サウンド、音声およびオーディオデバイス］画面が表示されるので［作業を選びます］の［サウンド設定を変更する］をクリック。 (3)　［サウンドとオーディオデバイスのプロパティ］画面が表示される。 (4)　［メニュー］から［サウンド］をクリック。 (5)　［サウンド設定］が［標準の組み合わせ］になっていると思います。 (6)　［プ゜ログラムイベント］の下枠に［Windows］［Select］と表示されている右に上下スライダーがありますのでこれをグリップしたまま下にスライドさせる。 (7)　［システムエラー］が表示されたらこの項目をクリック。 (8)　［システムエラー］の文字が青くなり、下の［サウンド］の下枠に［Windows XP Critical Stop］の文字が表示されるので、右の右向き黒三角(参照の左がわのマーク)をクリックすると［ボンッ］と言うシステムエラー音が出ると思います。 (9)　この音を出なくするため。 (10)　Windows XP Critical Stopの横に下向き矢印マーク∨をクリック。 (11)　多くのWindows効果音の名が表示されるので右の上下スライダーを一番上にスライドさせると(なし)という項目が出るので、これをクリック、 (12)　Windows XP Critical Stopの文字が［なし］に変わりサンプル音を出す横向き三角マークが半透明になりクリック出来なくなります。 (13)　最後に下の［OK］をクリックして終了します。
>どのようなことが考えられますでしょうか。 他の方へのお礼で書かれてご理解されているとは思いますが、念のため。 Dドライブのデータを削除するとDドライブのゴミ箱に入ります。 そのゴミ箱を空にすれば、Dドライブの空き容量が増えます。 ＞説明不足で申し訳なかったですが、Cドライブ20GB、Dドライブ50GBとパーティションがあり、そもそもCドライブの容量が少ない状況です。 WinXPですよね、Cドライブ20GBあれば十分です。 私のPCは、Cドライブ16GB/空き7GB、Dドライブ434GBですよ。 Cドライブの空きを増やしたければ、Cドライブのファイルを削除する必要があります。 私は、http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa5284647.html　No4　の回答に あるとおりのファイル削除をして空き容量を確保しています。 参考URL：http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa5284647.html
おはようございます 返事をいただきありがとうございます。 ではやってみましょうか。 まず初めに基本的な事を確認させてください。 私の理解があっているか、間違っているかを教えてください。 a. 請求明細書は１つのシート（つまり同じシート）に10ページ分縦に並べて作成している。 b. 請求明細書の印刷範囲は、 1ページ目：E1からQ42 2ページ目：E43からQ84 3ページ目：E85からQ126 以下42行おきに10ページまで c. 請求書の表紙は、各請求書の右隣にそれぞれ作成している。つまり１つの請求明細書に対し1つの表紙が1対１で対応している。 d. 1ページ目の１行目はF12 2ページ目はF54 3ページ目はF96 以下42行おきに10ページまで e. 各ページの1行目に何か書いてあれば印刷ずる、何も書いてなければ印刷しない 以上により、質問がいくつかあります。 1. 印刷対象ページは最大10ページで固定ですか？それとも増減する可能性はありますか？ 2. 印刷するページは飛び飛びになる事はありますか？例として1,2,4,6ページ印刷と言う事はありますか？それとも1行目に何も記入されていないページがあれば、それ以降のページも何も記入されていませんか？ 3. エクセルのバージョンを教えてください。 今のところは以上ですが、プログラムを考える上でさらに聞きたい事があるかもしれません。 プログラムを作るのは大好きなので、私が作ってそれをさしあげるのでも全く気にしません。以前にもそうやってプログラムを作ってあげた事もあります。 私の掲示板を見に来ていただいたんですか？ どうもありがとうございます。 はい、写真は私本人の素顔です（笑） それからお願いですが、私は先生では無いので先生と呼ぶのはやめて頂けますか？恥ずかしくて返事が書けなくなります。 また、せっかく私の掲示板を見に来ていただいたので、もし差支えなければ私の掲示板でのやりとりにしてもらってもいいですか？この掲示板では長丁場のやりとりになると使いづらい点がありますし、何と言っても画像の貼付けではほとんど使い物にならないです。
質問中のアルファベットに全角と半角が混在している時点で マクロは不可と判断させてもらいます。 (1)GHJK列を非表示にする。 (2)表示されているFILMNOP列の入力したい範囲をマウスのドラッグで選択する。 または (1)Ctrlキーを押しながらFILMNOP列の入力したい範囲をマウスのクリックとドラッグで選択する。 こうすれば選択範囲をエンターキーのみで移動することが出来ます。 また、入力に失敗したときはShift＋Enterで戻ることが出来ます。 ただし、その作業をしているときは選択領域が解除されるマウスでのクリックは厳禁です。
hati86424 さん、こんばんわ。 Windowsｘｐは来年の4月以降サポートされなくなるのです。これだけでもネットワーク環境では使用するのはとても危険になります。 ただ、ネットワークから独立したスタンドアローンで使用する場合は問題は何もありません。ただし、ネットにつなぐ場合はサポートプログラムのダウンロードがないため、また、ウィルスソフトメーカーもいつまでもＸＰに対してサポートしているソフトを制作してくれるとは限りません。ウィルスやスパイウェアなどに対して脆弱なので、ネットにつなぐのは危険でしょう。 ネットワークにつなぐためには新しいＯＳの方が無難だと思います。だから、データを保存して、新しくパソコンを買い替えた方が良いのでしょう。
DDR2-667(PC2-5300)でも対応はしています。 後は、中身のスロット（2スロットあります）が空いているかどうか・・・ それとメモリ自体との相性。それにかかっていますね。
Adobe Readerの場合インタネットから再インストールした場合常に新しいバージョンのものがインストールされていきます。 （一部のソフトはCD-ROM等からインストールしても常に新しいバージョンのものがインストールされることもありますが・・・。） 旧バージョンより機能を充実させるためとかバグがあった場合新しいバージョンが発表されます。 新しいバージョンがインストールされているのですから、旧バージョンのファイルは使用されないので 削除したほうがハードディスクの空き容量が大きくなりいいと思われます。 ですから旧バージョンは削除しましょう。
ファイルをダウンロードする際に保存の確認メッセージが 表示されない場合の対処方法 (Windows XP の場合) http://support.microsoft.com/kb/880999/ja
表示しない方法はBCCにアドレスを書くことですが そのメールがどこから届いたのかはある方法で誰でもわかります。 嫌がらせ等の事件であって警察権力を介入させなくてもわかります　ドキー！！
NO.1 です。 見当違いの回答でした。すみません。 iP1700 の仕様を見てみましたがカードスロットも、USB ハブもついていないようです。 取扱説明書は↓にありますので、必要でしたらダウンロードしてください。 http://cweb.canon.jp/manual/bj/ip1700/index.html 最新のドライバソフトは↓で入手できます。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. … ドライバソフトをアップデートすると、改善されるかもしれません。
ファイルスカウトSoftangoは危険です(Malware) 1。 File Scout Softango infiltrates to your computer secretly.密かにコンピュータにスカウトSoftangoの浸透を提出してください。 2。 It overrides your files and folders without your approvalそれはあなたの承認を得ずにファイルやフォルダを上書き 3。 File Scout Softango slows down PC performanceファイルスカウトSoftangoがダウンし、PCのパフォーマンスが遅くなります 4。 It can open up system backdoors and install additional malware infectionsこれは、システムのバックドアを開くと、追加のマルウェア感染をインストールすることができます 5。 File Scout Softango may steal your computer privacy.ファイルスカウトSoftangoは、コンピュータのプライバシーを盗む可能性があります。 検索より引用。 コントロールパネルのプログラムの追加と削除で出来ませんか?(マルウェアなのでプログラム一覧に表示されないように細工されている可能性大) ダメもとで。 ［スタート］→［検索］→［ファイルとフォルダすべて］→［ファイル名のすべてまたは一部］→［ファイルに含まれる単語または句］にsoftangoと入力→［探す場所］にCドライブを指定→［詳細設定オプション］をクリック→［システムフォルダの検索］［隠しフォルダの検索］［サブフォルダの検索］にチェックを入れる。 ［大文字と小文字の区別］にチェックを入れない(空欄にする) ［検索］をクリック→検索が始まり関連する項目が見つかると右枠に数個のsoftango関連のプログラムやフォルダが表示されるので、項目を右クリック→［削除］をクリック→空欄になるまで同じ操作を繰り返し、すべて［削除］。
＞Windows98をお使いとのことですが、ネット接続をされたうえでお使いということでしょうか？ 98ででしか動かないソフトが、オンラインアクティベーションを要求するのでネット接続はしています。 が、パソコン本体のセキュリティソフト、ルーター装置のセキュリティ機能、ホームゲートウェイ装置のセキュリティ機能、プロバイダのウイルス検知サービス等を駆使して、３重４重のチェックをしていて、脆弱性があると判っているブラウザは使用していません（てゆ～か、Win98では古いブラウザしか動かないから、最新のWEBページは閲覧できないので、事実上、WEBページは閲覧できない） なので、インターネットでブラウズする必要がある場合、Win8のパソコンを使用しています。
　　時々出ました。XPの頃は，よく騙されました。 再インストールしたり，結構徹夜で復旧しました。 PCがすごく重くなって，砂時計の連続でした。 今は，構いません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8315721.html
おはようございます セーフモードではどうでしょうか？ セーフモードの起動はパソコンの電源を入れ、画面表示が始まったら頃からＦ８キーをポンポンと何度も叩いてください。セーフモード起動画面が表示されたら、「セーフモード」を選択してください。 この状態で電源が落ちるかどうかを確認してください。 なお、パソコンが不安定な状態ではデフラグは絶対にやらないでください。
　電源ランプが点いていても、ＨＤＤのカラカラという起動音がしないのであれば、ＨＤＤが壊れている（ヘッドクラッシュ）可能性が大きいですね。 　ＨＤＤを交換して、ＯＳをインストールし、バックアップデータを復元すれば動きますが、サポート期限が半年を切っていますし、パソコンの買い替えを選択した方が良いと思います。
アカウント設定は、自分で新たに設定してください。 メールデータなどは、次のサポートページで、エクスポートした.pstファイルを介して、2013にインポートしたら移行できると思います。 （Outlook 2003 から別の Windows 8 の Outlook 2013 へメール データを移行する方法） http://support.microsoft.com/kb/2810180/ja （[Outlook 2013] Outlook 2003 / 2007 / 2010からメールメッセージと連絡先を移行する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2012 … これを使っても、修復出来なかったんですよね？ だったら、.NET Framework 3.5を1度すべてアンインストールしてから、入れ直すしかないでしょう
NO.1です 以下のことを試していただけますか １．カードリーダーをパソコンから抜いた状態でパソコンを起動（休止状態からの復帰ではなく） ２．カードリーダーを挿す ３．１０秒程度まってからカードをセット（認識するまで時間がかかることがあるため） ４．カードを認識するか確認 ５．ドライブレターが飛んでいれば 　　コントロールパネル→管理ツール→コンピュータの管理→ディスクの管理を開き 　　接続していないドライブレターが表示されていたら右クリックして削除 これでダメでしたら他の人の助言を待ってください それと２件ほどNO.2ですと回答しましたが、NO.1の間違いです。
・インストーラのゴミがどこかに残ってる
ウィンドウズアップデートが出来なくなった？？ それともマイクロソフトの不手際だったのでしょうか? まあそんなようなものですね マイクロソフトの今後の　金使わす　作戦 ★回答 ソフトをバージョン入れ替えるのはそれ自体がバグのもと (1)よけいな　ソフトは入れない (2)無理やり入れられたら　削除してしまう (3)よけいな通信環境の拡張は　その後のウイルス感染の元になる 以上が重要 (4)今後インターネットエクスプローラーを使うのが間違い ちなみに 欧州委員会からWindowsへのIEのバンドルは欧州の独禁法に違反すると されているわけです。　とろいのは日本だけです。 http://japan.cnet.com/news/biz/20405497/ ＸＰ　用の　アプリソフト　ＯＳはマイクロソフトはまじめにバージョンアップしません ＯＳを使用させなくして　バージョンＵＰさせ　売り上げを上げるためです。 ＯＳはサービスパック3までのあなたが必要なものだけ入れる。 マイクロソフトのセキュリテーは使わない ウイルスチェック　ファイヤーオール　は専門メーカーの無料のが性能よし 他ブラウザーに乗り換えるべきですね 将来動作がとろくなり　トラブルの元になるでしょう。 無料のFirefox　などいくらでもまともなのが選択可能。 【対応方法　1】 自動更新はナンセンス よく言われる　うそ (1)セキュリティーのため　最新にしろ (2)更新出来なくなるから　新しいのに　買い換えてね (3)有料セキュリーテーソフトじゃないと　危ない性能悪い メーカーのせりふ ソフトをバージョン入れ替えるのはそれ自体がバグのもと OSにバンドルしてるアプリは使わないが基本です　かってに更新迷惑である 自分で一個ずつ　確認していれるのがあたりまえです もどせるようにしておき　試しに入れてみるべきです HDDのOSごとバックアップしてしまう。 検索キーワード；Windows XPの最適化 このようなとこを　よく見て検討する http://funktor.org/computer/windows/optimization たとえば以下など 自動更新を停止する Windows XPはアイドル状態にあるとき自動的にシステムのアップデートを検出しているため，アイドル状態から復帰したときにパフォーマンスの低下を招く可能性がある。必要なければ，コントロール・パネル→システムのプロパティ→自動更新タブを辿り，コンピュータを常に最新の状態に保つのチェックを外す。Service Pack 2以降の場合は，コントロール・パネル→自動更新→自動更新タブから，自動更新を無効にするのチェックを外す。 セキュリティセンターを無効化する Windows XP Service Pack 2でセキュリティセンターという機能が追加された。セキュリティが低下したときそれを通知してくれる機能だが，これはセキュリティに関する設定を常に監視している。この機能を停止するには，コントロール・パネルのセキュリティセンターから，セキュリティセンターからの警告の方法を変更する→警告の設定にあるすべてのチェックを外す。 ワトソン博士を無効化する ワトソン博士とはシステムとアプリケーションの障害を監視し，記録するプログラムのこと。必要なければ，レジストリのキー HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\AeDebugにAutoというDWORD値を作成し，値を0にする。 【対応方法2】 購入時の状態にもどす 必要データーはバックアップして XPの再インストール そして今度は　だまされないように 上記に書いたように行う Cドライブ　OS Dドライブ　アプリ Eドライブ　データー などと最低限わける方法とる 無料のHDDバックアップソフトで　Cドライブをまるまる　コピーしておく 問題あればいつでも　自動でもどせます。 マイクロソフトのセキュリティーソフトは使わない 無料の性能いいセキュリティーソフトソフトがたくさんある XPも問題なく使えます　マイクロソフトはいやがるかもWWW 以上
★回答 現物見てないのでなんとも言えないけど よくわかってない人で　よくあるのは C:\Documents and Settings\あなたのユーザー名\デスクトップ を見てみる ちがう　ユーザーでログインしてればないかも 電源落としたのでセーブモードになったとか？
>aswSnx.SYS >aswSP.SYS >ntoskml.exe セキュリティーにAvastを使用されてませんか？ aswSP.SYS、aswSP.SYS、ntoskml.exe関連でのエラーでブルースクリーンが出てPCが落ちみたいです。 挙動監視シールド関連でエラーが出てるのかもしれません。 Avastの削除、再インストールを試してみては？と思います。 下記のURLに似たような症状の記載があります。 http://forum.avast.com/index.php?topic=82849.0
リカバリディスクから起動は出来ますか。メーカによりますが、リカバリディスクからバックアップをとれる場合がありますのでマニュアル等で確認ください。
こんばんは。 このご質問の「関連するQ&A」に同様の質問がありました。 タスクバーがおかしい・・・ http://okwave.jp/qa/q3604742.html
クッキーが入ってますので仕方ないですが、以下のサイトを参考にしてみては如何でしょうか？ http://pin2joho.seesaa.net/article/267867082.html 貴方に、興味が有る訳ですので、必ずクッキーが入ります。 ただ、非表示にするだけですので、、、 参考に成ればいいんですが、、、
こんばんは。No.2です。 > 消す事はできないようですかね・・・ システム構成ユーティリティーのスタートアップにそれらしきプログラムがないでしょうか？ ありましたら、チェックをはずしてみてください。 参考URL：http://speedup-xp.com/02-02.htm
> データは保存済みなので全く新しくインストールができればよいのです。 ということは、KNOPPIXは、テストされていなくて、インストール用のあるいはリカバリ用のCD/DVD-ROMをCD/DVD-ROMデバイスにセットして、インストール、リカバリしようとしている場合は、回答番号７の、 > osの再インストールがしたいのですが、、、。 > http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4310219.html の可能性があるということのようです。 この場合は、CD/DVD-ROMを読もうともしないか、あるいは、その前の段階で、リカバリ放棄しているため、MBRのゼロクリアで、ブートストラップローラを壊してやるのが一番簡単な解決策なのです。 多分、これで解決する可能性か高くなると思います。
おはようございます いくつか教えてください。 1. 遅くなったのはある日突然ですか？それとも使用している間に徐々に遅くなってきましたか？ 2. XPの場合Windows起動中に左から右へとバーが流れていきますね。この左から右へ移動する回数は何回かを数えて教えてください。
質問の主旨とは違う回答ですが、＃１さんに、一票です。 増分の差分も、小さいファイルが出来て、管理が大変ですし、復元も 長時間掛かります。 私は、奇数月と偶数月でWindowsのアップデート後、上書きでフルバックアップしてます。 マイドキュメントをBunBackupで毎週、保存してます。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/i … http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/i … 御参考になれば・・・
そのまま使えばいいじゃないですか。 何を困っているんですか？ ＞来年４月にサポートが切れることなので困っています いままでMicrosof社からサポートを受けていたんですか？ そのまま使えば問題無いと思いますが・・・・ どうしてもOSを変えたいとお思いなら、来年４月まで待つことをおすすめします。 いきなり終わるなんてこと無いと思います。 ギリギリにものすごい値引きとか何かのアクションがあるかも？ まあ　余程の慌て者以外はそのまま使いますよ 私なんかいまだにWindows2000使ってますから
＃３です >このパソコンをプロジェクターとオーディオと繋いで、映画（DVD）やPCでのプレゼンテーション、BGMなどの専用パソコンにしようと思っています。 >映像と音声の同時に出す方法を教えてください。 よく見たら、MG70Jですね、これにはVGAしかないはずです。 私も、2年前まではMG50Kを使ってました。 音声を出すとしたら、ヘッドホン端子から音声を出力するか、USB接続で何か音声を出力できるデバイス（DAC内蔵スピーカーとかUSB－DAC）を接続するしかありません。 簡単なのは、ミニプラグ⇔ミニプラグか、 例えば↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 … ミニプラグ⇔RCAピンプラグの 例えば↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 … ケーブルを購入し、アンプとか音を出せるものに接続することでしょう これ以上の情報は、 ↓から、画面で見るマニュアルのアップデータをダウンロードして、画面で見るマニュアルでご確認ください。 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvl …
windowsupdate を手動で更新したい ★回答 マイクロソフトに犯されないように　たとえば　以下キーワードで検索 必要なものだけ入れる Windows XP Service Pack 3 ネットワーク インストール パッケージ WindowsXP-KB936929-SP3-x86-JPN.exe を使ったほうがいいでしょう http://mbsupport.dip.jp/xpsp3_4.htm http://support.microsoft.com/kb/954441/ja
以下の内容をバッチファイル(*.bat)に記載して実行すると改善されるかも。 %Windir%\system32\net.exe stop bits %Windir%\system32\net.exe stop wuauserv %Windir%\system32\regsvr32.exe %Windir%\system32\atl.dll %Windir%\system32\regsvr32.exe %Windir%\system32\jscript.dll %Windir%\system32\regsvr32.exe %Windir%\system32\msxml3.dll %Windir%\system32\regsvr32.exe %Windir%\system32\softpub.dll %Windir%\system32\regsvr32.exe %Windir%\system32\wuapi.dll %Windir%\system32\regsvr32.exe %Windir%\system32\wuaueng.dll %Windir%\system32\regsvr32.exe %Windir%\system32\wuaueng1.dll %Windir%\system32\regsvr32.exe %Windir%\system32\wucltui.dll %Windir%\system32\regsvr32.exe %Windir%\system32\wups.dll %Windir%\system32\regsvr32.exe %Windir%\system32\wups2.dll %Windir%\system32\regsvr32.exe %Windir%\system32\wuweb.dll %Windir%\system32\net.exe start bits %Windir%\system32\net.exe start wuauserv
こんばんわ 手順１：ルータ、モデム等の電源いったんOFF→10秒放置→再度、ルータとモデム等の電源ON 手順２：システム上の修復作業 http://www.lifeboat.jp/support/db/011060214002.h … 手順３：IE8の再インストール ・IEの不具合によりつながらなくなることがありますので、一度、再インストールしましょう http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … 手順４：FLASH更新 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 手順１～４実施後、動画視聴やダウンロード等がうまくいくか確認するとよいでしょう。
当方XPでもWin7でも手動更新ですが 確か月一回の更新の日に更新した場合は再起動しないといけないですが 今月のXPの場合再起動後に又タスクバーの通知領域で黄色い盾のマーク出て 時間帯によりけりとは思いますが一回目は無反応なので放置し ネットが空いてる時間帯に実行したら正常にインスコされました （弄りすぎたのではないのですか？） 何度か経験ありますが一度に更新が入らない場合もあり その後に、もう一回の更新を求められた場合もある違いではないのですか 尚、XPは来年4月で終了ですが、もう一年間延長したいならGoogleのChrome使えばどうですか GoogleがChromeのWindows XP向けサポートを延長すると発表 http://chrome.blogspot.jp/2013/10/extending-chro … Windows card space　について ＞コントロールパネル内でのWindows card space なるショートカット このショートカットはおかしいと思います （コンパネ内でショートカットは出来る訳がない） 当方のXPでもWin7でもありますが、ショートカットではないです 画像添付します（開いた画像）XPもWin7共ほぼ同じです
実は、私も同じような状況になっています。私の場合、３台のWin7のPCが手元にあります。 このうちの、１台のみ、google.co.jp/maps/のgooglemapが表示されません。 （ブラウザは３台とも同じバージョンのChromです） ところが、google.com/maps/のサイトでは正常に表示されます。 日本サイトのmapが表示されないPCでも、IE11で閲覧するとchromでは表示されないgoogle.co.jp/mapの地図は正常に表示されます。 無論、google.co.jp/maps/が表示されないPCの問題を何とか解決しようと、キャッシュの削除やchrom再インストール、同時の解除等取りあえず試みましたが状況は変わっていません。
はい、市販のウイルス対策ソフトでは防御できません。 それでも相当数の人がXpのままでサポート期限切れを迎えると予想されます。 個人のみならず企業や官庁でも同様ですから、 攻撃者にとってはまたとない機会となるでしょう。 Xpのまま脆弱性を残したPCの規模はかつてないものになるはずですから、 過去のWindowsの期限切れで大きな混乱が起きなかったからといって、 今回もそうであるかどうかはわかりません。 被害が極端に拡大して世界中のネットワークを圧迫するような事態になれば マイクロソフトが緊急のパッチを出したりするかもしれませんが、 あるいは逆に世界中の期限切れWindowsをインターネットから 切断するようなパッチを出すかもしれません。半分冗談ですが。 期限が切れたら、お気に入りのXpのPCは物理的にネットワークから切り離して使用しましょう。 そしてネットワークに接続する新しいPCを買いましょう。
icalcs.exe は所有権を帰るためのプログラムですが、意図的に開いたのでなければアンチウイルスソフトでウイルススキャンすることをオススメします(icacls.exe のみではなく全体をスキャンしてください)
部品のチェック 　メモリー、CPU、ハードディスク 緊急起動ディスクの作成 上記の２つが考えられます。 いずれも検索すれば方法はわかります。
アメリカで発売されているパソコンはIEをインストールすると 自動的に英語版のIEが入ります。 パソコンがノートパソコンの場合キーボードの配置で容易に判別できます。 ＠が Pの右にあれば日本語版 ２の上にあれば英語圏版です。
>いろんなもの削除したら（大事なプログラムも消してるかも」しれません） 削除したいろんなもの、に復元ポイントも含まれてたりして… いずれにせよ、30GBでは容量が少なすぎて、古い復元ポイントは残っていないでしょう。 表示されている中で一番古い状態に戻してみましょう。
「なぜイメージバックアップで回復しなかったのか」 これは、物理的に壊れているからでしょう。 DVDだけ読めないとなると、ＤＶＤ用のピックアップレンズの不具合でしょう。 ちなみにCDとDVDでは、別物です。 Cドライブの中身丸ごとのバックアップイメージから、リカバリすることに何の問題もありません。 通常はそれで、その時点までの状態で復旧するはずです。 なので、これで復旧しないとなれば、リカバリしても同じ事です。 （つまり、物理的な故障） メーカーとしては、サードパーティーのイメージバックアップと言うものを、保証しません。 なので、推奨も助言も出来ません。 「リカバリしか無い」と言う事になります。 もし、助言してそれによってさらなる不具合が出たら、大問題ですからｗ とにかく、購入時の状態にリカバリしてみましょう。 それでダメなら、ＤＶＤドライブの交換でしょうね。 あとは、Windows8に買い換えか・・・・・・
Atok2013の動作にはSP2では駄目でSP3が必要です。 SP3のダウロード。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
Cドライブのクリーンアップで容量を増やすことが常道です。 勝手に消してしまっては当然おかしくなります。 質問内容に修復はしたいとは書いてないのでいいのでしょうか？ 新しいパソコンの買時かもしれませんね。
私は、Virtual Image Printer driverをお勧めします。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/06/ … 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/06/ …
こんにちわ 下記の事をいったん試みるとよいでしょう。 １：CCLEANERによる不要レジストリーとごみファイル削除。 http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm ・「CCLEANER」の起動→「クリーナー」である「ウィンドウズ」項目一覧→「フォームの入力履歴」、「ゴミ箱を空にする」、「空きスペースの掃除」以外全チェック→「クリーンアップ開始」をクリック ・上記終了後、「レジストリ（G)」項目に進む→「問題点をスキャン（S)」をクリック→問題点があったら「問題点を解決（S)」 ２：PC全体の修復作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグを選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら→http://www.lifeboat.jp/support/db/011060214002.h …に進めてください。 ３：IE8の再インストール ・１、２がおわりましたら、IE8を再インストールします。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … ４：不要なIEツールバーや不要な常駐ソフトの削除 http://ebid.cals-ehime.lg.jp/info/20080905.html ５：セキュリティー関連のソフト等をすべてアンインストール ６：セキュリティー関連のソフトの再インストール ７：ノートPCの排気口部分の掃除 http://www.pc2.jp/pc/mente/cleaning.htm １～７の順に実施しましょう。
CDコンポで再生し正常再生すれば取り込みエラー(音飛びした曲を削除、再取り込み)。 CDコンポでも音飛びするならオリジナルCDの欠陥。(その曲にスクラッチ［傷］が入っている。
WindowsXP→軽い Vista→重い 7→XPと遜色ない 8→特に起動が速い という定評がありますが、これも実は程度問題があったりします。 簡単に言えばDimension2400はSocket478のM/Bですから CPUは、Pentium4のHT付き高クロックモデルがある程度で 特に高いモデルを選んだ人でなければ、CeleronDあたりが搭載されています。 メインメモリー1GBで使っている人の意識であれば CPUもCeleronD搭載なんじゃないかと思います。 そうするとWindowsVista移行は、7,8いずれも実用的に使えない可能性があります。 前述した程度問題ですが、7がXPと遜色無いというのは 「今現在の、アプリケーションやコンテンツに対応できるPCなら OSが大きく足をひっぱるようなことが無い」と考えるべきものです。 それは、Core2DuoやAthlon64 X2のようなデュアルコアのCPU搭載で CoreiシリーズやAPUの内蔵GPU以上、あるいはNVIDIAやATIのGPUが搭載されたものなら それを活用する仕組みがWindows7にあり その効果が、新しい機能で、重くなるようなことが無いように効率化を実現しているのです。 ですから、シングルコアの古いCPUではWindows7はなんとか動くものの 推奨できるものとは考えられません。 たとえば、OSが重いと叩かれることが少ないMacでは、反面 同じ時代のCPUは、すでにサポート中のOSでは、インストールすらできないよう切り捨てています。 ハードウェアを買い換えて貰ってこそのApple社だからです。 対して、MicrosoftはOSを買い換えて貰ってこそ儲かるので Windows7なら2000年頃のPentiumIIIでも動くと案内されています。 Windows7を買った人が、古いPCで満足できず、結果的にPCの買い替えを決断したとしても すでにMicrosoftは売り上げを伸ばしているという仕組みです。 重くて実用的では無いのに「このスペックで動くよ」とアナウンスするのがMicrosoft式です。 ただし、Dimension2400でも、比較的良いほうのCPUなら、発熱がとんでもないものの それなりの処理性能を持っていますし、グラフィックカードも追加できるかもしれません。 それによって、Windows7,8が実用的に動く場合もあるとは思います。 ただ、最終的には2004年発売のPCが、これからどのくらいの期間動き続けるか? その一点において、新しいOSを買ってくることはお薦めできません。 Windows7の正規ライセンスを得るためには1万円以上かかります。 ネットオークションでは、安く出品されていても、不正出品が多すぎて ライセンス違反を起こさずに、Windows7を得ることは困難です。 (タイミングが悪ければ「これを落札すれば良い」と確信できる出品が見つからない場合もあります) ところが、今一番安いPCを探してみれば 3万円で、Windows7が含まれるのはもちろんのこと Dimension2400の数倍の性能のPCが手に入るわけですから 多少無理してでも、買い替えることをお薦めします。 新しいPCを導入した上で、あえて壊れていないDimension2400を活用したいのであれば なにも、追加投資をしなくても、Xubuntu12.04LTSのような、無償で軽量かつ、現行のOSが使えます。 Xubuntu12.04LTSは、GIMPやOpenOffice.orgなどと同じようにオープンソースライセンスの元 "多くの個人と組織、そして企業の寄付的な作業の蓄積によって成立するLinux系OS"のひとつです。 オープンソースライセンスの元、軽量版を作る自由があり、また配布する自由があります。 Windowsでも、軽量化に力を入れている人は少なくありませんが、その成果を 技術的知識が無い人に、そのまま受け渡すことができません。 しかし、Linux系OSでは軽量版を作って、誰でも使えるように配布することができますし 交野市では、Windows2000のサポート切れの際に、Xubuntu採用で 古いPCを継続利用し、税金の節約にとりくんだ事例がありました。 もちろん、Windowsでは無いので、Windows用ソフトが動かないことが 致命的な問題となる場合も多いと思いますが… たとえばうちの実験機(NorthWood Celeron/2.0GHz)は 電源投入からOSが起動しFirefoxでGoogleを表示するまで、およそ100秒。 768MBのメモリーしかありませんが、Googleを表示した時点では 仮想メモリーを使うまでもなく、百数十MB程度のメモリーの余裕があります。 ただ、YouTubeなどを見るとしたら、この世代のCPUでは実用的と言いがたいものとなります。 結局は、アプリケーションやコンテンツの肥大化が 古いPCの性能不足をあらわにすることになるようです。
ファイルなどをマウスの右ボタンにてドラグドロップをし、指定のフォルダ上に重ねると コンテキストメニューがでると思いますが、自分のＰＣでは昨日あたりからコンテキスト メニューが表示されず、しかも何も反応なしの状態に... 左ボタンでのドラグドロップ移動も出来なくなりました。 何方かこの症状の解決法をご存知の方おられませんでしょうか？ ★回答 よくある　パターンだと思います 消す エクスプローラの右クリック・メニューを整理する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/638cl … Q&A http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3267387.html 以下などで行えば　問題も生じなくなります 便利↓ http://www.gigafree.net/system/context/shcml.html http://www.gigafree.net/system/context/index2.html
WindowsXP Professional Editionでしたら以下のページを参考にしてください。 完全データ消去 http://www.losttechnology.jp/Tips/cipher.html
下記URLから「自動トラブルシューティング ツールを使用した診断」を実行してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/971058/ja 「Windows Vista および Windows XP」の横にある＋マークをクリックすると、添付画像のようになりますので、「今すぐ実行」をクリックします。
フリーソフトには安全と言うものはありませんので、二三日は様子をみる必要があります。 windowsの機能が低下ををしています、この様な画面が現れた場合は、先の回答に載せってあるリンクのホームページアドレスを開いて悪さをしているソフトを削除して下さい。
IPアドレスが取得できないという現象は職場で何度か経験しています。 この機種で同様の対応でできるかはわかりませんが参考までに IPHONE5 ・SSIDの名前を変更するときに２バイト文字にしていた ・WIFIを一旦初期化した GALAXY ・暗号化キーがなぜか変わっておたらしく初期化した 自動検出ではなく、SSDIなどを手動で登録してみるなど でしょうか
こちらを参考に・・・ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 要らぬ、お節介とは思いますが、OSがWindows-XPなら、Windows Media Player11 に ヴァージョンアップされた方が宜しいのでは？
文字エンコードの問題だけだと思います （つまり方法次第では読めると思う） 本後メールであれば本来文字セットでISO-2022-JPにしないといけないんですが 適当に送ってきてるのも多いんですよね VMGファイルの詳細知りませんが単純に拡張かえれば 読めるといったものではありません （通常はそれなりの変換しないといけません） 以下参考に操作を行ってみてください http://matome.naver.jp/odai/2132621714731180001
セキュリティに関連する問題なので、 「自信がないなら、Windows 7 に入れ替えましょう（Window 8 は、見かけがかなり違うので、これまた悩ましい）」と、いうのが、当たり障りのない回答ですが・・・ 私自身は、当面XPとVistaの入った２台のパソコンを自宅で使い続けるつもりですし、「WindowsやOfficeの欠陥・セキュリティホールを突くような、悪質なソフトウェアによる攻撃」より、自分自身がヘマをして、「ダウンロードしてはならないソフトを、まんまと騙されてダウンロードし、自分でインストールして自爆する確率のほうが高い」と、いう程度には、旧式のマイクロソフト製品を信頼しています。別に、マイクロソフトが好きだというわけではありません。正直、嫌いです。でも、それはそれ、これはこれ。仕事で必要なら使わざるをえません。一方で、「買わないと不幸になるぞ」という霊感商法的な売り込みは気に食わないので、まだしばらくXPで粘ると。MS的には、XPを狙い撃ちして感染するようなウイルスをばらまいて、強制的にWindows7や8を買わせたいところでしょうね。 さて、MSへの嫌味はおいといて・・・ OSのセキュリティホールについては、XPのまま使い続けても、大半はアンチウイルス・ソフトと、「CDやUSBメモリを挿入した時の自動実行」の禁止で予防できると思います。厳密に言えば、まず世の中に新型のウイルスソフトが出回った後に、アンチウイルスソフトが更新されるという、後追い状態ですから、数日間の危険な時期というのはありえますが、ウイルスは、何らかの手段によって「自動実行」や「ユーザーを騙して手動で実行」されない限りは、ただのファイルです。 今どき、最もありうるシナリオは、メールで送りつけられた、いかにも仕事先からのファイルに見えるような囮のファイルとか、取引先や顧客からのメールを装って、偽装サイトへのアクセスをうながすというたぐいのものです。たちの悪いやり方として、まず、普通のメールでただの一般客からの質問をし、それに対して返事をすると、「先日の質問に関する詳細です」と、囮ファイルをメールで送りつけてくるなんて方法もあり、全くの見知らぬ他人ではなく、一度はこちらから返信した人物からの再質問だと油断して、一杯食わされるというような例もあり、一番警戒しなければならないのは「メールに人間が騙されること」です。どんな高性能なアンチウイルスソフトでも、パソコンを操作する人間が騙されてしまえば・・・ もっと頭の痛い事例では、数回のメールのやりとりで信用させた後に詐欺師が電話をかけてきて、電話を受けた人にパソコンの操作をさせ、スパイウェアなどを仕込んであるウェブサイトに誘導して、パソコンの内部設定を変更させてしまう。と、いう、オレオレ詐欺のような手口もあります。 設計が古いといわれつつも、Windows XPは、過去10年以上にわたって驚異にさらされて、その都度修正が入っているので、今となっては、OSの欠陥を突いた高度に技術的なトリックを使った不正処理よりも、人間を騙すほうが簡単なのです。 ウェブブラウザに関しては、もし社内の業務でIEが必要なら、社内向けにだけ使い続けることにし、社外のサイトをアクセスするのには、Firefoxなど当分はXPに対応しつつバージョンアップをしてくれる製品を使い、かつ、広告ブロック機能などを入れて余計な表示を排除するのがいいでしょう（不正なファイルは、しばしば、まともな会社のウェブサイトの空きスペースに掲載される、他社の広告画面として、ブラウザに表示されるので）。 あとは、一台だけ、LANともインターネットとも繋がっていないパソコンを用意して（アンチウルスソフトの更新のときだけ、インターネットに繋ぐ）、たとえ信頼できるお客様から受け取ったディスクやUSBメモリであるとしても、LAN環境につながっているパソコンにいきなり挿入せず、いったん、このパソコンでチェックする、あるいは、そのチェック用のパソコンだけは、Windows7や最新版のOfficeを入れて、少なくともXP＋旧版Officeの組み合わせのパソコンよりはマシな状態にしておくなどの準備をしておけばいいと思います。 言うまでもありませんが、社員が私物のUSBメモリを持ち込むのは原則として禁止、どうしても必要なら、上記のチェック用パソコンを必ず使うようにするべきです。社員が仕事を自宅に持ち帰り、自宅のパソコン経由でUSBメモリにウイルスが感染して会社に持ち込まれる、というのが、最も多い感染例のはずですから。 また、Officeについては、もし高度な機能を必要としていないなら、たいていの用事はフリーの互換ソフトで用が足りるはずです。ただ、そうはいっても、微妙に印刷レイアウトがずれて、プリントされるべきものがプリントされないということはあります。文字や表がズレたり欠けたりして見た目におかしいとわかるなら、まだマシでして、１行分がきれいに隠れてしまったりすると、ちょっと見ただけでは非互換性に気が付きません。Office自身にも、旧バージョンとの非互換な部分があるので、Office2010に買い換えれば万全かというと、そうとも限らないのが悩ましいところですが、ひとまず１セットは、保険というか互換性維持のために2010は購入しておいたほうがいいと思います。 なお、Linuxについては、お薦めしません。個人が勉強も兼ねて自宅のパソコンで試す、というのであれば、「大丈夫ですよ、案外何とかなります。やってみましょう」と、お薦めします。ですが、業務用途でLinuxを薦めても大丈夫な会社なら、そもそもパソコン管理部門の人は、XPからの移行措置について、ここで質問するまでもなく、自社で導入のための検証実験をすでに始めているか、あるいは、十分な予算を組んで専門の会社に依頼できるような体制をとっているはずだからです。職場にパソコン管理の専任者はおらず、他の社員よりはパソコンに詳しい人が、他の仕事との兼任でパソコンの管理をやっている、という体制では、ハードウェア構成のまちまちなパソコンの全部に、Linuxを入れてそれぞれを同じように動作させるように移行させるというのは、難しいです。 もしやるとしたら、『さみだれ的に発生するトラブル対応によって消費される時間×時給単価の総計が、最終的はパソコン購入費の節約分を上回る』可能性を避けるため、トラブルの全部には対処しない、急場しのぎ・問題先送り策として、いくつかのパソコンについては、しばらくLinuxとLinuxでも動作するOffice互換ソフトで乗り切る、と、割りきることにして、完璧を期さず計画的に手を抜く必要があります。うまくいえば儲けものだが、ダメな場合には、Windows7をインストール済みの新しいパソコンに置き換えることも想定して、あまり手間をかけない（フリーソフトといえども、導入に手間をかけることによって、人的、時間的コストは必ず発生します）と、決めることができるなら、Linuxも悪くない選択肢かもしれません。
レジストリに記録されます。 削除はできます。 しかし、レジストリの書き換えはPCを不安定にさせる可能性があります。
>>特定一部分しか強化できないのですね。 それ以外の部分から侵入できるのなら、わざわざ新しいＯＳを開発すること自体無駄な気がします。 いたちごっこですよね。 まあ、特定の一部分しか強化できないわけですけど、それでも、やらないよりはマシってスタンスだと思います。 また、新しいＯＳの開発は、セキュリティだけではなく、処理性能アップとか、新しいプログラム実行環境に合わせての機能追加などの要求に対応する目的もあるので、無駄ではないでしょう。 なお、日経コンピュータ（２０１３年５月３０日号）の特集記事は、「もうサイバー攻撃は防げない」なんですよ。 ヤフー、ｇｏｏのＮＴＴレゾナント、ＪＲ東日本、ＮＴＴ東日本、カルチュア・コンビニエンス・クラブ、ＪＩＮＳブランドのジェイアイエヌなどがこの３月以降にサイバー攻撃の被害にあっています。 もう完全にサイバー攻撃を防ぐという手立ては存在しないんです。いまや「サイバー攻撃は防げない」ことを前提に、１分、１秒でも早く被害の拡大を食い止める「事後対応」の力を高めることが求められています。 もし侵入されても、その攻撃を素早く検知できて、即ネットを遮断できれば、情報漏えいは防げますからね。 個人レベルでいえば、ウイルス被害などをいかに防ぐか？ではなく、侵入されることを前提に、侵入されたことをいかに早く検知するか、検知した後の対策をどうするか？を考えることがＯＳを最新にする、しないにかかわらず、考えないといけないのでしょうね。（うーーん、こう書いていて、私ももできていないなあ、と思う） また、利用するサイトがサイバー攻撃を受けることを前提にした対策も考えないといけないのでしょうし、その流れで、できればＳＮＳなども利用しない方向で考えないといけないのかもしれません。
同じSheetの中で試しましたが考え方として可否はあなたが決めてください。 =IF(OR(AND(B2="",C2=""),AND(B2<>"",C2<>"")),"○","×") 貼付画像を参考にして頂ければ論理式が理解できると思います。
インストールしたときのＸＰのバージョンでは フォーマットの形式がＦＡＴではできなかったような気がします。 解凍ソフトはたくさんありますからいろいろダウンロードしてみたらとおもいます。
10/8のWINDOWSアップデート後にCPU使用率が100%になる現象がXPのみ発生しているようです。サポートしてもらっている販売店に聞くと今朝から遅くなったという問い合わせばかりだそうです。マイクロソフトの対応を待つしかないのでは。
XPマシンが遅い件について。 最近のCPUはマルチコアが普通で、さらに一つ一つのコアがPentiumMよりかなり速いです。 ソフトもそれを基準にしたものになっていますので、ウィルス対策など常駐ソフトウェアが負荷になって遅くなっている可能性はあります。 ただ最近急に遅くなったのならウィルスに感染している可能性もあります。 そのほかHDDが故障してファイルアクセスに時間が掛かるようになっているという可能性もあります。 どちらにせよ、すでにPCが寿命と言えますので早々に新規PCを購入する方が楽だと思います。
「インターネットオプション」「プログラム」「Internet Explorer 起動時に通常使用するブラウザを確認する」チェックオン、再起動。 HTMLやURLを開く場合に関連付けられているアプリケーションをアンインストール。 エクスプローラで修復 Explorer のメニューの「ツール」「フォルダオプション」 「ファイルの種類」ファイルタイプと、それを開くアプリケーションの関連付けを設定 URL(プロトコル)の関連付け 「登録されているファイルの種類」から、「URL: HyperText 転送プロトコル (HTTP)」エントリをみつけ、(ない場合はつくる） 「詳細設定」「open」「編集」（ない場合は「新規」で「open」をつくる） 「アクションを実行するアプリケーション」にIEの絶対パス＋"-nohome"と入力 例："C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" -nohome 「DDEを使う」にチェックを入れ、「DDEメッセージ」に次の文字列を入力 "%1",,-1,0,,,, 「アプリケーション」に"IExplore"と入力 「DDEアプリケーションが実行していないとき」は空白のまま。 「トピック」に"WWW_OpenURL"と入力 「OK」で閉じる。 以下にも同様の設定 URL: Gopher プロトコル URL: HyperText 保護機能付き転送プロトコル (HTTP) URL: ファイル転送プロトコル (FTP) FTPの場合は「DDEアプリケーションが実行していないとき」に"*"を入力 次に、ファイル拡張子の関連付け。 「登録されているファイルの種類」「HTML」「詳細設定」「開く(&O)」「編集」「アクションを実行するアプリケーション」にIEの絶対パス＋"%1"と入力 例："C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" %1 「DDEを使う」にチェックを入れ、「DDEメッセージ」に次の文字列を入力 "%1",,-1,0,,,, 「アプリケーション」に"IExplore"と入力 「DDEアプリケーションが実行していないとき」に"*"を入力 「トピック」に"WWW_OpenURLNewWindow?"と入力 「OK」で戻る。 「同じウィンドウで開く(&A)」「編集」 「アクションを実行するアプリケーション」にIEの絶対パス＋"-nohome"と入力 例："C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" -nohome 「DDEを使う」にチェックを入れ、「DDEメッセージ」に次の文字列を入力 "file://%1",,-1,,,,, 「アプリケーション」に"IExplore"と入力 「DDEアプリケーションが実行していないとき」は空白のまま。 「トピック」に"WWW_OpenURL"と入力 「OK」で閉じる。 拡張子"HTM"に対しても同様設定 http://www.mlexp.com/wiki/?Internet%20Explorer%2 …
アイコンキャッシュの再構築を行ってみてください http://xp4.blog4.fc2.com/blog-entry-48.html
1. ネットに繋がない環境で使う・・セキュリティ上問題が発生しません 　（＃5さんのサポート継続のセキュリティソフトは会社向けの為、一般では購入できません） 2．今のPCが比較的新しい機種なら、win7にOSを入れ替えて、今のPCをそのまま使う 　（OSの購入とか、場合によってはメモリーの増設とかで費用がかかります） 3．新しくPCを購入する・・win7 or win8　 　（win7機なら早めに、win8機なら来年でも、それなりに費用がかかる ・現在のPCがOSを変更できるかどうか確認 　出来る場合、どの程度費用がかかるか試算・・それで問題が無ければOSを変更して使用継続 　出来ない場合、上記で費用がかかりすぎる場合・・・新規で購入
> ＰＤＦ　って何のことでしょうか？ >　(1)ファイル形式でしょうか？ アドビシステム社が開発したフォーマットであり、ファイル形式でもあります。 PDFファイルは、パソコンの種類（Windows,Macintoshなど）に拘らず、無料の「Adobe Reader」がインストールされているすべてのパソコンで、読み込み～表示できることが特筆すべき点です。 「Adobe PDFについて」 http://www.adobe.com/jp/products/acrobat/adobepd … > (2)ＥＸＣＥＬ　も　ＰＤＦ　に替えられるって云われましたが何のことでしょうか？ Excel 2007では、無料で公開されている「2007 Microsoft Office プログラム用 Microsoft PDF/XPS 保存アドイン」をインストールことで、ExcelなどからPDF化することが出来ます。 また、Office 2010以降は標準でPDF化することが出来るようになりました。 「ワード 2007 やエクセル 2007 のファイルを PDF 形式に変換するには?」 http://support.microsoft.com/kb/942829/ja 「ワード 2010 やエクセル 2010 のファイルを PDF 形式に変換するには?」 http://support.microsoft.com/kb/2278346/ja なお、2003以前のOfficeをお使いの場合は、「仮想プリンター」というジャンルのソフトを使うことによって、印刷の際、「仮想プリンター」を指定することでPDFファイルに変換できます。 「仮想プリンター」は、印刷可能なファイルであればすべてのファイルをPDF化することが出来ます。 下記URLのページの「CubePDF」という無料の「仮想プリンター」をお勧めします。 「無料PDF作成・変換フリーソフト CubePDF」 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/ ※ 「CubePDF」は、 『PDFだけでなく、PS、EPS、SVGなどのベクタ形式のファイルや、BMP、JPEG、PNG、TIFFなどのビットマップ形式の画像ファイルにも変換する事が可能です。』 ですので、画像の変換用としても使用できます。
> PrintScreenなどで画面のスクリーンショット画像を撮り、 > その画像をPaintにペーストして、必要な絵だけを残し、 > 上下左右の不要な部分を削除したいです。 そのような作業は、ペイントでは面倒ですので、従来は、 Excelに貼り付け → トリミングなどの操作 → 画像として保存の段階で、ペイントにコピペしていました。 Vista以降は、付属の「Snipping Tool」を使って画面をキャプチャ～保存しています。 「Snipping Tool（スニッピング ツール）」 http://japanism.info/windows7-snipping-tool.html ご参考まで。
　 　 http://cgi39.plala.or.jp/~k_port/font_data.htm
XPの延長サポートが打ち切られたのであれば XPを使わないのが、セキュリティ上は理想です。 一部の計画性の無い自治体などでは、継続利用が発表されていますが 業務利用のほうが問題が大きくなりやすい反面、問題の発生自体は少ないかもしれません。 対して、個人の使用は、大きな問題になりにくいと考えられていますが 問題の発生自体は、非常に起きやすいものとなっています。 たとえば、YouTubeやそのほか、いろんなウェブサイトを見ていたのであれば その間に、攻撃的なソフトウェアを招き入れ、XPの環境がおかしくなった可能性があります。 (業務用のPCは、ちゃんとした管理があればウェブアクセス禁止で、安全性を高められます) まぁ、実際には延長サポートは終了してから発表されたのではなく WindowsXPの延長サポートは2014年4月で終わるという告知が行われたんですよね。 ですから、現在もWindows Updateで、セキュリティパッチが得られる状態にあります。 ただ、そのXP機以外にもPCがあって、動いてくれれば便利だという程度の話であれば これを機に、OSを入れ替えてしまうのもイイ選択肢です。 KERNEL32.dllはシステムの最も重要なファイルのひとつなので これに関わる問題は、非常に深刻なもので OSの入れなおし以外の方法で修復することは、素人には無理かもしれません。 (メッセージの意味を理解できないということは、それに見合う技術的知識が無いのです) そういうわけで、選択肢は a.XPの環境を再構築すること実際には、再インストールかリカバリー(再セットアップと称するPCメーカーもあります)がひとつ。 b.Windows7,8,8.1を購入するのがひとつ。 c.Linux系OSのような無償で使えるものを導入するのがひとつ。 短期的な確実性はaが一番です。でも2014年4月までと考えるべきです。 bは、正規品の入手にはそれなりの費用がかかりますし、ネットオークションなどでは 不正出品に騙されて、ただお金を無駄にする恐れがあります。 また、PC自体が数ヶ月で壊れてしまえば、買ってきた新しいWindowsは丸損になる恐れがあります。 cは、たとえばXubuntu12.04LTSのように、軽量版で、そこそこ扱いやすいものがありますが そもそも、Windowsでは無いので、Windows用ソフトは動きません。 使い方の違いも大きく、理解できない場合もあるかもしれません。 ただし、FirefoxやLibreOfficeやGIMPのようなオープンソースソフトウェアは 同じオープンソースソフトウェアで構成されるLinux系OSでも使えますから 無償のソフトばかり使っているような人は Windowsだけ買ってくるより OSも無償のものに切り替えてしまうほうが、すっきりするかもしれません。 なお、b,cには共通して、そのPCがそのOSで万全に動くかわからないというものがあります。 古いPCであれば、Windows7,8,8.1ではインストールすらできない場合があります。 また、デバイスドライバーを探してきて手作業で導入する必要が生じるかもしれません。 このサイトでも、そういった作業で 「画面のアイコンや文字が大きくて使いにくい」 「インターネットに繋がらない」 「音が出ない」 といった質問がいくつもありますが、これがデバイスドライバーが無い場合の症状です。 もちろん、探せばだいたいのところはできるはずですが 中にはXPでしか動かないものや、Vistaまでしか対応しないものもあります。 ですから、基本としては、適合するデバイスドライバーが入手できるかどうか 調べてから、新しいWindowsを買うべきです。 Linux系OSはデバイスドライバーもオープンソースライセンスのものが多く Xubuntu12.04LTSなどでは、それらのほとんどは収録済で 自動認識で、画面もネットワークもサウンドも普通に使えることも、むしろ普通のことです。 ただ、中には、まったく動いてくれない場合もあります。 もっとも、無償で、DVDドライブやUSBメモリーから起動して試せるので 興味があれば、いろいろと調べてみるといいでしょう。 Windows8ではPentiumIII時代のPCは実質切り捨てられていますが うちでは、その時代(2000年頃)のPCでもXubuntu12.04LTSで 遅いながらも、機能自体は普通に動いています。
>もとのはｘｐサービスパック２ その状態のままではWindowsUpdateは行えませんので 最低限SP3を自分でダウンロードして適用する必要があります http://www.microsoft.com/ja-jp/download/confirma … MicrosoftsaitサイトにはUpdateできるようなことが書いてありますが 今手元のSP2(メーカOEM)手簡単にテストしたところ此方では動きません 上記URLからSP3のファイルをダウンロードUSBなどに保存しておき クリーンイオンストール後そのファイルを実行してS適用しただけの状態で WindowsUpdateを行うとどうなりますか？ （１）（２）（３）の（１）だけやった後でUpdateおこなえば（２）（３）は 行わなくて構いません（どうせその後のUpdatedeで実行される） 同時に他の作業など行っていると Update中のIEの背面にオペレータ確認画面が出てきて 入力待ちになり全然先に進まない　といった状況になることがあり得ます (一覧検索が終わらないのとは多少話が違いますが）
CDインポートできるようにしたいのですか？ １．CDが認識されないのでは 　　レンズが汚れてる 　　ＣＤレンズクリーナーで清掃する。乾式でダメなら湿式で行う ２．アンインストールして再びインストールする。 ３．設定の変更　Ｎｏ.1さんを見てください。
>書いてあることが難しくてよくわかりませんが。 詳細はがんばって読み解いてもらうしかないですけど、新品のWindows 7 Pro搭載のPCを販売店がWindows XP Proにダウングレードして売ってはいけないんです。 PC購入者から依頼されてもダメで、購入者自身が自分で所有しているWindows XP Proのインストールメディアを使ってダウングレードするしかないんです。
リカバリーシステムが破損している可能性がありますし HDD自体が老朽化している可能性もあるかもしれません。 ディスクの管理などから、リカバリー領域が存在していることをまず確認しましょう。 容量不足でリカバリー領域を消している場合もありえますし マルウェアやその他のソフトによって、MBRが書き換えられて リカバリーシステムの起動ができなくなるようなPCもあります。 万が一、リカバリーシステムを失い またリカバリーディスクも作成し保持していない場合 すでにXP搭載製品に、XP環境を復旧することは困難です。 まず、メーカーからのリカバリーディスク購入は終了していると考えられます。 メーカー修理では、部品保持期間が終了している場合があります。 (期間内でも予測以上の修理以来で、欠品になっている場合もあります) 出荷終了から3年経つXPは、店頭在庫としてはほとんどありません。 不要になった人からの譲渡自体は可能ですが、それはパッケージ版だけです。 ほとんどの人はOEM版を使っているため、たとえ同型機でも譲渡はできません。 (同型のWindows搭載機ごとの譲渡と運用しかできません) 楽天やネットオークションなどには、多数のXPの出品がありますが そのほとんどはOEM版かDSP版で、落札して金を払っても ライセンス違反ができるだけで、自分のPCで稼働させることはできません。 DSP版では、ライセンス内容を理解していない情弱を相手に 無関係の部品との抱合せ出品で、DSP版のライセンスに適合するかのように装う悪質な出品もあります。 仮に、正規のライセンスを受け取れる出品があっても 必然的に、残り半年のXP使用期間に対して、見合う価格で入手することは困難です。 ちなみに、手元にあるVista時代のQosmioで試してみると MBRのブートローダーを抹消してしまうと 0キーでRECOVERY MODEという表示が出る状態までは呼び出せますが 実際のリカバリーシステム起動はできないようです。 ブートローダーに、RECOVERY MODEでの起動時に 引数を受け取り解釈するコードがある特殊仕様だとしたら MBRが、純正の状態でなくなることで、リカバリーシステムが起動不能になるのかもしれません。 これはマルウェアや、なんらかのOSのインストール作業によっておきることがあります。 また、より古いXP時代のものであれば、このRECOVERY MODEというメッセージが無く 真っ黒の画面で止まるような仕組みだったとしても不思議は無いと思います。 正確な型番がわかっていれば、同型機を持っている人に検証してもらうこともできるかもしれませんが ディスクの管理などからリカバリーディスクがあるかどうかを確認するほうが先かもしれません。 なお、Windowsの起動ディスクがあれば、そこから起動し、リカバリー領域のドライブに移動し BINディレクトリーにあるRECOVERY.BATを起動することで、手動起動できる可能性もあります。 ただし、東芝のすべてのPCが、そういったファイル構成をとっているわけでは無いと思います。 Vista後期から7時代にかけての最後に売られたXP機であれば Windows7を買ってきてしまうほうがいいかもしれません。 ただ、せっかく別にOS買ってきたのに、ハードウェア的に壊れて まったく無駄な出費になる可能性もあるので、要注意です。 最悪どうしようも無くなったら、Xubuntu12.04LTSのような無償のOSで 限定的な運用を考えるべきかもしれません。 なお、Xubuntu12.04LTSのディスクで起動した場合 dd if=/dev/sda of=loader.img bs=446 count=1といったコマンドで ブートローダーのバックアップができます。 (別途USBメモリーなどのバックアップ先を用意する必要があります) これをやってからXubuntuを導入しないと リカバリー領域が正常なPCでも リカバリーシステムの起動ができなくなる可能性があります。 実践する場合は、いろいろと下調べをする必要があります。 当然のように、こういったコマンドは、MBRの破壊抹消ができますし 書き戻す際のミスで、HDD内のデータを破壊する恐れもあります。
D:\やEドライブにアプリケーションをインストールしている人もいる システムの復元って、プログラムファイルを含めたシステムファイルを特定のポイントまで復元されるものです。　 ※Windows 9x系は、CにしかOSを入れることが出来ません Windows XPは、システムの復元は、システムの復元の機能しかないが、Vista以降は、システムの復元だけでなく、自身が作成したデータも自動的にバックアップされているので、特定のファイルだけ特定のポイントに復元することが出来ます。
1.PCから携帯にメールを出すことはできます。 　ただお相手のメールの設定ですが、PCからのメールを拒否しているとせっかくあなたがお相手にメールを出しても相手が見つからないという返事が返ってきます。 　もしメールが拒否されたら相手にPCからのメールを許可する設定をして 　さらにお相手の携帯に登録してあるメールしか許可しないような設定をしてもらえば良いです。 　　設定は形態を買ったところでやってもらいましょう。 ２．メールアドレスを持っていない人に対しては携帯からショートメールから送るしかないです。 　
セキュリティアップデートが提供されなく成れば、『最新』の状態では無く、 『現状のまま』に成ります。 XPに関しては 1、CD起動版を作成する 2、WinPEを使いSP3迄を含めたインストールDVDを作成する 3、組み込み用のOS（FLP）を使用する。 （企業で用意されているプログラムの中に有ります。） FLPOSと言うのが入手出来ればセキュリティアップデートに関しては 用意されるので継続して使えます。 基本的にPCは起動しないので『Play on Mac』と言うWindows環境を使ってます。
メモ帳以外のウィンドウを全て閉じて、タスクバーを右クリックして、「重ねて表示」をクリックする。
SP2はインストールしてあるのですか？
インターネット画面であれば…メニューバー 　 エクセル、ワードなどのプログラム画面であれば…ツールバーリボン いずれも、表示画面の上部にカーソルを移動し、マウスの右クリックで出ます。 ご健闘を祈ります。
#2です。 ＞本来ここ　\Excel　に”Excel10.xlb”があると思うのですが そうですね、そこに保存されるのですが、作成されていなかったようですね。 ではこちらの対処方法はどうでしょう。 http://pasofaq.jp/office/excel/menubar.htm 上記の方法が出来ない、やったけどダメだった、ということなら、Excel10.xlbを移植する方法を試してみてはどうでしょう。 他にユーザーアカウントは作成していないでしょうか？ なければ一時的に作成することはできませんか？（HDDの空きに余裕がないのならやめてください） 他のユーザーアカウントでログオンしてExcelを起動すると、メニューバーが表示された状態で起動されると思います。 メニューの表示　→　ツールバー　→　ユーザー設定　と開き、ツールバータブにある「ワークシートメニューバー」を選択し、右側にある「リセット」をクリックして「OK」、Excelを閉じてください。 Excel10.xlbを検索するか、新しいユーザーアカウントの中の下層のApplication Data\Microsoft\Excelを開いてExcel10.xlbが作成されているか確認してください。 Excel10.xlbがあったら、そのExcel10.xlbをメインのユーザーアカウントのApplication Data\Microsoft\Excel　に貼り付けます。 これでExcelを起動すれば、メニューバーが出てこないでしょうか。
> 特定のフォルダに入った写真のスライドショー デスクトップにスクリーンセーバーへのショートカットを作れば可能です。 ( 事前に写真のフォルダーをスクリーンセーバーで指定しておきます ) ( 「.scr」のファイルを右クリック、テストをクリックして確認します ) http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/102191.html (参考) 画像をスライドショーで見る方法 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
仮にＤＶＤに書き込み機能があった場合 そのまま書き込みしても　ＰＣでしか見れないよ。 本題です。 ＣＤに書き込み機能があるかもしれないが ＤＶＤに書き込みがあるかどうか再度確認してみて。 （説明書を見る　ＯＲ　ネットで　機械の名前を入れれば 製品情報が出てるから） ＞エラーメッセージが『容量がいっぱいか、書き込み可能なディスクではありません ・既に　何か　入れてある　ＤＶＤ－Ｒ等を使用してませんか？ （買ってきた・・・・のであれば　違うかもだね） ・１度使って失敗してない？ （ＤＶＤ－Ｒの場合　1度でも失敗しちゃうと　上記エラーメッセージが出ます） ・ＤＶＤ－ＲとＰＣ及びお持ちの機器との相性・・・・あるかもしれない。 （私もあるメーカーの機種のＤＶＤ－Ｒしか使えなかったです） ＣＰＲＭ対応のを使ってみるとか・・・・ ・お持ちの機器のＤＶＤ読み込む部分等のディスクが故障している （録画ではなく　既成のＤＶＤが見れるか確認） ・ＤＶＤの書き込み機能が実は付いていない （ＤＶＤ－Ｒ　読み込みのみだったとか） ・＞外付けの機械にDVDROMを入れ、 ＤＶＤＲＯＭ　じゃなく　ＤＶＤ－Ｒだよね？ ＤＶＤ－ＲＯＭだと　読み込みだけだよ＾＾； 後は・・・・他の方のを参照してくださいｗ
できます。 できないのであれば誰もその様なものは買いません。
他のフォルダー内だとどうですか？？ 他のフォルダー内でもそうなら、何か余計な設定をしてしまったのでしょう。コンテキストメニューに[MODDファイルを作成]がデフォルトになってしまっている。フォルダーオプションで変更しましょう。 　また、マウスの関連ソフトをインストールしているなら、ボタン設定を見直してみましょう。 　デスクトップフォルダーだけの現象の場合はややこしくレジストリの編集を行わないとならないと思います。 　システムの復元が可能でしたら、そういうことが起きていなかった過去まで戻してみるのが初心者には良いでしょう。
CCleanerでレジストリ処理をかけたところメッセージが出なくなった事例 参考URL　準用 参考URL：http://okwave.jp/qa/q5767757.html
> CD-ROM一枚にまとめたものを作り、CD-ROM起動します。 > CDブートの回復コンソールディスクを作る > http://uiuicy.cs.land.to/kaihuku.html > これもあるサブルーチンが見つからないといったエラーが出るかも知れません。 > 対策は、今思い出せないですが、補足願えれば、見つけられると思います。 思い出しました。下記からダウンロードできます。 wxp10.zip(5k)のリンク切れの場合は、下記を利用されたし。 http://www.nu2.nu/download.php?sFile=wxp10.zip なお、データーのバックアップだけできれば、後リカバリしたい時は、下記の手順でバックアップしてください。 下記は、Windows 7の例ですがやり方はWindows XPも同じです。 保存する媒体は、USBメモリや、USB接続外付けHDDが良いと思います。 フォマットもFAT16か、FAT32であれば問題ないです。 NTFSは、既定値では読み込みだけできたと思いました。 何かありましたら補足願います。 この時パソコンのメーカー名、型番も記載してください。 CD-ROM一枚で起動するKNOPPIXを作り、データのバックアップをすると良いでしよう。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html Ｗｉｎ７が立上らなくなり困っています。
何故β版の前のまだ開発版であるAuroraなのですか？ 24.0の公式バージョンではだめですか？何か理由でも？ で、IEからのお気に入りは、Firefoxのメニュー「ブックマーク」→「すべてのブックマーク」（Ctrl＋Shift＋B)で開いた画面の「インポートとバックアップ」→「他のブラウザからデータをインポート」→IEにチェックして「次へ」以下の手順で、インポートできますよ。
USBメモリーは、Windowsの場合は扱いが内蔵HDDとは違うせいか USBメモリーにWindowsを入れても、実用的な速度で動かないなんて話がありますね。 ただ、現在のUSB3.0対応の高速なものを使えば USB2.0でも、それなりの速度が得られるのかもしれないとは思います。 それでも、価格面の問題と、USBメモリーの耐久性を考えると 安いHDDを探してくるほうが堅実だと思います。 1GBのフラッシュROMのストレージだと SSDブームの少し前に、ゼロスピンドルと称して流行ったものの名残りだと思います。 コンパクトフラッシュを使うのが主流だったと思いますが 製品によっては、ブート用に使えないものもあるという話で 変換アダプターとの相性もあって、いろいろ面倒だったような記憶があります。 というわけで、大容量のコンパクトフラッシュに換装するのは、今どきオススメしません。 むしろ、ATA接続のSSDを検討するほうが現実的だと思います。 どちらにしても、SSDのアライメント問題などがXPでは起こりえるので、今更感を感じます。 Linux系OSであればUSB起動が手軽にできるので、そこそこ速いUSBメモリーが余っていれば それなりに実用的な環境を作ることができると思います。 Linux系OSは、非常に自由度が高く、USBメモリーも内蔵HDDも 同等のSCSIストレージ互換の装置として扱うようになっています。 ですから、Linuxを導入しても、メモリー不足のための仮想メモリーを USBメモリー相手に稼働させたりしなければ、USBメモリーでも実用的な場合があります。 これは、OSがこっそり、バックグラウンドでストレージに保存する情報の量が Windowsよりも大幅に少ないためだとも言われています。プチフリもLinuxでは問題視されませんでした。 それを踏まえて、内蔵済の1GBのストレージのみで稼働するなら Puppy Linuxが代表的な軽量OSだと言えます。 Puppy LinuxはCD一枚の中にシステムを収納し CDに保存されているRAMディスクイメージを 小さなRAMディスクの中に複製して、そのRAMディスクをシステムディスクとして稼働します。 ですから、1GBでも充分ですし 低速な光学ドライブやUSBメモリーから起動しても、軽快に動くという利点があります。 反面、メモリーの一部をRAMディスクにすることはマイナス要因になる場合もあります。 軽量なLinux系OSはいくつもありますが、プロジェクトの継続性を含む信頼性は Puppyに及ぶものは限られます。 UbuntuベースのXubuntuやLubuntuも軽量ですが、Puppyほど軽量ではありません。 ただ、Ubuntuとしての管理システムを継承する部分が多く、特殊性は低くなります。 PuppyはPuppy特有の要素が多く、正直私は常用していませんし、充分に理解も検証もしていません。 Pentium4の第二世代にあたるNorthwoodコアのCeleron2.0GHzのPCに Xubuntu12.04LTSを入れてみたものがありますが、ぎりぎり実用的だけど YouTubeなどはCPU性能不足で360pでも無理があるという感じでした。 このレベルだとPuppyのほうが軽快でしょうが YouTubeについては、結局大差無い結果になると思います。 NVIDIAのFX5200を使い、NVIDIA製ドライバーを組み込むと YouTubeの再生品質は改善しましたが、まだ難がありました。 この設定の作業は、PuppyよりもXubuntuのほうが簡便になっています。 ですから、Pentium4後期,PentiumM世代なら Xubuntu12.04LTSをオススメします。 Linux系OSの上でVirtualBoxを動かして その上でXPを動かしたりすることもできますし PCの固有の機能の活用といった点で より柔軟に運用できるのはPuppyではなくXubuntuなどだと思います。 Xubuntuには、Lubuntuには無いLTSがあり 半年や1年で、バージョンアップにふりまわされることなく使えます。 Linux系OSのほとんどは無償でバージョンアップできるのが普通となっていて 同じバージョンを長く使ってもらうような体制をとらないのが普通です。 しかし、新機能を取り込むためには、半年ごとのリリースは効果的で Fedora,Ubuntuがそういった体制を続けています。 たとえば、XPに無いSATA対応インストールディスク,GPT対応,サウンド機能の高度な分配などを Ubuntuは採用していき、軽量版のXubuntuなどにもその恩恵があります。 その体制の中で、二年に一度LTSをリリースし 半年ごとでは面倒臭いという人に支持を受けています。 しかし、XubuntuやLubuntuでは、1GBのストレージにはインストールできないのです。 ですから、手軽に解決できるのは、USBメモリーからの起動だと思います。 SDカードスロットがついたノートPCみたいなものであれば 内蔵HDDの代わりとなっている1GBのストレージと SDカードを組み合わせてシステムをインストールすることもできます。 ストレージ管理の概念が、UNIX系OSとWindowsでは大きな差があり WindowsではC:ドライブに入れざるを得ないOSそのものに対して Linux系OSでは、OSそのものを、複数のストレージに分けて導入できます。 まぁ、面倒くさいから、今どき、あまりやらないんですけどね。 なお、USBメモリーへのLinuxの導入には二つの方法があります。 ひとつは、Unetbootinを使って、起動CD互換の仕組みで USBメモリーから起動するという方法です。 これは基本的にCDと同じで、動作に制限が生じます。 Linux系OSではUSBメモリーもSCSI互換ストレージとして、内蔵HDDと同等に扱えるので CDやUSBメモリーから起動したインストールシステムで インストール先としてUSBメモリーを指定すれば 内蔵HDDに準ずる構成でインストールすることができます。 この場合特有の問題は USB起動対応のPCである必要がある。 USB2.0は遅い。USB3.0はLinux非対応のチップがある気がする。 USBメモリーは書き換え回数の寿命問題が、SSDよりも顕著。 (USBメモリーでは仮想メモリー機能は使うべきじゃない) などです。 メモリーが512MB程度だと、Firefoxなどを使っているうちに メモリー不足になりやすいとは思います。 CPU性能がそれなりにあれば、zram機能を使うことで メモリー不足が緩和される場合もありますが、微妙な場合もあります。
「セキュリティ上の問題が出る」これは被害者側の考え方です。 では、攻撃する側の考え方をするとどうでしょう? 「セキュリティ上の問題があるPCが多いほど嬉しい」ですよね? つまり、匿名での「XPを安全に使う方法指南」は 犯罪目的や隣国などからのサイバー攻撃を目的に "延長サポート切れのOSを、より多くしよう"とする情報操作と考えることができます。 安全にする方法が本当にあれば、記名で、あるいは企業規模で こうすればいいという情報を出してくる人がいるでしょう。 そんな本がコンビニに並べば、それなりに売れるでしょう? でも、ありません。 自費出版もできるAmazonでも見つからないでしょう。 冬コミの西館にでも行けば見つかるのかもしれませんが それを、どこまで信頼できるのでしょう? OS/2の場合はサポート終了数年前に OS/2のOEM供給を受けて、商標権は受け継がず 別名のOS/2の後継となるOSが有償提供されるという情報が発表され それは実際に、現在でも継続されています。 Windows2000は、順調に消えていき、攻撃対象として考えると その稼働数の少なさから、狙われにくくなることができました。 XPは、継承するという事業が発表されることもなく それでいて、現段階では攻撃対象として効果的なほどの稼働数があります。 およそ半年前となってもXPを使い続けるためのサービスは 一般向けとしては発表されていません。 正確には、企業向けの有償サービスは報じられているようですが 年間2万円弱を払ってまで使い続けようという個人ユーザーはほとんどいないでしょう。 どこにも、信頼するに値する 延長サポート終了後もXPを使い続ける方法は無いんじゃないかと思います。 そして、もしその方法を知っている人がいたとしても 稼働数が多ければ多いほど攻撃対象として有望になるわけですから 継続使用したければしたいほど、使い続ける人が少ないほうが利益があるのです。 ただで、信頼できる情報が手に入ると考えることは難しいでしょう。 ですから、ありもしないものを探していることになるのかもしれませんし よくある詐欺の手口のように 金を払いたくない人を狙った嘘に踊らされることになるのかもしれません。 実際に、被害に遭ったことがない人は、Windows2000やMe,98のユーザーとしているでしょう。 しかしこれまでは事故事件レベルで考えられてきたものが 国家間のサイバー攻撃として注意されるようになってきているのですから 延長サポート切れを軽視することも、いわゆる平和ボケじゃないかと思います。
>更に続いて「Reinstallation　DVD　Windows　Vista　Business　３２BIT　SP１」 そのPCはWindows Vista用に組み立てられたものでユーザーの希望でWindows XPで運用可能な組み合わせになっているようです。 あなたが購入した時はWindows XPで運用の状態であったのでしょう。 質問のDVDは本来のWindows Vistaで運用できるようにするための再インストール用です。 PC筐体にはWindows Vistaのプロダクトキーのラベルが貼られているようですからそれを使って再インストールすればWindows Vistaに変更できます。 >なお、重要なファイルやデータはすべて外付けのHDDに保存済みです。 この際ですから再インストール時にHDDのパーティション（ボリューム）を全て削除し、新規インストールされると良いでしょう。 新規インストールのときは従来のアプリケーションも再インストールになることを承知してください。 現状のアプリケーションを最大限そのまま継続して使いたいときはWindows Vistaをアップグレード（上書き）でインストールします。 但し、Windows XPで使用していたソフトが全て正常に動く保証はありません。
XP以前はそのような設定はなかったのですが XPからユニックスマシンのUNIXのようにユーザーという概念が採用されました。 1台のパソコンで多くのユーザーが使うために 各個人でデスクトップを作って デスクトップ上にファイルを配置したりすることができるようになりました。 また、各ユーザーのファイルは他人が使用しないようにしたのです。
Windows Media Playerをお使いでしたら。 (1)　WMPを起ち上げ→メニューから［ツール］をクリック。 (2)　［オプション］をクリック。 (3)　［オプション］画面から［音楽の取り込み］をクリック。 (4)　［取り込みの設定］の［CDが挿入された時に取り込みを開始する］にチェックを入れ (5)　［常に］にチェックを入れる。 (6)　これで音楽CDをドライブにセットし再生すると取り込みも一緒に行われます。 (7)　初回だけ［コピー保護を取得しない］と［コンテンツの保護はアメリカで云々の承知している］にチェックを入れ［OK］をクリック、次回からこのメッセージは出ません。 (8)　レンタルで借りた音楽CDでコピーガードが掛かったCDは取り込みは出来ません(コピーガードを外すソフトを使用しコピーがガードを外す(リッピングと言う)は昨年の著作権改正法で違法となりました)ので注意して下さい、コピーガードの掛かっていないものは特に問題ありません。 (9)　メニューから［取り込み］をクリックすると画面に再生しているトラックと取り込み中のトラックが表示されます。
ノートを使っていますか デスクトップですか？ 組み立てパソコンでしょうか？
＞パソコン下部の『A般』などのマークも出なくなってしまいました。 言語バー(IME)と言う！ 参照ＵＲＬへアクセスする。 IME其の物が無い場合は, Microsoft IMEを Installする。 http://soft.livedoor.biz/archives/1045994.html 又はMS Officeを所持してるならばCDからInstallする。 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
A.No1です。 ＞更新前のクロームはブックマークインポートで「IEブックマーク」というバー1個になったんですが仕様が変更されたんですね。 そういうことですか。ChromeのインポートメニューからIEを対象にインポートした場合は、同様になりますよ。 横三アイコン→「設定」のページで、「ユーザー」の「ブックマークと設定をインポート」ボタンから、Microsoft Internet Explorerを対象にして、お気に入り/ブックマークをインポートすると、「IEブックマーク」というフォルダが移行できますよ。 現状で、再度、上の操作をすると「IEブックマーク」フォルダが生成されると思いますし、さらにインポートすると「IEブックマーク（１）」のフォルダが追加されます。 でも、今まで移行後に追加されたブックマークがIEのお気に入りにコピーできていない場合は、「IEブックマーク」には含まれないことになりますね。 なお、現状のブックマークのChromeからHTMLファイルにエクスポートして、そのファイルを対象に、お気に入りが何もない状態にしたIEに、IEのインポートメニューで取り込んで、次に、Chromeの前記の手順でインポートして読み込んでみる方法があると思います。
ノートンNISの場合は、ノートンマネージメントから削除を行えば、違うパソコンにノートンNISをインストール可能になります。 ある程度、セキュリティはノートンで防げます。 ここで考えることは、セキュリティが防げなかっても、防げても、損害は自己責任になるということです。 防げなかっても、保険に入らない限り、損害は自己責任となります。 被害にあうリスクが、4月以降XPでは上がるということです。 会計処理とか、ネットショッピングとかに使っている場合は、OSをアップグレードか買い替えることをお勧めします。
NECで再セットアップ用のCD売っていますが、 http://nx-media.ssnet.co.jp/ 10000円します。 チップセットとかCPUの能力とか考えれば、再セットアップDISK購入はお勧めできません XPの期限が4月までなのと、今売ってるパソコンとの性能差をがんがえれば 25000円ほどで新品を買う方があとあと楽です。 ライセンス的には、MSのXP－HOMEのインストールCD（OEM・青箱）から本体添付のキーでインストールすれば問題ありません。 （ダウングレード権を行使する場合、OEM、青箱からのインストールは可の為） （HOMEはダウングレード権はありませんが、本体にライセンスが許諾されているかが重要） だだし、各種メーカーのリカバリDISKはプレインストールのプログラムがついているので 違反になります。 ネットオークション等でDELLのインストールCDが売っていますが、CDの中にDELLのロゴ等が 入っているので違反になります。 この場合、リカバリの方法として、 １．同一機種のリカバリーDISKを入手する。 ２．MSのXPのDISKでセットアップする ３．同一機種を中古を入手し、リカバリを作成する。 ４. Windows XP Home Edition SP3 再生中古PC用CD-ROMを入手する 　　（セットアップは本体添付のキーで行う方が無難です）
Windowsの変更は下記の条件が必要です 1)メーカー等から使われているパソコン専用のVista用ドライバが有るか? 2)Vista/7/8は　メモリを多く使います　使われているパソコンには　4GB以上搭載出来るか? 　　1GBでは　全然足りませんね 3)windows変更は　自己責任です　トラブルに対処できますか? 7年前のパソコンは　現在では非常に非力なパソコンになります 現在では　使用目的次第では　4万円前後から購入可能です 例えばエプソンです http://shop.epson.jp/desktop/ 古いパソコンを長く使うには　色々と知恵と技術が必要です　新しいパソコンは　トラブルも無く快適&高性能で保証付きです　買い替えをお勧めしますね
「透明化」が「透かし」のことだとしても貴方の質問内容の現象は、説明がつきません。 Word2003が壊れているとしか思えません。 回答２の方の方法で修復するか、Word2003の再インストールするかしかないように思います。 でも、その前に以下のことを確認してください。 私は、「透かし」でもなくて >「移動したりサイズを変更」 できないので「行内」で挿入されているのではないかと思っていますので・・・ １．メニューのツール→オプション→「編集と日本語入力」→「図を挿入／貼り付ける形式」が「行内」になっているなら「前面」にする。 ２．もし、それが「行内」以外になっているならWordの標準テンプレートが壊れている。 　　下記の方法で標準テンプレートを作り直す。 　　　http://support.microsoft.com/kb/881319/ja 　　変更した上で「１」で「前面」にする。 ３．これでも治らない場合は、Wordの修復か再インストール 追記：質問の下記も確かめてください。 >図の上で右クリックしてもできません 右クリックでメニューがでませんか？ そのメニューの中に「図の書式設定」がありませんか？ 「図の書式設定」をクリック→「図のレイアウト」タブ→「折り返しの種類と配置」の「前面」をクリック 補足：「透かし／ウオッシュアウト」について １．通常、「透かし」は、「書式」→「背景」→「透かし」→「図」で挿入します。 　　これで、挿入された「透かし」は、「フッダー／ヘッダー」状態に挿入されますので通常状態では移動も、サイズ変更もできません。 　　「フッダー／ヘッダー」表示で「行内」以外なら移動・変更が可能になります。 　　これで挿入された「透かし」は、２ページ以降全てに表示されます。 　　「フッダー／ヘッダー」状態にして図を挿入しても同じことができます。 　　あなたの状況で「「フッダー／ヘッダー」状態になっているとは、思えないのでこれもあり得ないと思います。 ２．回答２の方の「図のツール」バーで「ウオッシュアウト」にする方法。 　　この場合は、「ウオッシュアウト」した図は、「行内」以外なら移動もサイズの変更もできます。 　　単純に「色」が「ウオッシュアウト」されただけです。 　　挿入時から「色」が「ウオッシュアウト」で挿入される可能性は、無いとは言えませんが、「標準テンプレート」の作成で治るかもしれません。
＞0x02385b94の命令に・・・のメモリーに参照しましたがメモリーがReadにはりませんでした 原因 （1）メモリの問題 （2）内蔵HDDの問題・・・ディスククリーンアップ・デフラグなど (3)アプリケーションの問題・・・「OK」→を「キャンセル」にしてデバッガを起動 (4)互換性の問題 (5)ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染（可能性） 参考URL 「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「コマンドプロンプト」・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3497675.html 参考URL：http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=123
・タスクバーのKANAボタンを押す
CPUファンを取り外し　現物をパソコンショップに持って行き　店員に見せて相談すれば良いと思いますが 壊れたCPUファンを触っても何も解決しませんね 参考例ですが　パーツメーカーが下記 http://www.ainex.jp/products/fan/ こんなファンを　取り変え出来れば良いのですが
３つのgoogleアカウントを１つにまとめることはできないらしいですよ。 前の回答者様の通りにするしかないと思います。 正直、自分も複数のアカウントを作ってしまい、困っています。 「３つ作ってしまい、１つにしたいんです。」 という文から推測したので、間違っていたらごめんなさい。
Photoshopをまだ終了していないなら、編集の「戻す」で元の画像まで戻せると思うけど。
＃２です。 レジストリの書き替え (要確認２箇所) たぶん下記の〔２〕だと思いますが、念のため〔１〕も確認しておいてください。 〔１〕 [Windows]キー＋[ R ]キー ↓ 【ファイル名を指定して実行】 regedit と記入して、[OK] ↓ 【レジストリエディタ】 HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\i8042prt\Parameters を開きます。 ・値の名前 LayerDriver JPN …… 値のデータ kbd106.dll ・値の名前 OverrideKeyboardIdentifier …… 値のデータ PCAT_106KEY ・値の名前 OverrideKeyboardSubtype …… 値のデータ 0x00000002 (2) ・値の名前 OverrideKeyboardType …… 値のデータ 0x00000007 (7) この通りになっていない場合は値の名前をダブルクリック ↓ 【文字列の編集】 値のデータを正しく書き替えます。 スペルを間違えないように慎重にお願いします。 最後の二つは「2」、「7」という括弧内の数字だけです。 ここがすべて正しかった場合は〔２〕に進んでください。 書き替えを行った場合は、[×]で終了、再起動して結果を確認。 解決されていれば、以下は不要。 依然として解決されていない場合は〔２〕を行ってください。 〔２〕 【レジストリエディタ】 HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Keyboard Layouts\00000411 を開く。 * Keyboard Layouts←複数形に注意 ここでもし値の名前 Layout File のデータが KBDUS.DLL などになっていたら、 [ Layout File ] をダブルクリック ↓ 【文字列の編集】 値のデータを[ KBDJPN.DLL ]に書き替えて[OK] データが変更されたことを確認 [×]でレジストリ エディタを閉じ、 OSを再起動 下の画像はWindows 7で、文字が小さくならないように圧縮しています。 XPで普通に開いた場合と様子が違いますが、やることはまったく同じです。
merisanyo さん、こんばんわ。 アウトルックエキスプレスを起動し、ファイルからユーザーの切り替えを選択し、ユーザーを選択してみてはいかがでしょうか？ アカウントの選択が出てきて今までのアカウントが出てきたら、それを選択するのです。 今度からはファイルからユーザーを選択し、ユーザーの追加をクリックして新しいアカウントを作成してください。その方が簡単ですから・・・
動作不良のサイトが有りました。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 参考まで・・・
バックアップをとっていたなら、それから復元を行う アカウントを削除する場合に、アカウント名を削除しても、個人フォルダーの削除をどのようにするのか問い合わせがあったりします。 アカウント名の削除のついでに、個人設ォルダーも削除したなら、絶望的に等しいです アカウント名だけ削除して、フォルダーを削除していなければ、HDD内に残っております Windows XPの場合 %Systemdrive%\Documents and Settings\ 削除したアカウント名にあります 個人フォルダーも削除したなら、 データ復元ソフトでそのファイルを復元出来ないかやってみるしかありません もちろん、システムの復元ってもので、データを上書きしている可能性もありますので復元出来ない場合があります デフォルトのIEのお気に入りの場所は、 %userprofile%\favorites にあります よって、デフォルトの場合は、 %Systemdrive%\Documents and Settings\(削除したアカウント名)\favorites になります。ただのインターネットショートカットでしかありません。 データが小さいだけですから、どこからに散らばり復元ソフトで復元出来る可能性がある一方、同じ物が大量に出てきて訳が分からない状態になる場合もあります
IE 8.0.6001.18702 （WinXP)　と以下URLでテストしてみました https://accounts.google.com/ServiceLogin?service … オートコンプリート履歴の削除でパスワードの項目にチェックを付けてテストすると ユーザ名登録リストは削除されています ※　操作が早いと残っているように見えます 一旦IEを再起動するか 少し時間をおいてから 　　ユーザ名リストの確認をするとちゃんと消えています オートコンプリートの設定でフォームのユーザ名およびパスワードのチェックを外して ユーザ名・パスワードを入れログイン後ログアウト その後再度ユーザ名リストを表示させようとしても残っていません つまり質問者さんの言われている環境を再現することができません 操作が早すぎるとか 保存設定のチェックを外し忘れて 再度ログインしているとか言ったことはないですか？
No.5です、質問内容を誤解し間違った回答をしてしまいました、質問者様には不愉快を与えたことを陳謝すると同時に回答を無視することをお願いします、重ね重ねご迷惑を掛けたことを陳謝します。
インストールが出来ないんだったらゲームをアンインストールしてしまえば? 誰も反対しないと思いますよ。
HDDが物理的に壊れていた場合は取り出せません HDDが壊れていなければ、HDDを取り出して、USBで接続すれば取り出せます
ANo３と類似した回答ですが、Revo Uninstallと云うソフトで完全Uninstallして下さい。 Registryも完全に除去してくれるすごいアプリです。 私も最近知ったので使ったが大満足でした。 VectorからDownload可能です。 http://www.vector.co.jp/soft/review/winnt/util/s … 又は　本家 http://www.revouninstaller.com/revo_uninstaller_ … 綺麗さっぱりアンインストール出来るはずだから、その後、再度、ItuneをInstallする。
sweetpacksは経験は無いですがべつのアドオンでやはり起動ででるので、レジストリから全部いじったのですが消せませんでした、 GoogleのアドオンにURLブロッカーと言うのがあるのでそれを使って、ブロックして開かないようにしています sweetpacksアンインストーラーと言うソフトも、フェイクで今度はそのソフトが頻繁に出て消せなくなるそうです。
どのようなPCなのか書かれてないと救出方法が判りません、せめて、メーカー名とPCの型番を書くべき、1つのHDDにCとDに分かれている場合は、助けられない場合が有ります、XPが起動できないと言うことから、ヘッドクラッシュの場合はDドライブも同じヘッドで読んでいる訳ですから、読めません、HDDの修復業者で修理する場合も同じ型のHDDをオークション等で中古で購入して、レベル３のクリーンルームでHDDを分解して移植するという、高度な作業になるので１０万以上なんて金額になります、もちろんデーターが全部だめでも、オークションでHDDは購入していますし、レベル３の部屋の使用料や、ヘッドの交換作業はしていますから、数万円のお金はかかります、逆に程度が軽ければ、数万円程度で修復してもらえます。 貴方の情報では XPが起動できない Dドライブに必要なデーターがある ただこの2点しか書かれていません、これで、現物も無くここの文章だけで判断できる、のは無責任かなと思えます、判らないのなら専門店に持ち込んで依頼するしかないでしょう、XPが動くなら、救出用のソフトを紹介する事も出来ますが、XPが動かない、しかもその原因が判らない（おそらくはHDDのトラブル）だと素人には無理ですし、プロでさえ無理かもしれません。
サポートに電話しましょう。 開始時間ちょうどに電話すると必ずつながります。 E-mailかFAXでは必ず連絡が付きます。
いまだにWindowsXPなんて不完全なOSをつかっているので復旧は難しいですよ。 どのように変更したのか、すべて覚えているなら、起動ディスク(または回復コンソール ディスク)からDOSを立ち上げて直せるかもしれませんが。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0812/26/n … （パスは何のパスのことかわからないのでパス(^^;) ） Vista以降なら、起動ディスクから(メーカー品の場合は起動時にF8キーを押す)システムの復元(コンピュータの修復)に進めば、いっぱつでまず間違いなく元通りです。
アンインストールによって、firefoxに必要なDLLが削除されたかと思います。 対処方法は、 IEでfirefoxをダウンロードして再インストールする。 quicklanchbuttonに関しては http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/softwareDownl … からアップデートしてみればどうでしょうか 削除もできるはずです。
・OSの再インストール
＞ユーザーを切り換えて旧ユーザーにしましたが、旧ユーザーで立ち上げると以前と同じ状態です。 戻さなければよいです。 そのユーザーでの設定が そうなっているので 自分で設定を 戻せないなら 戻す必要もないでしょう。 その設定が 勝手にされたのであれば スパイウエアなんかも 疑ったほうがいいかも。 アドウエアなんかを入れると 細かいところで なんとなく設定を変更されてるような 気がすることがある。 そもそも フォルダオプションが消されたとすると 何かを隠すため とも考えられるし。 XPだし 何かの感染も考えられるけど 人のPCで そこまで判断のしようがないでしょうね。 そのユーザーで何か おきるのであれば そのユーザー自体を 削除すべきだと思います。
取り込んだ音楽ファイルから音楽CDを作成する（WindowsMediaPlayer9） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
レジストリ（regedit」弄るので自己責任になりますが 添付する画像の様にパスワードのオートコンプリート 「いいえ」を押下したのですか？ レジストリで削除し再起動で再度添付画像のダイアログが出たらよいのですよね レジストリのバックアップ推奨ですが Storage2の右ペインを全て削除で再度サイトでのパス入力が必要です （再度表示されるダイアログでの「はい」で記憶される） ファイル名を指定して実行⇒「regedit」 左ペインの「HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\IntelliForms\Storage2」 但し、この場合はどうなるのか試した事がないので解決出来るのか不明です ＞一つのページに2つのＩＤ・ＰＷを使用して2人分使用していました。
>これは多分32bit用だろうと思いますが、64bitVistaの予備機用に64bit版の直リンクを同様にご紹介願えないでしょうか?　妨害を克服する自信がまるでありませんので。 32bit版と64bit版の区別はありません。 また妨害などないので何か手順間違ってるだけだと思います。
★回答★　Windows xp　で　インターネットエクスプローラを使う事がまいちがいのもとです 理由は以下と考えるのがまともです。 (1)XP　に対応するアプリケーションをマイクロソフトは　改善しません　凍結 なぜなら　OSのバージョンを　アップさして　ユーザーに買い替えさせ　儲けるため。 PCハードがちゃんとしてれば　XP（32bit）（64bit）でも　7とたいしてかわりません。 OSバージョンアップ代金分で　SSDにしたら性能逆転です。 (2)ヨーロッパでは　独禁法に抵触するため　OSにブラウザーソフトを無理やりつけるのは違法とされている　日本ではそのまま放置状態 (3)ブラウザー　ソフトはアプリケーションソフトであり　OS　ではない。 ちゃんとバージョンアップ開発してくれる　まともなアプリケーションソフトがある。 ファイヤーフォックス　オペラ　などがある。 他のOSでも同じ感覚で使える　マルチプラットホームだ たとえば http://www.mozilla.jp/firefox/ ならプラグインも充実　多くが日本語化もされてる。 Youtube　動画なども　ダウンロードして見るのも簡単 プラグイン　　　たとえば　FlashGot! 翻訳　読み上げ用　ソフトなども無料ですよ。 あとは　あなたのなれの問題だけです。 一回使いなれてしまえば　まったく問題なしです。
データ復元ソフトで復元出来るか試してみて下さい。 データ復元ソフトでも復元出来ない場合があります
へんしんをありがとうございます。 暫定対策としては いかがあります。 「Firefox、Google Chrome など、Internet Explorer 以外のインターネット ブラウザーを使用する」 >例えば、今見ていることになっているのが >「ok wave」 >「ニコニコ生放送」 >「オンラインゲーム（起動中」 >「通販ショッピングサイト」 >「ブログ（自分の）」 >「地元のイベントなどが載ってるサイト」 >「ヤフートップページ」 >「ユーチューブ」 私の PC はメモリ 4GByte のハイエンドPC ですが、Firefox で同時にそれだけのウィンドウを開いた状態で YouTube のビデオを見ると、頻繁にクラッシュします。だから「それが普通なんだ」とおもっていました。単に Firefox の不具合なのかもしれませんが。あなたの場合「今まで見ることができていた」以上、上記の負荷に耐えうる環境だという前提で話を進めます。 >これが、ある日youtube動画サイトを開いた直後に >バージョンアップしないと見れない　と言うような >内容の表示があったので、画面に従い > >windows Media Player　9　→　10　→　11 > >とバージョンアップしたのを記憶してます。 たぶん 見間違いとおもわれます。Windows Media Player と YouTube は関連していません。よって、バージョンアップの通知が出ることもないとおもわれます。おそらく、「Flash Player」のアップグレードの通知を「Windows Media Player」と勘違いしたのでは ないでしょうか。 以下の対策を試してみて、それでもだめなら、別のインターネット ブラウザーを使用するか、頻繁な不具合を受け入れるか、をせんたくしなければいけないでしょう。 ・ブラウザを最新バージョンにアップグレードします。 ・Flash Player を最新バージョンに更新します。 ・キャッシュと Cookie をクリアします。
＞最近、右下のタスクバーにソフトウェアアップデーターというのが 　「エフセキュア」という会社にそういうサービスがあるようですが、 何か心当たりはありませんか？ 参考URL：http://www.f-secure.com/ja/web/business_jp/suite …
itunesを利用すれば事は簡単では?
>ファンを初めて掃除してみました。 >もの凄く汚れていました。 であれば、放熱フィンの方も結構埃が付いているのではないかと思います。 エアーダスターで放熱フィンも掃除してみて下さい。 もしもハングの原因がCPUの放熱不足であれば、改善される可能性があります。
ウイルスバスタークラウドの自動更新ですか？ Microsoftの自動更新ですか？ 後者でしたらMicrosoft側の問題ですが http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 内容的に同じではないでしょうか？ ウイルスバスターの方でしたらトレンドマイクロに問い合わせてみてはどうでしょうか？
水曜日夜にアップデートしましたが、なかなかはいれず2時間くらい繰り返してやっとアップデートがおわりました、途中何度も、止まった状態で進行しないなどでやり直しを繰り返しましたよ。 感じからしてサバーがめちゃ込みで、処理しきれない感じでした。
今月のアップデートの問題点で、マイクロソフトも認識していて修正するようです。 Windows Update を起動し、更新プログラムの確認を行ってください。 その三つが表示されるはずですが、チェックを外してさらに今後表示しない設定にしてください。 Windowsのバージョンによって文言が違いますが、要はインストール対象から外す及び今後表示しない・チェックしない設定にすればOKです。
●めちゃくちゃな整理のされ方で、中にはファイル名の示されないのもあります。一つのリストに３０曲くらい勝手に入れられていたりもします ★回答　私なら以下としますし　そう使います Media player　に　整理能力を求めるのが　間違っていると思います 以下に簡単に書きます (1)エクスプローラ　　explorer.exe　に整理させるべき　ちゃんとフォルダーで自分で分けるべき アプリケーション関連づけ　を行う　以下など参照 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/482ft … これで十分です (2)もともとマイクロソフト　Media player　XP用　を使っていること自体　最悪だと思います 再生データーもbit落ちしますよ 無料のがいくらでも　いいのありますよ もっとも使えないのは Windows Media Player　9　.Windows Media Player10　であった。 このソフトはWAV再生に致命的欠陥があった Fs=44.1KHz(24bit) Fs=48KHz(24bit) がフリーズした。 　またbit精度が得られない再生をしている。その後　Windows Media Player11にてソフトはWAV再生が改善されてた。 たとえば日本語のもので トータルでもっとも　おすすめは JetAudio 8.0.15 Basic　(http://www.jetaudio.com/) AIMP3 http://aimp.ru/ よくある一般的なのは foobar2000
・正常
1):ご時世ですね。広告などにつかう技法がどんどん増える。私もオークションサイトなどで 　　表示したitemが画面の周りに増えてウザッタイ状態ですがネットの世界で暮らすにはショーガナイ 　　とあきらめ気分です。 　　 2):自己責任ですね。クリックはそれなりのメリットが予想されるものにしぼる。興味でクリックは 　　下の下。日ごろから対処法を調べておく。
特に感じませんが ・XP・・IE8・・4GB ・7（32bit）・・IE10・・4GB （1台のPCで両方使用） 回線の問題では？
＞画面全体に透明な板でも置かれたみたいにソフトの選択も出来ず 　半透明のフィルター状態ではないですよね。 　だとしたら、ポインターを使わなくてもキーボードは使えるはずです。 windowsボタンで、スタートメニューを起動して、カソールキーとタブで任意のアプリケーションが選択できるはずです。 　終了メニューも・・・ 　基本的にマウスは補助手段ですからキーボードだけですべての操作は可能です。でないとマウスが使えない環境--ノートパソコンを電車内で使うとかのとき困ります。 　それで操作が出来るようでしたら、マウスのボタンが壊れてしまった・・。接続を再確認すること、マウスがケーブル式だと接続部分を押し付けたり曲げたりしてみる。
記憶では、GX270もコンデンサーの破裂等の不都合が多い機種ではなかったかと。 恐らく、スリム躯体なので放熱が弱い？ なので、マザー上のコンデンサーの状態の確認も必要ではないかと思います。 後は、CPUファンですが一見動いているようでも途中で止まったり、回転が不安定になったりという事もあります。 例えば、回転はしているが放熱に十分な回転が無い、とか。 ケースを開けたまま、CPUファンの動作を確認してみて下さい。 CPUのグリスを塗り直すのも一つの方法かもしれません。 グリスも経年劣化（油分が無くなり固形化する）する事も。 ブルースクリ－ンについては、「0X0000007B」をキーワードにグーグル等で検索してみて下さい。 色々原因等が見つかります。
１年に１回程度、ごくたまーに出ることがありますが 読み取りミスだったこともあります。 頻繁にでるのでしたらInternet Explorerが壊れているので 削除後ダウンロードインストールすれば直ります。
補足拝見。 CMOS電池が低下すると、通知領域の日付が正しい日付に表示されません。正しく表示されていれば電池の劣化は考えられないので、電源ユニット(ハード部品)の不具合の疑いが有ると言う私の見解です、あなたのパソコンを目の当たりで症状を詳細に診れない(検査)出来ないので,このような私なりの推測を述べたところです。 解決できない場合お近くのパソコンショップへ持ち込み診断、修理と言う方法もありますが、結構高額になるためサポートが切れるものにこれ以上お金を掛ける事は得策ではないと思います。 私なら、データをCD-Rにバックアップ、Cドライブのみリカバリ(再セットアップ)しますが(あれこれ悩むより手っ取り早い、OSもきれいになりパフォーマンスも向上する)。 以上参考になれば。
復元をしたのであれば大丈夫だと思いますよ； ワンクリック詐欺などのサイトをみてしまったのではないでしょうか？ 復元したあと、無視でOKです。 ただ個人情報を入力してしまうとアウトかもしれません； その後しつこくいろんなところから脅迫じみたことをされる場合もありますので；； こういうふうにPCがおかしくなる以前に 怪しいサイトへは行かないのが一番かとおもいます；；；
＞オフラインでd3dx9_43.dllを入手したいのですが...出来るでしょうか 友人宅やネットカフェで、DirectX End-User Runtimes (June 2010)をダウンロード、 該当のＰＣにＵＳＢメモリ等でコピーし、実行 >d3dx9_43.dllのオフラインインストーラー的なのがあれば教えて欲しいです。 DirectX End-User Runtimes (June 2010) （９5.6ＭＢ）に含まれてます http://www.microsoft.com/en-us/download/details. … Downloadクリック　ー　No thanks and continueクリック あるいは、d3dx9_43.dllを検索して、ダウンロード、system32フォルダにいれる （ライセンス問題やウイルスの可能性があるため、おすすめしない） ＞OSはWindowsXPです。 東方心綺楼の動作環境は（一部抜粋） ビデオカード : DirectX9.0c、ShaderModel2.0に対応したVRAM512MB以上のもの (※オンボードグラフィックは動作保障対象外となります) とあっりますが、性能は大丈夫でしょうか？
＃４です。書き忘れましたがアンチウィルスソフトをアンインストールするにはWindowsをセーフモードで起動して実行してください。
＞今使っている、WINLIVEに影響はないでしょうか？ これが「既定のプログラム」のままに利用したら問題はないです。 ＞OUTLOOK（XP）で使っていたファイル これが、どのような形式（拡張子）か不明ですが、 ○Outlook Expressの保存データでしたら、「各フォルダごとのdbxファイル」または「各通になったeml形式のファイル」ですか？ ○Office Outlookでしたら、Outlook.pstファイルでしたら、XPではないので、Win7にインストールしたOffice Outlook201０（2013）にインポートしないとだめですね。 （[Outlook 2010] Outlook 2003 / 2007からメールメッセージと連絡先を移行する） https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … ファイルがeml形式のファイでしたら、そのままでもWindows Liveメールに取り込みなどが可能ですが、 前者のdbxファイルでしたら、次のMail Export Toolsなどを利用して、eml形式の各通のファイルに抽出変換したら、これらのemlファイルをWindows Liveメールの任意のフォルダのメッセージリストペイン（一覧画面）にドラッグ＆ドロップで取り込みや各ファイルをダブルクリックして関連付けをしたら閲覧できます。 （Mail Export Tool:Win7対応） http://www.yamamototakashi.com/soft/mailexportto … いずれにしても、ファイル形式などが不明なので、考えられる対処法を挙げました。
ファイルシステムのクラッシュで、Windowsのシステムファイルが多数破壊され それがCHKDSKで、ある程度は修復された。 その結果、起動するようになった。 しかしデバイスドライバーの一部は喪失されており ドライブレター固定設定の情報なども失われている。 あるいはレジストリの破壊もおきているのかもしれない。 正常時のシステムファイル情報のすべてを記録していない限り 何が壊れたのかはすでに知ることができません。 そういった復旧作業を専門にしている人でなければ チェックポイントすら把握していないでしょう。 ですから、とりあえず、作業しやすいように グラフィックのデバイスドライバーを入れた上で まともに使えるかどうかを考えるべきでしょう。 「なにかが行われた」ではなく 「なんらかの事故が起きた」のです。 ですから、被害状況は完全に予想することはできず 検証できない被害は、すべてをやりなおすこと以外で復旧できないかもしれません。 デバイスドライバーは、XP発売以前のものについては ある程度のものが標準装備として組み込まれています。 またセーフモードを表示するための汎用ドライバーのようなものもあります。 ですから、機能が使えている=適切なドライバーが入っているとは限りません。 一般的にはチップセットのドライバーを最初に入れ その上で、グラフィック,サウンド,LANなどについて 最新版のドライバーを入手して導入することになります。 ただし、最新版で新しいバグが発生していたり 古い機器を切り捨てたドライバー開発が行われていたりして 最新版のドライバーが使えない場合もごく稀にあります。
スピーカーから出ている音と、そうでない音は ヘッドフォンとかを使うと確実に区別できますね。 ピッという音であれば、ビープ音と呼ばれるもので これはWindowsなどのOSから管理された音ではありません。 ハードウェア(ファームウェア)から発せられる音です。 ミィ～という音であれば、一部のHDDが 動作を補正するための処理から発せられることがあります。 正常な動作の範囲です。 連続音であれば、CPUの冷却ファンや、吸排気ファンに ゴミや配線が接触している音かもしれませんし HDDの老朽化による異音かもしれません。 これらはメンテナンスを必要とします。 ピューという音であれば、電子回路の鳴き音かもしれません。 必ずしも故障に繋がる異音では無いとも言われますが コンデンサーの鳴き音などは、消す方法が実質ありません。 録音した上で、詳しい人に聞かせてみるしか無いかもしれません。
メーカー製のＰＣはドライバーがメーカにしかない。 中古を購入しましょう。 オークションや中古ＰＣ専門店を探しましょう。 中古のWindows　ＸＰを購入してもドライバがないため最悪 メールもできない可能性が大きいです。
一番の原因はメモリの不足によるものと思われます。 発表初期のWindowsXPは256MB程度のメモリで稼働しましたが、SP3になると1GB位のメモリを必要とします。
まずはネットワークドライバをインストールします、そうすればネットが繋がるからそのパソコンで直接ダウンロード出来ます。 一応デバイスマネージャーの画像を添付しておきます。
GoogleのサービスはGoogleのブラウザで使うのがよいかと。 http://www.google.co.jp/intl/ja/chrome/ IEと共存できますので、お試しください。
文章力に問題がありますね。 とどのつまり、何を質問しているのでしょうか。 > データーをバックアップしてＣＤに取った はい。某かのデータ（ファイル）をCD-R（RW）に記録した、のでしょうね。 > ＰＣに記憶させる方法をど忘れ はい。ファイル操作の仕方を忘れた、と言う事でしょうね。 つまり、CDメディアに記録したデータを、内蔵HDDに保存したい、と言う 事なんでしょうか。かなり想像力を働かせましたけど、これ以外には出 て来ないかも。 普段使っているファイラーで、目的のデータ（ファイル）をCD-R（RW）から コピーしたら済む話のではないでしょうか。 WindowsXPなら「マイコンピュータ」か「エクスプローラ」が標準のファイラー な筈ですが。まさか、今までに使用した事が無いなんて訳無いでしょう。 それとも、私が凡人であるが故に、決して思いも付かない別のアプロー チがあるのでしょうか。
二つ別れたマイクロOF系バージョンのソフトをインストールしたら、衝突コンマが多いためOSがラグいかなぁって感じは出ますよ。 きちんとどれかを削除し（０７版と１２版）アンインストールして再起動すればすぐ治ると思います。
PC教室で使うOSは、意図的にちょっと古めにしているのです。 なぜなら、会社とかでは最新のOSが入っていないことが多いから。 個人でも必ずしも最新機種を所有しているわけではない。 現状、OSに占めるXPのシェアは7に次いで2位ですから。 さすがにサポートが切れれば、XPでやりづけることはないと思いますが。 PC初心者で暇ならば行ってみればどうですか? ネットをするぐらいの人が、年賀状が書けるようになれば進歩ですから。 講座内容をよく確認しましょう。 OSやメンテナンスについては、おそらく教えてもらえないでしょう。 そういうのは、ご自身で検索してみてください。 ネットを使うということは、そういうことを含みますから。
サウンドと関係なく内蔵（音頻）をセットアップ為　と　ネットを繋ぐ内蔵ネットカードをセットアップ為ドライバが必要だと思います。 OS再インストールしたので再びディスクドライバが必要だと思います、ディスクがないネットにも繋がらない場合はほかのPCからドライバをダウンロードしUSBメモリの中へ保存してから、そちらのパソコンへ移す。　　　　　　　　　　　　ご参考してください。
19:53現在の回答と補足などを読みましたが 自作PCで、DSP版のWindowsインストールディスクがあるのであれば 別のHDDでWindows環境を作ってしまう方法を考えます。 あるいはKNOPPIXでHDDのクローンを作ってから、修復作業にとりかかります。 KNOPPIXでWindowsのシステムドライブからファイルをコピーしたり ドライブやHDD自体をイメージファイルとしてバックアップすることはできます。 しかし、KNOPPIXなどのLinux系OSでできないのが 異常をきたしたNTFSを正常化することです。 〉前回正しく終了してません というメッセージは、つまりNTFSに異常がある可能性があることを意味します。 その状態で、ファイルを取り出しても、それが正常ではない可能性があります。 ですから、起動ディスクか、別のWindows環境から CHKDSK /Fを行なうことが先決です。 (通常起動できれば、ディスクの管理などからチェックと修復を行ないます) ただ、HDDの老朽化が遠因で、直接的な問題が異常動作となっているなら CHKDSK中にHDDが致命的に壊れることもありえます。 ですから、理想を言えば、HDD自体をイメージバックアップするか、クローンディスクを作り その上でCHKDSKを行なうほうが安全策です。 たとえば、KNOPPIXではddコマンドが使えますし、これに適切なオプションを付加するか、あるいは ddrescueコマンドが使えれば、不良セクターをスキップして、効率的にイメージファイルが作れます。 ただ、そのためには同容量以上のHDDが必要です。 そういったメンテナンス用のHDDが用意できない場合は 普通にインストールCDから、CHKDSK /Fを行なうべきです。 実は、そういう症状をおこしたWindowsは CHKDSK /Fだけで、正常起動するようになる場合もあります。 よくわかりませんが、常時管理者権限で動かしていたりすると 誤動作で、システムファイルが読み出せなくなるようなことが起きやすいかもしれません。
恐らくこの機種で合っていると思いますが．．． 参考（NB50シリーズ仕様）： http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0401/bib … USBが2.0に対応しているので、USB接続タイプの無線子機がお勧めです。 種類が沢山あるので、下記サイトで比べてみて下さい。 参考（価格.com）： http://kakaku.com/pc/wireless-adapter/itemlist.a … ※価格500円程～
>本日xpを新規購入したhddに導入して無事インストールが完了しましたが 1)使われているパソコンは何ですか?(メーカー名や型番は?) 2)使われているパソコンにドライバは入れましたか? 3)市販のルーター等の設定は完了ですか? 4)タクスマネージャーで確認して?マークは無いですか? ドライバかネット機器かパソコンの設定か不明ですね　もう少し詳しく情報が欲しいですね > 有線のケーブルはすでにpcに接続はさせてあります。 パソコンにOSを入れてドライバを入れ　有線でつなぐと普通は大丈夫と思います 何かデータの入れ忘れでは無いですか? パソコンの説明書を読み直すほうが良いと思います
RADIKO http://radiko.jp/ らじる★らじる http://www3.nhk.or.jp/netradio/
下記を参考 http://atom-spot.blogspot.jp/2010/01/blog-post_2 …
メールソフトが判りませんが、「プレビューウィンドウ」の表示が有効になっていないですか？ （受信したメールをプレビュー表示させない方法(Outlook Express/Outlook)） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
手順０：システムの修復作業 http://www.lifeboat.jp/support/db/011060214002.h … 手順１：IE8への更新、または再インストール http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … 手順２：データ等の修復＆整理 ・手順１～２によりIEが正常動作したら、下記に進む。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグを選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、http://www.altech-ads.com/product/10001211.htmに進む。 →「クリーナー」である「ウィンドウズ」項目一覧→「フォームの入力履歴」、「ゴミ箱を空にする」、「空きスペースの掃除」以外全チェック→「クリーンアップ開始」をクリック 手順３：FLASH更新 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/
これで、相手さんが判るでしょうか？ http://ecross.mvps.org/howto/share-drive-or-fold …
セーフモードで起動しない場合、普通に考えればリカバリですが、この際なので、新品のHDD（SSDって手もあります）を1台用意する。 上手く話しを持っていく方法として、起動中にコンセントが抜けてしまった事で起動しなくなった件を素直に話し謝る。 お兄さんに知識があって、無事に戻せるなら別ですが、提案として「起動ドライブを高速なSSDに換えよう」と話す。 もちろん、責任があるとお考えならSSDorHDDを用意する事。 どうせクリーンインストールするならHDDに比べSSDの方が有利だし、今後の運用にもメリットはあります。 SSDにOSをクリーンインストール後、今まで使っていたHDDを繋げば、OSが起動できないだけで、データは残っていますのでアクセス（回収）できます。 必要なデータを回収した後、フォーマットし直してデータドライブとして活用すれば、手間はかかりますが一石二鳥ではないかと・・・。 HDDからSSDに換装した事で、システムの底上げもできて、データも回収できる、業者の頼むより安上がり・・・きっと、お兄さんも納得してくれると思います・・・ご心配のイベントログも見られずに済みますｗｗｗ
Youtubeに関しては、下記サイトを参照してください。 A-2、A-3、B-3、B-4を順に実行してみてください。 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962 …
フォルダが２つだけではなく、隠しフォルダ/ファイルがあるのではないですか？ マイクロソフト公式 http://support.microsoft.com/kb/2453311 で隠しフォルダ/ファイルの表示方法が書かれているので（XPは下のほうになります）参考に、これらを表示して確認してみてください。
HDDを交換した理由はどうしてなのでしょうか？ HDDが認識しなくなってしまったならダメですが、HDDの容量を増やしたいから交換したとか、起動はしなくなってしまったけれど、c:\Windowsフォルダー内のファイルが参照できる状態ならば、ここから必要なドライバーは抜き出す事出来ますよ 元のHDDをUSB接続のケースなどに入れて新しいHDDを入れた状態のパソコンに接続させます パソコンからデバイスマネージャーを立ち上げてみると、正常にドライバーが組み込まれていない物は！マークが付いています この各デバイスのドライバーを元のHDDから必要なドライバーデータ使って正常にどうさするようにさせます 黄色の！マークが付いているデバイスを右クリックしてドライバ更新を選びます 一覧または特定の場所～の方を選択して次へ 検索しないで～　の方を選択して次へ ディスク使用の部分をクリック 参照ボタンを押して、外付けUSBケースに入れたHDDのWindowsフォルダー内の、infフォルダーを選択します ファイル名は　1394.infが自動で選択されると思いますのでそのまま開くを押して前の画面に戻ってください 互換性のあるハードウェアの部分に入れるべきデバイスが表示されるようになるので次へをクリックして進みます 途中必要なファイルが見つからなくて停止します 必要なファイルは、元のHDDのWindows\syatem32\driversなどWindows配下のどこかにあります そこを探しながら、組み込みをしていけば、新しくなったHDD内のデバイスマネージャー内で黄色の！マークが付いたデバイスは全て無くなります Windowsフォルダー内を必要なファイル探しながら行き来しなければなりませんが、適切なデバイスドライバー入れられます NECのパソコンはハードウェアを調べて、色々なサイトから適切と思われるドライバー探して入れてデバイスマネージャーから黄色い！マーク消えてもサウンドが機能しなかったりする物もあるので、リカバリーディスク持っていないならば正常に動いているPCからドライバー抜いてきて入れた方が良いですよ
契約プロバイダーはどちらで、そのプロバイダーはＣＧＩ・ＡＳＰなどのスクリプト・プログラムは使えますか？？ ＣＧＩのスクリプト・プログラムで、Ｙａｈｏｏ.co.jpに置かれてある画像ファイルを、非表示にする用にスクリプト・プログラムを組めば、広告等が出なくなります。 ただし、Ｙａｈｏｏサーバ（ジオシティーズ等）にＣＧＩを組むことが出来ません。 また、通常「www.yahoo.co.jp」でアクセスする所を、「ＣＧＩが動くサーバー/cgi-bin/no-image.cgi?url=www.yahoo.co.jp」っと言う感じで、Ｙａｈｏｏに直接アクセスは出来ません。 ＡＳＰでも同じ事です。 Ｙａｈｏｏの運営費は広告掲載で成り立っているような物ですから、基本 広告画像を消すにはそれなりの知識が必要です。 　　　　　　
音楽CDの曲が［ライブラリ］に取り込み済みとして説明します。 (1)WMPを立ち上げる。 (2)メニューから［書き込み］をクリック、［書き込み］の下に小さな▽をクリック、［オーディオCD］にチェックを入れる。 (3)左ペインから［ライブラリ］の［曲］をクリック。 (4)今まで取り込んだ曲が画面に表示される。 (5)CD-Rに書き込みたい曲をクリックしたまま右の［書き込みリスト］ドラッグ。書き込みリストにドラッグした曲名が表示される。 これを繰り返し１５～２０くらいドラッグすると書き込みリストの下に［次のデスクに書き込む］と表示されそれ以上の曲は一枚のCD-Rには書き込めないので、その作業を終了。 (6)空のCD-RをCDドライブにセット。 (7)画面右下の［書き込み開始］ボタンをクリック。 (8)書き込みが始まり終了すると、［最終処理を実行中です］のあとに、自動で書き込みされたCD-Rがトレイから排出され出来上がりです。［設定］が［書き込み後CDを自動で排出する］の設定がなされたないときは自動排出されませんので、HDDのアクセスランプが点灯していないのを確認後、手動で取り出して下さい。(自分好みの曲を集めてオリジナルCDの作成の場合)。 PS:アルバム一枚をすべてダビングしたい場合は、［書き込み］をクリック後、左ペインの［ライブラリ］から［アルバム］を選択、画面にアルバムに収録してある全曲が表示されるので、［トラックNo.1］をクリック、NO.1が青帯状になるので一番最後の曲を［Shift］キーを押しながらクリック、アルバム曲全体が青くなる、青い中央辺り(適当で構わない)をクリックしたまま書き込みリストにドラッグすると書き込みリストに全曲が縦に表示される、空のCD-Rをドライブにセット、［書き込み開始］ボタンをクリックして下さい。
［くず］［つづら］で［葛］と変換されませんか? IME2010で変換できます、Office 2003をお使いなら無償でIME2010にアップグレード出来ます。 URL　http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
念のためモニタの設定を確認してみてください。 モニタ（２）のみの出力などになっていないでしょうか。
単純に、そのパソコンのグラフィック性能が劣っているため、 Blu-ray が再生できません。 念のため、下記をダウンロードしてチェックして下さい。 http://jp.cyberlink.com/prog/bd-support/diagnosi … > もう一台あるwin7のPCでも同様に こちらも単純にハード的な性能が原因かも知れません。 そのパソコンのメーカーと正しい型番を記して下さい。
必要な情報が、無きに等しいので、回答が難しいです、 動画再生で無料のソフトのＶＬＣを紹介して置きます。 必要なコーデックなどが全部、入ってますので、殆んどの 動画が再生できます。 http://www.videolan.org/
10万円程度の価格なら、5年で捨てるのは惜しいところですが、いろいろとタイミングや選択が悪かったと思います。 SOTECは低価格路線を走りながら、安さに飛びついた情弱が情弱ゆえの不満を撒き散らし 親会社に吸収され、やがてSOTECブランドも消滅してしまいました。 SOTECを選んだことも失敗だったかもしれませんし、それがノートPCであることもよくなかったかもしれません。 このPCの最大の難点は、Celeron540というシングルコアシングルスレッドCPUです。 2008年にはデュアルコア化が進んでいる時期でしたから Celeron400系や500系は、買った人が損した感の強いCPUです。 当時発売済でありながら、不人気だったVistaではデュアルコア対応が進み それはWindows7で更に進み、Windows8の時代にはシングルコアCPUはほぼ無い市場です。 つまり、Windows8が条件によっては、XP,7よりも高速な動作を行えるのは より進んだハードウェアを活用した結果であり、古いPCでも効果が得られるとは限られません。 ですから、XP SP3で普通に使えているつもりのPCでも Windows8を導入することで、遅くなることもありえます。 実例を探すことは判断材料として有用なのですが、低価格戦略においてSOTECは Celeron530搭載製品と同じシリーズに上位機を設定していないようです。 そのため、同時代のCore2Duoで一般的に使われたチップセットが使われておらず BIOSがCore2Duoを想定したものかどうかもわかりません。 ですから、チップセットのドライバーが無かったり、ドライバー品質/性能が低かったり Core2Duoなどへの換装を試みても失敗に終わったり、いろいろと難点があります。 (CPUとM/Bの接続方法のため、そもそもCPU換装は不可の機種かもしれません) いろいろと、この機種について、またチップセットについての情報不足があるわけです。 あえてやるのであれば、Windows8のアップグレード版か HDDの付属品としてのDSP版ということになると思います。 DSP版であれば、HDDの故障で使えなくなるという難点があります。 Windows8化した上で、使い物にならないと感じたなら、やはり無駄な買い物になるかもしれません。 もちろん、PC自体が、5年動いたから、これからも5年動くというわけではありません。 そのリスクを考えれば、そこで2万円使うよりも 半年で20000円くらい貯めて、4万で買える新しいPCを買うほうがいいでしょう。 その上で、壊れていないノートPCを使い続けたいなら MS Office専用機として、ネットに繋がないで使えば XPの延長サポート終了は、直接的な障害にはなりません。 あるいは、徳島県が業務用の標準オフィススイートをLibreOfficeに切り替えたように 「フリーのオフィススイートを使えばいい」という用途なら Xubuntu12.04LTSを試してみてもいいかもしれません。 こういったLinux系OSなら、古いPC向けの軽量版も開発が続いていて サポート切れでは無い環境を、CeleronMやPentium4で使い続けられます。 Firefoxなどを使ってウェブサイトを使うだけなら、OSの違いは目立ちません。 ただ、Linux系OSの最大の難点は、Windowsでは無いこと自体なので 新しいWindowsPCを導入せず そのままXP環境をLinux系OSに移行することは簡単では無いかもしれません。 少なくとも、安いPCを探しまわるのと同じように Linux系OSについても、下調べを充分に行なうべきと言えます。
OSは貸し借りできる物ではないですよ、１台のPCに１つです。 自分のPCのCDは無いのでしょうか？、メーカーサポートもおわっているのと、マイクロソフトの販売もとっくに中止ですから、正規品の入手は無理です。 自作PCでXPがメーカーOEMでない正規品ならインストール可能ですが、そうでなけれ無理です、３０日の使用期限が切れればおしまいです。 HDDが壊れる前にバックアップかクーロンをしておけば、使えたのに、残念ですが廃棄ですね。 まあWindows7の３２ビットを入れるなら動くかもしれませんが（但し、条件に適合していなければダメです）
> あいさつ文をword2007にて作成しようと思っています。 > 便せん風に仕上げたいのですが簡単にできる方法がありましたらご教示ください。 テンプレートを利用するのが簡単です。 下記URLのページは単純なものが無料で公開されています。 ページの下部に色々な種類のサイズがあります。 「便箋(便せん)　テンプレート　無料ダウンロード（A4 横書き 20字×20字タイプ）（ワード Word）」 http://template.k-solution.info/2006/09/03a4_202 … 手の込んだものでは、下記URLのページなどをご参照下さい。 「便箋のテンプレート・ファーマット素材集【画像で確認】」 http://matome.naver.jp/odai/2129601912957020401 ご参考： 「word 便箋 無料テンプレート」 http://www.google.co.jp/search?q=word+%E4%BE%BF% …
ビデオカードについてですが．．． 仕様で見る限り、VL350/9Dにはビデオカード用のAGP、PCIexpress等のスロットが無い（PCIスロットのみ？）ようです。 チューナーカードがささっているスロットがAGPであれば、抜いてビデオカードをという事も出来ますが、恐らくPCIスロットではないかと思います。 PCIスロットに増設出来るビデオカードもありますが、中古でも中々高価だったりします。 又、VL350自体が省スペースデスクトップなので、ビデオカードの長さも制約を受ける可能性があります。 加えて、ビデオカードの発熱が加わる事になるので、廃熱の対策も必要になるかもしれません。 なので、ビデオカードの増設はCPU交換よりも厳しいかも？、です。
ＷＭＰ１１の機能でなく、配信する側の設定が、曲名表示がされない 仕様であれば、ダメかと・・・
できることを知らないのであれば「できない」といって良いでしょう。 理屈としては、ほとんどの場合「インストールできない」ということはありません。 ただ、それを実用的にできるのかは別問題です。 Windows7をクリーンインストールする程度のことは 手順を知っていれば、誰でもできるくらい簡単なことです。 でも、手順を知らない人が、それを理解し実践することは簡単ではありません。 だからこそ、Windowsはパソコンとの別売りよりも パソコンメーカーへのOEM供給を重視し、実際ほとんどがOEM供給となっています。 好き好んでDSP版やパッケージ版を購入しているのは、PCを自作するような物好きがほとんどです。 極論すれば、Windowsは技術者が管理するOSとして開発されています。 エンドユーザーがインストールすることよりも PCメーカーの技術者がOEMとしてプリインストールすることを前提としているからです。 PCメーカーに不調を相談しても、安易にリカバリーを求められるのも 技術者以外の人が、メンテナンスを充分にできるOSでは無いからでしょう。 でも、プリインストールパソコンを購入しているからこそ そのパソコンが簡単に扱えているだけなのです。 パソコンに入っているWindowsが簡単だと勘違いしていれば パソコンのOSを入れ替えるなんて大仕事 本来はできるはずのことだったとしても、失敗に終わるかもしれません。 たとえばDSP版やパッケージ版を購入しても Windowsはデバイスドライバーについての説明ひとつ書かれていません。 これは保証に基づく返品の条件として 「デバイスドライバートラブルによる稼働不能」は対象とならないことを意味します。 ですから、そのへんを理解していないなら、実用に届かないかもしれませんし 数週間にわたって、頭をかかえることにならないとも限りませんし 返品もできないWindowsを買ってしまった後で 結局、Windows付きの新しいパソコンを買うことになるかもしれません。 「できるかどうか?」 それを自分で判断できるかどうか? そこに、Windows7環境構築の可否を計る目安と考えていいかもしれません。 PCメーカーは何年も前のPCの面倒を見続けるつもりがありませんし MicrosoftもWindows7発売以前のPCを想定してWindows7を作ってはいません。 第三者が用意してくれるのは、最低限の情報やソフトで あえてWindows7化をするのであれば、それだけのスキルが必要なのです。 そこで悩むくらいなら、さっさと新しいPCを購入するほうが手っ取り早いでしょう。 その上で、XPの延長サポート終了でXP搭載PCが使えなくなったら Xubuntu12.04LTSのようなLinux系の無償のOSを試してもいいかもしれません。 Linux系OSは、OEM供給よりもクリーンインストールを重視しているので Pentium4搭載PCでも、自動認識によるデバイスドライバー導入で グラフィックやサウンド機能が普通に使えることも多く Windows7よりも、環境構築の手間は少ないかもしれません。 ただ、トラブルが起きるかもしれませんし Windowsでは無いということ自体が致命的な問題になるかもしれません。 でも、それでダメだったとしても 金銭的な損失にはならないだけ、まぁマシかもしれません。
　お礼、ありがとうございます。補足、承りました。#4です。 >５～６年前のサーバ機で現在使っていないのがあるので、これにWindows XPをインストールして使うのとどちらが安定するでしょうか？ 　それなら今のPCのハードディスクはそのままにしておき、そのサーバ機にWindows XPをインストールして、ボード・測定機器用のソフト（ドライバやアプリ）を入れて、測定ができるかどうかテストしてみるといいでしょう。 　今の状況は、使っているPCが故障などでダウンしたら業務が止まりますね。そのための代替機を用意することも必要でしょう。 　そのサーバ機がうまく動けば、とりあえずの代替機は確保できたことになります。しかしハードウエアの古さゆえの支障がありそうなら、ボードがきちんとささるPCの新規購入も考慮する価値があります。 　しかし、もしサーバ機にWindows XPをインストールしても、Windowsがボードを認識しなかったり、測定に必要なアプリを入れられなければ、今のPCがダウンした途端、打つ手がなくなります。新規にPCを購入しても動かせません。必要なソフトウエアの設定が分かっていないことになるからです。 　サーバ機で失敗したら、取引先に相談して、何としてでもソフトのインストールの仕方を探さねばなりません。 P.S. 　フリーやシェアウエアのソフトウエア主にダウンロードサービスをしているベクターなどで探すと、インストールしたWindowsをそのまま新規PCに移行するソフトが見つかることがあります。もし必要なソフトの設定が分からないなら、とりあえずそうしたものを試すのも手です。
次あたりを参考に当たってみてください。 場合によっては、一旦アンインストールして、再インストールもやってみたらどうでしょうか。 （「既定の言語」に設定しても他の入力システムになってしまう:解決） https://productforums.google.com/forum/#!topic/i … （Google日本語入力ををデフォルトにする) http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 …
ＯＳを入れなおしても電源オプションのプロパティ　バッテリ　タブが表示されない場合は、システムボードがバッテリーを上手く認識していないのだと思います。 デバイスマネージャでバッテリに「！」が付く事は滅多にありません。 その逆に、バッテリーがフル充電できない状態になったからと言って、バッテリーがヘタったとは一概にも言えません。 私の場合は、別件でシステムボードの交換をしたら、バッテリー障害が直りました。 　　　　　
年数から考えれば、そろそろバックライト（冷陰極管＝蛍光灯の一種）の球切れでしょう。 冷陰極管とインバーター交換で部品が２、３万+工賃で４万位では？そのくらい出すと現行のセレロンの安いノートが買えます。
いくつかツールバーの類いを導入されているようですが、それらか、何かのアドオンが影響していると思われます。 Internet Explorerを全く起動していない状態で、アドオンなしで起動してみてください。 初心者でもわかる! IE でアドオンを無効にする - 事前の確認 http://support.microsoft.com/kb/2539143/ja これで、「lang」の表示が出なくなれば、悪さをしているものを突き止めます。 以下は、高速化のための記事ですが、この手順でアドオン、ツールバーの無効化が可能ですので、一つずつ、無効化して確認してください。 不要なアドオンを無効化してInternet Explorer 8の起動を高速化する http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1278i …
　おおよその原因、不要な動作を止めてパソコンの起動・終了を早くする。 1.ＰＣを極力、外部から操作させない設定にする。 2.セキュリティソフトが重い。リカバリが出来ればセキュリティソフトは必要ない。 3.重くなったらリカバリをして購入時の動きに戻す 断片化が進むのでデフラグ。 4.ゴミファイルは削除でパソコン軽快 クラップCleaner　 5.インターネット一時ファイルの削除 6.ハードディスクの断片化が進んでいる 。ディスク　デフラグ・クリーンアップ 7.パソコンは休止状態で終了 電源ボタンで休止状態のオン・オフに設定 8.不要な常駐プログラムの停止。 起動時に、不要なプログラムを立ち上げない。 9.余分なスタートアップは外す 10.ハードディスクに不良セクタがある。エラーチェックをする。 11.何かがバックグラウンドで動作している。オフライン作業（Ｗ）） 13.I Eの不調は Windowsを修復 14.Outlook Expressを終了するたびに「削除すみアイテム」を空にする 15.Cドライブの空き領域が不足している。 16.CPUの熱暴走で処理能力が落ちている 8.古い復元ファイルを削除してディスクの容量を増やす。
　ネット検索してもどうもわからないのですが デバイスドライバーに関連したもののようです。 これはEthoVisionとかいうソフトを使うと出ることがある場合の対処ですが 「まだ一部のファイルの準備ができていないので１分くらい待ってみてください。」 ということです。 Please wait for approximately 1 minute after startup and then start EthoVision. This is caused by Windows XP still being busy loading parts of the system, even though it already shows your desktop. 　その他では、同名のウィルスというのもありました。 　何かの機器に関連したソフトでXPに対応していないものをインストールしたとか、思い当たることがありませんか？
どこかのメーカー品にもありますが、そのサウンドシステムかどこかに、イヤホーンジャックを挿したときイヤホーンだけにするorスピーカーも鳴らすと言う設定切り替えができる機種だと思います。取り扱い説明書を良くご覧ください。
なぜアップデートが必要なのですか？ 私は、自動更新をしたことがありませんが、何にも不具合は感じません。 そもそも自動更新の内容も把握していないのに自動更新をする事は、内容の解らない契約書にサインする事と同じで、どうぞ私のＰＣを好きにしてくださいというのと同じです。 私は、外部からパソコン操作をする設定を極力外しています。 動きが遅くなるセキュリティーソフトは使いません、変だと思ったらリカバリや復元をします、人にウイルス感染や迷惑をかけた事も有りません。 私のＰＣは１０秒で立ち上がります。 ＸＰのサポートが切れて困る事は何ですか？ したたかな中国は、マイクロソフトを無視して、海賊版のWindows OS「Windows XP 2013」を販売しているそうです。
＃2です。お礼、ありがとうございました。 またまた本題からはズレますが・・・ ＞Shrinkを使わなくてもコピーできるらしいのですが、リッピングの意味さえ分からない未だパソコンに詳しくないのでそのまま同じ方法でコピーしています(^_^メ) 正確に言えば、コピーとは「複製」のことです。これはコピー機を想像して下さい。まるっきり同じものがコピー（複製）されます。（アナログなので厳密に言えば劣化があるためまるっきり同じものとは言えないのですが、便宜上） それに対してリッピングというのはデータを一度、抜き出して再書き出しするのです。 たとえば現実社会でいうと車検書など、コピーをとればコピーしたものには「COPY」という文字が入ってしまいます。 なので、空白の車検書の用紙に、元版と同じ内容の文章を書く、というイメージです。 手書きではまったく別物になってしまいますが、ワープロを使えば見た目ソックリな書類を作成することは可能です。（実際には元版とはフォントが違うとか、フォントサイズがー空白がーと、見た目ソックリな書類を作るのも簡単ではないのですが、便宜上） ですのでリッピングとは「ワープロを使って元版とそっくりな書類を作る」ようなイメージです。 なので厳密に言えばリッピングはコピー（複製）とは異なります。 リッピングの場合、データを抜き出して再書込を行うものですから、どうしてもマシンパワーと時間がかかります。 それに対して単純なDVDコピーだと単純なコピー作業のため、リッピングに比べて何分の１かの時間で済みます。 単なるデータが詰まったDVDのコピーならDVDライティングソフトには「DVDのコピー」という機能があるのが多いため、簡単にできます。 自分で撮影した映像ももしかしたらDVDライティングソフトのDVDコピーでコピーが出来るかもしれません。 私自身がムービーを撮影してDVDに焼いてそれをコピーしたことがないため、出来るかどうかはわかりませんが。 以上、余談でしたが参考になれば。
＞IE8が再インストールできず 宜しければ、こちらを御参考下さい。 http://support.microsoft.com/kb/950717/ja ※Windows XP SP3 インストール前に実行することが推奨される手順 上記サイトの手順で改善されなければこちらを http://support.microsoft.com/kb/318378/ja ※Windows 7、Windows Vista、および Windows XP でInternet Explorer を再インストールまたは修復する方法
普通のＰＣモニターで２重に映る事は私が知る限り無い！ 貴方のＰＣモニターが２重に映っているとしたら・・考えられる事は１つ ３Ｄモニターだからです。 パソコン工房などで３Ｄモニターを見た事が有るが確かに２重に映っていました。 ３Ｄモニターなら２Ｄへ切り替えかのうなはずですから取扱説明書を再度確認して下さい。 又はメーカーに問い合わせして、回答を得ても構わない。 試しに３Ｄ動画を再生して立体（３Ｄ）で見えるか？確認すれば確実だと思う！
フォルダーオプションを開き、「表示」から、「登録されている拡張子は表示しない」のチェクを外し適用。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 若干の訂正をします。 誤）エラーチェックを掛けても不良セクタが「0KB」=「0KB in bad sectors」であることが確認できなければ起動不良になるので実行できません。 ↓↓ 正）エラーチェックを掛けても不良セクタが「0KB」=「0KB in bad sectors」であることが確認できなければ起動不良になるので実行してはいけません。 なお、このソフトにかかわらず不良セクタがあるとパーティション操作ソフトは問題が発生します。
google chromeはIEをまず削除してから入れるのでしょうか？ ということで、IEを削除しなくても大丈夫です。 私も削除していません。 何の問題もないので、削除しないで、残しておいて下さい。
セキュリティに関係して閉じられたわけですから、そのサイトの閲覧はお勧めできません どうしても見たいのであれば、セキュリティソフトを停止して、ブラウザのセキュリティ機能を切って ウイルス感染・データ流出・不正アクセス覚悟の上で自己責任で そのサイトが信頼できるサイトであれば、サイト管理者に改善の申請を出して普通に閲覧できるように修正してもらってください
OSがXPとかなり古いので、何か閲覧出来なかったりしたのでは意味が無いので、質問させていただきました。 ＞＞　　xpだから　　閲覧出来ないのではなく　IEの問題だと思うのですが IE8の閲覧期限の問題でしょう　いつまでか分かりませんがまだまだ　　使ってますよ 　 ２万円台のwin7も有りますし　　xpの需要もまだまだ有りますよ　　ただビスタはさすがに　厳しいようですよ なるべく国内メーカー良いですよ　　　次が値段でしょう　　中古でも十分かと思います　
2コニコセットってやつですね 通常のノートンインターネットセキュリティ1年版の量販店価格が3000円程度、2コニコセットだと5000円強 （販売店によっては価格は上下します） 単純に割引販売的なもの ・1ライセンスでPC3台までなので、4台目以上のPCにインストールしたい ・2人で共同購入して、1パッケージづつ分ける ・1人で2年分使う こんな時に割安で使えます
下記URLからXP SP3をダウンロードして、実行して下さい。 SP2であれば、基本的にSP3にアップデート出来るハズ（自己責任）です。 ※SP0からは、直接SP3に出来ない（SP1かSP2のインストールが必要） 参考（IT プロフェッショナルおよび開発者用 Windows XP Service Pack 3 ネットワーク インストール パッケージ）： http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ※ダウンロード後に、CD-Rに焼いておくと便利です
挿入画像って事だよね？ 検討違いな回答だったらすみません。 エクセルの写真の四隅にマウスを合わせると 矢印だったかな？を中心に持っていけば サイズ？は小さくなるけど・・・・ そんなんじゃダメかな＾＾；
仮想化を使ってXPを使い続けるとしたら ホストOSとしてWindows7,8やVista、あるいはMacOSXやLinux系OSを用いるべきでしょう。 ホストOSがサポート期間中にあり、最大限の安全性を確保した上で 仮想環境を介してXPを動かし、XPで使うのは、ワープロソフトなどのように インターネットアクセスを伴わないものに限定すれば、それなりの安全性が確保できます。 ただし、想像を超えたリスクが無いとは限りません。それでも… 無知すぎる人や楽観的な人なら、充分な安全性があると考えることができるでしょう。 でも、第三者が「XP使うなら、うちの書類は預けられません」と言ってきた時に 反論することもできないのであれば、使わないほうがいいでしょう。 信頼できない道具で、他者の個人情報や財産を扱うべきではありません。 信頼した上で、重大なトラブルが起きたなら、納得して賠償すれば済む話です。 裁判沙汰になったときに、延長サポート切れのOSを使っていれば、どうしても不利になりますよ。 そのリスクに不安を感じるのであれば、延長サポート終了は来年の4月ですから 半年の間にお金を貯めて、新しいPCを買うことも考えられるでしょうし… 「今更パソコンなんか買い替える価値を感じない」と考えるなら 無償配布で、古いPCでも動く軽量なものでありながら 新しいOSを導入できるLinux系OSなどを用いる手も無いことはありません。 Xubuntu12.04LTSなどであれば、2005年ころのPCでも軽快に動きます。 (ただ、Windowsでは無いことに、大きな問題を感じるかもしれません) サポート切れ後の不安と戦い、リスクと戦うのか? パソコン買い替えのためにバイトを頑張ったり、倹約を心がけるのか? Windowsとは違いの多いMacOSXやLinux系OSに苦戦するのか? 何か選ばなければならない。 それがMicrosoft主導で形成したパソコン業界ですよ。
・関係はないかも知れません。ひょっとして関係あるかも。 》OS：WindowsXP HomeEdition　SP2 ・SP3が最新です。セキュリティソフトやツール類はSP3環境化でまともに動作します。このままではセキュリティも大甘ですね。 ・次に正常化したら必ずSP3までアップグレードしましょう。
http://pasofaq.jp/windows/admintools/0x80070005. … ↑ こういう事かな
今手元にあるPCのことでしたら、PCのメーカー、型番を明らかにしたほうが確実な回答があると思いますよ。（CPU載せ換えもしているのですか？） その辺がわからないと一般論しか書けませんので。
一時的にせよ、インターネット接続出来なかったということは、落雷の影響はあったと考えて良いと思います。 いろいろ、いじってということは、ACコンセントの抜き差しもしたと捉えると、どれかの電源に備わっていた雷サージ機能で 一時的に瞬断されたものと思います。　その瞬断を解除するのはACコンセントの抜き差しで回復しますが、今回雷サージ機能が働いたものが次の雷でも機能するという保証はないと考えて良いかと存じます。 従い、次の落雷に備えACタップも雷サージ機能のついたものに交換しておくのが賢明です。 また、雷が聞こえてからコンセントを抜くということでは、タイミングが遅い場合や、PCのシステムトラブルへ発展しかねませんので注意が必要です。
Windows XP (SP3)のサポート終了（更新プログラムが提供されなくなる）は来年の4月です。 マイクロソフトが言った「無償サポートが終了している」というのは、Windows XP に関する質問を最初にしたときから90日間のサポート（質問に答えてくれる）のことだと思います。 アップデートの記録とは、Windows UpdateまたはMicrosoft Update の「更新の履歴」のことだと思いますが、失敗した更新は、普通の方法では履歴から削除することはできません。(注）　コントロールパネルの「プログラムの追加と削除」には、失敗した更新プログラムは登録されていませんので、削除（アンインストール）することはできません。 更新プログラムを自動的にダウンロードし、インストールするように設定しているなら、失敗した更新プログラムは、後日、再インストールがトライされたと思います。そこで成功しているかもしれませんし、失敗しやすいプログラムなら同じプログラムが繰り返し失敗になっていると思います。 更新に失敗したプログラムが、その後、更新再試行されなかったとしたら、新しい更新プログラムがインストールされた結果、不要になり、更新の対象から外れたのかもしれません。 最近失敗がなければ、放っておいても良いのではないでしょうか。 是非とおっしゃるなら、更新プログラムを「マイクロソフトダウンロード」からダウンロードしてインストールしてみるのも良いでしょう。　 　 　　　　　　　　　　　　　
ＵＳＢハブの修復での注意　 削除すると、ＵＳＢ接続のマウスが動かなくなるのでタッチパッドで操作、又はマウス接続のＵＳＢハブを残し2度で修復。
可能性として残っているのは、Windows XPの場合、回復コンソールをフロッピィー６枚に作成して、 chkdsk /f が有効な場合があります。 CD-ROMに回復コンソールを作る方法もあります。 製品版パッケージの Windows XP のフロッピー ブート インストール用起動ディスクを 作成する方法 http://support.microsoft.com/kb/880422/ja フロッピーデバイスがないパソコンでは、下記サイトを利用して、 CD-ROM一枚にまとめたものを作り、CD-ROM起動します。 CDブートの回復コンソールディスクを作る http://uiuicy.cs.land.to/kaihuku.html wxp10.zip(5k)のリンク切れの場合は、下記を利用されたし。 http://www.nu2.nu/download.php?sFile=wxp10.zip 回復コンソール及びコマンドを使っての修復方法 http://www8.ocn.ne.jp/~sen/setumei/kaifuk.htm
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 外していたら済みません。 Microsoft Security Essentialsですよね！ 時間が掛かるということはフルスキャンでしょうか？ スキャンした項目数≠ファイル数 となっています。 このソフトは、ファイル数をカウントしているわけではなく、検査項目数をカウントしています。 ファイルの種類によっては複数カウントになります。 この辺は想像できると思いますがCABやZIPの圧縮パッケージは中のファイル数です。 Cashe（キャシュ）などキャッシュの項目を1件でカウントしているようです。 また、インストーラーのパッケージ（msi）やインストーラーのパッチファイルパッケージ(msp)など通常は見れませんがその中身をカウントしているようです。 また、Windowsで見ることのできないSystem Volume Infomationの中も結構な件数をカウントしています。 ヘルプの中も1ファイル1件ではなく項目数のような感じです。 よって、時間が掛かります。 普段はご使用になるときはクイックスキャンの方が早くていいかもしれません。 Microsoft Security Essentialsを表示させて 「設定」タブ→「スケジュールされたスキャン」を選択→スキャンの種類を「クイックスキャン」にする。 しかし、念のため、一度時間があるときにフルスキャンを終了させておいた方がいいかもしれません。
回答に対して律儀に返事しているが、回答の内容の意味を、判って 無い様に思われるのですが？・・・ 質問の内容が意味不明で、まるで判らないのです、だから回答された方々は、 別の書き込みソフトなどを紹介してるのです。 ＞デスクトップにＢＡＣＫＵＰ、ＤＡＴＡ，ＭＵＳＩＣが出てこないので これは、Dragon Drop CD+DVD が起動した時に表示される、アイコンの事ですよね？ ＞スタートーすべてのプログラムでＤragn drop CD＋ＤＶＤを捜しましたがありません。 プログラムが壊れたのかも知れないです。 コンピュータ⇒Ｃドライブ⇒Progrm⇒Dragn Drop・・見つかれば、アイコンをクリック で起動出来ます。 起動出来なければ、プログラムが壊れてます、リカバリディスクがあれば再インストール 出来ますが、Dragon Drop CD+DVDの会社は倒産してますので、ソフトのダウンロードは 不可ですのでディスクがなければ復元出来ないです・ Dragon Drop CD+DVDを復旧するより、別の、書き込みソフトをインストールした方が、 宜しいですね。
フィルムスキャンを使うのが基本。 フラットベッドスキャナーでも フィルムアダプターがあるものなら…それを使ったモードで… ただ、最近はそんなオプションも無いのが普通なのかもしれません。 あとは、カメラ店に相談すれば 良い業者を紹介してもらえるかもしれません。 以前はFUJIFILMでもデジタル化サービスをがありましたが 最近はどうなっているのか知りません。
No.3 です。 》>今のままでSP3だけをアンインストールすることは出来ないでしょう。理由はSP3前提でインストールされているソフトやwindows updateがあります。 》↑ 》その程度のデメリットは甘受するつもりですが。 ・甘受では行かないと思います。 ・SP3前提にインストールされているソフトやアップデート類が動作しなくなってパソコンがまともに動作しなくなるでしょう。
IPアドレスやDNSは、全台、手動設定されているのでしょうか? 普通は、DHCPでIPアドレスを取得すると共に、DNSアドレスも自動取得するようになっているんじゃないかと思いますが…。 IPアドレスが自動取得なのに、DNSの方は手動設定だったりすると、そのように消えることがあるのかもしれません。 ---- それでも直らないというならば、対処療法として、スタートアップで次のようなコマンドを実行するようにする、という手もあります。 set_dns.cmd ---------- netsh interface ip set dns "ローカル エリア接続" static 192.168.1.10 netsh interface ip add dns "ローカル エリア接続" static 192.168.1.11 ---------- "ローカル エリア接続" は実際のインターフェース名にしてください。 ip set dns～ で、最初のDNSアドレス(192.168.1.10)を設定しています。 ip add dns～ で、2番目のDNSアドレス(192.168.1.11)を設定しています。 現在の設定が在ろうが無かろうが、上記コマンドで上書きされますので、たぶん大丈夫になるのではないかと思います。
というか、最初に必要なことは、何がどういった用途で消費しているかを確認することです。 単純に、ユーザーデータが多すぎるなら、問題は非常にシンプルな問題になります。 外付けHDDやDVD-Rなどにデータを移すといった対応ができます。 (正確には、すべての媒体は壊れるものですから、二つ以上の外部媒体に複製すべきです) ただ、Windowsの場合は、一時ファイルなどによる浪費が問題になりやすいとされています。 プログラムは、普通は勝手に増えるものでは無いので それを消しても、短期間に同様の状況に追い込まれると考えていいでしょう。 ディスクの使用量を、フォルダー(ディレクトリー)単位で調べるツールは HDDの管理のための基本ツールと言えますから Windows標準で搭載されなかったとしても、何かしらあるはずです。 Linux系OS用ならGUIのbaobabが有名どころですが Windows用としては、UNIXから移植されたduコマンドがあることしか知りません。 (それもGNU Utilities for Win32としてインストールする必要があるようです) duコマンドは、コマンドラインからの操作が必要なので コマンドライン操作の基本がわからないと扱えないと思います。 baobabの画像を添付しておきますので、同じようなWindows用ソフトを 誰かが紹介してくれるまで待ってみたほうがいいかもしれません。
>＊IT関連で協力して貰ってる会社に相談したのですけど解決しなくて此方に相談ｂさせて頂きます 依頼先を間違えていますね。 ネットワーク構築の専門家に相談してください。 基本的な知識なしで枝葉の論議は意味がありません。 >前任が255.255.255.0でやってたPCを見かけて変更したのです 前任者が一般的なネットワーク管理者が設定する内容です。 IPアドレスの設定は全て手動で行っているのですか？ 手動の場合はIPアドレスとホスト名の対比表を記録してありますよね？ 全てのPCについて再確認してください。 サブネットマスクについても統一されていることを確認してください。 >やりたい事はこのネットワークを統一したいのです ネットワークの統一を手掛ける前は各グループ内で相互通信ができていましたよね。 現時点でもグループ内の相互通信に問題ありませんか？ 問題点をもう1度最初から見直してください。 ネットワーク管理者はあなたでしょうか？ 他の方がネットワーク管理者であればその方の指示に従ってください。 ネットワーク管理者があなたであれば知識不足ですから元の状態に戻して学習し直した上でプランの練り直しをしてください。
ファイルの削除と言うのはインデックスから項目を削除するだけです。 実際のファイルにはアクセス出来ないだけで有ってアプリで復活する事が出来ます。 なので『空き部分を消去』すれば戻る事は無いでしょう。
私はASUSのEeePC(1001HA Win XP)ユーザーですが、同様のエラー出ました 外付けDVDドライブ添付のソフトウェアとゴムプレイヤーをダウンロードしてしのいでます ただし後者はソフトによっては再生出来ずに"最新のコーデックが見つかりました、ダウンロードしますか?"と表示されます しかし安易にダウンロードするとインターネット急行や元のメディアプレイヤーを殺してしまい 下手すると偽のウイルス感染メールが届きますから 慎重に使うべきです ちなみに私は偽コーデックダウンロードで修理に大金かけてしまい エライ目に会いました
＞SATA 1TBのHDDにOSをインストールしようとしているのですが、インストール途中で dllの一部がインストール出来ず、そのまま無視してインストールを続行してしまい ました。(dllは後ほどインストールも可能だとインターネットで掲載されているのを目に したもので)。 すでに回答が出ていますが、SATA 1TBのHDDにWindowsXPをインストールするには事前にSATAのドライバーを入れる必要がありますのでこのままでは正規のインストールDISKを使ってもできません。 電源を入れてBIOSを起動します、ストレージの項目でHDDをIDE互換モードに設定して保存、再起動すれば正規のインストールCDからインストールできるはずです。 WindowsXPはサポートも間もなく終了しますしハードも過去の規格になりますので今後も使い続けるならそれなりの予備のデバイスが必要になりますが新しい規格のデバイスのほうが高性能で安いです（WindowsXPでは使えませんが）、下手にコストを掛けるなら切り替えたほうが得策かもしれません。
追加 ＞通常起動で再アクセスするとまたフリーズしました HDDは消耗品です。（円版の一部が壊れているのでは？） 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/2006 …
こんばんは！ 一例です。 ↓の画像で説明します。 上側がSheet1でA列日付は空白セルがないようにすべて入力します。 下側がSheet2でH列を作業用の列として使用します。 Sheet2の8月9日のデータはSheet1にないので、最初の行だけは手入力だとします。 Sheet2のH2セルに（←必ずSheet1の最初のデータ行に合わせます！） =IF(Sheet1!B2=B$1,ROW(),"") という数式を入れ、Sheet1にはこれ以上データがない！というくらいまでしっかり下へコピーしておきます。 そしてA5セルに =IF(COUNT($H:$H)<ROW(A1),"",INDEX(Sheet1!$A:$E,SMALL($H:$H,ROW(A1)),MATCH(A$3,Sheet1!$1:$1,0))) という数式を入れ、列方向にD列までオートフィルでコピー （A5セルの表示形式は「日付」にします） A5～D5セルを範囲指定　→　D5セルのフィルハンドルで下へコピー！ これで画像のような感じになります。 ※　E列以降は適当に数式で処理してください。 尚、作業列のH列が目障りであれば非表示にするか、遠く離れた列を作業列にします。 「りんご」Sheetだけのやり方ですが、他の商品のSheetも同様の方法で大丈夫だと思います。m（_ _）m
70GB中60GBを使用しているとすれば動作は遅く成ります。 作業中『強制終了』を行うと最悪HDDに損傷を与える可能性が有ります。 この時再起動をするとファイルの修復を行いますので、起動する迄に 時間が掛かります。 この修正は『システム復元』で無く『システムの修復機能』です。 まず。 システムの復元はオフにしてファイルを削除して下さい。 HDDの買い替えを考えて下さい。 或はPCの買い替えを考慮 SDからファイルを開くのでは無く必ずコピーしてコピーを開く様に した方が最適。（SD上のファイルが損傷し、開けなく成る事有り）
XPは来年4月にサポート切れしますから、7か8の入ったパソコンへの買い換えを勧めましょう。 間違って購入されたソフトはexcel単体とは考えにくいので、officeなしの7か8の入ったパソコンにインストールして使用するのが一番の得策でしょうね。
そのサイトは、どんなサイトですか？ 普通のＨＰは閲覧可能でしょうか？　例えばＹＡＨＯＯのＨＰとかは 可能であればつなぐ先のサイトが問題あるのかのしれません、 現状はあまりよくない状況ですね！ リカバリーディスクはお持ちですか？ 現状立ち上がらない状況も考えられますので、 必要なデータがあれば早急にバックアップとっておかれる事をお勧め致します。
ダメ元でやってみてもいいとは思うけど。 もしも駄目なら、さっさと諦めて新しいPCを買った方がいいね。 搭載メモリ量とか書いてないけど、10年前のノートPCでしょう？お察し下さいってやつですね。 もしも「まだ動くのにもったいない」と思うのなら、Linuxマシンとして蘇らせる＆使い倒すしかない。 お勧めの軽量ディストリはBodhiLinuxとPuppy Linux。 分かりやすさ使いやすさで選ぶならBodhi Linux。 Bodhi Linux (Ubuntuベース） http://ftp.riken.go.jp/Linux/simosnet-livecd/bod … 軽さで選ぶならPuppy Linux。 http://openlab.jp/puppylinux/ Puppyは最新版の5.50よりちょっと前の5.11がオススメ。 5.11がうまいこと動かないなら別系統の4.31にしたら動いたという報告が多数。 Linuxなんか分からん。いちいち調べるのもめんどうというのなら、さっさと新しいPCを買ったほうが精神衛生上、吉。
下記のサイトでFix itを実行して下さい回復出来ることもありますが、回復出来ないまでも原因の指摘があります。 http://support.microsoft.com/mats/AudioPlayback/ja
会社のパソコンがwindows7 Proであればできなくもないですが非常に面倒です。(Home Editionでも出来なくはないですが) リモートデスクトップ接続をすれば出来なくもないですが、設定が面倒です。会社の方でグローバルIP ADDRESSが固定ではないと思いますのでいちいち確認しなければならないとか、ルーターの設定を変えなくてはならない(静的NAPTの設定等)、マルチセッションに対応させなければならない等ハードルは高いですよ。 それより、No.2の回答者様のやり方(PDF化)し、メールで送って印刷してもらうとか他の方法の方が出来そうな気がします。
おはようございます 有効な手段と言う訳では無いですが、エクセルでデータを作成しているのであれば、わざわざWordを使用せずにそのままエクセルでレポートの出力までやればいいのではと言う単純な疑問はあります。
不用ソフト・・・・質問者様が使わないと思うソフトを削除・・・ としか言いようがない（他の回答者様と同様意見なので） 質問者様のお使いのＰＣがどの程度のスペックなのか わからないので一概には言えないけど ＨＤＤの要領がどの程度で現在どの程度の空き状況か。 メモリーがいくつ　なのか　不明 現状で出来る方法の１つとして ノートの場合　 スタートクリックして　ファイル名を指定して実行を選択 ※　msconfig と入力して　ＯＫを押す システム構成ユーティリティーが立ち上がってくると思うので 全般タブ（そのまま開いてる状態）のとこの スタートアップの選択欄のスタートアップのオプションを選択にチェック スタートアップの項目の欄のチェックを外す その後に上のタグでスタートアップ　というとこを選択 全部チェック入っている場合は全て無効にする。 全部チェックが入っていない場合は　一度　すべて有効にする その後　全て無効にするを選択して　ＯＫ　を押す。 再起動を要求してきますので　その指示通り再起動を選択。 立ち上がってきたら　画面上になにやら四角い画面が 出てくると思うが　無視でＯＫ。 参考として ノートＰＣの場合（最近のＰＣはわからないけど） とりあえず　使わないソフト等にもメモリー消費をしてしまう為に 重くなるので　この操作をすれば　必要ないソフト等にはメモリ消費を しなくなる？はず。（表現が違うかもしれないけど　ま　そんな感じです） もし　不都合があれば　※のとこを再度やって システム構成ユーティリティーを起動させ 開いた画面のとこで　通常のスタートアップを選択にチェックをして ＯＫを押して　再起動すれば　元の状態に戻ります。 これで改善されないのであれば　下手にいじらないで 外付けＨＤＤ等外部メモリ　に　ファイルや動画、写真等を移動させて 要領確保した方が良いかな。 それでもダメなら　リカバリーか　ＰＣの買い替の・・・を検討をすべきですね。
TeXStudioの設定はplatex.exeでなく、latex.exeになっているのでしょうね。 http://oku.edu.mie-u.ac.jp/~okumura/texwiki/?TeX … を参考にされて、TeXStudioの設定をしてください。 Tora_777さんのNo.2の回答やNo.3の回答が処理できるようになるはずです。
パソコンを整備せず　今まで使ってたまま　プリンターの作業の為更新を掛けたら 更新数があまりに多いい　　で　　遅いまま更新を掛けているものだか なっかなか　　終わらないし　　表面上は進まないし　　 電源は切れないし　　　　　　って　　事でしょうか　　　間違ってますかね 更新が終わるまで　　待つしかないですよね それで壊れたら　　多分　　修復は　　かなり厳しくなりますよ メーカー名と型式は何でしょう　 困ってる方結構居るようですね
ＳｏｆｔＢａｎｋへ問い合わせをする。 　　「あんたとこはパソコン画面に勝手に広告を表示するのか」 でＯＫ。
私の場合、Tabバーの右に表示させてました。 Firefoxが23.0にバージョンアップしたら、Tabバーの右端に置いてるはずのブックマークが消えてました。 それで、カスタマイズでいろいろ移動して、アドオンバーだと表示されるので、アドオンバーに置いてます。 ブックマークバーやメニューバーでもダメでしたね。 23.01にアップデートされましたが、やっぱりブックマークはアドオンバーにしか表示できませんでした。 Windows8 64bit、Windows8 32bit、Windows7 64bit、ubuntu13.04、mint15などでダメで、OSは関係ないというか、Firefox23のバグだと思います。
当方はご質問者のパソコンより低スペックなものをSP3にしていますが、問題なく動いています、ただしセキュリティソフトは軽めのにしました。 まず搭載メモリを最大の1GBにする、DDR2 533ですから中古で十分、価格は512MBが1枚数百円。 もう1台のはもともとがVistaモデルだから余裕。 従って、まずメモリを最大容量にして、セキュリティソフトをESETなどの軽めのにし、その上でSP3にする。 ただしその先は無理なので、金はかけないようにする。
機種が法人用なので会社のパソコン管理者が社員が勝手にリカバリ出来ないように再セットアップ領域を削除した可能性大です。 個人で買われたようではなさそうなのでリカバリCDもマニュアル(取説)も手元に無さそうですね。 リカバリしようと思っているパソコンの仕様。 URL　http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0 … 電話での問い合わせ。 Tel 0120-933-200 富士通コンタクトライン(総合窓口) 営業日　土、日を除く。
下記のサイトでFix itを実行すれば改善出来ることがあります。また、改善出来ないまでも原因の指定が出ます。 http://support.microsoft.com/mats/AudioPlayback/ja
画像が小さく確認出来ませんがＷｅｂ上で種々の回答がありますね（参考URL等）。私の経験では某社のウイルスソフトがガードしていて同様の現象でした。ウイルスソフトを停止してWindows Updateを行った経緯があります。参考まで。 参考URL：http://memo.ozleaves.com/?eid=1523002
>この機種でUSBメモリから起動サポートしてるか不明です。 BIOSのBootを確認すれば分かります。 起動デバイスにUSBが記載されていればUSBメモリを起動ディスクとして認識しますので、HDDより上位に変更します。 >あとDVD－ROMのほうは修復は諦めるしかないでしょうか？ DVDドライブが故障しているのではないのですか？ インストール用メディアのDVD-ROMが傷ついて起動できないだけであれば代わりをDELLから有償で購入してください。
「userdata.dllがない」というのなら、DLして入れてみればどうでしょうか？ http://www.nodevice.jp/dll/USERDATA_DLL/item1792 …
Excelのバージョンによって操作手順が異なります。 Excel 2003以前では「ツール」→「オプション」の「ウインドウオプション」に「ゼロ値」があります。 チェックがついていれば0も表示しますがチェックが無いと0が非表示になります。 Excel 2007以降はユーザーインターフェースが異なりますので別の設定方法です。 バージョンを補足すれば的確な操作方法を知ることができます。
　オイラも No.5 さんの回答に一票！ 　因みに、参考 URLの過去質問では、回答 No.2 で、該当レジストリの 修正要領を説明しています。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6531620.html
クリーンブート状態で起動してから、スタンバイ,休止状態が効くか試してみてください。 ○参考URL http://support.microsoft.com/kb/880988/ja 追記:お分かりかと思いますが、XPのSP2はサポートがきれています。 ご注意ください。
>このプログラムファイルは安全で何に使われてるのでしょうか？ そのフォルダは、Windows XPをインストールすると自動で生成されるもので、ウイルスなどによって作られている訳ではありません。 >削除可能なんでしょうか？ 削除は出来ません。 中身は空だと思いますし、特に害のあるものではありませんので気にしないでください。
その後 どうですか？ ここはいっそ お父様に 電話でお店に相談したら 電源が壊れかかっているのではないか と言われたと言って どうしたらいいかな？ とか聞いてみてはどうですか？ 思い出したのが 中古PCを昔 買ったとき同じような症状でてた。 電源入れた瞬間 ファンがビューンと回ってそのまま落ちたり。 次の日には 普通に使えたり。。（特殊なPCなため電源自体が無く。。売り払った；） 精神衛生上 かなり良くないです＾＾； 相談することを すすめますよ。 以上です。 良い返事 もらえるといいですね。
「woopie desktop をダウンロードしたら、勝手にkingsoft の セキュリティーソフトもインストール」 woopie desktopをインストールしてみました、情報収集とツールバー？が標準インストールのようですね、カスタムもありますが拡張機能のツールバーを外せるだけでした。 ｋｉｎｇｓｏｆｔは最後にインストールするか聞いてきますね。 セキュリティーソフトはすでにインストールされている場合に競合してＰＣに対して悪影響がある場合あるので、ネット環境よりはずし、一度全部のセキュリティー関係ソフトを削除する必要があるのでは？
＞なぜかリカバリディスクだけ読み込まないです 読めないディスクのみを 他のPCで中身を 別のCDへコピーしてはどうですか？ ちゃんと読めるプレーヤーで焼くことで 綺麗に焼けるから 読み取りやすくなる可能性はあるかもしれません。 CDやDVDは 焼くときにもプレーヤーが新しいほうが良いです。 CDにバックアップするPC使ってたときは苦労しました。交換したら普通に終了しました。 メディア４０枚以上は無駄にしました（1枚ミスで他６枚が無効になる）。 またこれからのこととして OSメディアなどは元からあるもの＋それのコピーを作成しておくと良いです。 少し読み返してみました。 ＞説明書をみると本機にはリカバリディスクは付属していないため作成してくださいとありました このPCは中古で購入ですか？ それでリカバリを作成してあったのですか？。 それはいいとして ＞インストールディスクを入てリカバリーディスクを入れて下さいとなり リカバリディスクを入れてもまたリカバリディスクを入れて下さいとなって 自動にCDが開いてしまう ここを読むと CD読み取り不良と考えてしまうですよね。 ＞インストールディスクを入れると途中までは読み込むのですが リカバリディスクを入れて読み込ませる段階まできたら読み込もうとするのですが CDが開いてしまい読み込んでくれないのです やっぱり、リカバリディスクを認識してないですね。 ＞ちなみにほかのパソコンでリカバリディスクは読み込んでくれたので劣化ではなさそうです これならなおさら 他のPCでCDにコピーしてみるのは良いと思います。 たぶんですが 中身をPCに移し そのまま書き込みソフトでCDに焼くだけでOKだと思います。 （出来ない場合には ImgBurn というコピーソフトもあります。） というかVistaだったのですね。 Vistaだと メディアはCDではなくて DVDですかね。 （CDよりDVDのが 容量が大きい＝密度が濃い。ために読み取りはシビアです） 自分のPCは少し特殊ですがXPとVistaが付いてて Vistaの場合で OSメディアでPC起動させるとOSのみのインストールになる。 リカバリメディアでPC起動させると 全てセットアップされた状態の復元となる。 参考にはなりませんね。 現時点だと 読み取り不良なのか？ ディスクの中身（種類）に問題あるのか？ あるいは、その他の原因なのか？ 特定しづらいですね。 少し離れてみると 違う答えがでることもあるかも。
》ウィルス対策ソフトを複数置くと、 ・ソフトの機能によります。常駐してセキュリティチェックするようなものは干渉して誤判定/誤作動/最悪フリーズしたりします。 ・セキュリティスキャンプラスはセキュリティソフトが正常に動作しているかどうかをチェックするもののようです。これと同じ目的でwindows8のアクションセンターやwindows7ではセキュリティセンターというのがあります。 ・ですからセキュリティスキャンプラスはアンインストールした方がよろしいです。
ちょっと難しいですが、下記サイトに解説があります。 http://www.geocities.jp/site_uma/win01.html
Windows Media Playerに、アダルトサイトのサンプル映像は、ビデオだと思うのですが、 サンプルビデオを見る場合は、エクスプローラを開きびでおライブラリーをクリックして開く。 サンプルビデオがある場合は、ビデオファイルを右クリックして削除を選択する。 エクスプローラを閉じて、トップ画面に戻る、ごみ箱をクリックしてゴミ箱を空にする。 PCの安定さを保つ為にも、ローカルデスク(C)ドライブのプロパティを開き、ディスクのクリーンアップを実行して下さい。 また、ドライブの最適化とデフラグ等も行って下さい。
問題無いと思います。 横長の21.5インチの一体型ですね。 私は自宅で９：１６の２１インチを使っています。 日常は画面の中央を主に使っています。 仕事でエクセル２画面開いた時は便利です。
No.2さんに一票。 基本的にソフトというのはバージョンアップすれば重くなるものが多いです。ほとんどが重くなると思ってていいです。 ＞何かカクカクを改善する方法などはないでしょうか？ １．「XP　高速化」をキーワードにググり、実践する。 ２．Flash Playerのバージョンを上げない。他のソフトもできるだけバージョンアップを避ける。 ３．動画を観る時には画質のクオリティを落とす。画面も小さいものにする。 ４．無線LANは使用しない。有線LAN使用。 ５．Windowsを捨てて軽量系Linuxを導入。 ＞二つのPCで多少スペック差はあるのにどちらもほぼ同じような状況ですのでスペックのせいではないと思うのですが一応。 正直、今となってはどっちもどっちのどっこい性能です。差はあるのですが大差はありません。 「８７歳の女性と８９歳の女性。付き合うにはやっぱり歳が若い８７歳女性の方がいいですかね？」ってレベルです。
IEのことですね。 表示されている画面の上の何もないところで「右」クリック 色々な「バー」が表示されるので、必要なものを選択して 下さい。
こんばんは！ まずページ設定を開きます。 （1）「文字数と行数」タブ　→　文字方向　→　「縦書き」を選択 （２）「余白」タブ　→　「印刷の向き」　→　「縦」を選択しOK これで何とかご希望通りにならないでしょうか？m（_ _）m
ttp://www.kingsoft.jp/support/security/support_news/20130612 2013/6/20 ６月だとｋｉｎｇｓｏｆｔとマイクロソフトの不具合がありましたが。 ＨＤＤの不良だと最悪データの回収が不能になるので、ＨＤＤ以外での起動がよいですね。
エラーコードを確認してください。 分かったら携帯などでも大丈夫だと思うので、 「WindowsXP　エラーコード　○○○」などの検索ワードで原因を探してみてください。 例） http://support.microsoft.com/kb/914232/ja
ウインドウズについて 、ウインドウズでつけたままでいると変なエラーがでてかたまってしまいますどうしたらいいでしょうか 。 画面を見ているのはほかの誰でもなく、アナタ自身ですので努力してエラーを探しましよう。
XPを今使っているのでしたら、Windows7とデュアルブートするのがいいでしょう。 動作環境→http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … あなたのPCで動くかの動作確認ツール→http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … デュアルブートのためのパーティション切り分けツール→http://www.forest.impress.co.jp/library/software … パーティションを切り分けるということは、1つのハードディスクを仮想的に2つにすると言うようなことです。 Windows7は10月くらいまでに生産が終わるらしいのでお早めに。
HDDを交換しても似たようなエラーが起こるならば、 予想通り、ハードウェアの故障の可能性が高いですよね メモリーチェックしてみましたか？
＞『ハードディスクの復元について』という画面になって、指示通りキーを押しても全く反応しません。 ＞何度やっても、キーが反応せず先に進めません。 キーボード（及びマウス）はPS/2キーボードとUSBキーボードがありますが、USBでは？ USBはOSがインストールされてUSBドライバを認識してはじめて使用可能になるものがあります（BIOSでUSB boot優先を除く)。 以前SOTECのリカバリーディスク（XP）でOS再インストールしたことがありますが（PS/2キーボード接続）、リカバリディスク挿入で即リカバリがはじまりました（パスワードは関係なく。但しハードディスクパスワードを設定していない場合） 　 ＞管理者権限を持つアカウントのパスワードを忘れてしまい、ログインできない状態でも、リカバリーはできますか？ Disk to Diskの場合、パスワード設定をしていたら入力する必要があります。 電源投入後「F8」を押し（SOTECロゴ表示時に連打）「詳細ブートオプション」の一番上の「コンピュータの修復」を選択、「言語、キーボード、選択オプション」画面、「次へ」、ユーザーログイン画面が表示されたら、（パスワード設定をしていたら）パスワードを入力「OK」（設定していない場合は空欄のまま） ＞リカバリディスク 付属のCD-ROM（DVD－ROM） やDisk to Disk（略：DtoD)機能を使ってパソコンを工場出荷時の状態に戻す方法がありますが、添付していたものですか？ご自分で作成したものですか？（作成の失敗もあり得る） ・・・製品名を記載した方がよいのですが・・・（WL2120 ？） 参考URL：http://qa.itmedia.co.jp/qa6750218.html
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>現段階ではマカフィ関連は出てこなくなりました！ >まだ、二種類が低頻度ですが発生する模様です・・・ まだ、削除出来ていないか・・ もしくは、別な類似ソフトがインストールされた状態にあるのかもしれません。 URL先を参考に「プログラムの追加と削除」内を探して、怪しいソフトを削除してみてください。 参考URL：http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-157. …
Windowsを捨てて、Puppy Linuxを入れて遊ぶ。 正直、素人でも～というのは言い訳。それなりにイバラの道を歩むことになる。 でも、動作は快適。 「容量は50G」とあるけど、おそらくHDDの容量。で、うちのサブPCのHDDの容量は40G。こいつでも十分、快適。 9年前のPCに入れてみたけど、十分使い物になるレベル。 12年前のPCに入れてみた時にはさすがにキツかったけど、それでもガマンしたり使い方を限定すればまあ使えるっちゃあ使えるレベル。 金を出したくなかったら、手間（苦労）を惜しまないこと。 手間（苦労）したくなかったなら、金を惜しまないこと。 金は払いたくないけど手間も掛けたくないとかなら、もー知らん。 難しいパズルに挑むような気持ちで、どうぞ。 Puppy Linux http://openlab.jp/puppylinux/
追伸ですが、参考までに私のモニターのサイズと設定している解像度です。 これで3台のモニターの文字はほとんどまったく同じ大きさと形で何の違和感もありません。 19インチワイド 1290x720 20インチワイド 1360x765 17インチスクウェア 1024x768
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 外しているかも知れませんが… IE8（Internet Explorer8）で説明しますが異なる点はご容赦ください。 >小さめなウィンドゥーが立ち上がるようになりました IE内にでる小さいポップアップであれば ポップアップブロックを有効にします。 １．IEを起動する。 ２．IEのフォルダーメニューで「ツール」→「インターネットオプション」を選択する ３．「プライバシー」タブをクリック ４．ポップアップブロック欄の □ポップアップブロックを有効にする ↑ここにレ点チェックを入れる。
パソコン自体は使えますよ　ただ　パソコンのセキュリティーの更新が終了すると言う事なので セキュリティーソフトが入れられなくなりますから　　承知の上で使うのは　okと言う事です ですので　　使えなくなる訳ではないです まぁ　ちょっとした　　調べ物で使う分には　十分でしょう そう言う意味では　急ぎ　処分はしなくてもいいのかな　とは　思いますね パソコンは新品だけではないですから　　段々と　切替えでしょうね メーカーに連絡しても　定番の答えしか　回答しませんよね
ttp://www2.elecom.co.jp/cable/usb-hub/ ttps://www.sanwa.co.jp/product/input/usbdev/index.html ttp://buffalo.jp/products/catalog/supply/peripheral/usbhub/ ＨＤＤからＰＣへのＵＳＢが分岐して２つ挿せるようにして電源不足を補うコード（機器）もありましたよ。ＰＣ側が同じ電源では意味無く、２つ挿すと電源が加算される場合。
msconfigでチェックを外すと正常になるのであれば、どのチェックを外すと正常になるのか特定できませんか。 前半半分のチェックを外して確認、問題が解決しなければ後半半分の問題なので残っているチェックの半分をチェック外して…といった感じでやるのが確実です。 shell.dllの破損も疑われるのですが、msconfigをさわって変わるとなると考えにくいので。
1日に何度もと言うわけではありませんが、数日に一度、そのような状態になるPCが職場にあります。 Dell Vostro1000 Vista Business 32bitです。仕事には使っていません。 完全に壊れるまで様子を見ています。 かれこれ1年以上になりますが、意外とだましだまし使えています。 もっとも、いつ壊れてもおかしくない状態ですので、前述のとおり仕事には使わず、いつ壊れるかの実験用にしています。 観察結果を申しますと、 ・OSを再インストールしても、しばらくすれば症状が再発します。 ・HDDを交換してみたところ、その交換したHDDが故障。元のHDDに戻しました。 ・とにかくあらゆる反応が遅い。これは元からハードウェア構成が役者不足なためですが、余計にひどくなっている。 VL-17DS5 は、相当に古いPCですね。修理をするにもメーカー保証もなく、パーツの入手も容易でないでしょう。延命させるなら、同型の中古を購入して、部品取りにするなどの方法がありますが、却って高くつきます。はんだ付けされていたりして移植できないパーツもあるでしょう。 ちなみに同型の中古品 http://item.rakuten.co.jp/comp21/10000298/ 仕事に使い続けるのは危険ですので、早急に新しいPCを購入されることをお勧めします。
> 「Check systen.Then press [F1] key.」 この時に[F1]キーを押してどのように遷移したのか不明ですが、 原因や自分で直せるかどうかは、状況次第だと思います。 > ピピピピピといってこの画面になります この時の鳴り方を聴き分ければ、何かがわかるかもしれません。 http://www.s-emile.jp/portal/column/20101130b.html 参考URL：http://www.redout.net/data/bios.html
>パーテーションの作成で「プライマリ」か「拡張」かがよくわかりませんが、Eドライブはデータのバックアップ用に使用するつもりです。 １台のHDDにつきパーティションを4区分までで運用するときは「プライマリ」の方が運用しやすく、5区分以上になるときは3区分までを「プライマリ」として4区分目を「拡張」にします。拡張パーティションは論理ドライブで分割できます。 チェックディスクが頻繁に起こることとは関係が無いことを理解してください。
NO-4　さんが問題を解決する回答をされているにも関わらず、まだそれでも改善がされないのであれば、Microsoftの相談と質問を利用してみたらどうでしようか。 Microsoftコミニュティ http://answers.microsoft.com/ja-jp/ Microsoftの専門分野のスタッフまたは参加をしているユーザーから、解決に向けた改善策を得られます。
No10です。 >すみません。 >ホント、すみません。 >よくわかりませんでした。 わかりませんでしたか、こちらこそ混乱させる回答ですいませんでした。 >それなら、どうすりゃいいのでしょうか？ 他の回答者と同じになりますが、 　メモリを増設する 　あるいは、PCを買い換える です。 その他の解決策は質問者さんには適切でないようですね。忘れてください。
違う視点から。 ＞・もしそれでも改善できない場合に他に策はあるのか？ 電源ユニットがヘタってきたら、立ち上がらなくなること、ありますよ。 その前に、シャットダウンのトラブルが出ることが多いですけどね。 最近、PCをシャットダウンしようとしても「シャットダウン中です」のままフリーズしたようになって電源が切れなかったことなどなかったですか？ メモリ不足でわけの分からん不具合がでることは有名ですが、電源ユニットのヘタリでもわけの分からん不具合がでることがあります。 今の電源ユニット、どのくらい使っておいでですか？
おはようございます。 1:データの復元 http://www.shiga-med.ac.jp/mmc/netman/system_res … ※数か月前まで戻しましょう。 2::エラー修復作業 http://www.lifeboat.jp/support/db/011060214002.h … 3:ごみ等の削除&整理 3－１ http://ccleaner.softonic.jp/download ・「クリーナー」である「ウィンドウズ」項目一覧→「フォームの入力履歴」、「ゴミ箱を空にする」、「空きスペースの掃除」以外全チェック→「クリーンアップ開始」をクリック ・上記終了後、「レジストリ（G)」項目に進む→「問題点をスキャン（S)」をクリック→問題点があったら「問題点を解決（S)」 ・３－１が終わったら、３－２へすすむ 3－２ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・「モジュール」の「最適化＆性能向上」項目欄に進む→「REGISTRY　DEFRAG」欄に進む→レジストリーの最適化 4：Cドライブ全体の整理 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ５：IE８の更新 ・IE8を再度、インストールしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … １～５の順に実施し、その後、変な表示がでていないか確認してください。
上から2番目、 Intel 8255x-based PCI Ethernet & PRO/1000 Gigabit Lan Drivers をダウンロードすればOKだと思います。 で済むかと思いきや、ZIPファイルを解凍したらインストーラーがないタイプみたいです。 デバイスマネージャーのネットワークアダプタ（もしくは不明なデバイス？）から 「ドライバの更新」 で、インストールするファイルを手動で選択。 ファイルのある場所を聞かれるので、解凍したファイルの置いてある場所を指定し、 Intel_LAN_8.0.27.0フォルダ　→　Intel_LANフォルダ　→　PRO1000フォルダ　→　Win32フォルダ と順々に選択の上、INFファイルを選択。 という面倒な手順を踏まなければならないようです・・・ ※INFファイルが2つありますが、どちらが適合するかは不明です。 　適合しなければエラーが出るので、とりあえずインストールを試みた方が早いかも。
>正常起動するユーザーのWindowsフォルダ配下のファイルをごっそりコピーしましたところ、起動はしましたが、設定やらなにやらが全部いいかげんな状態になってしまっている状態です。 C:\Windows配下のファイルにはPC毎に特有の設定ファイルが含まれています。 従って、あなたのPCとは異なったシステム構成に置き換わっています。 >Windows起動時に最低限必要なファイルを教えていただけませんでしょうか？そのファイルだけコピーしてみようと思います。 既にシステム構成が置き換わっていますのでコピーし直しても復旧しません。 初期化（リカバリまたは再インストール）した方が良いでしょう。
次のような例もあるようですが、確認してみてください。 (突然google chromeが起動しなくなった) http://kahki.exblog.jp/19481499/ (Google Chromeが起動しないときのシンプルな対処法) http://matome.naver.jp/odai/2136694378259716101 その他、ユーザーデータフォルダをコピー※して、ブックマークファイルなどをバックップし、Google Chromeを初期化してみましょう。 ※C:\Documents and Settings\ユーザー名\Local Settings\Application Data\Google\Chrome\UserData\Default(このフォルダ：ブックマークはbookmarksファイル） 隠しフォルダが途中にあるので、フォルダオプションで見えるように設定しておきます。 初期化は、プログラムの追加と削除からアンインストールする手順の最初に「閲覧データも削除しますか？」と聞いてきますから、「削除する」としてアンインストールして、終了したら再インストールします。
PCIはデバイスと言うよりも、PCそのものに近いものなんですけどね。 Peripheral Component Interconnectの略で ある時期から、CPUやメモリーやHDDやUSBなどを繋ぎ合わせるために 根幹としてPCIが使われるようになりました。 それ以前には、いろんな技術があったんですが… そのさらに昔に、現在のWindowsPCの母体となった IBM PCやXTといったものがあり、ここで作られたBIOSに基づいて OSの起動が行われるようになっています。 ですから、必然的に、BIOSに準拠した動作と 汎用的なデバイスドライバーによる動作が正常にできれば WindowsなどのOSは起動できると言えます。 ただ、機能を正常に使う上では、PCIを含む各機能を提供する チップセットと呼ばれる集積回路の、適切なデバイスドライバーが必要となります。 WindowsXP世代のPCの大半は、リカバリーシステムを搭載していて そういったデバイスドライバーが組み込まれた状態での復元ができるのですが Dellなどでは、リカバリーシステムではなく インストールディスクという形式でOSを添付しているものがあります。 出荷時は適切なデバイスドライバーも追加された状態なのですが 異常を来たして(リカバリーができないので)再インストールをすると デバイスドライバーも、手動で追加作業を行わなければならないのです。 というわけで、普通はインストールディスクと共に デバイスドライバーを収録したディスクが添付されていたはずです。 もちろん、デバイスドライバーはメーカーサイトで配布されている場合もありますし デバイスメーカーや集積回路メーカーが公開していることもありますから 付属ディスクを紛失しても、必要なドライバーが特定できれば ドライバーを入手できることがほとんどだと思います。 まずは、Dellのサイトを探してみましょう。 また、XPは2014年4月での延長サポート終了が予告されているので Windows7,8のドライバーがあるかどうかも、あわせて確認しておくといいかもしれません。 (XP搭載機については、PCメーカーサイトでは8用ドライバーは斡旋していないことが多いと思います) もしWindows7,8で動かせるドライバーが無いデバイスがある場合は 一部機能をあきらめたり、拡張カードやUSB機器で補う必要が出るかもしれません。 あるいは、それまでに新しいPCを入手することを考えるべきかもしれません。 その上で現行PCがもったいないという場合は Xubuntu12.04LTSのようなLinux系OSでも軽量のものを入れて使う手もあります。 現段階では、Linux系OSには「Windowsでは無いこと」自体が大きな問題となり得るので (いわゆるWindows用ソフトは、基本的に動かないものと考えるべきで、UIも似て非なるもの) 安易に試すこともできませんが… Windowsでは、デバイスメーカーからの貢物的にデバイスドライバーが充実しているのに対して Linux系OSの場合は、メーカーに期待できない部分は、Linuxコミュニティ側で作るので 充実しない分野も少なくありませんが… ドライバーがあるものはできるだけ備え付けで、Linux系OSを構成する文化があります。 ですから、ただインストールだけで、手作業でデバイスドライバーを追加する手間が まったく必要にならない場合もあります。 デバイスメーカーやPCメーカーが、新しいハードウェアが売れることを優先し 古いハードウェアを見捨てていくのに対して… Linux系OSのほうが、古いハードウェアを使い続けやすい場合もあります。 なお、XPには最初の出荷版のあと、セキュリティや不具合などの改修が繰り返され SP2として出荷されたものもありましたが、最終的にはSP3がリリースされています。 これらは、デバイスドライバーとは直接的に関係無いものですが… SP2はサポートが完全に終了しているので 必然的にSP3を追加することになります。 2014年4月までの延長サポートがあるのは、SP3が適用された場合だけです。 Windowsは正規ユーザーだったとしても、SP2付属PCを購入した人が SP3仕様のインストールディスクを入手できるような製品形態をとってきませんでした。 ですから、多少面倒でも、SP3を別のPCや知人のPCでダウンロードした上で CD-Rなどに保存しておいて、適用した上で使ってください。
「ネットでダウンロード」となると、形式は MP3（Amazon、レコチョク　ほか）、AAC（m4a、mp4）（iTunes Store、mora、ListenJapan　ほか）、FLAC、WAV（e-onkyo　ほか）あたりでしょうか？ 「ファイルに改変は加えず、再生の際の音量だけ揃えたい」ということなら、ReplayGain 機能を利用するのがいいでしょう。 ReplayGain とは、 (1).事前にファイルの音量を解析しておき、音量調整情報をファイルのタグに記録しておく（音声データ自体は一切いじらない） (2).再生の際は、タグの音量調整情報を元に自動で音量を揃えて再生する ・・・という仕組み。ですから、音量が揃うのは ReplayGain に対応してるソフトのみですが、対応ソフトはたくさんあります。 http://mediamonkey.xn--m8jfw.jp/index.php?FAQ#j4 … ReplayGain の音量解析は、音のエネルギー値や人の音声周波数により異なる聴覚感度も考慮したものなので、揃い具合もかなり優秀です。 尚、ReplayGain 利用者は普通は CD 取り込みの際に音量解析も同時にやってしまうので、上記(1)をやる手間は通常は掛からないんですけどね。 ファイルに改変を加えて、どのソフトや機器で再生しても同じ音量に揃うようにしたいなら、ReplayGain 技術を用いて音量解析を行い、その結果に基づき音声データを書き換えるソフトがお勧め。 MP3、AACならば・・・ MP3Gain＋AACGain http://17.pro.tok2.com/~mellow/blog/archives/752 非可逆圧縮の MP3 や AAC は変換（再エンコード）を行うと劣化が避けられませんが、これだと再エンコードなしで音量だけを改変することが可能なので劣化がありません。 MP3Gain のバージョンの違い等について、一応こちらもお読みを。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … FLAC、WAV ならば再エンコードに伴う劣化は考慮しなくて良いので、音量揃え機能を備えた変換ツールが楽。例えば・・・ XrecodeII http://www.gigafree.net/media/encode/xrecode.html 「目的の形式」で元形式と同じ物を選び、「入力設定」の「正規化を実行」にて「均一化（リプレイゲイン）」、「オーディオに適用」を選択。
インターネットエキスプローラー(ブラウザのひとつです)を起動すると、IEの画面???。 　ブラウザを起動すると最初に表示されるページのことを、 ホームページと言います。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^コレが正しい意味です。 　しばしば、ウェブサイトをホームページと言いますけど・・ 　ヤンキー ゴー ホーム、(野球の)ホームベース、ホーム スイート ホーム、(キーボードの)ホームポジション、などホームとは出発点、スタート地点、ふるさとと言う意味です。(家-houseではありません。) 　ホームページの設定は、ブラウザのオプションメニューで指定します。ブラウザによって異なりますが、IEの場合はインターネットオプションから。また特定のページを表示させておいて、ツール⇒インターネットオプションでも設定できます。 ホームページ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　
なお、おそらく後でインストールしたソフトが優先されるので、マイクロソフトオフィスのアイコン（ファイルのマーク）はキングソフトのマークに置き換えられると思われます。 特にアンインストールの必要は無いが、使わないなら無駄ですからアンインストールするのもよいかと。
＞デスクトップにおいてあったインターネットファイルのアイコンのどれもが開けなくなりました そのアイコンの具体的名称は？ 例：Office関連なら参考URLを。 例：IE関連ならIEやOEのアイコン右クリック「プロパティ」「変更」で関連付けでIEやOEに変更 http://www.rakurakusoft.com/melmaga/melmag107.html 例：exeファイルの実行が出来ない場合は、管理者でログオンし、「スタート」「ファイル名を指定して実行」起動し、「cmd」「OK」コマンドプロンプトが開きますか？ 開かなければ以下を試します。 （1）「スタート」「ファイル名を指定して実行」「command」「OK」（2） ftype exefile="%1" %* と入力し「OK」（3） exeファイルが起動できるか動作確認 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2464297/ja
コントロールパネル・・・個人設定・・・デスクトップの背景 画像の配置を「中央に表示」という設定をすれば1枚だけ サイズ変更されずに壁紙になります。 上記設定方法はWIN7の場合ですが、OSがWINシリーズなら 設定方法は殆ど同じだと思います。 添付画像のようになるのは、画像の配置で「並べて表示」 が選択されているためだと思います。
白い線の方は不可解ですが、周りが黒くなるのは透過PNGを非対応のソフトで開いたときによく見られます。 そのPNGをWindows画像とFAXビューアで開き(おそらくダブルクリックで開けるはず)、F11でスライドショー表示にしたとき背景色が黒に変われば透過PNGです。 あるいは、そのPNGファイルのプロパティから概要タブを見てください。「ビットの深さ」が「32」となっていたらおそらく透過PNGです。 もしそうだった場合、直す簡単な方法は思いつきません。 透過PNGに対応したソフトで開き、背景を白にして再保存という手がありますが、いいソフトを知りません。GIMPでできますが操作が面倒なのでおすすめしません。 あるいはInternetExplorerなどで開き、正常に表示されたらそれをスクリーンショットにとりペイントで適宜切り抜いてPNG保存という手もありますが、面倒です。
出せないです
緊急起動ディスクを作成すればHDD内のデータは取り出せます。 以下を参考にしてください。 また、パソコン専用ショップ等で中のデータを復旧してくれます。 参考URL：http://uiuicy.cs.land.to/bootdisk1.html
セキュリティソフトの、主要メーカーの一つです。 ＞自分ではインストールした覚えはないのですが、 例えばブラウザ上で動画などを表示するプラグイン Adobe Flash のインストール画面 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ では、同時にMcAfee Security Scan Plusもインストールするのが標準になっているので、 このチェックボックスをオフにする必要があります。 オンのままで、進めると、インストールされてしまいます。 ということで、害になるソフトでは無いですが、他のセキュリティソフト（ノートンとか、ウイルスバスターとか、カスペルスキーとか）を使っているなら、不要なので、アンインストールしてかまいません。 コントロールパネルの、「プログラムの追加と削除」からアンインストールできます。
モデムの不具合かもしれません。 モデムのコンセントの抜き差しをしてみてください。 あるいは、モデムの初期化をしてみてください。 方法はモデムのマニュアルをみてください。
皆さんと途中まで、同じ回答になりますが、 XP Home Editon Version 2002 Pack3 で 992MB RAM ではメモリ不足です。 私も１GBのメモリでしたがSP3では遅くて使い物にならないので、 ２GBにメモリ増設した記憶があります。 ＞なんとか　改善したいのですが　いいアドバイスをお願いします。 案１、SP2に戻し、ネットにはつながない。 案２、メモリ増設する。 お金をかけずに、どうしてもネットにつなぎたいなら、 案３、XPをやめてパピーリナックス 日本語版を使う うそのように軽いですよ。CD1枚に焼いて、そのCDを入れてPCを再起動 するだけですから、今あるXPを消す必要ありません。 http://openlab.jp/puppylinux/ パピーリナックス日本語版は、以下のサイトからダウンロードできます。 http://openlab.jp/puppylinux/download/ http://shino.pos.to/party/bridge.cgi?puppy/puppy … (ミラーサイト) http://www.ring.gr.jp/archives/linux/puppylinux/ (ミラーサイト) ftp://www.ring.gr.jp/pub/linux/puppylinux/ (ミラーサイト)
タスクマネージャのパフォーマンｓ８タブで表示されるグラフは、ページング ファイルの使用状況ですが。 つまり、実装されている物理メモリーの使用状況ではありません。
> ログイン時のパスワードを使わずにフォルダにアクセスする方法はありますか？ 管理者の側が初期パスワードを設定してユーザに通知し、ユーザが自分で初期パスワードから変更する、と言うのが定石ですが。 コンパクトな組織なら、管理者とユーザが同席の上、管理者がサーバのパスワード設定画面を開いたところで、実ユーザがパスワードを打ち込むというのも有りでしょうけれど。
内容を拝見したところ、ワンクリックウェアに感染した可能性があるかと思います。 手順１：ワンクリックウェアのダウンロード、駆除（URLの手順通りに進めてください。） http://fos.sitemix.jp/blog/studio/oneclick 手順２：システムの修復作業 http://www.lifeboat.jp/support/db/011060214002.h … 手順３：システムゴミ等の削除&整理 ・最後に、システム上のメインテナンスを行いましょう。 ダウンロード http://jp.iobit.com/free/ascf.html 使い方（下記のURLにて手順通りに進める） http://veta000.blog85.fc2.com/blog-entry-158.html 手順１～３により正常になるかと思います。 補足になりますが (1)WINDOWS　XPというOSは2014年4月8日に切れる→切れるとOS自体は使えなくなります。 (2)NECのLL700/Eの性能が最近のOS(７、８）、動画視聴（YOUTUBE、ニコニコ動画等）、音楽等を動かすのはかなり厳しいです。 (1)、(2)のため、そろそろ購入を検討しておいた方がいいと思います。 初心者にはどのノートPC、デスクトップPCを買えばいいのか難しいですが、下記のURLを参考にしておくとよいでしょう。 http://thehikaku.net/pc/ ●ノートPC、デスクトップPCの場合（推奨になります。） ・CPU（人間でいう頭脳になります。）→バランス型Corei5、上位だとCorei7になります。 ・メモリー（容量が多ければ多いほどいいと考えておくとよいでしょう）　→　４GB以上 ・ビデオカード（GEFORCEかRADEON)→３Dゲームや動画編集のみ必要となります。 oosaka400913さんが将来パソコン買いたい場合、上記のを抑えたうえで、ビックカメラ、ヨドバシカメラ、PC-DEPOT等の店員にいろいろと相談、購入を検討しておくといいかと思います。
　おそらく「Jokerman」を加工したものでしょう。Jokerman は売り物のフォントです。 　　http://www.fonts.com/font/itc/jokerman 上記から $29 でダウンロード購入できます。 　このフォントは Microsoft Office に付属していることがあります。Microsoft Office をお持ちの場合，インストールされているかお調べください。また，CD-ROM から追加インストールできることもありますので，お試しください。
マイクロソフトからのセキュリティアップデートがXPだと２０１４年４月を最後に来なくなります。 そのアップデートが来なくなるといくらウィルスバスターなどをいれていてもネットにつないでいるだけでウィルスに感染し、知らぬ間に自分のユーザーIDやパスワードを抜き取られたりします。 さらに自分のXPが感染しているのに気付かずUSBなどをさしてしまい、そのUSBを他のＰＣにさすと他のＰＣがウィルス感染します。このパターンはメールなどでも同じです。 しかし使えなくなるということではありません。しかし友人や会社の取引先など迷惑をかけてしまうます。
基本下の方の回答と同じです。 上手く行かないようでしたら、セーフモード且つAdministrator権限でログインして、同様の作業をやってみてください。 下記で手順が詳しく書かれています。ダメでもヒントになるかもしれません。 http://orbit.cocolog-nifty.com/supportdiary/2007 …
普通にGIMPで範囲指定をすると、そのサイズが左下に表示されますね。 デフォルトは単位pxで表示されていますが、これはmmやfeetにも切り替えできます。 範囲指定した上で、その上で、コピーし、画像の新規作成から クリップボードからの新規作成を行えば、目的のサイズの画像として保存することもできます。 名札やポスターのようなものを作るような場合には DTP系ソフトのScribusのようなものを使うほうがいいかもしれません。 私は、十数年前に、缶飲料にまきつけるフェイクカバーを作ったり 両面印刷の裏側イラストの名刺を作ったりしていました。 当時はScribusではなく、無償公開になった古い市販ソフトを使っていました。 今は、GIMPやScribusのような、無償で使えるオープンソースソフトウェアが発展し 高度な作業を、ちょっとだけ必要とするような時には、昔よりずいぶん便利になりました。
・次の点を確認してから再質問をお勧めします 　1.お持ちのPCがwin７に対応しているか（win７に対応していればwin8にも対応しているので） 　　下記をDLして確認して下さい 　「Windows 7 Upgrade Advisor」 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 　2.PCのメーカーが、お持ちのPC用のwin7、win8、用のドライバーを配布しているかどうか 　　メーカーのサポートページから検索して調べて下さい ・上記を確認後、OSの変更が可能（なpc）なら再度質問した方がよろしいです ・その際、PCのメーカー名、型番を明記する様にして下さい（スペックを記載されていると尚良いです） ・追加 　　1.で対応しているが、2.での確認が自分で出来ない場合は、PCのメーカー名、型番がわかれば親切な回答者が調べてくれますよ
CCleanerを実行したのは、「レジストリ」だけでしょ。 これは、不要なエントリを削除しても、何MBにもなりません。 尚、デフォルトではレジストリのバックアップを取るようになっているにもかかわらず、なぜかそれを外す方が多くいます。トラブル発生時に戻せなくなるので、バックアップはしっかり取りましょう。 空き容量を増やすには、 一番上の「クリーナー」で「Windows」と「アプリケーション」両方のタブで不要なものにチェックを入れて、クリーンアップします。 ・ブラウザ（Win内のIE、アプリ内のChromeなど）の履歴、クッキー、Index.datなど ・システムの一時ファイル～Windowsエラー報告まで ・拡張設定の古いプリフェッチデータ、削除指定ファイル/フォルダ などです。 尚、保持しておきたいクッキーに関しては、一番下の「オプション」で指定すること。 「どこにチェックを入れていいのかがわからない」などと言う方は、本来のOSのメンテナンス方法を学習したほうがいいと思います。 CCleanerはとても優秀で便利ですが、使い手側に問題があることが多いのです。 本来手作業でブラウザのタブから辿って一時ファイルを削除し、ディスククリーンアップを掛けて、レジストリエディタで不要なエントリを削除してってことを一つのウィンドウで次々と自動的にやれることがメリットなのです。
WinXP当時DVDの動画コーデックがライセンス品だった都合が有ります。 元のエプソンダイレクト購入した時にプレーヤーのアプリを インストールするディスクがセットの中にあれば、それを用いる。 準じた裏技として、 動画プレーヤーのアプリの試用版あればインストールしてみる。 アプリは使わずメディアプレーヤーがDVD 可能になるかも。 新たにアプリ付きドライブを購入、アプリだけインストール。 VideoLAN VLC Player をインストールしてそれ単体で再生させる （日本語対応あるがビデオドライバーと適正に動かない恐れもある）
No1さんのかかれているやり方でいいかと。 過去にも同様の質問が出ています。 なにもかも人に聞くのではなく、まず自分で調べるということをしたほうがいいかと思われます。 google検索などで　trust rating などで検索できます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7959848.html
＞nhk をＮＨＫみたいに全角にするにはどうしたらいいですか？ 半角で大文字にするのでは無いのですね。半角でNHKとするならシフトキーを押すだけですし、全角で大文字にするなら（ローマ字入力だとして）漢字入力のモードにして「んｈｋ」と入れてF9キーを2回押せば出ます。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 補足に気が付きませんでした。 >喪失した年度の画像は見つかりませんでした（/_・、)m(__)m 復元出来なかったということでしょうか？ お役に立てず残念です。 >もっと早くお聴きすればよかった・・・ ページファイル（仮想RAM）は搭載物理RAMの1.5倍が理想設定だったと思うのでこの場合のデータ保管「E」には割り振らない事です。 一つ、前回漏れましたがDVDやCDの書き込みイメージエリアをどこに保存するのかと言う設定も効いてきます。(CD/DVDドライブのプロパティ設定だったと思います) もうお分かりでしょうがローカルディスク（C:)データを削除してそのデータ復元のため復元ソフトダウンロードしても復元性が下がります。復元すべきエリアに書き込む可能性があるからです。 写真などであれば年度別にDVDなどに焼いておくことが一番です。 光メディアは保管場所が大事です。（記録面が直射日光やあまり明るい所に置かないこと） 2重、3重のバックアップが大事です。小生なら年度末や年末に光メディアに第三のバックアップ、永久保存版で焼きます。 >そのHDDが認識しなくなってカチカチ異音からしてオシャカになってしまった顛末です（/_・、) ほんの一部の希ですがひょっとして暑い状態で電源ONしませんでしたか？ 一回ガリっていると可能性は低いです。 その状況にも依りますが… 温度に弱いのはCPUだけではなくHDDドライブも結構弱いです。 確かHDDは55℃～60℃位の内部温度仕様です。 真夏日の続く日本お住まいの場所によっては周囲温度、外気が30度を超える環境でつかうとHDD内部は結構温度が高いかもしれません。 冷房を入れても5分、10分では内部温度は高いままです。 冷房下にそのHDDを2時間以上放置して電源を入れたらどうなりますか？ そのHDDはやばいのでもし使えてもデータ救済を優先してください。
そういう時は、質問欄に書くよりも検索窓に書き込みましょう。 「Windows ディスクがありません」で検索すると、下記のようなものが出てきますよ。 どれかに当てはまっていませんか? http://seven777.seesaa.net/article/55820780.html どれにも当てはまっていなければ、メッセージウィンドウを閉じれば起動可能なのか、それでも起動できないのかを付け加えて補足しましょう。
レジストリを触った事がなければ、参考URLの設定ツールを使ったほうが安全ですよ。 参考URL：http://ie-plus.net/article/archives/94
拡張子での検索方法がありました。「jlb　」なら「「*.jlb」と入力して検索すれば良いようです。 詳しくは下記URLのSONYのQ&Aを参考に http://qa.support.sony.jp/solution/S090803106529 …
こんばんは！ 実際はどうように表示させたいのか不明ですので、とりあえずやり方だけ！ ＞※何千のデータ量で商品の種類がいくつもあり・・・ とありますので、あまりお勧めできない方法ですが、 一例です。 ↓の画像のような配置として、F1セルに「開始月」・F2セルに「最終月」を入力するとします。 H2セルに =IF(OR(COUNTBLANK($F1:$F2),H1=""),"",SUMPRODUCT(($A$1:$A$3000=H1)*($B$1:$B$3000>=$F1)*($B$1:$B$3000<=$F2),$C$1:$C$3000)) という数式を入れ列方向にオートフィルでコピーすると 画像のような感じになります。 ※　とりあえず3000行まで対応できる数式にしていますが、SUMPRODUCT関数は配列数式になってしまいますので かなり動作が重くなるかもしれません。 カテゴリーがWindowsXPですので、Excel2003までのバージョンで対応できる数式にしてみました。 ※　Excel2007以降のバージョンをお使いであれば =IF(OR(COUNTBLANK($F1:$F2),H1=""),"",SUMIFS($C:$C,$A:$A,H1,$B:$B,">="&$F1,$B:$B,"<="&$F2)) という数式を入れオートフィルで列方向にコピー！ これでも同じ結果になると思います。m（_ _）m
Outlook.pstを使います。 そのファイルが大きすぎたりしていませんか？４GB以上とか ファイルが大きくなると破損することもあるのであまり大きくならないように管理しましょう フォルダをわけて過去メールはわけるとか まずはPSTファイルの修復などおこなってみては http://support.microsoft.com/kb/272227/ja
USBドライバはダウンロードしてインストールしていますか？ http://k-tai.sharp.co.jp/support/a/isw16sh/downl …
わかった！ すでに回答のある方法でも良いですが、 行番号（一番左のエクセル自体の行番号）の上で右クリック、削除　でいかがですか？ 今までの削除はたぶん各セルの上でデータのみの削除だったと思います。
リカバリディスクは2種類あり、インストールしたイメージをDVDなどに焼いて、リカバリで復元する方法と製品版と同じで、インストールキーの代わりにSystem Lock pre-installで該当製品を一致させるというものがあります。 BIOSのDMI情報が一致すればそのまま認証なしで使える。 後者であれば、インストール用のプロダクトIDを打ち込むことでいけるのではないかな。 当方ではDELLのリカバリCDを使って、自作PCにインストールされたOSが壊れたので、修復インストールをやったことがあります、もともとの自作用のメディアは傷が多くて読めなくなりました。 ただクリーンインストールした場合は認証が必要で、予想では電話認証になると思われます、通るかどうかはMSに相談してください。
No.1の回答者です。 > このワードでは「透かし」の項目に「テキスト』はあっても 確かに[透かし]ダイアログの初期設定は[テキスト]にですが。 > 「図」の項目がありません。 「このワード」とはWord2002ですよね。 [透かし]の[テキスト]の上側に[図の選択]ボタンがあり、その 左上に[図]を選択するラジオボタン○があるはずですが。 前の回答で紹介したサイトが判りにくいのかしら？ それなら、こちら↓などなら解かるかな？ http://hamachan.info/word/sukasi.html http://hamachan4.exblog.jp/5982583/ 一応Word2002でない場合も考慮して、こちら↓も参考までに。 http://www.geocities.jp/oyakamassan_m/moji/moji1 …
Power Speed を削除方法について！子供に教える様にご回答をお願い致します。 アナタ自身が使用をしているコンピューターのデータを外付けのハードウェアなどのにバックアップを取り、コンピューターをリカバリデスクから立ち上げる事です。 Power Speed これをコンピューターから完全に消す方法です。 http://www.jp.alt-malware.com/2011/07/22/%E3%81% … windowsXPセーフモードから起動を等の説明書きもあります。
消さないほうがいいのは Broadcom Gigabit Integrated Controller Intel(R) graphics media accelerator driver Microsoft.NET framework2.0 servicepack 2 Microsoft.NET framework3.0 servicepack 2 Microsoft.NET framework2.0 3.5SP1 Microsoft user-mode driver framework feature pack 1.0 Microsoft Visual C++ 2008 redistributable-x86 9.0.30729.17 Microsoft Visual C++ 2008 redistributable-x86 9.0.30729.6161 sound MAX Windows media format 11 runtime Windows XP service pack 3 .NETやC++ランタイム、MSMFなどのランタイムは結局必要になることが多い。 SoundMAXやNICコントローラ消せばドライバ消えるから、結局入れ直しになることが多いです。 SP3は言わずもがな。 Microsoft security essentials ほかにセキュリティソフト入れたないならそのまま 他は用途にあわせて判断してください、ってことになります。 なぜそのソフトウェアを入れたのか、どう使ってるかが問題です。それは回答者にはわからないですからね・・・。
NO.1 です。 失礼しました。 キーボードが有効かどうか、CTL+ALT+DEL で再起動できるかどうか確かめてください。 これがダメならキーボードが機能していない可能性が高いので、別のキーボードと取り換えてみるとか、どこからか PS/2キーボードを探してきて使ってみてください。
よくあるワードのバグですかね。 ファイルサイズの大きな画像を貼付けると、画面では見えても実際は印刷されないよく場合があります。 印刷されない画像だけにして印刷してみてください。 それで印刷出来るようならそれに該当するので、画像ファイルのデータサイズを小さくして貼付けなおしてください。 またプリンターのプロパティにスプールのオプションがあるようであれば、設定を変えてみてください。
追記です。すでに.oldのファイルがあるとエラーが出たらsystem32内の３つの .oldファイルを先に削除してください。想像ですが以前は コマンドのあと再起動してwindowsインストーラー4.5をインストールされたのでは ないですか。再起動したらすぐにsp3をインストールしてくださいね。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 外していたら済みません。 →ビデオデータなど特定のものであればWindows上のプログラムと拡張子の関係、設定的なもの 回答1、fnfnnis3さんの回答通り それ以外の可能性としてサムネイルのキャシュがおかしい場合 →特定のフォルダがおかしいなどであればサムネールのキャシュが壊れているか？おかしくなっている。 「ツール」→「フォルダオプション」の「表示」タブ→「詳細設定」でシステムファイル、隠しファイル、拡張子を見れる設定にして □縮小版をキャシュしない ↑チェックを入れてそれでどうなるか？ ビデオデータフォルダーの「Thumbs.db」（←壊れてるかも）を一旦ゴミ箱へ捨てる。 削除はしないで様子を見てください。 （チェックを入れた場合は表示は遅くなるが「Thumbs.db」は不要になる） それでどうか？確認する。 PCの速度が遅く感じたらその上で再度チェックを外すか？！
いえいえ、私もネット環境がありますがwinndows XP-sp3導入後一度も更新していません。 理由は、更新を続けていくと次第にHDDの容量が少なくなって、フリーズしたり動作に影響が出て 更新をしない事にしたのです。 アンチウイルスソフトも動作に大きく作用するので使っていませんでした。 使っていたのは唯一、ファイアーウォールのフリーソフトでZoneAlarmだけです。 windows98からネットを使用し、２０年以上になりますが、ウイルスに感染したのはたった２度だけです。 ２０数年でたったの２度ですよ。 当然、ウイルスに感染を考慮し、ネットサーフィン用PC,メール用PC,動画、CD作成用PC,と使い分けしています。 ネットサーフィンに使うPCだけ別にしておけば、どんな怪しげなサイトに潜り込んでウイルスに感染した所で、 大事なファイルなど保存している訳ではないので、感染に気付いたら直ぐにシャットダウンし OSを入れ直せば簡単に元の環境に戻ります。 これからも、XPは非常に安定し使いやすいOSなので後２０年は使いたいですね。 こんな使いやすいOSを放り出して、使いづらくてしょうもないフリーのOSに乗り換える事に 一言言いたくなりました。 Linuxに限界を感じたら、またXPに戻るのも良いでしょう。 ですから、引越しは後回しにしてLinuxを使いきってから引越しを検討すれば良いと思います。 それでも不安でしたら、ご自由にしょうもないOSに乗り換えて下さいませませ
＞Press F2 to run setup ＞Press ESC for BBS POPUP ＞とあるのですが、どちらを選択するべきですか？ 選ぶとすれば、後者。 おそらく、どのデバイス（HDD、CDドライブ等）から起動するかの 画面に移ると思います。 データに関しては、どちらを選んでもいきなり消えるということは、 まず起きません。 根本的な原因としては、 「ここ1,2年電源プラグすらさしていなかった」 事で、内蔵のコイン型電池（BIOSの内容保持に必要）が消耗して しまった可能性が高いです。 ノート型なので、交換し辛いかもしれませんが、かといって交換しないと （起動時不安定という）症状は改善しないかも・・・
> GOM PLAYERをインストールしています。これを一度アンインストールしてもう一度イ > ンストールすれば直りますか？それともRealPlayerの方がいいですか？ > WinDVDやowerDVDなどです。
では最初から。 まずはレジストリエディタを開きます。 (1)開いたらマイコンピュータの下にある「HKEY_CLASSES_ROOT」の左の＋をクリック。 クリックすると展開されるので、更にその中にある「Applications」を探して同じく＋をクリックして展開。 (2)展開した中に「Leeyes.exe」があるので、それを右クリック。 (3)右クリックメニューの中にある「削除」をクリック。 「このキーとそのサブキーをすべて削除しますか」で「はい」 削除できたら、再度関連付けを行ってください。 ※作業で「アレ？」と疑問に思うことがあったら、削除は待ってください。
＞リカバリに挑戦しているのですが、なかなかうまくできません(-_-;) やっぱり故障なのでしょうか…。 PCが立ち上がらなければ故障ですよ、ハード故障であれば自己解決不能でしょう、システムの不具合であればリカバリ等で回復は可能。 うまくいかない所を具体的に記述いただければ回答が得られるかも知れませんよ。 ＞パソコンは、富士通のFMV-D3290です。 ダメ元で、電源断（電源コードを抜く）、PCカバーを外し内部のボタン電池を外す（＋、－のどちらが上側を確認しておく）、１時間程度放置後電池取り付け、PC立ちあがるか確認。 HDDの無料診断ツール等も試してみるのもいかがでしょうか（１例として下記URL） http://pctrouble.lessismore.cc/software/dft.html
常駐させないようにすると良いようです。 参考URL：http://tech.kimihiko.jp/article/57040210.html
インターネットエクスプローラーはインターネットを見るソフトでXPでインストールできる上限のバージョンは８です。 ＞何かでWIN XPはWIN７までしかグレードアップ出来ないと読んだような それはWindowsというOS（オペレーティングシステムの事） インターネットエクスプローラーはOSの下で動きます、OSのアップグレードとは違います。 OSのアップグレードは有料ですから、何かのボタンを押して（画面をクリックして）無料で何かに変わることはありません。
Adobe Readerの最新版はAdobe Reader XIです、下記よりダウロードして下さい。 URL　http://www.adobe.com/jp/products/reader.html
No.2です。 Reg Cleqn Pro を入れてしまいましたか。 それはいわゆるインチキソフトです。 システムの復元で直らないとすると、[コントロールパネル]→[プログラムの追加と削除]から該当のプログラムをアンインストールしかないです。 後は「Reg Cleqn Pro 詐欺ソフト」で検索すると情報が出てきますが、レジストリをいじる手順なので慣れてないと危険な操作です。 必要なデータを市販のUSBメモリ等にコピーして、パソコンの初期化が手っ取り早いです。
まだ動くパソコンの買い換えには躊躇するかもしれませんが、いつか買い換えに迫られます。もはやその日まで約半年ですし、これを機に思いきって買い換えましょう。 延命ということなら、Linux系のOSに載せ変えるのも手です。ただし、自己責任の上で行うことになります。 本筋からそれましたが、こういうケースはブラウザをリセットしてみるのがよいですね。これでメなら一つ前のバージョンに戻し、再度入れ直すのも効果があるかと。
良くあるのは、パソコンのマザーボードについてるコイン電池が消耗してるとかですね PCの時計の時間も狂ったりしてませんか？ 運が悪ければマザーボードの故障でどうしようもない場合もあります メーカーによっては、電源ケーブルを抜いた状態で、マザーボードのコイン電池を抜いて 10分くらい放置してから、再度元に戻すと改善する場合があります テレビのリモコンとかで使われるようなコイン電池がマザーボードにあるので 交換してみるのはいかがでしょうか　300円くらいです ノートパソコンだと交換は難しいかもしれません PCの機種、メーカー、型番 エラー内容の詳細などの情報があれば、いろんな人に回答してもらえるかもしれません 富士通のマシンで良く出た記憶があります 素直にメーカーに相談するのが一番だと思います
下記参照。 「WordとExcelだけ起動に時間がかかる【Office】」 http://bunkeijoshi.at.webry.info/200910/article_ …
こんにちわ ＸＰの場合、ＩＥ８でなければ更新できません。 ＩＥ７をアンインストール→ＩＥ８をインストール http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/products/ … ＩＥ８をインストールしたら、WINDOWS　ＵＰＤＡＴＥをしましょう。
Ano,2です、 ＞まず、【Webの新聞】ですが、IPATの画面と思います。次の【印刷箇所をマウスでドラッグ＆ドロップ（印刷したい最初の左上段にカーソルをあて左クリックしたまま印刷したい場所の右下に移動、印刷範囲が青色に反転）】をやっては見るものの、上からやろうが、下からやろうが、コピーする時のように、周りが黒く反転するのみで 質問内容のエクセルに貼り付け方法とは異なりますが、IEのファイル（F）から、印刷（P)、選択した部分(T)で直接印刷することで、カラー印刷が可能ではないかと言いたかったのですが。 参考までに http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/howto_pr … こちらも参考までに http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
>Server機自体の撤去を考えておりますが、 あなたがServerの管理者ですか？ 別の方が管理者なら管理者の指示に従ってください。 >現在のデータ類が見えなくなってしまうのではないかと思っております。 データの保存先がServerであれば見えなくなるのは当然です。 一般的にドメインへログオンして作業を行う場合はファイルをServerで一元管理する目的があるはずです。 Serverを撤去するにはネットワーク共有関係の仕組みを変えることであり全体を再構築することから始めるべきです。 >現在のログオン環境を残したまま、Serverがない状態で、起動させる方法はないでしょうか。 現在の状況とあなたが考えていることがわかりませんのでアドバイスは難しいです。 尚、会社業務の問題はこのような場で質問すべきではありません。 費用が掛かっても専門家と相談してトラブルが起こらないよう立案してください。
ネットだけなら私もLinuxでいいと思います。 ちょっと軽めの Linux　Mint http://linuxmint-jp.net/index.html 要らないソフトも簡単に削除できます。 ブラウザはFirefoxが標準。Chromeも入れられます。 XPを使いたいならリカバリしてから要らないものを削除するほうが簡単だと思うけど・・・。
コントロールパネルからセキュリティセンターに入り自動更新を［更新プログラムをダウンロードするだけでインストールは手動で実行する］に設定しておけば、更新プログラムがダウンロードされると、通知領域に黄色い盾マークが表示され、勝手にインストールされ、再起動する事は有りません、自分の都合の良い時間に盾マークをダブルクリックしインストールすれば良いです。
プリンターの設定でエプソン、キャノンはフィットページと言う 自動的に拡大縮小する機能が有ります。 参考URL エプソン http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … キャノン http://ugp01.c-ij.com/ij/webmanual/PrinterDriver … 添付画像は左word、右プリントプレビューです。 B5で作り、出力サイズをA4にしました。
参考URLをご参照ください！ 参考URL：http://www.syougi.net/pc/page013.html
業務用のパソコンなので、HDDの容量が４０ＧＢで小さい為、空き容量は すぐに無くなります。（作業ファイルやマイドキュメントが増えるからです） アプリケーションはサイズが小さいので、削除しても、空き容量の増加は 微々たるものです。 外付けＨＤＤを購入して、マイドキュメントを保存すれば宜しいかと・・・ パソコンの動作を速くしたいのであれば、メモリを追加して１ＧＢ以上にします。 搭載メモリが２５６ＭＢでは、ウイルスソフトを入れると、動作が重くて、動画の 視聴は出来ない状態と推測しますが。 Windows XPに投資する、金額に少し足すと、新しいパソコンが買えますね。
「Windows Update 利用の手順 」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … 念の為に、アップデートを確認してから・・ 「Windows の iTunes または QuickTime のインストールにおけるトラブル」 http://support.apple.com/kb/HT1926?viewlocale=ja … こちらの対処法を確認してから、ダウンロードからやり直してみてはどうでしょうか。
最低限この程度のユーティリティはあったほうが便利ということでプリインストールされているものだけです。 私だったらそのまま使うでしょうけど、必要か必要でないか（問題か問題でないか）は使う本人が決めることですので必要ないと思ったら削除すればいいと思います。 ただし何のためにインストールされているかを知らずになんでも削除してしまうと、後で不便な思いをすることになるかもしれません。（リカバリすれば元通りにはなるでしょうけど）
WindowsメディアプレーヤーでCDをWMAかMP3でPCに取り込む事が出来ます。 取り込んだファイルを再生してください。
＞パソコンが動かなくなるとか大事なファイルがマイドキュメントから消える 窓の手の不要ファイル掃除機で検出される物は削除しても問題のないファイルだけ バックアップやテンポラリファイル、最近使ったファイルの履歴等です。
70台とは大変ですね。 まず、WINDOWS7の動作可能なスペックのある機種とそうでない機種にわける VISTA以降の発売の機種ならば7は動作します。 入手するもの　WINDOWS　８のライセンス等　（７をダウングレード利用します） 　　　　　　　WINDOWS　7アップグレードDVD(32ビット）　(8のライセンスがあれが使えます） 　　　　　　　WINDOWS　VISTAのアップグレードDVD(32ビット）　(同上） WINDOWS7の動作可能な機種はVISTAにアップグレード後、７にアップグレードする。 上記の作業でアプリケーションは動くものが多いです アップグレードすれば、ウイルス検査ソフトはそのまま使えます。 以下の作業を行い月に10台ぐらい移行する。 WINDOWS7の動作不可能な機種は買い替えをする。 あるいは、コーポーレート版ノートン等を導入し、XPを使い続ける。
http://download-drv.com/fujitsu_biz/FMVNB5/FMVNB … ↑ ここにアクセスして 「ディスプレイ」のところからダウンロードしてインストールしてください。 「Professional」と「Home Edition 」があるので気をつけて。 不具合が起きた時のために「システムの復元ポイント」を確保しておいた方がいいと思います。
インターネットオプションはコントロールパネルの機能ですから 当然コントロールパネルから開けなければなりません。 ＞インターネットオプションはコントロールパネルからは開けません。 大間違いですね。 検索窓に「Inetcpl.cpl」をCドライブに対して検索して見つからなければ ファイルが消失または破損しています。 その場合はシステムの修復を行いましょう。 ＞ウイルス対策ソフトを導入していますので、ウィルスは入っていないとおもいます そうとは限りません。（何をしようっしているか、どのような機能があるかによります）
マウスを使っているなら変えてテストして下さい(これが一番早いと思います) マウスなんか1000円以下の商品も有りますよ! タッチパッドで試すとどんな動作ですか? 2006年製のノートパソコンなんかこの世に何台有ると思いますか? 質問者さんのパソコンは　質問者さんしか分かりませんね 文章に書くのは難しいですが　せめてパソコンメーカー名　型番　マウスを使っている使っていない等使われているパソコンの詳細を書いて下さい
>尚、現用機のバックアップはCドライブの丸ごとバックアップという形で取っていますが、これをそのまま適用してもうまくいかないことは自明です。ライセンス認証、特有ハードのドライバー等に問題が出るからです。 「ライセンス認証、特有ハードのドライバー等に問題が出るからです。」などの以前の問題でプリインストール版やDSP版をPCにインストールしたイメージを他のPCに展開して使用するのはMicrosoftは許可していません。
＞キングソフトの設定 いろいろソフトがありますが、何？ 例：KINGSOFT Internet Securi*y2013 例：KINGSOFT System Defend*r 例：KINGSOFT Offi*e Suite Free 2012 例：KINGSOFT Dicti*nary どんなトラブルでしょうか？ 例：Firef*x が起動できない→セキュリティソフトを停止すると起動するが停止したままでは危険→ Firef*x起動前に、セキュリティソフトを一時停止し、Firef*xが起動後、セキュリティソフトを起動しても、Firef*x の終了や再起動に問題ない。 ＞「自動起動」と「起動停止」 ソフトの設定に限らず、「スタート」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」「システム構成ユーティリティ」「サービス」や「スタートアップ」で項目のチェックの有無でオン/オフや有効/無効など制御することもあります。 （作成した）「ネットワーク接続」をそのソフトの設定でサービスを「無効」にすることにより接続をブロックすることとなります。（「不正侵入を防ぐ」機能で「例外ルール」に「ネットワーク」や「無線LAN」を「追加・変更・登録」により「許可」すると「ネットワーク」等が「有効」になります）
フロッピーディスクドライブに９８フォーマットしたディスクを入れていますか？
今RealPlayerをダウンロードするとバージョン16がインストールされます。 小生のはバージョン16では正常に作動しません。 のでバージョン15をインストールします。 これで正常に作動します。 ので質問者さんも最新バージョンではなく古いのをインストールしてみたらいかがでしょう。 でも小生も自信が無いので自己責任でお願いします。
1)新しいWindows(7や8)は　非常に多くのメモリを使います　使われているパソコンが4GB以上搭載出来ますか?(カタログやマニュアルで確認) ノートパソコンですから　パソコンメーカーから専用ドライバを出していますか? (各パソコンには　各Windows用のドライバが必要です) 2)購入後にインストールしたソフトやWindowsのアップデートチエック等で時間がかかっていると思います 3)メーカーにこだわりが無ければ　下記かな? エプソン http://shop.epson.jp/note/ パソコン工房 http://www.pc-koubou.jp/goods/1137919.html Officeは別途購入になるかも?
>ゲームが勝手に終了してしまいます。 すでに書いている通り、2000年1月発売のゲームですから、そもそも2001年10月発売のWindows XPに正式には対応していません。 >早速のご指摘、誠にありがとうございます。 えーと……ご指摘というか、質問への回答そのものなんですが……。 実際にインストールはできたようですし「どうすれば、インストールできるのでしょうか？」という質問に対して必要充分な回答でしょう。 >どう対処すれば良いのでしょうか？ 「どうすれば、インストールできるのでしょうか？」という質問からは思いっきり外れますが……。 (最初から「どうすればプレイできますか？」と質問すればよかったのに……) インストールして動かないのであれば、それは「対応していないので動かない」のです。 ブランドも解散していて、パッチもありませんから、基本的に対処は不可能です。 悪あがきするなら、ハードウェアのドライバ類を出来る限り最新のもので更新してみることです。特にサウンドとビデオは重要です。 それでダメなら、まあ、もう手は無いです。いっそWindows 98でも入れて動かしたほうが手っ取り早いでしょう。
　キングソフトのセキュリティソフトを使ってると、ウィンドウズのアップデータとぶつかってブルーバックになるようです↓ 　http://www.kingsoft.jp/support/security/support_ … 　もしも、それが原因なら上記の方法を試してみては。
いろいろ試してダメだったら、サポートをあてにするか Windowsの再インストールからやりなおしてみるか あるいは、Linux系OSを試してみるくらいしか無いと思います。 それでもやっぱりダメなら、単純に何かが壊れていると考えられます。 ただ、Linux系OSを試す過程で Windowsのシステムを破壊することもあり得るので 充分な下調べが必要です。 まぁ、HDDを換装していおいて試せば 影響は与えないはずですけど、そのためにHDDを乾燥するのは 自作erとかでもなければ、ちょっと現実的じゃ無いと思います。 別のBluetooth対応機器との組み合わせで試してもいいでしょう。 ただ、古いスマフォなどではBluetooth対応でも キーボードが使えないものもあるので、そのへんは要注意です。
ファイル形式も違うし、YOUTUBEなどがダウンロードできるソフトでは無理 （ファイル形式はasf、DRMの著作権保護が付いていて,DLできても1日ぐらいしか再生期間がない設定になっている。） GyaoはＤＬを認めてないし、後々の再生のためにDRMを解除すれば、著作権法違反となります。 DLして、DRM解除は可能だが、この場で回答は無理、こちらが犯罪者になってしまう。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 >コピーしたテキストデータが、しばらくすると消えます。 クリップボードにコピーしたデータが消えるということでしょうか？ PCのメンテナンスツールを使っていませんか？ そのソフトが何か明記してありませんが以下のような例があります。 コピー貼り付けが出来ない ↓↓（HDDメンテツール要因） http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … >プロセスを見たところ、消すソフトは起動しておりませんでした。 小生XpはHOMEで添付画像もはっきりしないので何を起動されて確認されたのかよくわかりません。 具体的なソフト名を教えてください。 >WEBを見ながらテキストデータをコピーしたりするときに発生します。 >WORDやその他での発生はまだ分かりません。 不具合発生の具体的な条件を絞るのが解決の早道ではないでしょうか？ WEBはサイトによることがあるのでしょうか？ WORDではどうですか？ 映像のコピペはどうですか？ WORD,EXCELにはクリップボードを見る機能があるかと思いますがそれを表示した状態ではどうでしょうか？
不要な常駐ソフト＆ツールバーをアンインストールしてみてください。 あと、パソコンをちゃんとスキャンして隠れた問題を確認してください。
A.No1です。 ＞諦めるしかないものでしょうか(T_T) 後者の方では、改善できた方もあるのか「拍手」が付いていますが、その他では、試しに「別のユーザーアカウント」を作成して試すとか。 良好であれば、今のユーザーのプロファイルデータを移行することも可能です。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/xp_logon. …
セーフモードでまともに動くなら何とかなるかもしてませんが無理なら・・・・ 起動時 SHIFT+ESC　で入れるはずです
>xp・７の標準ワイヤレスネットやクライアントマネージャー等では１つのAPしか通信できませんでした。 多分書いたことがこちらの意図するように伝わっていない 私が書いたのは 現状ついてる無線NICはそのまま（管理マネージャもそのまま） 新たに無線NIC追加 管理はそのNIC付属の接続ツール使う って意味ですよ NIC毎に管理マネージャ変えられるはずです デスクトップで同じメーカのNIC2個とか言った状態ではできない 可能性もあると思いますが（それはやったことない） 手元はノートですが内蔵無線は IntelProcSet 　 追加でLigttec USB無線子機 管理はLogitecの管理ツール （Win標準管理は未使用） 　 XPの状態で接続自体は可能です 端末買わないといけないけど全て無線ですので有線ケーブルも増えません （必要なのは PC1台に対して　USB無線子機と空いてるUSBポート1） 意味が通じててできないって言ってるんならスルーしてください
NO.1 です。事情は分かりました。なんとかWindows XP　で使用したいということですね。XPが持っているデバイスドライバを無理やり入れて、動く可能性がないとも言えませんので引き続き努力を続けてください。どうしても駄目な場合は、Windows 7 にVMware Playerをインストールして、仮想マシン上でXPを使うのが良いと思います。多少のパフォーマンスの低下はありますが、機能的にはほとんどスタンドアロンのXPと違いはありません。私もXPのサポートが終わるのが近いのでVMware Player + XP にシフトしました。VMware Player 上でXPを動かしても、インターネットに接続するとセキュリティ上のリスクはあります（ホストOSのWindows 7 のセキュリティソフトが守ってくれるわけではありません）ので、来年になってサポートが切れたらインターネットには接続しない使い方に限定した方がいいと思います。
HDDを取り出して、壊れていないPCにUSBなどで接続してししまえば、壊れていないPCを用いるので、光学ドライブが壊れていても関係ありません 今は、インターネットってものを用いてデータをダウンロードしてきたりするので、光学ドライブなんて使わなかったりします データが破壊されているものなら、修復は困難ですから、あきらめた方がよいでしょう 削除してしまったデータなら、データ復元ソフトを用いれば復元出来る場合があります ただし、上書きをしてしまっている場合は復元出来ません 時間がたったりした色々な操作をしてしまっている場合は、さらに復元が困難になります あくまでも、復元したいデータがあるHDD上での操作となります ※物理的に壊れたHDDは個人では修理は出来ません。 よって、サルベージ業者に依頼してデータを取り出して下さい
これが関連していると思われます。（内容は省略します。） 長時間実行中のスクリプトが原因で応答しません http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8162420.html
ネットワークセットアップウィザードは、実行済みですか？ Wndowsファイアウォールの絡みもあるので、面倒でも実行して、 「ファイルとプリンタの共有」を「する」にしてみてください。
＃２ の方が書かれていらっしゃる RSSフィードを使う方法が簡単ですし 比較的汎用性も高いコードができると思います。 その一例を書くと 次のような感じになります↓。 Sub GetRSSNewsTitle() 'RSSフィードページのURL指定 RSSURL = InputBox("RSSフィードのURLを入力してください↓", _ "ニュースタイトルを取得", _ "h" & "ttp://sankei.jp.msn.com/rss/news/flash.xml") '「キャンセル」されたらこのプロシージャを抜ける If RSSURL = "" Then Exit Sub 'MSXML2.XMLHTTP オブジェクトの生成 Dim XMLObj As Object Set XMLObj = CreateObject("MSXML2.XMLHTTP") '指定されたRSSフィードをロード XMLObj.Open "GET", RSSURL, False XMLObj.Send ' ロード待ち Do While XMLObj.readyState <> 4 Loop 'XMLデータを取得 XMLData = XMLObj.responseText 'データを「<title>」で分割した配列を作成 TitleArray = Split(XMLData, "<title>") 'セル「A1」にタイトル表示 Cells(1, 1).Value = "↓★ニュースのタイトル★↓" '配列の要素数分ループ(1はページタイトルのため2からループ) For i = 2 To UBound(TitleArray) '各要素を「</title>」で分割した最前要素をセル「A2」～「A○」に表示 Cells(i, 1).Value = Split(TitleArray(i), "</title>")(0) Next 'MSXML2.XMLHTTP オブジェクトを破棄 Set XMLObj = Nothing End Sub ※インプットボックスのデフォルト値を 　"h" & "ttp://sankei.jp.msn.com/rss/news/flash.xml" 　のような変な書き方にしているのは 　自動リンクがかかってコピペ時に変なゴミが付いたり 　URLの後半が表示省略されてしまうのを防ぐためだけです。 　つまりこのQ&Aサイトの仕様への対策ですから普通は 　"http://sankei.jp.msn.com/rss/news/flash.xml" 　のような感じにすれば良いです。 　 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ご質問で書かれていらっしゃる HTML の方ページ http://sankei.jp.msn.com/flash/newslist/flash-n1 … こちらからのニュースタイトル取得も不可能ではありませんが 必要部分の抽出がややこしくなりますし また苦労して作っても汎用的なコードにはなりません。 というわけであまりお薦めはできませんが 一応こちらの一例も書いておくと 次のような感じになります↓。 Sub GetHtmlNewsTitle() 'ニュースページのURL指定 NewsURL = InputBox("ニュースページのURLを入力してください↓", _ "ニュースタイトルを取得", _ "h" & "ttp://sankei.jp.msn.com/flash/newslist/flash-n1.htm") '「キャンセル」されたらこのプロシージャを抜ける If NewsURL = "" Then Exit Sub 'InternetExplorer.Application オブジェクトの生成 Dim IEObj As Object Set IEObj = CreateObject("InternetExplorer.Application") '指定されたページをロード IEObj.Visible = False IEObj.Navigate (NewsURL) ' ロード待ち Do While IEObj.Busy Or IEObj.ReadyState <> 4 Loop '<body>内の HTML の文字列を取得 HtmlStr = IEObj.Document.body.innerHTML '必要な部分の文字列を取得 NeedStr = Split(Split(HtmlStr, "id=MainContent")(1), "class=pagerModule")(0) '「.htm">」で分割した配列を作成 NeedArray = Split(NeedStr, ".htm"">") 'セル「A1」にタイトル表示 Cells(1, 1).Value = "↓★ニュースのタイトル★↓" '配列の要素数分ループ For i = 1 To UBound(NeedArray) '各要素を「</A>」で分割した最前要素をセル「A2」～「A○」に表示 Cells(i + 1, 1).Value = Split(NeedArray(i), "</A>")(0) Next 'InternetExplorer.Application オブジェクトを破棄 Set IEObj = Nothing End Sub ※サーバの動作が不安定でエラーが出ることがあるかもしれません。 ※HtmlStr = IEObj.Document.body.innerHTML 　これ以降の部分は 　特に一行一行何をしているのかちゃんと理解した上で 　表示させるページによってデータを解析して考え直さないと 　他のサイトなどではこのまま使うことはできません。 　また別のサイトなどでは 　抽出不可能なページも出てくる可能性もあります。 ※実際の HTML と Excel で取得できる HTML との間には 　違う点が多々見られます。 　他サイトや他ページのデータを解析する場合は 　Debug.Print などを用いて 　Excel で取得されているデータを確認しながら 　解析して行く必要があります。 ・以上の参考URL 「VBAでWebページを取得する方法」 http://www.crystal-creation.com/software/technic … 「Office TANAKA - Excel VBA Tips[Split関数で文字列を区切る]」 http://officetanaka.net/excel/vba/tips/tips62.htm
＞外付けにした古い方のハードディスク デフォルトでは、Outlook Expressのアドレス帳は、 C:\Documents and Settings\ログオンユーザー名\Application Data(隠しフォルダ）\Microsoft\Address Book\「ユーザー名.wab」です。 外付けに接続した場合は、「接続ドライブ名:\Documents and Settings\・・・\「ユーザー名（旧のユーザー名）.wab」ですね。 「~」の付されたファイルは、バックアップファイルなので、名前の変更で「~」をdeleteすると、「ユーザー名.wab」と同じデータを保存しているので、復元に使えます。※同じ場所で消さないで、デスクトップにコピーしてから変更します。 で、HDの入れ替え後にOEを起動すると、前記の場所に「新しいユーザー名.wab」（データは空）が生成されるはずですが、存在しないですか？ 存在したら、OEは終了したままで、このファイルに、前記のwabファイル（又は~を消したwabファイル）のコピーを上書きしたらよいです。 なお、Local Settings\Application Data\・・・には、Address Bookフォルダはないと思いますよ。
これ、他の方も言ってますが、説明不足ですよ。 OSが壊れたのか、　ハードが壊れたのか、　ファイルシステムがおかしくなったのか、 そして、今このHDD、はどこに存在しているのか。 まず、それを書きましょう。 ハードトラブル以外なら、 「PCから取り外して、他のPCに外付できる」 ということが理解できるのであれば、他のPCからファイナルデータなどの復旧ソフトを利用して消失データを別のHDDにバックアップします。
Boot.iniを修整すればなおると思います。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/314477/ja
アドレス帳 使用ソフトによって異なります。 （使用ソフト名）+アドレス帳インポート　で検索して下さい。 Microsoft Outlook 2010なら http://support.microsoft.com/kb/913496/ja Outlook Expressなら http://support.microsoft.com/kb/411959/ja
こんばんは。 XPのSP3及びInternetExplorer8ですね。 まずSP3ですが、 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … こちらでどうぞ。 問題はIE8なんですが、標準のIE6ではまともにダウンロードも出来ないはずです。 WindowsUpdate自体エラーを吐きますので。 そこで私が行った方法は、強引にIE6にてFirefoxを検索後、検索結果からサイトへ飛びます。 通常のダウンロードを選択するとまたまたエラーとなりますので、ダウンロードのボタン部分を右クリックし、対象ファイルを保存を選択し任意のフォルダに落とします。 SP3が適用になっていればインストール出来るはずですので、インストール後にマイクロソフトのホームページへ飛び、IE8のダウンロードを行います。 くれぐれもWindowsUpdateで行ってはいけません。 IE8 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet … またお持ちのPCの標準構成でのXPはSP2適用済みのようですので、これをインストールしようとするとエラーになるのかもしれません。
もう解決されましたでしょうか? ツールバーの削除方法を掲載したサイトがありましたので。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … まだアンインストールができていないのでしたら、アンインストールを中止して上記の方法で。
仰る通り、スワップが発生していますね。 ただし、メモリ搭載量が十分でも、仮想メモリをある程度使用するように設計されています。 メモリを増設すれば、すべてメモリ内で処理をするというわけではありません。 大容量メモリでそうさせるように設定はできますが、環境によってはいろいろと不都合もあるようです。 2005年製のPCですと、新品のメモリは最早入手困難ですね。オークションなどで中古を入手しても、BIOSや空きスロットの関係で、どこまで増設できるかは不明です。サポート期間の問題なども考慮すると、買い替えされることをお勧めします。 最新のノートPCでも3Dゲームに関しては、Geforceなどのグラボが別途搭載されていなければ、遊ぶ質（時間でなくグラフィックの品質）を相当落とす必要があります。 動画鑑賞や写真閲覧、ネットやメールに関しては、廉価版のPCでも大きな問題はありません。 フルHD画質を求めるなら別ですが。 発熱に関しては、メモリ不足によるHDDの回転よりもCPUの方が大きな要因になります。 最近のPCの方が発熱量が小さくなっているので、昔のPCに比べれば幾分ましでしょう。 しかし、ノートPCは内部に熱がこもりやすい構造のため、あまり大きな期待はできません。 長時間の動画再生などでは、発熱は小さくないと思っておいてください。 廉価版のPCですと、Win8搭載のノートPCでもメモリ搭載量が釣り合っていない場合もあります。 32bitで4GB、64bitで8GBを一つの目安にしてください。足りなければ増設になりますので、空きスロットがある機種を買うようにします。 Win8 64bitでメモリが1GBX2枚の2GB、4GBにするには増設ではなく換装、などと言う信じられない商品もまれにあります。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 koko88okokさんの回答が当たっていると思います。 英語、日本語キーボードはドライバーで決まります。 現象からIMEに絞ってよいかと思います。 確認の意味で 漢字変換なしでメモ帳にA～Z,a～z,特殊記号等半角、全角で入力してみてください。 これでも全角”）”だけ半角になるようなら問題があります。 IMEの設定を少し見てみましたが同じ現象の再現は出来ませんでした。 （正直日本語キーボードで、スクリーンキーボードの101、102英語キーボードでチェックしてみました） IMEのプロパティの設定の見直しをしてみてください。 あやしいのはプロパティの「変換」と「オートコレクト」タブ当たりだと思います。 操作の仕方の参考リンク IME のプロパティを任意で設定して、効率よく文字を変換するには ↓↓ http://support.microsoft.com/kb/883192/ja 類似現象例と対策 正規Office2003,2007のライセンスがあればOffice IME 2010無料ダウンロードをインストールしてみる 以下のサイトから 初心者でもわかる! 「文字入力や変換ができない」をズバリ解決 – トラブル 10 ↓↓ http://support.microsoft.com/kb/2644623/ja
型番で検索掛けましたが該当するものが見つかりませんでした、ひょっとしてFMV-C8240の間違いでは? もしそうであれば業務用のHDD容量４０GBでCドライブのみの様です。Dドライブがないのでパーティションを云々の問題では無いですね。少々お金を出して外付けHDDを増設するか、それが嫌なら現在インストールされている、アプリの削除、CDマルチドライブはカスタムとなっておりますがディフォルトでCDROMですのでデータをCD-Rにバックアップも出来ないでしょう。 取りあえずの方法として。 デスクトップのゴミ箱を右クリック→［プロパティ］をクリック→［ゴミ箱に移動しないで削除と同時にファイルを消す］にチェックを入れる。これでゴミ箱にディフォルトで割り当てられているCドライブの１０%つまり4GBの空き容量を確保出来ます。 次に、［システムの復元］の画面を出し左下の［システムの復元の設定］をクリック→［システムのプロパティ］画面のメニューから［システムの復元］をクリック→［設定］をクリック→［ディスク領域の使用］のスライダーでディフォルト値１２%から５%に下げ［OK］をクリック、これでCドライブの７%つまり２．８GB浮かすことが出来、ゴミ箱の４GBと合わせ１２．８GBの空き容量を確保することが出来ます。 当面、これで急場を凌ぎ、USBHDDを増設するか、不要なソフト、データを削除するか、マルチドライブを購入しCD-Rにデータをバックアップするか決断して下さい。 私的には、来年四月にXPのサポートが切れますので、Win7、Win8でも使えるUSBHDDの500GBか１TBの増設をお奨めします。
というか、質問が書かれているところがXPのカテゴリーではなくLinux系OSですから カテゴリー違いということになりますし、最良の回答が得られるかは微妙です。 調子が悪いまま1年くらい動き続けることもあるかもしれませんが 一般論としては、XPは2014年4月で延長サポートが終了するので それに向けて、PCのリプレースを考えるのが理想です。 タブレット端末などの隆盛で、いまさらパソコンに投資する意味を感じないなら 最低限、XPに代わるOSを導入することを考える必要があります。 もちろん、新しいPCを買った上で、従来のPCを捨てず 他のOSで使い続けることも考えられますが… 現実的には、そこでWindows7,8を新規に購入することは リーズナブルではないと考える人が多いみたいですね。 そういう時は、Linux系OSを使ってみるのもいいかもしれません。 Windowsは、金を払った人だけが使えるのは当たり前ですが 正確には、インストールディスクなどの導入方法を 失うことが無いように、注意深く使い続けた人だけが使い続けられるものです。 代表的な事例としては、リカバリーディスクを作っていないのに HDDが壊れて、再導入の方法が無くなり、HDDだけでなく Windowsも改めて買わざるを得ない場合があります。 ライセンスが失われるのです。ただの過失や無知によって。 XP機であれば、XPはもう出荷停止から数年を経ていて 正規ライセンスを入手することは、費用的にも現実的では無くなっています。 (廉価に見える出品は、楽天やヤフオクなどにありますが、ライセンス違反の詐欺行為も横行しています) それに対してLinux系OSは、無償で使えるように配布されているものが多々あり 誰でも使うことができます。むしろ特定の条件で使うことを禁じるような差別を禁じ ほんとうに誰でも使えるものとして成立しているのがLinux系OSに代表されるオープンソースソフトウェアです。 誰でも改修し、再編し、配布することも自由なので、古いPCで使えるように 最新の軽量版OSの開発が続けられています。 仮にWindowsXPの正規ライセンス（普通は成立するライセンスには導入媒体も含まれる)を得られても クリーンインストールでは、手間がかかることが少なくありませんし SATA HDDを使ったり、HDDをSSDに換装したりした場合など、インストールの手間を増やすことになります。 でも、たとえばLinux系OSのXubuntu12.04LTSであれば、2012年4月リリースで2015年4月まで サポート期間がありますし、SATA,SSDなどのXP発売当時には無かった技術にも対応し 自動認識だけで、設定の手間がほとんどかからないことが一般的です。 もちろん、例外的にうまく自動認識で動かない場合もありますし それ以上に、Windowsでは無いことが大きな問題となる場合もあります。 そういった差異は、用途によって、またパソコンの構成によっても生じます。 ただ、USBメモリーから起動できるのであれば いざHDDがダメになった時には、CDやUSBメモリーからLinux系OSを起動したり 代わりのHDDに導入したりする自由があることは覚えておいたほうがいいかもしれません。
(一回答に二つの画像は出せないのだろうか）
＞MP4フィルはDivXはインストールしてありますが再生できません MP4はただの入れ物です。youtube動画はほとんどMP4にH.264 AVCのコーデック（圧縮形式）で入ってますのでDivXは関係ありません。 Windows7では標準でH.264コーデック入ってるので再生できます。 フリーソフトでMP4からFLV/H.264に変換して下さい。 Freemake Video Converter 入手・説明　http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
こんばんは、ANo.3のmeta-bowです。 補足情報ありがとうございます。 PuppyもUbuntuもLinuxディストリビューションの一つです。 またブートCDを作成するのはいずれも（殆どが）配布サイトにてISOファイルをダウンロードし、CDまたはDVDに記録することによって出来上がります。 ただし通常のデータのように記録するわけではないので、ご使用のCD/DVD作成ツール（B's RecorderやNeroなど）によって異なりますが「ISOイメージを書き込む」などで検索したりして確認してみてください。 ちなみにPuppyの日本語版は、 http://openlab.jp/puppylinux/download/puppy-4.3. … ここの「pup_431JP2012.iso」でバージョン4.x系が、 http://openlab.jp/puppylinux/download/puppy-5.5. … こちらの「precise-550JP.iso」でバージョン5.x系がダウンロードできます。 またXubuntuやLinuxmintなどは「ライブCDの部屋」様のそれぞれのリンクから日本語版がダウンロード出来ます。 http://simosnet.com/livecdroom/ 本家サイトには最新版が常にありますが、日本語化はされていないのでまず日本語版で慣れられてから取り組むことをオススメします。 なお、Ubuntu系やFedora（http://fedoraproject.org/ja/）などであれば、メジャーなOfficeスイート（MicrosoftOfficeなどのようなソフトを指します）やブラウザ、メールソフト、音楽再生ソフト、画像処理系ソフトなどが最初から入った状態でインストール出来ます。またいずれもAndroidやiPhoneなどのようなスマートフォンでも存在するGooglePlayなどのインストーラーがありますので無理なくツールを追加することも可能かと思われます。 あと注意すべき点は、本体に無線LAN機能があれば自動で認識してドライバを勝手に充ててくれますが、ドングル（無線LAN子機のようなもの）の場合は最初からPCに挿してOSをインストールすることによってドライバが入ることもあります。新しいPCなどではドライバ自体がまだ作成されていないこともありますので、ここも注意です。 Bluetoothなどの機能も基本的にはOSインストールの際にはONにしておくことで使用出来る状態になっていることがあります。 長文失礼致しました。
>「ネットワークの一覧を最新の情報に変更」をクリックしてみても表示されません SSID非表示にしてて 無線設定が未接続(&未設定）なら 表示は現れませんが 既に接続されてるのであれば表示は出ます ですので無線設定のSSIDが非表示（ステルス）になっている であっていると思われます SSIDや必要なパスワードが分かっているのであれば XP側ではそれを手動入力すればつながります もしわからないのであれば既につながっているWin7からURoadにアクセスすれば確認できます ＸＰの設定は以下を参考に 「ネットワーク名をブロードキャストしていなくても接続する」設定に変更してください http://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00231.asp まだわからないことががあれば補足してください
すでに回答されていますように可能ではあるのですが、Windows7では必要容量がXPよりも多くなっています。 インストールだけで20GB程度（64ビット版）必要で、なんだかんだと50GBくらいまですぐに消費するようになってしまいます。 その分の十分な容量があるならXPがはいっているパーティションにそのままインストールでもいいですが、そうでなかったらデータをバックアップするなどしてから、パーティションをきりなおしてインストールすることをおすすめします。
追加 PCにトラブルがない状態なら（トラブル状態ならバックアップに失敗する）、フリーソフトの「丸ごとイメージバックアップ」ソフトでイメージバックアップし、リストア（正常な状態にしたHDDへ）する方が簡単です。 一例：参考URL 「ユーザーインターフェイスが日本語化されたEaseUS Todo Backup Freev5.5」 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201305 … Macrium Reflect FREE Edition http://weba03.blog96.fc2.com/blog-entry-784.html フリーのバックアップソフト「Paragon Backup & Recovery Free Edition」でWindowsを起動したままCドライブをバックアップ http://gigazine.net/news/20100121_paragon_backup … 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201301 …
EeePC 4Gは、4GBしか無い、非常に小さなSSDが HDDの役割を担っているので、WindowsXP SP3では CeleronM 900MHzというCPU性能もあって、けっこう厳しいはずです。 2008年ころのものですが、2006年ころのPCよりも性能が低い場合があります。 ですから、WindowsXP化によって、どんな利益を期待しているのか? そこが不安要素と言えますが、XP化すること自体は非常に簡単なことです。 一般的に、WindowsPCの起動は、こういった工程を経ていきます。 1.電源投入 2.BIOS実行 3.セルフチェック 4.MBRの読み出し 5.ブートローダー(ブートマネージャー)の起動 6.任意のOSの実行 Linuxを入れるという行為は、一般的に、4のMBRの内容の変更を伴います。 ですから、Windowsの導入では、MBRの書き換えが必須となりますが… これが、うまくいかない場合があります。 ですから、MBRのブートローダーを抹消するといった工程が必要ですが Windowsのリカバリーシステムにはそれが備わっていません。 それが欠陥か、適切な仕様であるかは、判断が難しいところです。 OS環境を、確実に再建できる仕組みが備わっていないことは メーカーがいうところの保証外ということになるんだろうとは思います。 実際には4Gで、そういう症状が起きるかどうかはわかりません。 単に、リカバリーシステムの起動自体に失敗しているように見えます。 missing Operating Systemは、MBRの読み出し自体に失敗していることを意味しますが USBメモリーや光学ドライブ無しではLinuxが起動する状態にあるのであれば MBR読み出し失敗は、USBメモリーを対象にしたためのエラーと考えられます。 そうすると、USBメモリーで作ったリカバリーシステムが 作成に失敗していたか、USBメモリーの劣化で壊れている可能性もあります。 DVDのリカバリーディスクが付属していたはずですから USB-DVDドライブがあるなら、そっちを試す必要もあるでしょう。 万が一、リカバリーDVDなどをすべて紛失もしくは破損しているとしたら すでに、その附属OSのライセンスは消滅したと同じ扱いになります。 数年前ならメーカーから再販売が受けられたかもしれませんが、今は無理でしょう。 かといって、別途入手することは、詐欺に出会う可能性も高く また、正規のものを見つけても、一年弱の期間に対して割高感があり そのうえSSDへのXPインストールに関する問題なども予想されます。 リカバリーあってこそのWindowsで、Windowsのクリーンインストールはいろいろと面倒なのです。 単に、入っていたLinuxが起動しなくなっていたのであれば Linux系OSを再導入するほうが、よほど簡単かもしれません。
お使いのPCは、2009年製ですよね？ Win7からXPにダウングレードした(されていた)ものですよね?? SATAとだけしか記載されていないので調べてみましたら、下記のサイトがありました。 http://abc.s65.xrea.com/dell/wiki/INSPIRON/1545/ … SATA1.0ということですので、規格の面ではそれより上位のHDDであればOKです。 つまり現行のSATA仕様のHDD（たいていはSATA3、SATA2(=SATA300、３Gb/s)もあり）で2.5インチ、9.5ミリであれば大丈夫です。 HDDの容量に注意してください。 500GBモデルまであるので、それ以下の容量であれば大丈夫です。 おそらく超えても大丈夫だとは思いますけど。 500GBを超えるものは、DELL独自の仕様で何か不都合が発生することがあるかもしれません。 回転数については、同じ5400rpmのものを選択しておくと良いと思います。 7200ｒｐｍにBIOSで対応しているか不明ですし、対応していても消費電力が上がるからです。 下記などがコストパフォーマンス・信頼性どちらも良いと思います。 http://kakaku.com/item/K0000276597/#tab ついでに交換方法 http://pasokon.hana7.org/note-pc/ssd/
危険度は甚大。 一番困るのは、踏み台として利用され不特定多数の他者に被害を広めてしまう事。 使用者当人が困るだけなら、諭しても納得いかないならお好きな様に、とでも言いますけども。 セキュリティプログラムの更新が無くなると、セキュリティホールが野放しになりますが、これはウィルス対策ソフトでは防げません。 ウィルス対策ソフトの守備範囲と、OSを含むMicrosoft社製ソフトのセキュリティホール対策における守備範囲は、全くの別物。 セキュリティメーカーが途方も無い予算を注ぎ込んでOSのセキュリティホールを潰しに掛かるというのは現実的に有り得ませんが、仮にその気があったとしても、Microsoftの許諾無しに勝手にシステムの改変を行う事は出来ませんし、常識的に考えて許諾を得られる可能性は皆無なので、セキュリティメーカーに期待するのは無茶。 相変わらず「私はセキュリティホール野放しだが大丈夫」だとか堂々と言い放つ連中が湧いてしまっていますが、踏み台にされても情報抜かれても気付きもしていないはず。 知らない所で周囲に迷惑を掛けている可能性が非常に高いんですが、この手の連中はその辺を気にしない無知蒙昧が多いので困ります。 社会的に困るので、毎回OSのサポート終了時にはニュースで取り上げてまで警告が発信されているんですが、蛙の面に小便、馬耳東風、といった連中の多さには参ります。 ネットに繋がなければ大丈夫、といった意見もあり、一部正しいと言えなくもないですが、一般的に販売されているソフトウェアやハードの中に悪意のあるプログラムが入り込んでいた事例は過去に幾らでもありますので、必ずしも安全とは言えません。 ただし、ネットに繋がず他のハードへのデータ移動なども一切行わないのであれば、何か問題が起きても困るのは当事者のみとなりますから、これに関しては「自己責任でどうぞ」という話に。 セキュリティ以外に、もっと前提にしておくべき事もありそうですが。 サポートが終了したOSは時間が経過するほどに対応アプリが消えていき、次第に使い物にならなくなっていきますから、セキュリティの話を抜きにしてもXPの賞味期限は長くないと認識された方が宜しいかと。
BIOS設定で朝5時に起動するようになっている　　　かな
可能です コピープロジェクトを解除してのコピーは違法です 方法は教えられません（やり方があるって事ですが＾＾
No8です。 No3さんへのお礼、見落としていました。 ＞コントロールパネルに「システム」というのはありませんが・・ コントロールパネルに「システム」がないという体験がないので推測ですが、 質問者さんが、各種操作ができないのは、 管理者のアカウントでログインされていないためと思います。 ですので、まずは、管理者のアカウントでログインしてから、操作してみてください。
セーフモードで起動したときは 純粋にセーフモードで起動で作業したいのか 復元作業だけを行いたいために起動したのか　　　　選択画面が出るんです 　　　復元作業は過去に作成してある復元ポイントを選択して復元することができます 元々の セーフモードを起動する 前回正常起動時の構成で起動　　　というのは前回正常起動の構成で起動するだけであって それ以前に保存されていた復元ポイントを使って復元することはできません 実際操作しない文面だけではわかりにくいですね
orchis13.0127（ベータ版）をWindows7 64bit、Windows8 64bitで使ってます。 以前の12.0105も使ってました。ベータ版から64bitもリリースされてます。 今回の場合、常駐ソフトで何か相性の悪いものがあるのかもしれません。 従って、常駐ソフトを一つ一つ動作を止めながらインストールするか、今回のベータ版のインストールを試してみるとか、この程度しか対策は思いつきませんね。 http://www.eonet.ne.jp/~gorota/index.html
役所なら、大体の場合パソコンやサーバの管理をする担当者がいるはずなので、まずはそちらに相談されてはいかがでしょうか。ひょっとしたらハードの故障の可能性もありますし。 とはいえ、XPからのパソコンの置き換えは早いに越したことはありません。買い換えのための補正予算を組んでもらうか、来年度予算で買い換えを盛り込んでもらった方が良いでしょうね。
Windows 8への移行も、Windows 転送ツールが使用できます。 しかし、Windows 転送ツールでは移行できないデータもあります （アプリケーションやそれに付随する設定など）。 アプリやアプリの設定データ、複数のユーザーアカウントなどを以降したいのであれば、ファイナルパソコン引越しhttp://www.finaldata.jp/hikkoshi/という引越しソフトのほうが便利です。マイドキュメントやメールも移行できます。専用のリンクケーブル付きのパッケージ版もあります。
> knoppix fb1366x768をやってみましたが同じところで進まなくなりました。 １３６６x７６８　の近傍値としては、 knoppix fb1280x768 もう一つありましたね。 knoppix fb1280x800 ではどうでしょうか。 こちらの方が誤差的には少ないので可能性は高いかもしれません。
Linux の世界にようこそ・・・ 既出の回答に有ります様に、今の所、セキュリティソフトは必要ないです。 ユーザー数が少ないので、ウィルスをばら撒く輩にとって、旨みが薄い のが理由のようです。 Puppy Linux は搭載メモリが２５６ＭＢでもサクサク動く最軽量の、 デストリビューションです、メール、インターネットなどでの使用 には充分ですね。 最軽量な分、無線ランなどの設定は少々面倒です、操作に行き詰まったら 日本語フォーラムを参照すると、解決出来る事が多いです。 http://sakurapup.browserloadofcoolness.com/ LiveＣＤ（起動ＣＤ）以外にもPuppy Linux を動かす方法がありますので、 色々試されては、如何かと・・・ http://shino.pos.to/linux/puppy.html
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 解るとは思いますが、ちょっとした追記です。 小生の回答8(ANo.8) 誤）マイコンピュータを開きフォルダーメニューの「ツール」→「フォルダオプション」で ↓↓ 正）マイコンピュータを開きフォルダーメニューの「ツール」→「フォルダオプション」で「表示」タブをクリックして boot.iniを公開したことで的確な助言が出ていますね！ （回答6のkoi1234さんの回答） 補足に気が付くのが遅かったので修正内容については小生は回答できませんでしたが… 隠しファイルやシステムファイルが見れる状態ならばboot.iniはメモ帳で直接編集可能だったはずです。 【くれぐれもシステムファイルは移動させたり、編集しないように！！】 直って何よりです！！
追伸 1)ＵＳＢを再度取り付けても、ＨＤＤの内部の円盤の回転が不安定・電量不足 ＵＳＢ給電規格は電圧5V±5%、消費電流500mA、消費電力2.5Wになります a)ノートＰＣ側の出力が足りない場合 b)ＨＤＤ側のインターフェイス部（ＵＳＢ→IDE/S-ATA変換）で消費ロスが発生して、ＨＤＤを回転するだけの電力が足りなくなることが考えられます。 ＨＤＤにＡＣ電源用のコネクタがあるタイプで回転が不安定・電量不足になる場合はＨＤＤの故障が疑われます。 2)自分のＰＣでは認識せず、他人のＰＣでは認識するなどという症状 他のＰＣと置き換えてもよいかと思いますが、ノートＰＣ側の出力が足りないのかもしれません。 解決策というより対策としては、二股のUSBケーブルを使用してみるのもいいかと思います。 たた、当方は使ったことがないので参考までに USBケーブルは参照URLで 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/cable/usb/usb-m5dp/
>ところでどれがコーデックとして使われているのかはどうやって調べるのでしょうか？ コーデックチェッカーで確認してください。 「コーデックチェッカー」 http://www.gigafree.net/media/codeccheck.html 因みに私は、「MediaInfo」「真空波動研SuperLite」を使用しています。 AMVコーデック・・　もしかして、アマレココでキャプチャー保存したaviファイルなのでは？ もしそうなら、殆どの変換ソフト変換する事が出来ないと思います。 もし変換できるとするなら、「ニコエンコ」「aviutl」ぐらいではないかと 添付画像は、アマレココでキャプチャーしたファイルを「MediaInfo」で確認した物です。 これを見ると分かるように、映像コーデックには AMV、音声コーデックには PCM が使用されている事が分かりますよね。 取りあえず、DVDのファイルをパソコン取り込んで「ニコエンコ」で.mp4に変換してみてください。 「ニコエンコ」のダウンロードはこちらから http://dl.dropboxusercontent.com/u/136728/nicoen … 変換ができ、再生出来る事を確認できたら、「iPod」用のファイルに変換してください。 「iPod」用変換するには、こちらをイントールしてください。 「Freemake Video Converter」 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ Freemake Video Converterの使い方 ～ビデオファイル変換～ http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-71. … インストール後、「Freemake Video Converter」を起動し、真ん中の大きな空白部分に 「ニコエンコ」で.mp4に変換したファイルをドロッップ。 メニューバーの「変換する」ボタンを押し、「Apple」をクリック。 プリセットの項目の中から、使用している「iPod」の機種を指定し「変換する」ボタンをクリック。 変換が完了したら「iPod」に取り込めば OK。 こちらも私が回答した物ですが、参考になれば・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8134359.html
パソコン起動してないのにログだけ残る（作成される）なんてことはありません
記載の型番で検索しましたが該当するものが見つかりませんでした(型番の書き違え?). XPにはWindows Media Playerと言うCD/DVD再生ソフトが標準で搭載されています(バージョンは、WMP 9、WMP 10、WMP 11の何れかです。ソフトが対応していても、ドライブがCDROM(CDの読み込み以外対応していない)やCDの読み込み、書き込みが出来るがDVDには対応していない(ドライブトレイにDVDと書かれていなければCDのみのドライブだと思われます(取説が保存してあれば、WMPのことも解説されている筈ですから一読して下さい、マニュアルを確認しご使用本体の仕様(スペック)表にも(マルチ、スーパーマルチ)と記載されていればWMPでDVD対応ですから再生出来る筈です。 もしCDオンリーの場合、残念ながら、DVD鑑賞を諦めるか、外付けのDVDドライブを購入するか(3千円から５千円位)でしょう。 DVDのフリーソフトはたくさん有りますが、肝心のドライブがDVDに対応していなければGOMPLAYERやREAL PLAYER、VLCなどのフリーソフトをインストールしても意味有りません。
おかしい表示のファイルを更新できる（ロックがかかってない）のであればいったんダミーの更新をしてそれを戻す、ということでただせませんか？ べつものですが、 古いEXELファイルには印刷日時のデータがないらしくEXEL2010で読み込んだら日付があるべきところがでたらめな時間表示がでたんですが印刷をやってみたら正しく、今日、という表示に変わりました。
yahooは仕様を変えたように思いますけど。 セキュリティーアップが理由、と言ってた（書いてあった）ように記憶します。
こんばんは。 クリックしないことが一番大事です。 クリックしてしまったのなら、とりあえずコントロールパネル→プログラムの追加と削除と辿り、変なツールが入ってないか確かめてみましょう。 変なツールがあったら一応アンインストールを試してみましょう。 無ければもうクリックしないことです。 これが悪化すると修復不可能になってしまいかねませんので、お気をつけを。 大概は感染してもないのに感染していると言い張る詐欺ツールですので。
.NET はインストール順やその他何かの不具合で更新できなくなる問題がありますので 時間はかかりますが一旦全てを削除してサイインストール後 更新プログラム適用することをお勧めします 手順を全部書くのはめんどくさいので以下を参考にしてください http://freesoft.tvbok.com/tips/windows/net_frame … いろいろググってやってみたということなのでこれもやってるのかもしれませんが それでもダメな状況は聞いたこともないし自分でもなったことないのでわかりません （リカバリーしかないんじゃな～い　　ってやつかな）
数か月前に、XP世代の中古PCをオークションでゲットしました。 現在は、Vine LinuxにOSを変更して使っています。 UIに関しては、Ubntu、CentOS、Vine、WinXP、Win7、Win8の中で、一番気に入ってます。 日本語版Linuxにありがちな「126つ」というような変な表現がほとんどなく、ちゃんと「126個」と表示してくれるところも気に入ってます。 ブラウザ（Flash以外）、メーラーは問題なし。 GIMP使えるし、スクリーンショットも取ってそのまま保存できるし。 動画やゲームは無理あるだろうけど、最初からやるつもりないし。 LiberOfficeも使えるので、サードマシンとして。 非公開のHTTPサーバーで試作したWordPressの子テーマを動作確認したり。 ついでに、NetBeansでサイト更新したり。 いろいろ（←知らなくても困らないことも含めて）勉強になってます。 Win7 32bitがきびきび動作するぐらいの性能なら、アップグレードします。 ネット環境から隔離して、32bitアプリケーション専用機として使うのもアリかと。
USBの差す場所を変えてみる 何処で試してもダメなら　USBメモリが壊れている 他のパソコンで試すとどうなりますか？ 他のパソコンでOKならノートパソコンのUSBが壊れている
ウィルス対策ソフト（マイクロソフトの無料ソフト） http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/secur … お勧めです（軽いです　一度お試しを） マウスも結構壊れます（今まで　何回買い直したか分かりません　値段の高い安い関係無いです） 安いマウスを買ってテストすれば　パソコンが悪いかマウスが悪いか　判断が付きます
Windowsのシャットダウン（再起動）時に表示されるエラーではないので http://kgo.dtiblog.com/blog-entry-74.html を紹介すること自体があやまり。起きていることが理解できない証拠。 http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 … 書かれているアプリケーションの名前すら解決するための情報にはならないという例もある。
恐らく、Windows8（7）のPC一式を新規購入するのが、あなたにとっては最善でしょう。 > 今のものを使うことができるのですよね 各種アプリケーションソフトについては、個別にメーカーのサポート状況を確認しましょう。 2002年辺りの代物だと、Windows8（7）ではサポート対象外の物もありますから。 > １０年以上使っています。 ほぼ間違いなく、新しいWindows（8、7）には対応出来ません。 よって、OSのアップグレードだけでは済まない事が必至になります。 > 光対応でなくても使えるのかな 特に「光対応」と銘打ったPCはありませんけど。 今時のPCなら、最低でも100BASE/TX対応でしょうから、自身の通信環境（規格）に適 合した機能を備えている機種を選べば宜しいでしょう。 自宅が光環境でなくとも、無線LANやWiFi等のワイアレス環境にPCが対応していると、 後々都合が良いかも知れません。尤も、特に必要性（ワイアレス接続に）を感じないの であれば考慮する必要はありませんが。 自身のPC運用（使用）形態に合わせたタイプを選ぶのが無難でしょうね。 ・決まった場所（自室）でしか使わない　＝　デスクトップPC ・気分で場所を変えたい、時には出先でも使いたい　＝　ブック、ノートPC と言う具合に。
接続できない だけじゃあ何とも言いようがありませんが 既に回答ついてる以外にも PCの無線を無効にしているという可能性もあります 2009年購入ならそんなことはないのかもしれませんが 使用している無線ルータのCHがPC側で対応できずに接続できなかった ということも過去経験しています >国内では特に問題はなかった それはご家族の方が設定して（設定できるスキルの持ち主）の話でしょうか？ そうであれば基本的な設定ができていないとか言ったことではなさそうな気はしますが いずれにしても　　接続できない　　の一言では当事者以外の第三者には判断つきかねます
サウンドミキサーのアウトプットの左右のバランス設定の値はWindowsの設定ではないのでレジストリの設定は無いでしょう。 保存している場所は、sysytem32のsndvol32.exeの中にメモリー番地を確保している思います。
警告が出たサイト自身の侵入や改ざんだけでなく、 広告表示サービスを入れたために、それが表示させる 広告出稿した相手のマルウェア入り悪質サイトのせいで 汚染リストに巻き込まれるケースも実在します。 この場合は被害サイト上の殆どのコンテンツは無罪なので 冤罪だとフィードバックが殺到して、順次解除されます。 ブラウザ自体の警告とセキュリティソフトや フィルタリングサービスとで、リストに違いは多少見られます。 画像連携サービスのTwitPicでも最近多発しており、 これは完全に運営任せでユーザー被害されただけです。
去年は９月だったので、今年もそれくらいの時期ではないかと思います。
No1です >メモリ使用量4位位に、悪さをするyontooが入っていた ダウンロードしただけだと思ったんで関係ないって書いたんですが そのファイルを開いたようですね 本当にYontooだけの問題だったら改善されるかもしれませんが 　　　しばらく様子見ないと判断できません 脅し半分ではなくて場合によってはh始末書どころでは済まなくなる可能性もあります 　　　まあ勝手にネット接続できてファイル開ける環境であるなら 　　　そんな重大な話ではないのかもしれないけど 　　　それは会社の方針の話なのでそこには触れません 対処法はあなたが管理者ではないことがネックとなって実行できない可能性があるので URL示すことはしません　変なことやって傷がが大きくなっても困るでしょうし あえて自分でやるのであれば 一番単純な方法として １．プロセスで　Yontoo　を終了させる ２．HDD全体検索かけて　YontooIEClient.dll を探し見つかったものすべてを 　　一旦どこか別のフォルダに移動させる ３．PC再起動 ４．起動に問題なく Yontoo も動いてなければ 　暫定対処完了 ただしあくまでも暫定です レジストリ情報などは残ってますので何かのきっかけで再発するかもしれません 　　　 管理者に素直に事情話して対応してもらうことをお勧めします　という 基本スタンスは変わりません 　　　それで処罰受けるなら自業自得なのであきらめるしかないでしょう
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 少なくとも、WindowsXpは小生PCで確認してあります。 Windows Vistaは同様に可能かハードがなく確認していません。 設定可能かどうかはコマンドプロンプトを起動して >help at[Enter] で確認してください。 コマンドプロンプトはアクセサリから起動もしくは 「スタート」→「ファイル名を指定して実行」で半角英文字で「cmd」で[OK]ボタンです。 Windows8には「at」ではなく他のコマンドで面倒そうです。 Xpでは以下のサイトコマンドプロンプトの「at」で指定可能です。 例えば、ローカルディスク(D:)のルート（大元）にメモ帳で「時間がきました！！」 というテキストデータをファイル名「今でしょ.txt」と言うファイル名で保存していれば 月～金の12:00にそのファイルを表示したければコマンドプロンプトで C:\>at 12:00 /interactive /every:M,T,W,Th,F "D:\今でしょ.txt" と入力します。 音データも可能です。WindowsMediaPlayerか他のソフトウェアかはデータの拡張子とソフトウェアの定義に依ります。 週報や日報であればそのソフトデータを指定すれば直接起動できます。 コマンドプロンプトで作業効率Up コマンドプロンプトで指定した時間にプログラムを起動する ↓↓ 参考URL：http://cmd-pro.com/m_timer.html
windowsXP　デスクトップのアイコンの位置が変わる。 これを解消するには画面の何も無い箇所を右クリックする、次に、表示(V)をクリックする。 アイコンの自動整列(A) アイコンを等間隔に整列(I)などにチェックが入っていたらチェックを外す。 PCを起動する度にアイコンが勝手に動いているのはチェックが入っている為なので、騙されたと思ってチェックを外してみて下さい。 リンクのファイルを拝見しましたけど、ベストアンサーとなっている回答では重要な部分が欠けていますので、問題の解決には至ってないのが現実ですので、騙されたと言う間隔でチェックを外してみて下さい。
A.No2です。 ＞新しいアカウントを作成して、移行してみたのですが、まったく改善しない 私のXP（1GB RAM)も古いですが、もう一つの余り使用しないユーザーでは常用のアカウントに比して、ログオンから使用可能になるまでの時間はかなり速いので、もしや？と思いましたが、駄目でしたら、OS自体にガタが来ているのでしょうね・・。
こんばんは。 私が今この回答を書いているのはFMV-E8110です。（だから何ってことはないですが） エラーメッセージを見る限りでは他の回答者の方のが的確ではあろうと思いますが、単に0x0000008Eのみで検索をかけると、こちらの方はページングファイルのエラーではないかと考えられた模様。 http://wimax.blog64.fc2.com/blog-entry-45.html こちらもお試し下さい。 恐らくはシステムにダメージが残るような方法ではないと思われます。 対処法１の方がオススメです。
残念ながら、あなたは粗大ゴミを買わされましたね。 メモリーも型が古いですし、今から手に入れるとしても型番を調べ、ネットオークションで中古を探すしかありません。当然、増設して2ギカバイトまで積めれば救いようはあるでしょうが、しょうじきなところ、SP3を当てるまでのパソコンではないでしょう。サポートが切れたらセキュリティのもんだいなどもあり、即お払い箱にせざるを得ません。 とりあえずネットに繋ぐだけなら、Puppy Linux（パピーリナックス）でも入れればいいかもね。 http://openlab.jp/puppylinux/ 手順に従ってCD-Rに焼くか、USBメモリーに入れてインストールすると、比較的低スペックなパソコンでもなんとかなりますが、あくまでも自己責任でインストールしてください。
　MUAから直接メールグループに送信すると、そのメールヘッダには、全員のメールアドレスが入っています。そのため、未達の場合はその経路と共にすべて返送されます。 　メーリングリストを利用する場合は、ご利用のレンタルサーバーがあり、プログラムのインストールが可能ならfml ( http://ja.wikipedia.org/wiki/Fml )などのプログラムをインストールしますが、少々ハードルが高いので、freeml( http://www.freeml.com/ )やご利用のメーリングリストサービスを使うほうが良いでしょう。 (1)グループ全員に届かなかったのでしょうか？　 　届いています。 (2)アドレス変更した当人だけに届かなかったのでしょうか？　 　そうです。 (3)送信の順番があるとしたら、アドレス変更した人の直前の人たちには届き、それ以降の人たちには届かなかったのでしょうか？　 　関係ありません。MUAが個別に送信しています。 　ただ、全員のアドレスがわかってしまうなどの深刻なセキュリティ上の問題がありますから、ちゃんとしたメーリングリストを使いましょう。 　今のようなウェブが普及する前は、インターネット上の情報交換はメーリングリスト( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%BC% … )やニュースグループ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5% … )でした。古いですが枯れた技術でもあり、それを利用すべきでしょう。
サービスパックセンターご存知ならそこで注文する、直接ダウンロードしてみる。SP3更新は非表示にしてからの事ですが。
　[FMかんたんバックアップ] バックアップ時にエラーメッセージが表示され、データの保存ができません。 　http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 　お気に入りのホルダや名前の中に半角の「"\/:;*?<>|」が入っていませんか、文字数が全角の128を超えていませんか。 　私はフリーソフトの「Copit」を使って、ホルダ名や名前の中に「?」が無いかを探して、もしあったら、禁止の「"\/:;*?<>|」が使ってあるので、名前を変更していました。
ねたろ(永田哲也)さん作の画像処理ソフト Dibas32 1997年の作品ですが、WinXPでも使えています。 フリーです。私はVectorから持ってきましたが・・・ http://www2.lint.ne.jp/~lrc/win/graphic/dibas/db … BMP保存時に１６色で保存できますよ。 参考URL：http://www2.lint.ne.jp/~lrc/win/graphic/dibas/db …
回答者２さんの回答でよいと思います。 ただ、質問の文章からは読み取りにくいですが、 ＞そして、これのうち田中と佐藤両方を含まれている数を ＞求めたい場合はどのような式にすればよいのでしょうか。 というのは、両方の名前を含んでいる場合だけ数えるということで、 IFとISNUMBERの間が OR　でなくて、AND ということではないでしょうか。
何が　強制終了とフリーズ　してるんでしょうか？ OS なのか 何か特定のアプリケーションなのか 少なくても普通の画像ファイル移動しただけで　OSが強制終了とフリーズっていうのは ありえないと思うんですが何か特殊なファイルだったりするのでしょうか？ もう少し状況を明確にしてもらえませんか？　　それによっては対処が変わることもあり得ます 単純にエクスプローラで操作ミスしたならCTRL+Z（アンドウ）で戻せたでしょうが 今からでは多分それも不可能でしょう
Vistaになりました。 XPが起動しているDELL PCにVistaのCDをセットして上書きインストールします、互換性でAcrobat 6が互換性なしの表示が出ますけど、かまわずインストールします。 セットアップ終了後、Acrobatを起動させるとやはり互換性に問題有りと注意が出ますけど、どうしようもないので無視して起動、ざっと動かした範囲では問題になるような挙動は確認できませんでした。 気がついたのが、PowerPointからPDFにしようとしたらエラーになりました、不完全な対応のようで、バージョンアップの必要はあり、価格的に高いなら他メーカーのものをお勧めします、フリーソフトもあります。 ※添付の図はAcrobat 6 起動時に出るエラー表示です。 becky、Office等は正常起動、ファイル等の損失も無しです。 また念のためVistaインストール中に強制終了させてみたら、不正操作でXPに戻せました（ロールバック）。 結論としては、HDDが真っ白になることはありません、データの損失は可能性としてはあるので、バックアップの必要性を否定するものではないが、正常なら引き継がれます。 XPのソフトは動きます、ご質問内容で書かれた範囲ではAcrobatを除き正常起動します、32bitのVista環境です。 アップグレードインストールは当然ながら可能です。 Office2003のサポート切れですが、確かにセキュリティの穴が塞げなくなるのは問題ですが、OSと異なり、直ちにセキュリティソフトが非対応になるなどの事は無いので、緊急にと言う程のことはないと考えます、私見です。 ※VistaになるとUACが厳しくなり、いろいろ不自由も出てくるので（書込みエラーなど）、UACを無効にする方法と管理者として実行を覚えておくとよいと思います。 Acrobatは当方ではVer9のライセンスを大量に買ってあり、それ以外にソースネクストのいきなりPDFも使っています。
サーバにしてるPCにユーザアカウントを作成して 共有フォルダのアクセス権を設定すればできます 以下見てわからなければどこがわからないかを補足してください アカウントの作り方 http://support.microsoft.com/kb/279783/ja I．４．３．共有 - ネットワーク経由のアクセス権 http://park12.wakwak.com/~eslab/pcmemo/fshare/in …
モニターの操作画面のように見えるんですが。モニターの取説があればいいんだけど、なければnetでさがすとか、やみくもにボタンを押して操作してみる（操作を覚える）など。
［スタート］［コントロールパネル］［セキュリティ］［ファィフウォール］の順にクリック。 ［Windows セキュリティセンター］の画面が表示されるので、画面右下の［Windows ファイアウォール］をクリック、［Windows ファイアウォール］の画面でメニューが［全般］が選択されているのを確認。 ［有効 (推奨)(O)にチェックを入れる。右の［ファイアウォール］が赤く無効になっていた場合、青く有効に変わる。［OK］をクリックで完了です。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 外しているかもしれませんが参考まで >5V、とは、なにを指すのでしょうか? 多分USBのVbus電圧では？ 確か、通常の半導体Vccより高かったような覚えがあります。 === 小生ならば、強制終了とか停電とかでPCがダウンしたらまず、エラーチェックを掛けます。 理由は、その時関与していてOPENになっているユーザーソフトデータ、OSを含むすべてのソフトにストレスが加わったはずで場合によては不良セクタが出来ているかもしれません。 ファイルシステムは勿論、ソフト的にですがおかしくなっていると思います。 ファイルシステム異常の修復は長くPCを使いたいなら必須です。 ただ気になるのはPCのローカルディスクのHDDの容量です。 少し解らないにですが… ディスクトップはWindows7、WindowsXｐ？！！ デュアルブート？ Xpのパーティションだけでいいと思いますが… 少し、Windows7とXpはエラーチェックのスペックが違うのでXpのOSでシステムパーティションのみで実行した方がよいかと思います。 ただ、デュアルブートだとどうなるのかよくわかりませんが… 時間は結構かかりますけど… 短時間で済ますには「ファイルシステムの異常」（chkdsk /fと同じ）のみを修復してイベントビュアでアプリケーションの「Winlogon」（Xp、７は確かWinini）で後ろの方の 「０KB in Bad Sectors」 を確認してください。 PS,リストアって具体的にどんな操作ですか？ イベントビュアではエラー修復メッセージがあれば Windows has cheked the file system and found no problem は当然出ませんがそれでOKです。 ハードディスクのエラーチェックを行う（Windows XPの場合） ↓↓（イベントビュアはリンク内の下の方にあります） 参考URL：http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
OSをWindowsじゃなくて、違うの使ってみたら？ BodhiLinuxとかPuppyLinuxとか。 Bodhiの1.1.0使ってるけど、CPUがPentium IIIの800MHz、メモリ512MBという化石スペックでもYouTubeの普通画質でコマ飛び無しで動画が見られるよ。 HDDにインスコすんのが嫌だってんなら、USBメモリにインスコしてLinux使う時だけUSBぶっ刺せばいいし、それすらハードル高いってんなら、まずはライブCDで試すことができるし。 機能性、使いやすさ重視ならBodhi（の古いやつ）オススメ。 とにかく軽く！ってんならPuppyの新しめのヤツがオススメ。 参考URL：http://simosnet.com/livecdroom/
初めてセットアップするときの使用者の名前が、残っている可能性 ソフトのインストールするときにまずいことがあります。使用者名を変更 参考URL http://www.dahlbeck.net/works/windows/56-windows … 参考URL：http://www.geocities.jp/le_grand_concierge/_geo_ …
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 >itunesを一旦、アンインストールしてみました。 iTunesはわずか9.6MBです。 増えても0.0096GBです。 iTunesの曲などのデータ削除ならば量しだいですが結構増えると思います。 >パーテーション変更ソフトでCドライブを増やし、その分Dドライブを減らす。 >そんなものがあるんですねー！ フリーでも色々あるようですが一点注意があります。 どのパーティションソフトもシステムパーティションを増やすにはPCを再起動される可能性が大きいと思います。 これを実行する前には必ず、対象のローカルディスク（C:）と（D:)は (1)ファイルシステムの異常の修復してあること (2)不良セクタが無いこと を確認しておいてください。 出来れば、データバックアップもしておいた方が無難です。 Windows XP でディスクのエラーをチェックする方法 ↓↓ http://support.microsoft.com/kb/315265/ja (『Chkdsk をマイ コンピューターまたはエクスプローラーから実行する方法』を参照してください) 要するにエラーチェックで2つのオプションを実行しておいてください。 エラーチェックは結構時間が掛かります。小生PCで正常時でも10GBあたり10分位です。 合わせて修復、回復時間です。 ただし、エラーチェックは何があっても中断してはいけません。 システムのエラーチェックはWindowsではなく、起動して直接プログラムが起動し英語のメッセージでカウントダウンで放置します。 なぜ、そのようなチェックが必要かと言うとローカルディスク(C:)を増やす作業はOSのシステムなのでXpではWindows上ではできません。 （Windows8などはOS上で増やせるらしい←他OSならOSで増やす方が無難） それで再起動してWindowsではなく直接プログラムが起動し、ディスクデフラグ「ドライブの最適化」のようにパーティション変更対象にあるデータを物理的に安全な位置に移動し退避します。 そのうえで、パーティションが仕切りなおされますがこの時ファイルシステムに異常があったり、不良セクタが「0KB」でないとデータを移動することができません。 結果として、エラー発生後Windowsを起動しようとしますがこのタスクが終了していないので同じことを繰り返してWindowsの起動トラブルになります。 よって、ローカルディスク（C:)右クリックのプロパティのツール、エラーチェックで問題のないことを確認しておく必要があります。 小生は、パーティション変更ソフトは以下をお勧めします。英語ですがチュートリアルが見れます。 家庭用、個人用はフリーだったと思います。 何度かそれを見れば操作は分かります。 「EASEUS Partition Master 9.2.2 Home Edition」 【ダウンロード】窓の杜 「EASEUS Partition Master 9.1.1 Home Edition」（フリーソフト/11.2MB） ↓↓ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 【User Guideチュートリアル】 チュートリアルなので害はありません。 リンク先画面で「extend_system_partition.swf」をクリックしてみてください。 ↓↓ http://www.partition-tool.com/easeus-partition-m … ↑↑ パーティションの右を削るか左を削るかは結構需要です。 多分、(D)を削って(C)にくっ付ける形になります。 ご注意ください。 注意）最近フリーソフトで余計な検索エンジンやら詐欺まがいのメンテツールがついてくる場合があります。 余計なものにチェックを入れないように注意してください。 万一変なものがついてきたら、一切クリックはせず、パーティションを増やしたら「アプリケーションの追加と削除」などでアンインストールしてください。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 >何回も有り難うございます。 トラブルシューティングですから気にしないでください。 むしろ、レスポンスして頂かないと他の方の参戦も得られません。 それなら、こういうケースもあるとか… >コマンドプロンプトで半角英文字を全部入力してみましたが、試した限り全く異常はありませんでした。 >ATOKについても今回ご指示のようにやはり試した限りでは、今のところ異常は出ずATOKが関係しているかどうかもはっきりしませんでした。 現象が出ているときならばATOKと判断できますが… 現象出ていないんでしょう？ >…使用年数からして残念ながら消耗かなと思えますが、そういう場合一般にこういう症状が出るものでしょうか。 現象がいつも出ているわけではなく、出たりでなかったりと言うことですか？ 【そのことは結構重要です。】 その場合でもハードの要因も排除しきれませんが… それよりシステムの安定性の方が心配です。 WindowsXpでは純粋な意味でのスキャンディスクはありません。 Windows98にはありましたけど… サードパーティーソフトは個人的には勧めません。 エラーチェックが代わりにあります。 HDD大容量化に伴い結構時間を要します。 出来るだけ安全なやり方を紹介します。 細かく、説明しますが解り辛ければご容赦ください。 ====== エラーチェックの設定を行ってPCを再起動しエラーチェックを行います。 PC再起動で空色に白文字の英語のメッセージがでます （多分、右上にWindowsXｐと表示） カウントダウンが始まりますがほおっておいてくいださい。 極端に傷んでいると時間が異常にかかる場合がありますが放置し、決してエラーチェックは中断しないでください。 【メンテ不足（普段からエラーチェックで不良セクタを管理していない等）の場合は充分個人データ（写真や文書、Excel、メールデータ）をバックアップする】 ○手順の考え方 (1)エラーチェックで「ファイルシステムエラーを自動的に修復する。」のみを行ってWindowsが立ちあがるのを待つ。 (2)Windowsが立ちあがったらイベントビュアを開き更に左側の「アプリケーション」を開き右側でWinlogonをさがし、不良セクタが「0」であることを確認する (3)イベントビュアで不良セクタが「0」でなければ同エラーチェックで □ファイルシステムエラーを自動的に修復する □不良セクタをスキャンし、回復する。 の両方にチェックを入れ不良セクタの回復を行う。 ○具体的な手順 通常はローカルディスク（C:)にシステムがあります。稀に違う場合はドライブレター（アルファベット）を合わせてください。 【エラーチェックによるファイルシステム、セクタの修回復】 <マイコンピュータ>-<ローカルディスク（C:）>から右クリックし、「プロパティ」を選択して「ツール」タブの「エラー　チェック」で「チェックする」をクリック ポップアップで □ファイルシステムエラーを自動的に修復する。←チェックを入れる □不良セクタをスキャンし、回復する。 ↑最初はチェックを入れない。メンテ不足な場合はお薦めしない。 とりあえず上のファイルシステム…のみにチェックをいれ、「開始」をクリックし、少しまって、（C:）なので起動時に実行するか聞いてくるので「はい」とする。 再起動でWindowsではなく空色のバックに白字の英語のメッセージが出ますが放置します。 ◆ファイルシステムのチェックのみの場合 正常時でファイルシステムチェックでは対象ローカルディスク10GBあたり1分くらい＋Windowsの起動時間くらいです。 これに合わせて、ファイルシステムの異常の修復時間が掛かります。 ◆不良セクタの回復も併せて行うと 不良セクタの回復を行うと異常が存在すれば結構時間が掛かります。 二つにチェックを入れると異常が多い場合は暫く掛かります。 その場合正常でも10GB当たり10分位見ておく方が無難で100GBなら最短でも1時間40分位です。 （小生の非力なXpベースの時間） MPUの性能よりはHDDの読み書き時間、HDD（対象ローカルディスク）の容量やその不良状況に依ります。 【イベントビュアによる不良セクタの確認】 <スタート>-<コントロールパネル>-<パフォーマンスとメンテナンス>-<管理ツール>-<イベントビュア>の順でクリックし「イベントビュア」のポップアップ（ウィンドウ）をを起動 左側のツリーでアプリケーションをクリックする。アプリケーションを表示していなければイベントビューアをクリックして開く 右側でアプリケーションのログが表示するので「ソース」項目をクリックしスライドさせてエラーチェックが実行した時間（多分終了時間）の「Winlogon」をクリックする 以下の===内の0 KB in bad sectorsを確認する ただし、多分KBなので512B(バイト)なので0.5KBで割った数が総数 （小生、この機能に気づく以前に5か所ほど修復個所があり今はいつも「0KB」） ===小生PCの実例抜粋【】はコメント Checking file system on C: The type of the file system is NTFS. … … Cleaning up minor inconsistencies on the drive. Cleaning up 48 unused index entries from index $SII of file 0x9. Cleaning up 48 unused index entries from index $SDH of file 0x9. Cleaning up 48 unused security descriptors. 【↑ここはファイルシステムの異常の回復結果】 … ******* KB total disk space. ******* KB in ***** files. ***** KB in ***** indexes. 0 KB in bad sectors. 【↑これ(0 KB in bad sectors.)を確認する】 … 詳細な情報は、http…参照してください。 === NTFSフォーマットでは代替セクタで不良セクタのデータを復元してそこに保存し不良セクタをOSが使わないようにマーキングします。 0 KB in bad sectorsの確認、維持は大事です。 よって、HDDアクセス中に強制終了など連発していると不良セクタが発生することもあり代替セクタを使い切るとHDDの信頼性が欠ける状態になります。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 この画面は皆さんがおっしゃる通りエラーチェックの画面です。 1枚目とする今の画面は ローカルディスク(E:)のFAT32のHDDエラーチェックします。 と言うメッセージで実行をキャンセルするにカウントダウン中にキー入力する必要があります。 実行するには何もせず放置します。 通常はNTFSフォーマットのローカルディスク(C:)にWindowsXpのOSのシステムがあります。 故意にFAT32フォーマットにOSを入れた場合は違います。 気になるのは(E:)であることとFAT32であることです。 通常で考えればそのパーティションはWindowsXpのリカバリエリアではないかと思います。 とすればそこはWindows上ではドライブレターが無く通常はアクセスすることないはずです。 よって、壊れることもなくエラーチェックを掛けることもまずあり得ません。 Windows上では（E:)はDVD/CD-ROMなどですが、この場合リカバリエリアの可能性が高いです。 === chekinng file system on E: (E:)のファイルシステムをチェックします。 File Type of the file system is FAT32 ファイルシステムのタイプはFAT32です。 === のE:はリカバリエリアでパーティションと思われます。 何かの都合でエラーチェックがかかってしまったのかもしれませんが、一度チェックすれば当分出ないはずですが何度もチェックが掛かるのは問題かもしれません。 リカバリエリアのエラーチェックは小生PCでは発生したことも実行したこともありません。 一度実行して、その後も何度も出るようならば、そしてリカバリエリアならば再度Q&Aした方がいいかと思います。（その辺のことを明らかにして、できれば使用年数なども添えて） >２枚目のブルーバックは1枚目より長い英文でした 1枚目がリカバリであればわずか3GB位でさほど時間もかかりませんが2枚目こっちはどんなメッセージだったのでしょうか？ 同じエラーチェックの上中下三層の同じブルーの形式でメッセージと処理の%を表示していましたか？ この場合はエラーチェックで同様にそのまま放置して実行させる方が無難です。 それとも三層のブルーではなく濃いブルー一色でしたか？ もしこっちの場合は下部のSTOPエラーのコードを写真でとるなどしてください。 エラーコードの内容で対処が決まります。 こっちであれば早いうちに処理した方がいいかと思います。 いずれにしても写真に撮られるのがいいと思います。
No.2です VAIO　VGP-D15XM1は　モニターの型番みたいですね 下記のパソコンですか？ http://www.vaio.sony.co.jp/Products/VGC-H70/spec … メモリが最大1GBです　7や8には無理です パナソニック　CF-W7 下記の様に改造も可能ですね http://blog.livedoor.jp/tidestar/archives/194661 … メモリー追加と新しいWindows 代プラス少々で　新しいパソコンが買えます パソコンの型番が分かりましたが　元々高性能のパソコンで無いですから買い替えをお勧めします ＞パソコン知識はほとんどないものなのでお願いします 結局　この部分です　パソコンの勉強の為なら　改造等をすれば良いですが　普通一般使用なら買い替えですね（検索すれば　情報は沢山有ります）
＞Soft-eLicenser番号が表示されません。 　アクティベーションコードの事ですか？ 情報が「表示されません」だけなので、回答のしようがないですよ・・・ ユーザー登録して、手順で進めば、出来るはずですですが・・・ インストール自体は付属のＣＤ－ＲＯＭから出来ます、アクティベーションコード を入れないと、試用期限が過ぎたら試用不可になります。 eLicenser はコード番号取得の為のツールです。
そのままのデーターが残っているんですよね? PCで更新日時を確認してみましょう。 最後に編集・追加した日の日付・日時がわかります。 リネームとかするとだめですけどね。
＞フォルダごと消えてしまい フォルダの保存場所を確認し消えているとわかったのですか？ Administratorでログオンしても見えませんか？（「フォルダオプション」「表示」隠しファイル・フォルダの表示も）XPHomeの場合、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩く）起動し、Administratorクリックしログオン・・・（ブックマークの保存は一般ユーザー？管理者？） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1592065.html
2014年4月9日（日本時間）にXPのサポートは終了します すでに1年を切っております。10ヶ月を切っています お得なアップグレード方法？？として、Microsoftとしては非常に珍しく、Windows8の発売のキャンペーンとして3000円でアップグレード出来るキャンペーンを行っておりました。 キャンペーンはすでに終了しました。 また、Windows8利用者は、今年発売予定のWindows8.1へのバージョンアップも無償で提供予定です 発売記念でのキャンペーンはありますが、以前の利用者向けへの割引などは行っておりません。 パッケージ版やアップグレード版は、Microsoftが販売 OEM版（プリインストール版）は、PCメーカーが販売 発売元が違うのだから、キャンペーンはなかったりしますよ。 XPから今だと、かなりPCのスペックが変わっておりますし、7や8だとXPの頃と比べて必用最小スペックが全く違いますので、買い換えた方がよいでしょう
ttp://e-words.jp/w/E38387E382A3E382B9E382AFE382AFE382AAE383BCE382BF.html ディスククオータ 共用マシンで少数のユーザが無節操にディスクを浪費したり、ディスクの空き容量が足りなくなってマシンが正常に動作しなくなったりといった事態を未然に防止
USBメモリなどの外部記憶装置から直接開いていませんか？ Wordなどは、開いている間は作業用一時ファイルを保存する フォルダに作ります。 このフォルダがUSBメモリなどにある場合には、保存作業が 正しくできないで、アクセス権がないメッセージが出ます。 このまま保存を続けると、ファイルそのものが消えたりして、 保存だけでないトラブルを招きます。 PCのハードディスクにコピーするなどしてから編集を作業し、 保存後にUSBメモリに上書きするようにしてください。
> スキャナーで取り込んだイラストの一部分を、ワードの中にコピーする方法があれば教えて下さい。 取り込んだ画像を、画像編集ソフト（Windows付属の「ペイント」など）で開き、ご希望の範囲を選択して「コピー」し、Wordに「貼り付け」します。 「画面を貼り付けよう- 初心者のためのOffice講座」 http://hamachan.info/windows/printscreen.html
同じ症状で三日間頭を痛めました。 次の方法でsafemode起動しました。 まず、通常起動でscandiskが終わるのをじっと待ちます。 長いので途中PCの前を離れても最終パートの途中にはPCに戻るようにします。(これを怠って放置すると勝手に再起動してブルースクリーンとなってしまいます) scandiskが終わって再起動したタイミングで「F8」連打でモード選択画面を出し、ここでsafemodeを選ぶと無事safemodeが立ち上がりました。 一度ブルースクリーンを出してしまうと起動時にscandiskを実行することになってしまうようです。なのでブルースクリーンが出る前(=scandisk直後)にF8-safemodeを実行しないとブルースクリーンとscandiskの無限ループに入ってしまうみたいです。(これで三日悩みました) お試し下さい。
> その後、c:windows\system32\config で比較的新しく退避されているようなsysytem.bckをsystem に置き換え他のレジストリデータも日付の新しいものと置き換える。 > とりあえず立ち上がるようになる。 ここまで、調査されて、やりましたか。 大したものです。 レジストリの破壊が原因の場合は、この手しかないのですが良くできましたね。 これが正解です。 >システム復元を３回しましたら これが直接原因かもしれません。 あるブログでやり方は記載されています。 これで助けられた人は多いと思います。 それは良かったです。 この方法は、確かに有効です。 本当に良かったと思います。
(1)リモートデスクトップではできません。 (2)リモートアシスタントはBさんから要求しないかぎりできません。 (3)モニタ閲覧と何の関係が？ (4)VNCを調べてみてください。
パソコンのサポートを生業としております。 つい昨日持ち込まれたパソコンと同じだと思います。 キングソフトのセキュリティーをインストールしていませんか？ それであればビンゴです。 WindowsXPの6月12日のアップデートと、キングソフトのセキュリティーが干渉しているようです。 http://www.kingsoft.jp/support/security/support_ … 　　　
♯１８です。 ＞一ご伝授してほしい事は、タスクパネージャーのパフォーマンスの見方をお願い致します。 http://blogs.yahoo.co.jp/star629jpcom/51261056.h … http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/166me … ＞ＰＣが唸る時、必ず、ＣＰＵ利用率が高く、ＰＣを触れても ＞相当数遅くなるからです。 それが一番気になるというのなら、PCの買い替えしかないです。 ちなみに今主流のデュアルコア以上のCPUの場合、CPU利用率が100％で張り付くケースは激減しています。 「速い」、というより「遅くなりにくい」といったところでしょうか。
フリーズの原因がWindowsですか? ハードディスク不良 パソコン内部のホコリ 電源不良 メモリの接触不良 色々原因が有ると思います ハード的な故障では無いですか? アップデートは　OS→ドライバ→各アップデートですね 少し手間ですが　SPのバージョンは順番に上げていきます
No7です。 共有先に保存されている－－＞最悪のケースは「共有先に保存しそこなった」もありです。に訂正します。 他の方も仰る通り、マイコンピュターの検索ウインドウで検索すれば恐らく見つかります。
現在 XP を動かしているなら下記ですね。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
ブルースクリーンの原因はいろいろありますが これだけの情報では判断はできません でもブルースクリーンが出るというのは何かが調子が良くないと PCが訴えていますのでHDDあたりが寿命が近いかもしれません
1)パソコン内の掃除-半年以上使われているとホコリを吸い込んでいます　掃除して下さい 2)電源不良 3)ハードディスク不良 4)メモリの接触不良(ホコリによる) PCと言っても沢山の種類が有り確定出来ませんが　ハード的な予想です また室内温度も注意して下さい　余り室温が高いとパソコンも無理をしています (設置場所は　熱がこもったりして問題無いですか?)
「Shift」を押したまま「Tab」で可能です
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8132056.html 現在こんな症状が発生中です 基本部分なのですべてに影響があるかも？
ttp://technet.microsoft.com/ja-jp/security/bulletin/MS13-048 Windows カーネルの脆弱性により、情報漏えいが起こる (2839229) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%BC% … カーネル　の説明
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8132056.html すべての基本に関連する更新が行われたようなので、 運悪くタイミングが一致しただけかもしれません。 自動更新、キングソフトのセキュリティーを使っているとダメです
一番簡単なのは、新しいWindows 7のパソコンと、ファイナルパソコン引越しhttp://www.finaldata.jp/hikkoshi/index.htmlを購入してデータの移行を行うことです。Windows 7のOSとファイナルパソコン引越しを購入してデータの移行も可能ですが、パソコンが古いとWindows 7をインストールした後で故障したり、動作が遅くなったりします。また、Windows 7のOS単体は高額ですのであまりおすすめはできません。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 回答と言うより、お礼と状況報告です。 返って、助言をいただいた形になり感謝いたします。 ご参考に、小生Xp、PCの状況をお知らせします。 >キングソフト少しイジクリ過ぎなのかもって思えてますけど キングソフトが先に行きすぎていただけかもしれませんよ！ Kingsoft(KB2839229)の説明について ↓↓ http://info.kingsoft.jp/company/information/2013 … >お知らせのフリーズの仕方ですが、アップデート時の不具合、やはり順番なのではないでしょうか。? ご明察の通りのようです。 一旦、セキュリティUpdateKB2839229をアンインストール後、NET.Framework２～４（KB2836939～41）を適用後セキュリティUpdateKB2839229をインストールで小生PCでも無事すべてインストール出来ました。 質問の回答をしておいて返ってお世話になりました。 bettybananaさん、感謝いたします。 >最初操作をあせるとややビジー気味な反応もありましたが・・ >２～３回再起動すれば普通に使えている様子です。 小生PCのXPの場合、NET.Framework の２～４（KB2836939、KB2836940、KB2836941）適用後、セキュリティUpdateを充てる前にファイルシステム破損が相次ぎました。 （OS上でコマンドプロンプトでchkdsk c:のオプションなしで簡易的に確認し（ステージ3/3のビットマップエラーは無視、詳細はMSサポート参照下さい）、chkdsk /fを実行し、イベントビュア(アプリケーション-winlogon)で修復内容、不良セクタ「0」を確認） 3つのパッケージをまとめて充てたせいか、否か不明ですが2回連続して、Windows（OS）が安定するのに時間が掛かり、まさしく「ビジー気味な反応」、そんな感じで確認したところファイルシステム破損が回復しても2回ほど連続しました。（症状は前回のフリーズと異った） この現象から何かの条件があるかもしれませんがNET.Framework の２～４（KB2836939、KB2836940、KB2836941）は安定するまでにファイルシステムを痛めることがあるようです。ご注意ください。
なんかしらの原因でシステムが改変されている可能性が有ります。 セキュリティアップッデートは既存のシステムファイルに『パッチ』 を行う物です。 パッチファイルがシステムにアクセス出来なければ、不具合が生じます。 （HDDの障害も有り得る） システムの修復、若しくはリカバリを行えば改善されるでしょう。 ＊セキュリティアップッデートは不具合も起こしてますが、 PCを使う以上は必須の作業です。 それをしなくないなら『CD起動版のXPを使う』しかない。
表示 ツールバー ツールバーを固定する　にてチェックがあると 引き伸ばせないので外す。 アドレスを引き伸ばす
> ・クッキーや履歴やキャッシュなど全部消す > これはどうやってやるんですか 下記URLのページをご参照下さい。 「クッキーを削除するには」 http://www.wanichan.com/beginner/internet/ie/8/2 … 「Internet Explorer8でCookieファイルを削除する方法」 http://www.jtb.co.jp/information/cookie/ie8.asp
windows7 Documents and Settings http://homepage2.nifty.com/o-nikko/soft/windows/ … 説明にもありますが十分に気をつけて変更をして下さい。
今回の質問には直結しませんが、関連情報と言うことで ＞私の見たのは、韓国でなくDELLか何かの関連のようでした。 その認識が違うのです。 DELLの再インストール用ディスクを、「韓国」や「中国」の「業者」が横流ししているんです。 BIOSチェックを回避する変更を加えたものを仕入れて、事情に疎い日本人にネット販売で売っている次第です。 「DELLだから安心」なんて絶対に思わないでくださいね。 DELLは当該ディスク仕様によるいかなる問い合わせも受け付けませんので。 インターネット上では、そういうことが日常茶飯事です。 例えば、フリーウェアをインストールしたら、配布サイトによって詐欺ソフトや変なツールバーまで一緒にインストールさせられたとか。 実際には、インストールさせられたわけでなくて、「自分でインストールしている」のです。配布元はあくまで「同梱」しただけで。同梱の怪しいプログラムを、チェックボックスを外すなどしてインストールしないようにできるのです。 OSにしてもアプリケーションにしても、その発売元や配布元をよく確かめ、インストール中も適当にOKしないように十分注意を払ってくださいね。
CPUなどはWin7でも大丈夫そうですね。 但し、必ず「32bit」で。 仮想メモリを8GBほど確保です。 さて、最大の悩みはメモリです その上で、USB2.0 3.0両対応のような高速なUSBメモリを購入してください。 容量は8GB。 そして、Windows ReadyBoost（USBメモリを接続すると「PCの高速化」と表示されるものです）を利用すれば、ある程度快適に使えると思います。
>OSはXPSP3です >『このシステムのService Packが、適用しようとしている更新より新しいバージョンで有る事が検出されました。 この更新をインストールする必要はありません。』と表示されます。 以上からは現状で何ら問題無いようにしか受け取れないのですが、 Internet Explorer のヘルプ(H)からIEのバージョン情報、 同じく同表示窓からシステム情報　の両方を読み出して記して下さい。 自分の場合は次のようになっています。 Internet Explorer 8 バージョン　8.0.6001 18702 システム情報: OS名　　　　Microsoft Windows XP Professional バージョン　5.1 2600 Service Pack 3 ビルド　2600 Windows XP 標準版の場合は少し違うと思いますが、　システム情報に　"Service Pack 3"..... と表示されていませんか。　それでしたら　 "この更新をインストールする必要はありません" の通りです。
終了時に休止を有効にして ｓｈｉｆｔキー押して休止すると再起動早いです。 更新がなくなるので、電源切る操作も必要です。 機種構成によりますが２分は遅いです。
Verは？ http://qa.support.sony.jp/solution/S101206108369 … XPやVistaでは起動しませんとありますが、（v1.01) 参考URL Administratorでログオンしインストールできませんか？ 参考URL：http://ameblo.jp/vanteq/entry-10494655317.html
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 一点注意が漏れました。 キーボードの文字が入力できないのはキーボートの特定の範囲のキーであればお茶やコーヒーをキーボードにこぼしてハードがおかしくなっている可能性もあります。 その場合はメーカー修理あるいは回答１のdemonedemoneさんの方法が早いと思います。 こぼした覚えがない場合はソフト的にキーボードドライバーソフトの異常が考えられます。 その場合は前回の方法でトラブルシューティングを行ってください。 結果など思わしくなければ補足、お礼などで状況をご開示ください。 状況が解れば小生、あるいはその他の方から色々アドバイスしてくれるかと思います。
1の段階で実際にそのメニューが出ているのならF2押せばBIOSメニューになるはずです そこで起動シーケンスの変更を行い CD有線で起動するようにすればいいかと思います F12は ↑を簡易的に変更できるようになっているだけのはず 　　　インスパイロンのインストールガイド見てますよね？ 　　　（機種などによって対応するキーがが違う） BIOS起動だけで考えれば DELLの場合 F2/DEL/F12 などがあったのではないかと思います >再インストール用DVD完備 10年前でXPなのに再インストール用DVD　　　・・・・そんなのあったかな　? （他のPCのメディアじゃないですよね？　　他のPCのものならライセンス違反となります） >HDがウイルス感染してると思いますが、HDはフォーマット出来るでしょうか。 なんか内容に一部釈然としない点もありますが CD(DVD)から起動するのでHDDが壊れていない限りフォーマット・再利用できます （データは消えるので必要なら時算にバックアップとってください）
ダイヤルしないにチェックしてください。 LAN接続を切ってダイヤルしに行きますので。
メールアドレスは使っているメールソフトにあります。 Outlook、Outlook Express、Live メール、Thunderbird など色々ありますけど何でしょうか？ またWebメールだけで、普通のPOP3やIMAPなどのメールはオプションの所もありますね。 それにパスワードも覚えていないでしょう。 確かにメールソフトやブラウザにパスワードを記録させる事はできますが、仮に誰か他の人が設定してくれてもパスワードまでは勝手に設定したり入力しないのが常識です。 私なら初期パスワードのまま放置するか、変更して本人にパスワードを入力させますね。 例えるならカードの暗証番号を他の人に全部まかせっきりにする様なものですから なので、たとえ見つけても本人が使っていないのなら連絡には使えないと思います。 プロバイダーに問い合わせるか、新しくフリーのメールアドレスを取ってもらった方が良いでしょうね。
雑な言い方すれば CD/DVDの書き込みソフト 使わないなら削除しても問題ありません >必要なのか必要でないのか教えてください。 必要か不必要かはあなたが判断するものであって他人が決めることではありません >あとネットに不必要で省いてもいいファイルなど教えてください。 世の中に何百何千（もっと）あるけどそれを全部書けとでも言ってるのでしょうか？ 自分の環境に入ってる中でっていうなら何が入ってるか書きましょう （XPだけではわかりません） OS(各種デバイスドライバやOSUpdate込）と ブラウザとウイルス対策ソフトだけあれば最低限のことはできます
WindowsUpdateが動くのはSP3以降なのでNo2さんの回答内容に従ってSP３を当ててください (適用後自動Updateが使えるようになります）
まさしくその環境作ってました どういった情報がほしいのかよくわかりませんが 特に悩むこともないと思いますよ 　　　自分も都度WB検索しながら情報探したました 　　　英語と日本語といった組み合わせで探すと確かに見つからないかもしれません 　　　（単純に複数OSでのデュアルブート として探した方がいいかも） 　　　そういった意味で詳しいHPというのは私も知りません 自分の経験上での話をすれば ブートローダが書き換えられるため後から英語OSインストールすると ブートこのメッセージが英語表記になります んでもって追加でいえばSP3当てるとさらにブートローダ書き換えられるようで その段階でも表記が変化した記憶があります ↑後でツールやコマンドラインから自分で書きかえることも可能ですが 自分でやったときは数回再インストールやる直して自分が希望する 構成に持っていきました 仮想PCの回答もありましたがどちらの環境でも使ったことがあります （一長一短） 　　仮想PCでの最大の利点はPC立ち上げ直さなくて使えつってことぐらいかな 　　と個人的には感じています 　　（ちょっとした確認したいだけでPC再起動は意外と面倒）
根本的なところは、違う形式だということですけどね。 拡張子を"それを使うソフトを選別するための仕組み"だと考えている人がいますが これは、拡張子しか判別方法が無かったWindowsが生んだ、誤った認識です。 Windows95がブレークした当時、MacOSやOS/2では、拡張子に依存せず ほかの方法で、アプリケーションとデータを関連付けていたので 同じ拡張子のデータでも、性質が違うものは、違うソフトで開くように設定できました。 たとえば、もらった資料は見るためのソフト、自分で作った資料は作るためのソフトで開くとか… WindowsやLinuxでは、右クリックメニューなどで使い分ける必要となります。 で、拡張子は何かといえば、本質的にデータの保存形式だけを示すものです。 ですから、ほとんどの場合は拡張子に対応するデータ形式があります。 (例外的にAVIやogmやDOCなどはデータ形式が多様です) 拡張子PNGはPNG形式のデータであることだけを示し 拡張子TIFFはTIFF形式のデータであることだけを示しています。 データの形式が違うので、一方だけに対応したソフトもありますし それで扱えるデータの種類の違いもあります。 一般的には、どちらを使うか悩むような場面はありません。 用途によって、必然的にどちらか一方が向いているからです。 どちらでも使えるような用途では、そのデータを利用する人を想定することで どちらか決まることが多いでしょう。 たとえばイラストの仕事なら形式指定で発注されるはずです。 なお、TIFF形式とPNG形式のデータは、場合によっては劣化なしに あるいは劣化を伴いながらも、データ形式を相互に変換することができます。 「拡張子を変える」という表現がありますが、実際はデータ形式を変えれば 必然的に違う拡張子で保存されるもので、拡張子を変更するのは、特殊な操作と言えます。 (foo.txtをfoo.oldにするような簡易なバックアップ目的などがあるくらい) 「拡張子を変換する」という表現は、単純に間違った表現です。 変換されるのは、データ形式もしくはデータそのものです。
それね～　　XPの腐れ仕様の影響かと思います　　　以下見てください http://d.hatena.ne.jp/elderris/20080721/1216622517 なるべく常駐物減らすとか フリーソフトなど使って起動タイミングずらすとかやらないと改善できないはず （別のアプリ追加など何かの拍子で逆に表示されるようになることもあります）
次のどちらかです。 　C:\Documents and Settings\{ユーザー名}\デスクトップ または 　C:\Documents and Settings\All Users\デスクトップ
> DDR 260MHz 「266MHz」ではありませんか？ 規格上、その動作周波数の製品は存在しませんから。 PC1600（200MHz）、PC2100（266MHz）、PC2700（333MHz）、PC3200（ 400MHz）の四種です。 > DDR 400MHz-CL3 真にその表記が正しいのであれば、そのメモリーモジュールは 「PC3200 CL3」の一般的な物と言えます。 PC2100環境での動作には十分適用出来ます。 但し、元のマザーボードの仕様が不明なので、以下の二点で不安が あります。 ・PC3200モジュールを認識出来るか PC2100時代のマザーボードでは、後発の規格であるPC2700以降を認識 出来ない場合があります。 ・RegisteredかUnbufferedのどちらに対応しているか 元のメモリーモジュール（PC2100）がどちらかで、PC3200が他方である 場合、混在使用は出来ません。 No.2で > CL（サイクルレート） と宣う輩がいますが、無視する事を強く推奨します。 「CL」は「CAS Latency」を意味します。 そもそも「サイクルレート」なる用語は存在していませんから。
こんにちは、基本的な事ですがお使いになっている、グラボと、ディスプレイの解像度が無いので判断に苦しむのですが、NVIDAだとGT640、GTX680はモニター4台まで使えます、あとはQuadoroシリーズのみです、またFullHD4台だとビデオメモリが大量に必要になります、GTX680では4GBタイプになります。（一般的には2台まで） ビデオカードが4台に対応しているのか確認してください、対応していなければ無理です。 対応している場合は適合するドライバーを使っていないという事になります。
お引越しが多いとのことであれば、E-MobileやWiMAXのご利用を検討されては如何でしょうか？ 私は、E-Mobile（＋スマホ）を利用していますが、 自宅ではPCと接続して、外出時はスマホと接続して利用しています。 これなら、引っ越ししても問題はありませんし（エリアの確認は必要ですが）、 外出時は、スマホ用として利用できます。 E-Mobile→http://emobile.jp/ WiMAX→http://www.uqwimax.jp/
　Ｎｏ２で書いた者ですが、もしかしたら、冷却ファンが壊れていて、回転していないのではないでしょうか。 　冷却ファンが壊れて回転していなければ、１分ぐらいでＣＰＵ内部が危険温度に達して電源が落ちるはずです。 　もう一つは、冷却ファンはＣＰＵだけではなく、電源やＧＰＵにも付いています。どれかが故障して止まっている可能性があります。調べてみてはいかがでしょうか。
ttp://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/xp_eos.aspx?WT.srch=1 2014 年 4 月 9 日 (日本時間) にサポート期間が終了いたします。 をめどにして、再インストールをして修正ソフトなどはダウンロードしてサポート終了時でも現在の機能までは維持できるようにしたいと私は思っています。 今後も使用することを考えると少し早いかもしれませんがフォーマットでさらにして、 再インストールでダウンロードするファイルを全部保存するようなかたちを考える方がよいのかもしれませんね。
IEの「ツール」の「アドオンの管理」でそれらしき物があったら削除あるいは無効にしてみてください。 「ツール」の「インターネットオプション」で「ホームページ」のURLも確認してみてください。 それでも表示される場合は、インストールしたソフトの名前を書けば適切な処理方法の回答が得られると思います。
ビフォー＆アフターです。 IE→ツール→インターネットオプション→全般 にて「ユーザー補助」で、スタイルシートを選択します。
http://support.microsoft.com/kb/321640/ja 作成ソフトの方が強く依存するかもしれません。 ９８ＳＥのころはＣＤ－ＲＷの書き込みソフトでバージョン変えるとダメ 今はそのようなことは無いと思いますが。
えっと、デスクトップですか、ノートですか？ ファンとは、デスクトップの場合3カ所ほどあると思うのですが、シャーシー部、CPUクーラー、電源ユニット部、どのファンが異常ですか。 CPUの場合グリースの劣化でCPUからヒートシンクにうまく熱が伝わらないでファンが暴走することもあります。 DELLはランプの点灯状況である程度の診断は出来ます、詳しくはDELLのサイトで確認してください。
ＸＰにはWin2000やME,Win98と違ってアクティベーションがあります。 これらのサーバーや情報を管理するデータベース、電話応答システムやオペレータなど維持するだけでも結構な費用になります。 これらをいつまで動かしてくれるか、もし故障したら費用をかけてまで復旧してくれるのか、少なくともいつかは完全に終らせるでしょうね。 計画的に終わらせるなら公式な発表があるでしょうけど、アドビのようにサーバーが故障して、そのまま終わりという事もあるかもしれません。 ちなみに昨年末にアドビの古いAcrobatなどのアクティベーションのサーバーが故障して復旧せずにそのまま終了になりました。 ただ、アドビは古いソフトを使い続けたい人への救済措置としてアクティベーション不要のインストーラーとプロダクトキーを無償公開しました。 マイクロソフトはそこまで太っ腹な事は絶対にしないでしょうね。 ＞これを回避する方法とかもあるのでしょうか 今動いている状態のＸＰを丸ごとバックアップして保存しておけば、システムが不具合をおこして初期化したい場合とか、ハードディスクが故障して交換するぐらいのトラブルまでなら対処できます。
現在のPC製品の多くは、Windows付属で販売されますが、HDDの故障や HDD上のデータ抹消、リカバリーディスクの紛失などによって、OSが失われることがあります。 この機種の場合は、リース落ちで中古販売されたものだと考えられますが… そういった中古品を、製品化する過程で、OSを追加して流通することがあります。 これが、Microsoftが提供しているMARプログラムです。 ただ、これには"出荷時の仕様でなければならない"という厳しい制限があるので PC7DP3-GM62H1K00と同等のハードウェアと考えると たぶんカッパーマインのCeleron 800MHzにメモリー64MBということになり さすがにXPはインストールできないはずです。 当時はMARの制限が違ったか、単純にMARプログラムに違反して メモリー追加した状態で再製品化されたものと考えられます。 でも、せいぜいメモリーが256MB程度のような気がしますから 実用的だとは思えません。 SP2のままならともかく、現在ではXP SP3が最低限となっているので インターネットを閲覧したりメールを使う程度の目的であっても XP SP2をそのまま使うべきではありません。 そして、SP3では256MBではまともに動きません。 なお、デバイスドライバーの兼は、本来はWindows98SE搭載製品だった可能性が高いので 付属のドライバーは2000/XP,VistaなどのNT系は総じて対象外と考えられます。 本体にWinows98SE/2000併記のシールが貼ってあるんじゃないかと思います。 ですから、購入時にドライバーディスクが別途用意されていなければ MARプログラムによるOSディスクは、クリーンインストールしかできないので グラフィック,サウンド,LANなどのドライバーが含まれず すべて、別途ネット上から集める必要があります。 そのあげく、2014年4月にはSP3を適用してあっても WindowsXP自体が使い続けるべきでは無いという時期が来ます。 先月、今更ながらに報道された、XPの延長サポート終了です。 私なら、WindowsXPのことはあきらめて Puppy LinuxやXubuntu12.04LTSを試してみたいところです。 これらLinux系のOSは、無償で利用できるオープンソースのOSですが Windowsでは無いということ自体が、用途によっては問題となります。 反面、10年前のパソコンでも使える軽量版OSが今も開発され続けています。 対応可能な機種であれば、ドライバーはできるだけ収録されており XPの環境を構築するよりも、手軽に機能を活かせる場合もあります。 PuppyLinuxは、古いPCで最大限軽快に動くように 特殊な構成をとっているので、たとえばHDDが壊れてしまったPCでも CD起動で、それなりに使うことができたりします。 http://openlab.jp/puppylinux/ こちらの動画では、同等に古いPCのHDDに導入してみた事例です。
AikoWin をお勧めします。 ファイル名ではなく、中身で比較して重複を判断してくれるので、重宝しています。 ＞使い方が簡単で、しかも安全な 保障します！　 古いソフトですが、今でも十分現役で活躍しています。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se057348 …
>光回線がルーターに接続接続ソフト…？？？？？ 前回の回答は、ネットをするためには一般的には回線とソフトが必要ということで 現状では光回線があって、光回線をLANに接続してPCのLANボードのドライバがソフト（IE等）からの要求に応えて実際の通信を行っているわけです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AF% … スクリーンショットをトリミングして載せたほうがわかりやすいと思いますが。
古い形のマウスですと底面を左右どちらかに回すとあけられます、埃が付着して動きがスムーズに行かなくなります、楊枝等の先の細い物で汚れを取り除いてください。 関係なければ無視されてください。
それで消えない場合は realsched.exe realplayerを入れているんだと思いますが、こいつが広告を出しているのかもしれません。 確かこれは設定で「お知らせ」の表示だとかそういう項目があったと思います。 動画のダウンロードをしたくて入れている場合は確認してみてください。 必要であれば再インストールできると思うので一度アンインストールも試してください。
搭載メモリーは？1GB程度ありますか？（不足でフリーズ？） 何をスケジュール？（セキュリティソフト？OE?) 参考URL：http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/001336.htm
>同じ敷地内に家が２つあり、片方の家のパソコンはインターネットしています。 そしてもう片方の家のパソコンはネットに繋がっていません。 このネットできない家のパソコンでしたい時は、無線LANがいいと聞いたのですが何を買ったらできますか？ 多い質問の1つですよね 有線に限る事ではないですが　状況を考えると　いきなり無線はどんなにハイパワーでもかなり厳しいと思います 方法としては　家と家のあいだを有線で接続　離れには　無線の親を付ける形にすればokです ＞ネットが繋がっていない家のパソコンに、無線LANを付ければすぐ使えるようになりますか？それともネットが出来るパソコンの方にも何か付けないとできませんか？ で　NTTはやりません　量販店もやりません　仮に量販店だとした場合　高いです パソコンに精通してる事　配線(電気工事程ではないが電気工事クラス) 配線が出来る事　無線に詳しい事 などなど　トータルデュース出来る方に窓口になってもらう ＞IEEE802.11n/g/b準拠 300Mbps(規格値)無線LANアダプター WN-G300UA を見つけたのですが、これだけではネットできませんか？ 出来ません　それだけ　の　事だけではないので ＞距離とか壁とか関係ありますか？ 勿論 簡単に言うと　母屋から離れにケーブルを引いて　離れに　無線親機を付ければ　バッチリ 有線　無線　どちらも　OKになりますよ
XPSP3ですか？ SP2でも Internet Explorer の変更が必要になりましたが・・・ トラブルのときは、（一般的に）アンインストール、再起動、Administratorでログオン後、再インストール 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/228/228557.html
　症状が似ているので、以下かなと思います。 http://jalusa.idns.jp/movie_db/xp_meiryo2.html >システムフォントの一部をMeiryoKe_Console に変更する箇所があるのですが、 僕が使用した限り、一部ソフトで文字化け(文字が全部■になる)が起こりました。 >上記「ことば・その周辺」のエントリ記事で言うところの(メモ4)とその後の二つの(メモ4・修正)追記部分です。 .ttfにすると文字化けするようで、.ttcだと問題なく表示されました。 　そこにある対応方法を試されてはいかがでしょうか。 >[スタート]ボタン-[ファイル名を指定して実行]で「regedit」と入力。 >以下の場所までツリーをたどります。 >[HKEY_LOCAL_MACHINE¥SYSTEM¥CurrentControlSet¥Control¥FontAssoc¥Associated DefaultFonts] >そうすると右ペインに >"AssocSystemFont"="meiryoKeConsole.ttf" >"FontPackage"="MeiryoKe_Console" >と表示されていると思うので、コレをそれぞれダブルクリック >"AssocSystemFont"="meiryoKeGothic.ttc"　←注意！ttcです >"FontPackage"="MeiryoKe_Gothic" 　その後に「もしくは標準に戻して」とありますが、それはメイリオフォントを使わないということなので、そこまで戻すべきかどうかということになります。
こんばんは！ 入力されているのはA1～A3セルとして、 1が入力されているセル数はA5・2はA6・・・に表示するとします。 尚、数字は半角だとします。 A5セルに =COUNTIF(A$1:A$3,"*"&ROW(A1)&"*") という数式を入れオートフィルで下へコピーしてみてください。 ※　1セル内に 1;2;2;3 のような感じで重複するものがある場合でも１と計算されます。m(_ _)m
お試しを。［カス削除君］ URL　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se486135 …
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5340522.html
単純に電源トラブルじゃないですか。 試しに、ＢＤドライブを外した状態で同じ操作をしてください。 何も起こらない＝＞電源不足と言えるでしょう。 電源ユニット交換か、ＢＤドライブを別電源にする。 同じ現象が出る＝＞ＵＳＢＨＤＤを抜く際に１２ｖや５ｖが引っ張られるので、ＲＥＳＥＴ信号が発生している。 マザーボード交換が必要。 ＵＳＢメモリで問題が出ないのは、消費電力が低いからです。 それに「最近」でしょ、ならば、電源ユニットが一番怪しい。
F12キーを押しながら起動する。 富士通のロゴの後、短いビープ音が鳴ったら指を離す。 TABキーで「Recovery and Utility」を選択。 https://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drv … P101からを参照
旧PCがLavie C LC500/2で新しいPCは？不明なので ☆新しいPCのOSで使えるバックアップソフトを使えばデーターファイルをバックアップと復元が出来ます。データーファイルの種類は勿論全てを指定します。
「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「スクリプト」アクティブ スクリプトを無効 など 参考URL ＞SP2(機械が古くSP3が入りません） SP2はサポート終了し、危険です。SP3を当ててください。 ＜機械が古くSP3が入りません＞IE8をIE6にロールバックしてからSPを当てるなど順番が違うとできないことがあります。（SP1→SP3)（IE6→SP1→SP3→IE8)(Update自動更新でSPが当てられない場合、手動でSP3をダウンロード・インストール） 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/927917/ja
本来の管理者がいて（パスワード知られてるなら管理できてないわけど） 意図的にあなたを制限ユーザに変更しようとしているのであれば 家族と相談するしかないんじゃないですか？ 単純に家族が間違ってあなたのアカウント情報を変えているのであれば 家族のアカウントを制限ユーザにすればいいと思いますが その場合でも家族が他の管理者アカウントのパスワード知ってるなら いたちごっこになります いたちごっこを避けてあなたが強制的にそのPCを乗っ取るなら 家族を制限アカウント視した上で他の管理者アカウントの パスワード変えてしまえばいいわけですが そこまでしていいもんかは 家族の内部事情によるので感知しません
No1です >XP HEの設定は違うと推測しますが・・・・？ ここだけ気になったので補足（手元で確認してみました ただし英語版ですが） HomeEdisionでも同じです ついでにrundll32 netplwiz.dll,UsersRunDllでもやってみました 結果・・・・・どれでも同じ
>これが出てから、パソコンが遅くなった気がします。 新規でツールバーを作っただけなのでたまたまのタイミング一致ではないかと思います ツールバーの一番左にある文字列（マイネットワークかな？画像がつぶれて読めない） をマウス右クリックするとポップアップメニューが表示されると思いますが 「ツールバーを閉じる」選択で消えるかと思います >YahooJAPANの主なサービスのお気に入りの内容が変わってしまっているのも、これの影響 無関係だと思います 城塞が不明なので何も言えませんが状況詳しく質問したほうが正確な回答が付くと思います
ウィルス対策ソフトの監視に引っ掛かって表示、 されている可能性はありませんか？
ファンの周辺はゴミがたまりやすいので,　定期的にお掃除をする必用があるんですよね フタを開けて掃除するにはネジとかをはずす必用ありますよ,　メンテナンスの仕方も 書かれていないパソコンは買うのはやめましょうね。
ttp://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/file/del/index.html ファイル削除ソフト
cookieじゃないのでは？ 　cookieを保存しなくても連れて変わります。IPアドレスで変えているとか？？
WindowsXPをWindows７にした場合もともと入っていたソフトは使えるかどうかの質問ですね。 やめたほうが無難です。 パソコンメーカーのホームページから7対応のドライバーがアップされていればいいのですが LAN、Video等すべてそろっているかは確認してください。 パソコンに入っているソフトはマイクロソフトで作ったものではないものは 製作した会社のホームページを探して7で動くのか確認していってください。 大変な労力になりますのでパソコンを買ったほうがいいと思います。 パソコンも４ＧＢｙｔｅｓは必要ですのでメモリーも買う必要があります。 この対応しているメモリーの価格と7の価格を足したら新しいパソコンが買えると思います。
　ソフトの追加に抵抗が無ければTTClockで2行タスクバーでの１行日時表示が出来ますよ フリー版でもある程度レイアウトを変更出来るので試してみては？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
Internetexploreね。 しっかりと認識がないものをカタカナに勝手に変えたりしないようにしましょう。 別のWebブラウザと言いましたので、別のwebブラウザで試してください。 そして、具体的に別のwebブラウザは何を試したのか答えましょう。
PCによっては、XP以外のWindowsへの以降は、実質的に不可能ですし 性能の強化によってWindows7,8が導入できるとしても 経年劣化を鑑みると、追加投資に合理性を見いだせないと思います。 ですから、買い換えが基本で、それがMicrosoftとPCメーカーの意向そのものです。 ただ、一部の選ばれた人は、Linux系OSと呼ばれる、無償のOSを使うことができます。 まぁ、MS-DOSの時代でもパソコンの普及率は1割くらいあったようですから 1割くらいの人は、能力的にLinuxを扱えないということは無いと思います。 実際には、PentiumIII時代のPCはLinux系OSでも導入に失敗する可能性が高めで 性能面で、LinuxでXPと同等の活用ができない場合もあります。 そして、より大きな問題はLinuxは"Windowsでは無い"という重大な特徴があり Windows用のソフトは基本的に動きません。 FirefoxやLibreOffice,GIMPほか、多くのWindowsでも有名なオープンソースのソフトが Linuxでも使えるのですが、市販ソフトはもちろん、人気フリーソフトの多くがLinux対応ではありません。 このソフトが動かないから、Windows8ではダメだという人もいるくらいですから そのソフトがLinuxでは動かないことが、致命的な問題となることもあるでしょう。 ですから、一部の選ばれた人というのは Linuxで使えるソフトでことたりる人ということでもあります。 それでも、Windows2000のサポート終了時には、Xubuntuといった Linux系OSの一種を導入した自治体などが報じられましたが 現況についての報道は特にありません。 http://www.city.katano.osaka.jp/docs/20110822002 … この記事によると、交野市では約200万円の削減効果を見込んでいたようです。 便りがないのは元気なしるしと言っていいのかどうかは知りません。 ただ、海外ではつい先日、スペインからLinuxへの移行計画が報じられています。 http://gihyo.jp/admin/clip/01/linux_dt/201305/01 実に4万台分、38億円ほどの削減を見込んでいるそうです。 もちろん、Linux特有の問題や、わからないことも出てくるでしょうが MicrosoftにもPCメーカーにも金を払わないぶん 自分で面倒を見ることが増えるだけです。 外食しないで自炊するのと、考え方としては似たようなものです。 でも、毎日頑張る必要は無いぶん 適性がある人なら、Linux化はけっこう楽に終わるかもしれません。 ただし、一台だけしか無いPCを いきなりLinuxで動かしてみることは ちょっと難しいことかもしれません。 Windowsを使うためにLinuxが起動しなくなることはありますし 当然ながら、Linuxを試すためにWindowsの環境を壊すこともありえます。 本質的に、OSの管理は、他のOSの破壊機能も伴うので 勘違いも含めて、リスクを負うことになります。 たとえば、同じような境遇の人と話し合って Xubuntu12.04LTSとかLubuntu13.04とか 軽量版とされているLinux系OSを試してみるといいかもしれません。 試してみる中で、機種によっては画面表示がうまくいかないものも 無線LANが使えないものもあるかもしれません。 そういう問題もあって、選ばれた人、たまたまLinuxでうまく動くPCを持っていた人なら Linuxを使うことも簡単という話になってしまうのです。 Xubuntu12.04LTSを推すのは、XPより1年先までサポート期間が続き 最新のXubuntuよりも、古いPCでのトラブルが起きにくいからです。 2005年前後のPCなら、最新の軽量Linuxでも普通に使えると思いますけどね。 うちには、PentiumM機やPentiumIII/800MHz(メモリー512MB)のノートPCもありますが Xubuntu12.04LTSを入れてみると、20GBの遅いHDDながら 電源投入から2分くらいで、LibreOfficeで文書を書き始めることができるようです。 ただし、いくつかの問題は発見されていて、またYouTubeとかは重くて実用的ではありません。 特別な選択や設定を組み合わせていけば、もっと古いPCでも それなりの使い方があるのがLinux系OSと言えますが… 事務作業やインターネット利用のための端末としての快適さを求めると やはり、Pentium4の後期やPentiumMくらいの性能は必要じゃないかと思います。
ここに貼られたリンク先をよく読んでいますか？ RWのディスクはまっさらですか？それでもそのようなメッセージが出るのなら、そのディスク装置の不具合じゃないですか。一度レンズクリーニングしてみたらどうでしょうか？ ただしレンズクリーンニングは湿式のクリーニングディスクを使いましょう。 物は、家電量販店やPCショップで売られています。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … その他 「データディスクの作成作業を開始できませんでした（コード　011-01-1013）」 で検索すると参考になるのではないかと思うものが幾つかヒットしますのでそれらも参考にされたら解決するのでは？？
>どういう対処をしたら良いのやら・・・。 書いてあります －＞ もう一度同じ対処を1からやり直せ >通知がなくなる？ （WindowsUpdateでの適用対象）通知 KB2829530に関してはWindowsUｐdateから消える状態がどこかであるはずです 一度はそういった状態になったのだから （それで少なくてもエラーは2個になるんじゃないの？） >同じエラーです。３つとも「エラーコード0×8007FOEA」で どのインストールが失敗したのかを書かないと意味がない ってFixitの時も同じようなこと書きましたよね 　（エラー内容書かれてても　どういったFixitを行ったのか情報がない　　　と） また同じようなやり取りの繰り返しですかね・・・・・・・ ＞「システムの復元」では駄目なのでしょうか？ どの段階に戻るかわからない レジストリ情報と更新内容が食い違ったりしてさらなる致命傷になりかねない 　　　システムに改編してない時ならまだしも今はその改変まっただ中で 　　　何やったかわからない　　とてもおすすめはできません XPでの復元のリスクを覚悟してるならやればいいでしょう もうリカバリーすれば？ そう書いたら　今度はリカバリーってなんですかってことになりますかね・・・・・ メーカ品ならメーカ修理でお金払えばやってくれます 自作でリカバリーがわからないなら （どこが自作だといいたいぐらいの）馬○野郎 ただしデータは消えるけど（必要なら自分に必要なデータを事前にバックアップ）
利用しているパソコン環境が不明ですが、 搭載されている光学ドライブは、 ハード的に DVD メディアに対して書き込み可能な性能を備えていますよね？ 仮に、ハード的には問題ないとして、DVD メディアへの書き込み方法については、 「送る」などの方法手順では、WindowsXP の仕様として出来ません。 単純に、WindowsXP が DVD メディアへの書き込みをサポートしていないからです。 メーカー製パソコンでは、 ハード的に DVD メディアに書き込みできる光学ドライブを標準で備えている場合、 標準でライティングソフトがインストールされていることがほとんどです。 そのライティングソフトを利用して DVD メディアに書き込みを行います。 まず、ご自身のパソコンについて、マニュアル等を読んで、 どんなライティングソフトがインストールされているか確認して下さい。 どうしても見つからなければ、フリーのライティングソフトが多く公開されていますので、 WEB 検索して探して下さい。 基本、どれを利用しても大差はありません。
質問するときは、最新版では時間がたつと最新版ではなくなるので、具体的なバージョンを書かないと意味がありません。 細かい話見てませんが、cookie削除しなければ問題ないかと。
えーと、本題ですｗ 共通の形式で作られていれば、WindowsもMacもないはずです。書き込み時の設定を確認してみて下さい（画像参照）。 ディスクフォーマットが、「オーディオCD」なら、市販の音楽CDと同じ形式です。「MP3 CD」や「データCD」なら、音楽CDと同じ方法では取り込めません。 また、お使いのCDプレーヤーが、「データCD」を再生可能なことも考えられますので、説明書を確認されるとどうかなと思います。 同じ方法で作成したCD-Rがまだ手元にあれば、パソコンでファイルの拡張子を確認することでも確認できます。拡張子が「.cda」なら「オーディオCD」形式になっています。
inspiron700Mということは、2004年のモデルですよね。寿命からくる液晶モニタの故障です。 もはや製造後10年経過ということで、修理も不可能です。 仮に修理が可能だとしても、液晶の交換であれば３～４万円前後の修理費用がかかります。 この費用で、今お使いのPCよりも10倍以上高速処理が可能なPCが購入可能です。 残念ながら、買い換えを検討された方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 >WindowsXp のPCで、３段表示になっているのを直したいのですが。 前回のMSサポートリンクで「タスクバーを固定する」にレ点チェックが入っていないにもかかわらず高さ（幅）を変更できないということでしょうか？ するとバグっぽいかもしれません。 今回のFIJITSUさんのリンクのやり方で元に戻りませんか？ FUJITSU：[Windows XP] タスクバー（「スタート」ボタン）のサイズを元に戻す方法を教えてください。 ↓↓ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 【参考】 タスクバーの高さが2倍になり戻りません ↓↓ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
＃２さんの回答にありますように、Ｗｉｎ－ＸＰはＭＴＵ値、ＲＷＩＮ値と インターネットコネクション数を初期設定から変更しないと、回線の速度は上がりません。 この三つを自動で設定してくれるソフトがありますので、御試しを・・・ Confortable PC です。 http://pc-zero.jp/pages/software.html インターネットコネクション数が大きいとサーバーに負担が掛かるので、余り大きく すると、サーバー側で抑えるので、速度が上がらない場合があります、数値は８，８で 最大でも１６、１６くらいが良いようです。 ちなみに、速度アップを謳っている市販のソフトほ、この部分をいじるのが多いです。 Windows７は、自動で設定されます、Linux OS は根幹のカーネルが頻繁にヴァージョンアップ するので、回線速度が速いようです。 ＨＤＤを購入して、クローンにしておけば、Win-XP は、いつまでも使用出来ます、 ＩＤＥのＨＤＤは在庫限りの状態です、私はWin-XPとLinux 用に中古のＨＤＤを、 ４個購入しました。
情報ありがとうございます。 以下を試してみてください。 また、再起動した時に新しいハードウェアが見つかったと表示された時には必ずキャンセルを選択してください。 1. デバイスマネージャ＝＞サウンド＝＞IDT High Definition Audio CODEC＝＞右クリックでプロパティを選択＝＞ドライバタブ＝＞ドライバの更新 この先Vaioではどの様な画面表示になるのかわからないので細かくお教えできません。ただ、やって頂きたい事はドライバを自動でインストールするのでは無く、インストールするドライバを一覧から選んでインストールしてください。この時IDT High Definition Audio CODECでは無く、それ以外のドライバを選択してください（Sigmatel Audioが見つかればそれを選択）。 これで音が出た場合には以下を行わないでください。 2. CドライブにVAIOフォルダがある場合、 VAIO＝＞Drivers＝＞Audio と進み、Setupを実行する 3. CドライブにVAIOフォルダが無いが、リカバリCD（またはDVD）を持っている場合 CD＝＞VAIO＝＞Drivers＝＞Audio と進み、Setupを実行する 4. 以上が全てだめな場合、デバイスマネージャのサウンドに表示されている項目を全て削除して再起動。 再起動後新しいハードウェアが見つかったと表示された時にはキャンセルを選択。 この状態でEP0000157222.exeを実行してみてください。 面倒かとは思いますが、行った内容とその結果はできるだけ詳しく教えてください。
こちらのURLを参考にしてみてはどうでしょうか？ Word2010で白紙のページが削除できない http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 同じような質問内容でマイクロソフトコミュニティに載っているものなので参考になると思います。
メールはタブレットでやり取りすることにすればどうですか? マイクロUSBやbluetooth接続のキーボードもありますし。 XPをネットから遮断すれば、使い続けることによって第三者に迷惑をかけることはありません。 スタンドアロンでiTunesやデジカメデータ保管の専用機にすればいい。 どうしてもネット接続したくなったら、その時買えばいいと思いますよ。 ネット接続不要なら、無駄な出費をせずに済みますし。 ネット接続はしたいけど買い替えは嫌なら、USB接続のHDDやSSDにLinuxをインストールして、ネット接続が必要な時だけUSBブートするっていう方法もあります。 そのような使い方なら、CentOSやVine LinuxがデスクトップのUIがWinに似ているため便利だったりします。 Red Hat系Linuxでデスクトップ環境をメインに使うのにお勧め書籍 http://blog.shuwasystem.jp/shuwa/2012/12/centos- … なお、CentOSをインストールされるなら、i386と書かれた32bit版をインストールすること。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 外していたら済みません。 サーバーは使っていませんがデータ引っ越しの関係で家庭内で現在、二つのPC、Windows8とWindowsXpをネットワーク接続しています。 正確にはCTUというルータでともに単独でインターネット閲覧可能な設定です。 CUTにはファイアフォールがあるのでNTTさん曰く、問題ないとのこと。 似たような現象で大よそ以下の作業で一旦設定後は再起動することもなく相互にデータを見れています。 Xpのデータは共用ドキュメントだけですが… ちなみに、Windows8は必要があってリカバリしてしまい、ローカルアカウントでなく、いきなりマイクロソフトアカウントを使いました。 すると問答無用で漢字のユーザーアカウントです。 でも相互に読み取りできていますよ！ ちなみに、Xpのアカウントは二つあって、英文字のユーザーアカウント漢字のユーザーアカウントともに正常に共有できています。 調べた限りですがPC名に漢字（漢字やハングル等）が使用して無ければユーザーアカウントは漢字でも問題ないと思います。 ワークグループもたぶん半角英文字で特殊文字は避けます。 Xpはネットワーク環境を正しくそのPCが認識しないと共有化できないようです。CDを作りますか？みたいなメッセージは無視（確か作成しないで終了させた） 現在、サーバーPCを介しインターネット接続状態でしょうか？ その辺を正しく、サーバーPC、PC2が認識していれば必要に応じてアカウント名とパスワードなどの入力を求められると思いますがアクセス可能になると思います。 各PCで共有化する設定をしたうえでXpのフォルダエクスプローラをフォルダーの左の表示をツリーでは無い意表示にする。 １．ワークグループを3台あるいは対象PCすべて同じ半角英文字の名前にする ２．Xp（サーバー、クライアント）ではマイネットワークで 「ホーム/小規模のオフィスネットワークをセットアップする」 で正しい、ネットワーク状態を認識させる。 ３．PC2でマイネットワークで『ワークグループ（ホームネットワーク）のコンピュータを検索』をする ここで表示しなければ一つ上のフォルダへ移り選択する。 ４．通常起動でXpで見れない場合、PC2でマイネットワークのフォルダメニューで表示→「最新状態に更新」を実行する
解像度やビデオ周波数があっていないだけが原因だと思いますが・・・（故障じゃないと思う） その場合は、Windowsのロゴぐらいは出ますが、そこからは、表示されません。 ”VGA モードを有効にする”に入って、解像度やビデオ周波数を適切なものに調整してください http://support.microsoft.com/kb/315222/ja ＞着信メールを確認したいのですが他のPCなどから 見れる方法はないでしょうか? インターネットに接続することが出来るPCやスマートフォンなら、メールの設定をすれば新着メールなどを確認することが出来ますよ 最近は、WEBメールで確認することが出来ます。　PCや携帯電話で確認することが出来ます。 海外の携帯電話（スマートフォンを除く）は見ることはできません メールのID（メールアドレス）とパスワードさえ分かれば、可能です
> 大事なデータがたくさん入ってるのでHDDを外すかと思ってるのですが一体型タイプでちょっとたいへん。 下記を参考にデータのバックアップをして、リカバリすることでしょう。 内蔵HDDは、そのままで、CD-ROM一枚で起動するKNOPPIX6.7.1CDを作成し、データのバックアップをします。 USB接続外付けHDDのFAT16 か、FAT32のフォマットされたパーティションにデータをバックアップします。 リカバリ方法はメーカの説明書を見てください。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html Ｗｉｎdows７も、Windows XPもやり方は同じです。 回答番号５に詳細を記載しております。 不明点、うまくいかない場合は、補足願います。
で、何の罪で訴えるのでしょうか？メールに腹でも刺されましたか？(^_^;
仮想ディスクトップのことを言ってるんでしょうか？ 大きなデスクトップだと４分１が標準の１画面にしかなりません。 タスクバー上などで４画面を行き来して使うもので縮小ではなく部分表示が正しい。
BIOSが正常に設定されていないか？ではないでしょうか？通常ならその後HDDやWindowsが壊れていれば、BOOTデバイスが無いと言う表示が出る筈です、そこまで行っていないので、とりあえず起動直後Deleteキーを押してBIOS画面に入って下さい、日付が現在の日時でないなら、BIOSの設定が消えたという事になります、BIOSの設定はマニュアルにある筈です、なければメーカーのサポートを受けてください、PCそれぞれ設定が違うので、Dimension3100Cについて資料が無いので答えようがありません。
費用負担を考えるとリースが妥当でしょうね。OSの自前インストールやLinux、OpenOffice等の導入はサポートやリスクを考えるとペイしないでしょう。100台以上なら検討に値するかもしれませんが。 移行にあたってはプリンタ/ネットワークの対応も確認しておく必要があります。古いプリンタなどでは64bitOSに対応していないことがあり、その場合は32bit版も検討する必要があります。ただ将来性を考えるとプリンタ等も更新してしまう方が良いかもしれません。 なお業務用に特殊なソフトなど使っている場合はそちらの移行も含めて検討が必要です。
言語バーの黄色い［ツール］をクリック、［ユーザー辞書ツール(T)］で今まで登録した単語一覧が表示されますがその中に無いですか?
ダウンロードしたＰＣで使わないで、ＵＳＢメモリに入れて持って行き、他のＰＣで使う ということであれば、ダウンロードしたファィルをなにもしないで、そのままＵＳＢメモリに コピーして、そのドライバーを使うＰＣに移してから、実行します。
延長サポートとは、実質的にはセキュリティ上の修正の提供のことを指します。 OSは非常に複雑な仕組みを持ち、また互換性を重視されるため Windows2000,XP,Vista,7,8といった一連のOSにおいて 非常に多くの部分に共通のプログラムコードを含んでいます。 そのため、Windows7時代に作られたソフトが XPどころか、Windows2000でも動いたりします。 とっくに延長サポートも終了している2000のために手間をかけなくても 互換性があるから動いてしまうわけです。 これと同じことが、ウィルスなどのマルウェアでも起きます。 つまり、Windows7を狙った攻撃のうち、かなりの割合が Windows7のMicrosoft Updateによって無効化されていきます。 2015年で言えば、Vista,8でも同じように無効化されます。 ところが、そこで延長サポート終了後のXPがあれば XPだけは、Updateが提供されないがゆえに、攻撃を受け入れるのです。 ウィルス対策ソフトなども、Updateを行なっていることを前提として 既知のセキュリティホールであっても、それに特化した処理を省きます。 「重い」と叩かれることを避けざるを得ませんし UpdateをしていないPCの面倒まで見きれないのです。 つまり、UpdateされなくなったXPは、ウィルス対策ソフトでも面倒を見ません。 ですから、どういった問題があるのかを 使用者がすべて理解し、個々の問題に対しての対策を備えるのです。 能動的な操作をしなくても、潜伏し攻撃を行なうマルウェアもありますから インターネットアクセスにXPを使わなくても、LANに繋がっているだけで リスクを拡大するハイブリッドタイプのマルウェアも増えるでしょうし… (仕事用PCとネット用PCを、一応分けているだけの自営業とかで要注意) USBメモリーで受け渡すデータなどに 安全性を確認することも非常に煩雑かもしれません。 ようするに、そういった対策をとることが、ごく当たり前に感じるほど 充分な知識がある人にしてみれば、XPの使い所はあると言えるでしょう。 ですが、そういった知識がある人の大多数は 新しいWindows搭載のPCを購入する予算が出せるでしょうし… 古いPCを予備や子供用として使い続けるような場合でも Linux系OSなどで動かせる場合もあります。 たとえば、Linux系OSのUbuntuから派生した軽量版Xubuntuなら 長期サポートのXubuntu12.04LTSが、800MHzクラスのPCでも使えます。 (つまり初期のXP搭載PCでも、性能自体は現行のXubuntuに対応できます) 2012年4月リリースのLTSですから、延長サポートの終了は2015年4月となり XPが終了する2014年4月には、後継のLTSがリリースされる予定ですし 追加投資せずに、さらに長く使い続けることもできます。 実際、大阪府交野市では財政難もあって、Windows2000の延長サポート終了時… 当時のXubuntu10.04LTSを採用した例があります。(現状どうなっているのかは知りません) まぁ、Windowsが入っているPCを買ってきて使うよりは 手間がかかるのは間違いないので メインのPCとしては、新しいものを買うのが楽なのではないかと思います。
USBHDDを抜いてみる。 後はCMOSリセットかな
単純にLANカードの熱暴走とか？ 意外にチップ不良で熱を持って動作しなくなることってありますよ。 LANカードを取り換えてみるか、USB-LANなどに差し替えてみるか してください（その時、今のLANカードを無効にすることを忘れない こと）。
調子が悪いのであればこの「Outlook Express」データをバックアップしてからOutlook Express を削除してパソコンを再起動しOutlook Express を起動する。 メールのバックアップを取る コントロールパネル　→　プログラムの追加と削除を起動する　→　左側の列にある「Ｗｉｎｄｏｗｓコンポーネントの追加と削除」をクリック　→　「「Ｗｉｎｄｏｗｓコンポーネントの追加と削除」が開く　→　「Outlook Express」 のチェックをはずす（スクロールしてください下のほうにあります）　→　コントロールパネルまですべてを閉じる　→　再起動 コントロールパネル　→　プログラムの追加と削除を起動する　→　左側の列にある「Ｗｉｎｄｏｗｓコンポーネントの追加と削除」をクリック　→　Outlook Express のチェックを入れる　→　コントロールパネルまですべてを閉じる　→　再起動 これでどうでしょうか。 それから完全に削除はメールを選択して　「shift」キーを押して「delete」を押すと選択したメッセージを削除しますかとメッセージが出ますから「はい」でいいです。 迷惑メールばかりで一度にいっていの範囲を選ぶのであれば最初のメールを選んで青くして、→　「shift」を押して最後のメールをマウスで左クリック　→　これで範囲が選択出来ましたので　→　「shift」キーを押して「delete」を押すと選択したメッセージを削除しますかとメッセージが出ますから「はい」でいいです。 この方法で削除したら復元は出来ませんので念のため申しそえておきます。
> タスクマネージャを画面表示して、プロセスの確認をしますと、 > （フリーズした時のためにタスクマネージャを開いておきました。） > ノートンのプロセスである「csvchst.exe」が2つあり、ユーザー名が「自分の名前」の方はCPU使用率0％、 > 「ＳＹＳＴＥＭ」の方が、94％とか100％の状態でフリーズしています。 > 何度確認しても、毎回同じ状況です。 ご自分でここまで調査しているのであれば、質問はしても、参考程度にして、自分を信じ、調査続行してください。 「csvchst.exe」は、場合により複数稼働しているということは、それぞれ異なった親プロセスからコールされたものであり、その親プロセスを調査していき、先ず突き止めることです。 そのためには、先ずいつでもリカバリするつもりで、データのバックアップを取ります。 次にこのCPUを使っている「csvchst.exe」を終了させてみます。 それに付随している親プロセスが異常終了等のエラーになるか、もしくは、エラーメッセージを出すかもしれません。 これらをメモして、イベントピュア、WEB検索、もしくはこれをヒントに次の手を考えていくことになると思います。 もし判明した場合は、不本意なプロセスの強制終了を行った手前、Cパーティションのエラーチェックを行って修復をしておくことでしょう。 要は、いろんな場合があり、貴殿の今の現象は貴殿にしか分析できないということをいつも思っておくとよいと思います。 何か有力な手がかりを発見された場合は、後学のため補足願えればありがたいです。 また、この質問が大変役に立ったと評価ももらえるということもあります。 こうしたCPUを100%使用している状態のことをフリーズという表現は適格ではないです。 厳密にはフリーズという現象の一つであり、ある一定時間待てば解消するかもしれないために余り適格ではないです。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 注意事項に漏れがありました。 どのパーティション拡張のフリーソフトを使うにしても不良セクタやファイルシステムの異常の修回復していないとパーティション拡張ソフトによりWindows起動不良になります。 （D:）を空にして（C:)にくっつけるだけならリスクも少ないかもしれませんが不良セクタやファイルシステムの異常はいずれにしても確認しておいてください。 出来れば、データバックアップもしておく方が無難です。 JazzCorpさんのリンク先が引っ越しているようです。 それと、不良セクタを「0」にしてファイルシステムの異常がない状態で実行しますがその場合、「不良セクタをスキャンし回復」を実行するとすごく時間とリスクが掛かります。 よって、ファイルシステムの異常を修復だけ実行しイベントビュアで不良セクタを確認してください。 その方がエラーチェックによるWindows起動不良などのリスクが少なくなります。 各ローカルディスクで右クリックし、プロパティを表示して「ツール」タブで実行します。 その際、 (1)HDDのエラーチェック □ファイルシステムエラーを自動的に修復する。 ↑こちらだけにチェックを入れる (2)イベントビュアで不良セクタ「0」を確認する マイコンピュータで右クリックし管理を選択してイベントビュアを開く イベントビュア左側の「アプリケーション」を開き右側でエラーチェック実行時間のWinlogonをさがし、不良セクタが「0」であることを確認する エラーチェック及びイベントビュアでの不良セクタ確認方法 ↓↓ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … EaseUS Partition Master Free・v9.2.2（13/04/12） ↓↓ http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
メーカー修理の前に、パソコンの電源を落として「キーボードの掃除」をしてみましょう。 http://diaryblog.odoru.org/20061018132927.html 最近はキートップを引き抜く専用の道具なんてあるんですね。 http://k-clean.ciao.jp/2.html
問題の原因を考えるとすれば、いくつか考えられます。 まず、半角/全角キーを押して下さい。 それで改善されるようでしたら、そこで終わりです。 次にシステムの復元という方法もあります。 スタートメニューの「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「システムツール」→「システムツール」→「システムの復元」の順に選択し、「システムの復元の開始」という画面を表示させます。 表示されたら右側の「コンピューターを以前の状態に復元する（R)」が選択されてることを確認後に、「次へ」をクリックします。 そうするとカレンダーが表示されますので、異常が発生した手前の日付の中から直近の日付を選んでください。 太字の日付がクリック可能です。 直近の日付をクリックしたら右側に復元ポイントがリストで出ますので、その中から「システムチェックポイント」を選び、「次へ」をクリックすると最終確認の画面が出ます。 最終確認の画面が出たら「次へ」をクリックすることでシステムの復元を開始します。 復元後は自動で再起動しますので、再起動後の確認画面が表示されたら「ＯＫ」をクリックすることで復元が完了します。 これでダメならキーボードをエアスプレーなどで掃除してみてください。 細かいゴミが接触して悪さをしている可能性も考えられます。
リンク先のＰ２９に説明あります。 参考URL：http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/manupdf/ …
外していたら済みません。 ディスクトップのショートカットやデータ、フォルダ名なら変更は問題ないですね 小生もよくやりますが >せっかく打ち込んだ文字列が無駄になって不快です。 未確定状態でも[←]キー、他矢印キーでカーソル移動出来、問題ないと思います。
返事が遅くなり申し訳ないです。 同じように更新プログラムをアップデートしようとして失敗している方が、 いるのをみつけて質問しているのを見つけたので、参考にURLを貼っておきます。 ・自動更新に失敗！インストールし直せないです！！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8089999.html このアップデートの内容が書いています。 ・マイクロソフトの月例パッチ http://raptor03.seesaa.net/category/5983154-1.html
同じPCでXPから7へ移行するのであれば、ファイナルパソコン引越しhttp://www.finaldata.jp/hikkoshi/index.htmlの「アップグレードアシスタント」を使用すると、面倒なデータの手動コピーなどが不要でデータの移行ができます。しかし、手順に気を付けないでデータが消去されてしまいますので、「外部媒体（スナップショットなし）」を利用することをおすすめします。
>> マイクロソフトの広告画面（無料のクリーンレジストリ） << マイクロソフトからそのようなものが出ているのを見たことがありませんし 聞いたこともありません。　どこにそのようなものがあったのでしょう。 　マイクロソフト公認？とかの唄い文句を載せている昔から有名な偽物？のレジストリークリーナーはあるようです。それはお書きになっているような症状が出るもので、たくさんのエラー報告を出して購入を催促するものです。購入したけれど使い方がわからないとか、まったく役に立たなかったとかの相談を何度か目にしたことがあります。 　それをアンインストール。　CCleaner　その他安全と言われているレジストリー削除できるソフトを使って、そのよくないソフト関連のレジストリーを削除。 　
初めて回答させていただきます。最初の回答者が書いてるようにパソコン内の時計がずれているのでアプリケーションであるradikoの時間がずれていると思います。パソコンの時間を合わせることをおすすめします。
半年ほど前の質問ですが、もう解決なさっているのでしょうか？ もし、まだ解決できていないのであれば IEのバージョンを確認なさってください。 Googleドライブはネットワークコンポーネントとして IEを利用していますので、IEのバージョンが低いと正常に動作しないことがあります。 参考： Googleドライブ フォーラム 「Windows版グーグルドライブが作動しない」 https://productforums.google.com/d/topic/docs-ja …
なかみがみえないとつないでもつかえないんだけど・・・ つないでなにがしたいの？
「Xp サムネイル」で検索したら、この様なものが見つかります。 Thumbnail Size Changer　～サムネイルのサイズを変更できるフリーソフトです http://www.forest.impress.co.jp/article/2005/07/ … サムネイルのサイズを設定したレジストリの値が、何らかの理由で変更されてしまったようです。
否(いえ)、時々在る様なんです、私も一度成った事在ったんです。 Microsoft 提供のIE とXP & メ～ルとの間での不都合なのでしょう。 初心者でも次の事一寸、遣ってみて下さいな、 【Fix it 50388 + IE のリセット】丈けなんです。 http://support.microsoft.com/kb/310049/ja & http://support.microsoft.com/kb/2539155/ja 慌てないでゆっくり遣って下さいな、直りますよ。 参考URL：http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie7_ …
　excelは、旧来のxsl以外に、XML形式でも保存できますが、それはあくまでexcelのデータです。 　⇒各オフィススイートはXML形式でデータを出力する機能や、そもそも標準保存形式をXMLベースとするものが増えてきた。( http://ja.wikipedia.org/wiki/XML#XML.E3.81.AB.E6 … ) 　XMLとは、Extensible Markup Languageで、テキストですから、将来マイクロソフトが破綻して、excelがなくなっても、テキストを扱えるアプリケーションで処理できる。 　詳しくは上記リンクを参照。XMLが何かは絶対に知っておくべきです。 XMLは必然的に、利用するアプリケーションに依存する部分があります。そのため、excelではなく、テキストエディタか専用ツールをお使いください。 　⇒無料XMLエディタ一覧 - フリーソフト100( http://freesoft-100.com/pasokon/editor_xml.html ) 　HTMLを作成した経験があれば簡単でしょう。 　高機能なテキストエディタで、正規表現を活用して一気に書き換えるとか・・ 　XMLは単なるテキストですから、自分でプログラム書いたほうが現実的だとは思います。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 セーフモードで通常アカウントでの起動は可能ですか？ セーフモードは必要最低限の設定できどうしますのでAdminstratorで問題なければ、通常アカウントでも入力できるかと思います。 起動可能ならクリーンブートで問題となっているスタートアップやサービスを絞れると思います セーフモードで起動して通常使用するアカウントで起動し「スタート」→「ファル名」を指定して実行 半角英文字で「msconfig」で[OK]ボタンをクリックする システム構成ユーティリティのスタートアップタブのIMEやATOK関係のレ点チェック設定を見なおす。 それでだめならサービスタブを確認する Windows XP でクリーンブートを実行する方法 ↓↓ http://support.microsoft.com/kb/880988/ja >Checkdiskを試そうとしましたが、セーフモードでは出来ないようです（「排他的な・・・・、再起動後に試して下さい」というようなメッセージが出て、再起動しても同じです）。 コマンドプロンプトの「chkdsk」とプロパティツールのエラーチェックは実質同じですが… オプションを設定して”y”や[OK]などでPCを再起動してWindows上ではなく、英語のメッセージでカウントダウンン放置でプログラムが動くかと思います。 HDDが大容量化している、不良セクタ回復はリスクや時間が掛かるので修復や回復でのWindows起動トラブルなどのリスクを少なくするため通常は『/f』又は『□ファイルシステムエラーを自動的に修復する』のみを実行してイベントビュアで不良セクタを確認してください。 できるだけデータバックアップしてください。 特に、不良セクタ回復時は要注意です。 エラーチェックのかけ方及びイベントビュアの確認方法 ハードディスクのエラーチェックを行う（Windows XPの場合） ↓↓ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … なお、コマンドプロンプトの「chkdsk」とプロパティツールのエラーチェックはオプションを指定しなければWindows上でも実行できますがXpでは問題があります。 前者は排他的領域を正確に判断できず殆どビットマップエラーがでる。後者はログなどが残らず、問題があったかどうかわからない。 共に、認識するだけでエラー回復をしていません。
SP3以降の更新にはSP+メーカーが使えるかと思います。 http://www.ak-office.jp/software/winsppm.html 「HotFix専用インストールCD」を作って持っていけば更新にかかる時間を半分くらいにはできるかと。 #なお、CDとありますけどXPの膨大な修正ファイルをまとめるのはDVDが必要なはず…
ユーザ名を複数に分類したのがグループ名となります 管理ツール・コンピュータの管理・システムツール・ローカルユーザとグループ の中からグループとユーザー両方設定が可能です
リサイクル法の絡みがありますから、DELLに回収を頼んでください。 その際にグラフィックボードをもとのものに戻しておいた方がいいかと思います。 ダメだと言われた場合は三宮だとドスパラ（センター街）かジャンパラ（ジョーシンの駐車場を挟んでとなり）かと。 ハーバーランドにソフマップもあります。買い取りには保険証や免許証でも構いません。
私のＰＣも「無料のレジストリクリーナー」って案内がしつこく出てました。 既にウィルスソフトにレジストリのクリーン機能があったので不要でした。 「プログラムの追加と削除」にその項目があれば削除で対応できます。
一時停止する際に出るエラーコードは何番でしょうか？ そしてどのような文章が出ていますか？ その出ている時のスクリーンショットかエラー文を載せると答えやすいです。 何も状況を書かずに回答を求めても回答は不可能だと思います。
検索してみたら、Win95以来Win７になっても治らないバグだそうです。 最も簡単な対策として、デスクトップのアイコンの位置を記憶し再配置するフリーソフトを使うこと、のようです 　KH DeskKeeper http://www.khsoft.gr.jp/software/deskkeeper2007/ 一応、MSのサポートにある公式な修正手段 　再起動するとデスクトップの特定のアイコンの位置が勝手に移動する場合の対処方法 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 「解決できる可能性があります」と書いてあるように、MSのコミュニティに「これでも治らない」という書き込みがあります。
DVDなどが取り出せない場合は、ライダーに小さな穴がありますので、 固くて細いクリップを穴に差し込んでみて下さい。 この処置はボタンを押しても出てこない物を強制的に取り出します。
おおまかにご説明しますと ・流通BMSに対応したEDIシステム 　取引先からの注文データをネット回線を介して専用ソフトで入手する方式 　(長所)取引先が複数であっても専用ソフトが１つあれば良い。 　(短所)専用ソフトを購入しなければならない(大体 \200,000～)。 　　　　専用ソフトの設定が簡単ではない(手厚いメーカーサポートはあります)。 ・WEB-EDIを利用したシステム 　取引先からの注文データをインターネットのサイトを操作して入手する方式 　(長所)専用ソフトを購入しなくて良い。 　　　　導入が簡単(IDとパスワード程度)。 　(短所)取引先が複数あった場合、各々が独自のサイトなので操作方法が違うので 　　　　操作がめんどう。 なので、取引先が１～２社なら後者で良いと思います。（今のところ） （今のところ）と、言葉を濁すのは流通BMSがこれからどの程度の力量で世間に 定着するのか、まだ先が見えないからです。 もしかしたら無くなってしまうのか、あるいはセキュリティの観点から 「WEB-EDI」のほうが無くなるのか、又は両者ともずっと存在し続けるのか。
こんばんは 何かの拍子にメールの設定情報が変わってしまったのではないでしょうか。 設定情報を一度確認してみてください。
下記サイトを参考にすると http://www.dosv.jp/other/0907/16.htm １：Win7を起動 ２：システムのプロパティから「起動と回復」を起動 ３：設定画面で、「オペレーティングシステムの一覧を表示する時間」を変更（30秒が標準？） ４：OKを押して再起動 これで選択画面がでてくると思います。
ＮＯ２では、システムの復元なんか薦めるなデタラメ野郎とかを載せていますが、私は、何人かのＰＣを「システムの復元」で直しました。
　マウス右クリックでのサブメニュから [settings]-[Lanch with Windows]にチェックでPC起動時にタスクバーにアイコン状態で起動できます 　「自動で設定値の暗さ」に関してはデフォルトの設定でチェックが入ってるので前回の設定を引き継ぐはずですが… 仮想PC上からなのかは分かりませんがこちらの環境でも明るさの設定を引き継ぎませんでしたｗｗ
無線LANルータのセットアップをしましたか？ ルータ付属のCDを使用してセットアップします。 そうしないと相互に認識しないでしょう。
Google Chromeって、基本的にオンラインインストール よって、インストラーなんて800KBもありません 残りの必用なものは、オンラインで落としてきます オフラインだと約32.9MB ISDN回線なら、計算上は70分以上かかります。 どちらで、インストールしようとしているのですか？ オンラインインストールなら、オフライン用のものでインストールしてみてはいかがですか？ Windows XP SP1以前なら、SP3にアップしましょう
電源ボタン長押しして強制終了ためしてみてください。
zipはファイルの圧縮形態の拡張子です、大きいデータを小さくまとめる時に使います。 PDFもzipで圧縮することが出来ます、ま、それをLhacaで解凍してみてください 音楽ファイルが出てくるかもしれませんから＾＾
まずはセーフモードからシステムの復元をするのが一番安全ですが、セーフモードも出来ないのであればハードディスクが壊れている可能性もあります。 他の手段はリカバリーですがリカバリーはデータが消えるのでハードディスクを取り出してからsata/ataケーブルで他のパソコンに接続してknoppixからtestdiskという方法もありますが傷口を広げる可能性の方が高いのでお勧めはできないです。 dllファイルのコピーも一つの方法ですがこれも悪化させる可能性が高いのでお勧めは出来ないです。専用キットでデータを移動させる方法http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-copy/kd …もありますが他のハードディスクやパソコンを準備していると業者に出すのと変わらない程の費用にもなります。 修理に出してもデータは消えると思うので難しい状況ですが一度無料トラブル相談窓口等へ相談してみるのが一番安全かもしれません。 参考URL：http://pc-delight.net/
Microsoftのライセンスに関する情報を整理すると… 付属のWindowsにはCOAシールが伴うのですが このCOA(実物証明書)は、共に得たソフトウェアとの対でのみ有効とされているんです。 ですから「アクティベーションができるから正当な権利がある」と主張する人が大勢いますが これは、所有しているはずのWindowsが使えなくなると困る人や Windowsを買い直す費用がナンセンスと考える人が、自己弁護のために主張してきたものなんです。 本当は、リカバリーディスクやインストールディスクは 一切貸し借りができませんし、同型機を二台勝手あったとしても それぞれのリカバリーディスクは、別々に使い分けなければなりません。 Microsoft自体が、貸借の一切を禁じていますし 2014年の4月には、WindowsXPの利用が不適切なものになると発表していますから 付属していたWindowsが、すでに失われていることが確認できれば そこから先には、XP以外のOSを入手するという選択肢しかありません。 もちろん、正規のライセンス上の問題が無いWindowsXPを購入することは 今も可能ですが、割高に感じるはずです。 仕事の都合で,XPを入手しなければならないという人がいるので 正規のXPには、プレミアが発生しているため… Windows7などよりも安価で売られているのであれば それはほとんどの場合不正なものと考えられるでしょう。 このプレミアは、この1年で急激に解消するかもしれませんが 逆に、延長サポート終了間際のOSを、改めて購入することが割高です。 Inspiron640mは、上級モデルではCore2Duo 廉価モデルでは、Core2Duo世代のCeleronが搭載されているようですから 前者であれば、Windows7でも普通に使える可能性があります。 (ただしクリーンインストールの手間やドライバー収集の手間はかかるはずです) Celeronモデルであれば、シングルコアですし、買い換えをお薦めします。 廃棄するのがもったいないのであれば Lubuntuのような軽量OSを入れて使える場合があります。 ただし、Lubuntuを含むLinux系OSには、Windowsでは無いという欠点があるので Windowsで使っていたソフトの多くが、Linuxでは動かないと考えるべきです。 それでも、XPの延長サポート終了を受けて、ごくごく一部のXPユーザーは XPの代わりに、Linux系OSを使うことを検討しているようです。 個人的な研究としては「Windows用のあのソフトがLinuxでも動いた」 なんて話題も散見されますが、それをあてにして 一台しか無いPCをLinux化するのは、ちょっと蛮勇に過ぎると思います。 (私自身は、WindowsもMacもずっと使っていないので、今はLinuxばかりですけどね) 結局は、パソコンはサポートを誰がやるか?の問題になるんです。 メーカーサポートがついてくる新品購入が安心ですし サポート業を提供する会社なんてものもあります(個人で使う人は少ないでしょうけど) 多くの人は、メーカーサポートが切れたら、説明書や自己の理解の範囲で対応し それを超えたら、あっさり捨てて買い換えるようになっています。 そういう点から考えると、WindowsはPCメーカーにまかせっきりの面が強く PCメーカーのサポートが受けられないとなると Windowsの管理は、案外難しかったりします。 壊れたシステムを、リカバリーや再インストール以外の方法で回復することは 専門的な知識が無ければ、できないと考えるべきだと言えます。 類型的なトラブルだけが、模倣で回復できる場合があるというだけです。 リカバリーシステムを搭載していないモデルも多いDellの場合は 中古品の修理が断られることがあるとのことで ネットオークションでも不人気で、大手中古業者も買取拒否だったりしました。 (今もそうなのかどうかは知りません) ですから、もらう時に、確認すべきことなどがあったと思います。 今も親しい人であれば、この質疑内容を見てもらって 対応方法のアドバイスを得らればいいんじゃないかと思います。 Linuxを選ぶという方法は、現実的には自助努力、自分で自分をサポートするわけです。 それが、成功すれば、もっとも金銭的コストは小さく済みます。 でも向いていない人には、まったく無理な話だとも思います。 誰かが管理しているLinux機を、ただ使うだけなら、けっこう誰でもできるんですけどね。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 度々済みません。レジストリに関して記載が漏れました。 レジストリであれば肥大化していない限りパフォーマンスもそれほど落ちないのでOSに任せたほうが無難です。 レジストリを参照するアプリやトリガーとなるクッキー類を完全に駆逐すれば一応は問題ないはずです。 自信があればマニュアル（手動）で削除してください。 リスクが大きいので以上の理由で紹介しません。ご承知おきください。 その前に、システムの復元の復元ポイント作成を必ずしてください。 >マイクロソフトの広告画面を見て、マイクロソフトならダウロードしてもいいだろうと… 正規マイクロソフトのwebアドレスであれば『http://』や『www』の後にsuport.microsoftなど比較的最初に***.microsoftのように最初のほうにmicrosoftと出ています。 参考まで
この更新プログラムはIE7の累積的な更新プログラムですね、お使いのブラウザがIE8ですとこのプログラムは適用されません。IE7をお使いになっているという事を条件で。下記からダウンロードして下さい。 URL　http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … IE7はバク゛が多く評判が良くありません。IE7にこだわらければIE8にすることをお奨めします。
＞22日発送とのことで、1週間以内なら解約も出来るのでしょうか？ なんでここで聞くの？DELLに聞くのが早いし確実でしょ？ ここで聞いて回答を待っているうちに、解約できる期間が終わっちゃうかも知れないよ？ ここで聞いて、回答を待って、何日も経ってからDELLに問い合わせしてみたら「昨日までだったら無料で解約できましたが、今日解約するとキャンセル料がかかります」って言われるかも知れないよ？ ＞それと、アップルも同じようにOSが変更されていくのでしょうか？ OSはバージョンアップで変更されていくけど、古いOSが走っていたマシンでは、新しいOSが動かない事が多い。 MacOSの場合は「OSを別の物にする」と「マシンを別の物にする」は「同じ意味」だと思った方が良い。
私もＷｉｎＸＰユーザーです。 ＨＧＳＴのＤｉｓｋＭａｎａｇｅｒを使って ３ＴＢ、４ＴＢのＨＤＤを使っています。 少し不便なところもありますが、何とか使っています。
使い方はそのヘルプに書いてあると書かれていますが 係数がある場合の例が無いのでしょうか。 　自分でうまくできた式の書き方からすると 2*X^2 か　2xX^2　のようにもうひとつ乗算の記号（*かxが必要なのではありませんか？)
なかなか難しい出題ですねえ、おー　Ō　オー・こんな感じですか? Oの上に半角記号の-を置く、ローマ字で表すとōになります。 キーボードで(おー)と入力して、変換のボタンを押すことで特殊記号のōが出てくるまで、変換を押し続ける。 全角依存と半角依存があるので半角依存のōが出たら、Enterをおして確定をする。 半角英数字では表示をされないので、必ず日本語の全角文字を使って下さい。 えー　エー　ā　　Ā　。　すー　スー　Sue　Sioux・　いー　イー　ē　И　です。 ワープロなら直ぐに変換をしますが、パソコンの仕様が異なっている故に焦らずに変換をして下さい。
品番だけの問題ならよいのですが、後からご質問でメーカーが変わったらどうなるとか倉庫が変わったらどうなるとか聞かれることでしょう。それらのことも含めて答えることにすれば次のようになるでしょう。 元のデータがシート1に有るとしてA1セルに倉庫、B1セルにメーカー、C1セルに品番、D1セルに数量とそれぞれ項目名が入力されているとして2行目から下方にデータが有るとします。 そこで作業列を作って対応します。 E2セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =A2&B2&C2 F2セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(E2="","",IF(COUNTIF(E$2:E2,E2)=1,MAX(F$1:F1)+1,INDEX(F$1:F1,MATCH(E2,E$1:E1,0)))) そこでお求めの表をシート2に表示させることにします。 A1セルからD1セルにはシート1の項目を並べます。 A2セルには次の式を入力して右横方向にドラッグコピーしたのちに下方にもドラッグコピーします。 =IF(ROW(A1)>MAX(Sheet1!$F:$F),"",IF(COLUMN(A1)<=3,INDEX(Sheet1!$A:$C,MATCH(ROW(A1),Sheet1!$F:$F,0),COLUMN(A1)),IF(COLUMN(A1)=4,SUMIF(Sheet1!$F:$F,ROW(A1),Sheet1!$D:$D),"")))
デスクトップならふた開けたらとれます。 もう買い替えするんなら 壊してもいいのでは？？ ソフマップのお店では 数千円で取り外ししてくれます。 取り外せたなら、 外付けハードディスクケースを買って そこに入れて USB接続で他のPCに接続すればOKです。 あとは、筆王データーを検索すれば いいだけです。
そのビットマップファィルを右クリックして、出て来るメニューから プログラムから開くを選択、いくつかのプログラムが表示されるが そこで「プログラムの選択」を押す。 別のダイヤログが表示されるので、そこで使用するプログラムを選択して 下にある「この種類のファィルを開くときはいつもこのプログラムを使う」に チェックを入れて、ＯＫする。 これで普通に見られるようになりませんか。
エクスプローラー 　ツール 　　フォルダーオプション 　　　表示 　　　　隠しファイル表示 拡張子も表示したほうがいいです。 保護されたオペレーションシステム　ファイルの表示は自己責任で
無料ソフトでは下記 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/secur … Microsoftの無料のウィルス対策ソフトです >ネットはNTTのフレッツ光です ネット機器やパソコンの仕様で変わってきます 分かるので有れば記載してほしいですね 例えば　マンションタイプ　一戸建て　ノート　デスク　無線　有線　メーカー製パソコン　自作　ショップパソコン　PC-****等ですね パソコンのメモリが少ないと動作が遅い場合も有ります どれくらい搭載していますか? インターネットのトラブルと思いました　下記は参考になると思います http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja インターネットのスピードとハソコンの反応のスピードとは　別問題なのですが　どちらかな? インターネットのスピードは下記等でテストすればスピードが分かります http://gyao.yahoo.co.jp/guide/spec/ Gyaoのスピードテストです　他にもありますが　スピードテスト等で検索すれば出て来ます 数種類試す方が良いですね XP側の問題は　MTUの設定でスピードが変わります (XPは　高速回線対応では無いですから少々設定が必要です)
VALUESTAR TX VX700/A ですか。 http://wiki.nothing.sh/page/NEC%20VALUESTAR%20TX … 上記の情報を見ると、適合するビデオカードは多そうですね。 上記のページに挙がっている製品は古い物で入手が難しそうです。 新品で購入となると、規格上は、以下の物とか合いそう。 http://kakaku.com/item/K0000399757/ でも、先の回答で示したように、期限の近いXPを無理して延命するより、新しいPCを購入する方を強く推奨します。
「デバイスは正常に動作しています」と言うのはカードリーダそのものは動作していると言う事ですね。 他に装着できそうなカード（例えばデジカメSDカード）等はありませんか？あればそれを挿してみてください。問題なく認識すれば、カードリーダそのものに不具合は無い事になります。 この場合にはアダプタの接触不良または不具合だと思われます（逆挿しをしていないのであれば）。
No.2です。 ＞＞ものはドライバーでＡはＸＰ、Ｂは2000です。 ドライバーをインストールしたいんですね？ マイコンピューターの上で右クリック、プロパティ、デバイスマネージャーの順に開き 当該デバイスを探し出し、プロパティ、ドライバーの更新で、 ドライバーの場所にそのリムバブルディスクのホルダを指定してください。 コントロールパネル、ハードウェアの追加からもできます
パソコンを買った場合そこに入っていたＯＳすなわちWindowsＸＰは そのパソコンしか使えません。 また 以前のパソコンにはWindowsＯＳはＣＤ－ＲＯＭ内に入ってました。 パソコンの調子が悪くなったときにはメーカーに電話が入ったと思います。 サポートがディスクを探してと言ったときにユーザー側のＣＤ－ＲＯＭ保管ができてなくて 再送の場合は有料での送付になることで だいぶトラブルになったのでしょう。 そのせいなのか 最近の購入したパソコンにはＯＳのディスクはついていません。 それではこまるので そのかわり、ＯＳはハードディスク内にリカバリー領域を作ってそこに入っていて そこのＯＳは普通の取扱では消すことがないようになっています。 ですからリカバリー領域内のＯＳはそのパソコンでしか正常に動作しません。 たとえばハードディスクをべつのパソコンに持っていってＯＳを入れなおした場合 Windowsのデスクトップまでは立ち上がるようにはなると思いますが メールやインターネットができなかったり、画面が異常に小さかったりして正常には動きません。 なかに入っていたソフトも使えません。
HDDの右クリック→プロパティ→セキュリティ そこにアクセスを許可したいグループ名もしくは、ユーザ名を入れて、アクセスを許可してください グループ名で入力の方が今後よいかもしれません。 ※存在しないグループ名はダメですので あくまでもProの場合です　Homeは不明 Homeは、NTFSのアクセス制限はMy Documentsフォルダーのみ設定可能なようですので・・・
メモリーは同じものが2枚ないのですか？ マザーボード、ＣＰＵ、グラフィックボード のなかでどれか一つかまたは複数一つずつ交換してみるしかないと思います。 ＣＰＵチェックプログラムはあったと思います。
初めて回答させていただきます。 Microsoftのサポートページで同じような質問に対する回答があったのでURLを貼っておきます。 参考になるかはわかりませんが一度ページを開いて確認してみてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
普通WMPで同期とる場合は Androidの場合でもMTPモード http://octoba.net/archives/20121109-android-tips … ドコモ携帯の場合でもMTPモードです http://www.nttdocomo.co.jp/service/entertainment … 以外では「マスストレージ」モードの場合 たいていMUSICフォルダ内へドラッグ＆ドロップの方法もあり コピーしても再生出来ない場合は保護機能（DRM)かかってる可能性 例えばウォークマンでのマスストレージモード PCソフトウェアを使わずに音楽もドラッグ＆ドロップで簡単転送(＊1) http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri …
電源ボタンをしばらくの間（10秒程度）押すか それでもだめならリセットSWを押せばいいです。 このようなことは比較的頻繁にあることなので 涙することではありません。
違っていたらゴメンなさいです。 > 今回ツールバーから「罫線」→「挿入」とやっても、「列」や「行」の表示がどうしても反転しなくなってしまい この時、カーソルは表の中にありますよね？ 表の外にカーソルがあるとそのようになります。
型番・製造メーカーを確認してみてください。 型番・製造メーカーが書いてあれば、ググれると思います。 それか マイコンピュータのハードディスクの種類や容量が表示されている画面があると思うので、 そちらの画面を確認してみたらどうでしょうか？
提供されている情報が少なすぎるので断定はできませんが、bajutsuさんの仰る通り「＞今では、ネット接続すらもメモリ不足」がポイントかな。 私の経験では、一般的な使い方のXPでRAM搭載1GBは及第点なので、まずは不要な常駐ソフトの排除から取り掛かるべきだと思います。 タスクマネージャ（呼び出し方・見かたについては質問せずにご自身でググってください）でリソースを消費している不要なアプリやサービスを削除／停止すれば改善する可能性が高いでしょう。 たとえば、私が同じような相談を受けてまず確認するのはiTunes。 iTunesがインストールされていると通常「Bonjour サービス」もインストール・稼働しているのですが、これが大量のリソースを消費します。 詳しくは書きませんが（必要ならこれも検索してください）windowsで一般的なiTunesの使い方をしている場合は「Bonjour サービス」を停止できます。 複数のセキュリティ対策ソフトがインストールされていないかどうかも要確認。体験版などのアン・インストール漏れが無いかどうか確認しましょう。 HDDがらみではスワップファイルの設定が小さすぎたりHDDの残容量が少なくなっていて「メモリ不足」と表示されていることも考えられます。 また、HDDの残容量が提示されていませんが、XPは空きが15％あたりを切ると極端にパフォーマンスが低下しはじめますよ。
場所を覚えるのに、何が基準になると思いますか? 自分の机の、どこに何があるか?それを考えた時には 自分のいる場所を中心に考えるでしょ? キーボードもそれと同じようなものなのです。 ホームポジションに手を置いていて、右手の人差し指が 左上に行けばUがある。そういう位置関係が頭と手に覚えられていくんです。 ですから、キーボードが普通に打てる人だとしても 右手だけで打ってみると、左手が担当している部分はかなり遅くなります。 頭だけで覚えようとしても身に付けることはできないはずです。 言い換えると、無理矢理にでも、ホームポジションに手を置いて そこから使うべき指を使ってキーを押す。そして速やかにホームポジションに戻る。 その反復練習によってのみ、タッチタイプは習得されるんです。 ようするに、スポーツ選手が、正確に理想のフォームで動くために 反復練習をするのと全く同じです。
DELLのサイトから調べたところ、ドライバがXPの物しかありませんでした。 よって、Win7のインストールは非常に困難だと思います。 当時のDELL製品ですと、リカバリディスクはOSとドライバに分かれて2枚添付されていました。 そこで確認です。 ・ノートPCのXP用ドライバディスクはありますでしょうか? 　無ければ、デスクトップPCで下記サイトからダウンロードしてドライバディスクを作ります。 　http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/jpbsd1 … ・デスクトップPCとノートPCのBIOSは同じでしょうか? 　同じであれば、デスクトップPCのディスクでOSをインストールできると思います。 　この際には、プロダクトキーはノートPCの裏面に貼られているキーを使用します。 　XPのエディション違いでインストールできないケースもありますので、やってみてダメなら、その方法はあきらめることになります。 ・当該機種用のXPディスクがオークションなどで売られていないでしょうか? 　売られていればそちらを購入し、プロダクトキーはノートPCの裏面に貼られているキーを使用することでインストールできます。 OSのインストールができれば、続いてDLしておいたドライバをインストールすれば完了です。 なお、デスクトップ機からXPをコピーしてインストールすることも不可能であありません。 但し、ディスク作成までに非常にややこしい操作が必要になります。 ここで書くこともf可能ですし、当該サイトのリンクを貼っても、その内容に私がお応えすることはできません。 「XP SP3適用済み インストールディスク作成」などで検索してください。
ＮＯ６です。ＵＲＬに間違いありました。 ＤＶＤ作成の図解　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7971281.html ＮＯ２の回答見て下さい
ウォークマンの型番知りたいぐらい・・ 表示おかしいかも？F800では正常に表示（固定は固定、可変は可変） （MP3やWMAのVBRで変換したファイルはVBR表示あり） 記憶ではX1000で疑問に思ったファイルもあった（固定をVBRと表示されてた様な記憶） Xアプリ使ってませんが疑問に思ったので（多分ABRをVBRに間違えて表示かも？） SonicStage Vで試してみました（Windows 7) AAC(256kbps)とiTunes(256kbps)のAAC容量ほぼ同じ iTunesでは固定（CBR)VBRだと容量変わるハズです(小さくなる） そもそもSonicStage VやXアプリに320kbpsの設定あるようですが（固定と思う） 320kbpsのVBRは存在しないハズです（CBRでのMP3やAACは最高320kbps) Windows Media Playerの設定みても判るように可変は平均での表示が正しいように思う （最高音質での設定みれば240から355kbpsこれは平均256kbpsの設定） 判りやすいのはjetAudioのWMA変換設定（VBR)可変ビットレートみれば判りやすいです 因みにMP3の可変ビットレートの変換設定（LAMEの場合） ビットレート指定でなく、-V9(最低)～-V0(最高)から音質を指定 -V0 で200-240kbps程度 -V2 で170-210kbps程度 -V4 で150-180kbps程度 がおおよその目安
デルのPCならサービスタグを入力すれば買ったとき（工場出荷時）の構成がわかり適用となるドライバがリストアップされます。 自動検出機能も使えるでしょう。 デルのサイトでは　ビデオ　と表示されているのがグラフィックドライバです。 しかし、中古で購入や譲渡でOSを後からインストール（DELL用ではない場合）した場合には自動検出が不可能だったり、サービスタグが外されていたりします。 ドライバがインストールされていない状態なのでインストールで解決とは思われますが、ANo.1様も仰るようにどの構成なのかは質問内容からでは判断出来ません。 購入元へ相談するか、自力で解決しかありません。
文字化けというか……BASE64でエンコードされて「分割」されたメールが正しく結合出来なかっただけ…かと。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/369at … の「分割サイズの設定」で100KBを指定しているのではありませんか？ ファイルのサイズ次第ですが、分割しないように設定を変更したらよいかと。 が、掲示したURLで書かれている通り、添付したファイルはサイズが膨らむので あまり大きなファイルを添付するのは止めておいた方がよいかと。 # 最近なら…5M程度はそのまま行けそうですけどね。 ファイルサイズが大きい場合はストレージサービスとかそういうものを利用するべき…でしょうかね。
現在販売されているマザーボードは　XPをサポートしている物が多いです　 XPを購入して　組み立てれば無限大のパソコンの組み合わせが有ります XPはここで販売 http://www.pc-gobou.com/list/1os.html パーツはパソコンショップで予算に応じて購入して下さい >仕事（ＣＡＤ・ワード・エクセル・画像ソフト) CAD名は?2DCADならそんなに能力必要無し ワード　エクセルも特に高性能の必要無し 画像ソフトが微妙です ソフトの種類では　スペックを上げる必要も無いと思います もうしばらくXPを使うので有れば　部品交換の難しいメーカーパソコンよりBTOや自作が部品交換が簡単と思います
> ウィンドーズXPです、外付けディスクの写真をゴミ箱に入れたのですが削除するにも削除できず貯まる一方です、簡単に削除する方法があれば教えてください。 > （外付けデスクのツールからしたのですが時間が凄くかかってキャンセルしました。） 1. 『外付けディスクの写真をゴミ箱に入れた』操作手順は？ 2. その時、エラーメッセージが表示されませんか？ 3. 『外付けデスクのツール』とは、何かのソフトを使ったのでしょうか？ 上記の補足が必要です。 『削除できず貯まる一方です』ということは、外付けHDDから「ごみ箱」に移動していない状況です。 なお、一般的な操作は、 「マイコンピュータ」から「外付けHDD」をダブルクリックなどで開いて、 削除したい写真を選択して「Delete」キーを押しますと、「ゴミ箱」に移動します。 次に、「ごみ箱」を右クリックして、「ごみ箱を空にする」をクリックします。
ライセンス違反のことは別に置いておいて、 > DELL　VOSTRO １３１０ DELLの場合は、WEB上でドライバは公開していると思います。 「VOSTRO １３１０のサポート」で検索すれば、一発で、 Vostro 1310の製品サポート http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j … ここの、ドライバとダウンロードファイルをクリック。 ネットワーク(4)の中に入っていると思います。 それ以外にもチップセット等を専用の物を適用されると良いと思います。 DELLの場合のパーティション構成は、内蔵HDDのトップに小さなパーティションを作り、サイズ100MBくらいの物に、全てのドライバを入れていたと思います。 ところでライセンス違反については、DELLの場合は、リカバリCD/DVD-ROMといった方式を取らずに、Microsoftの正規版を添付する方式ではないでしょうか。 それと、その型番にあったドライバを全て収録したCD/DVD-ROMが別に添付される方法を取っていると思います。 この辺のことを調査して、認証を取る必要があると思います。
＞職場でそのＰＣにこのＵＳＢを差し込んで調べたら何かその時のデータが出ることは可能性としてあるのかこれが知りたいことでした そのUSBにはExcelデータが何も入っていないのですから、差しても何も起こりません ですが、プロジェクターに接続したPCではExcelの自動保存機能が備わっているので、PCを異常終了させているならば、そのPCでExcelを起動させれば前回正常に終了しなくて自動保存したデータでこれがありますよとExcelは起動時に教えてくれます なので、USBメモリは差さない状態でExcelを起動させれば良いです 誰かがPCを終了させてくれて、終了時にExcelが変更が有るので保存しますか？とメッセージを出したにもかかわらず、保存しない選択をしていればファイルはありません 保存する方を選択してくれていれば、PCのHDD内に保存してくれているでしょうから、PCのHDD内を検索してみてExcelファイルを探してみれば良いでしょう
USBメモリなどにデータが保存されていた場合は、復元出来る場合があります 最初から、保存されていないものを、復元出来るわけがありません 最初から、ないものを探すなんて、ことは現実的に不可能なことは出来ません。（冷静に考えるとすぐに分かりますよね？） ＞家のＰＣがＷｉｎｄｏｓ7のＯｆｆｉｃｅ2010なので2010だと保存されていないエクセルデータが保存されていること・・・ 保存されていないデータが保存されているって理論的にありえませんよ。 あなたが、保存していたから、保存されています。もしくは、インストール時などにデータを入れたから、入っている テンプレートは、バージョンにより入っているものが異なる場合があります もう少し、冷静になりましょう。 まだまだ、パニクっていますよ 相手が、思い込みで、入れたと思い込んでいた可能性もあります。 USBメモリを正しい方法で取り出さなくて、USBメモリにアクセス中に、強制的に抜いてしまい、データが消えてしまった。 USBメモリの寿命で、データを保存出来ない 可能性は色々あるので、すべてあなたが原因とは限りません
今では、256MBってメモリは非常に少ないです。 セキュリティーソフトでも、最低512MBとかが最小スペックとなっております。 MSEは最低256MBって今では珍しいぐらいですが・・・ リカバリして、グラフィックカードのドライバなどが入っていない場合は、CPUに負荷がかかり遅くなる場合があります。 すべて、最新のドライバなどにしましょう Windows UpdateやMicrosoft Updateで、最新の状態にしたなら問題ないですが、SP3をあてただけなら、最新の状態になっていませんから、Windows Updateがバックグランドで動作するので、パフォーマンスが悪くなる場合があります
現実的には900MHzのCPUではWindowsXP SP3は重すぎるので メモリー増設の効果も怪しいところです。 とはいえ、WindowsXP SP2までは、とっくの昔にサポート対象外となっていて SP3だけが、延長サポートの対象中で、それもあと一年弱で終わろうとしています。 しいていえば、Windowsを辞めて、Puppy Linuxを用いれば 比較的セキュリティリスクが小さい状態で ウェブの閲覧やメール送受信などができると言えますが… http://openlab.jp/puppylinux/ YouTubeのようなコンテンツの肥大化も問題となるので その世代のPCを使い続けることは困難な時代です。
CPUの温度が高くなったのでパソコン自身がCPU保護のため電源を落としたと考えられます。 CPU用のFANが回っていないのでしょう。メーカーのパソコンならメーカにおくりましょう。
量販店にいって、Microsoft Officeもしくは、WORD、EXCELのパッケージをご購入下さい Office2013は、Windows7以降に対応です。 Office2010はWindows XPって古いものも対応していたりしました。 ただ、Windows XPが、2014年4月にMicrosoft社のサポートが終了します。 今後のセキュリティーなどもありますので、PCの買い換えを進めている方がよいでしょう そのときにバンドルのものを進めましょう Apache OpenOfficeやLibreOfficeなどのオープンソースの無償のOfficeソフトがあります。 ただ、Microsoft Office2007以降と比べて大幅に使い方が異なります また、互換性はある程度ありますが、完全に互換性があるものではありません
アクセスする方のＰＣのＯＳ等がわからないとなんとも言えませんが、 次のことを試してみてください。 １．アクセスエラーを起こすファイル名を１２文字以内の名前に変更する。 　　できれば、半角英文字で。 ２．ファイル数を１８９個以下に減らしてみる。
この記事を参照にしてショートカットを作るといいです http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 …
取り敢えず、メモ帳あたりを開いて以下のプログラムを貼り付け、拡張子に.vbsを付けた名前（例：test.vbs）で保存してください。 そのファイル名の上でダブルクリックすればプログラムが走るはずです。 ただし、d:/test.xlsの部分は適当に修正してください（ここではdドライブのルートにtest.xlsと言うファイルがなければなりません。） お使いのOSがXPですが、多分問題なく走ると思います。 うまく行けば、test.xlsが開き、sheet1のc3のセルに約定と記入されます。 また追加で、約定と表示された警告のウィンドウが開きます。 Set app = CreateObject("Excel.Application") app.Visible = True app.Workbooks.Open "d:/test.xls" Set sheet1 = app.worksheets("Sheet1") sheet1.Activate sheet1.range("c3").value = "約定" msgbox "約定",,"アラート" あとは、上記プログラム内容を都合の良い形に修正して保存し、そのファイル名をマイク検知プログラムの起動コマンドの部分に書いてあげれば、指定したしきい値のマイク入力を検知した時に起動される（はず）です。 上記のプログラムは、今までの書き込みの内容から判断してこの様な事がやりたいのかな、と考えてざっくりと作ったものです。 実際に使用する環境に合わせて、開くエクセルファイルの内容、書きこむ内容等を変える必要があります。 多分的外れかとも思いますが、何分にも状況がまだ掴みきれていない状態です。 私が教える立場なのに、逆に教わる事が多く、恐縮しています。 これ以上色々とお聞きするのはかえって迷惑になるのではと思っています。
Microsoft Network Monitor 等を使って不要なパケットをモニターするしかないでしょう。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/wwwcfe/20100627/networkmon …
http://ankyo.blog.so-net.ne.jp/2012-05-11 こういった記事が参考になりませんか? 本来は、Windowsに付属する音楽データについては そのライセンスを確認する必要があります。 端的に言えば、Windowsでの利用のみ許可されている可能性があります。 少なくとも、自由に他の用途に利用可と、明記されている可能性は低いと思います。 (実際に、フォントについては制限があるという記事があったはずです) こういったシステムサウンドについては、カスタマイズ対象として考えられているので sound theme(サウンドテーマ)といった名称で呼び いろんなところで、フリーダウンロードで提供されていたりします。 標準的なものとしては、ソフトウェアセンターやSynapticなどを使って Ubuntuのリポジトリーから探してみてもいいでしょうし… 標準で設定されていないだけで、すでに file:///usr/share/sounds/ubuntu/stereo/desktop-login.ogg がHDDの中にあるかもしれません。 このURIを、Ubuntu上のウェブブラウザーなどに貼り付けてみればわかります。 なお、Linux系OSでは、wmvはもちろんwavやmp3でシステムサウンドなどを備える風習がありません。 現在では、音声データはoggが普通で、画像はpngが普通です。 これはいくつかの合理的な理由によって、必然として選択されています。 拡張子でHDD内のデータを探す時は、そういった事情を把握しておく必要もあります。
こちらを参考にしてみましょう。 WindowsXP SP3 と デュアルブートしたWindows7RC を削除をするには？ http://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP …
http://support.microsoft.com/kb/308427/ja の ＞ログ サイズと上書きのオプションを設定する方法 を参照してください。 ＞[ログ サイズが最大値に達したときの操作] で、設定する上書きのオプションを選択します。 このオプションの設定で解決できると思います。
XPのService Packは3になってますか？ DecodePointerは Windows XP with SP2 以降にサポートされた機能です。 まずXPをService Pack３にしてから、realplayerをインストールしてください。 サービスパックを確認する方法 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle … Windows XP SP3にしたいのですがどうやるのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Windows XP SP3がインストール出来ない時の対処法 http://freesoft.tvbok.com/tips/pc_windows/window … もしどうしてもSP3にできなければ、その時は新規にインストール、SP3にUpdata、realplayerをインストールとなります。 もう少し、がんばってください。　
今使ってるそのネット環境に追加するんだよね？ ワカランねぇ、、、 ルータなら自動では？？
つながらない、だけでは答えは出しようがありません。 聞く以前に言うこと（質問の仕方）が分かっていらっしゃらない。 分かる人間は見たら分かります。 契約しているプロバイダに電話してサポートしてもらいましょう。 知識が無くて頭が使えない人は、お金を使うしか無いじゃないですか。
> 電源を切る際、『スタンバイ』と『電源を切る』（と『ログオフ』）がありますが、『スタンバイ』及び『電源を切る』それぞれにどの様なメリットとデメリットがあるのでしょうか？ 下記URLのブログがよく纏っていると思います。 なお、「コンピュータの電源を切る」の画面で、「Shift」キーを押した時表示される「休止状態」についても書かれています。 （私の場合は、「休止状態」を多用しており、週に１回程度「再起動」しています。） 【スタンバイ・休止状態・シャットダウン】を上手に使い分ける。 http://blog.goo.ne.jp/yh-asaka/e/05d3db060c66188 …
・iTunes を二つインストール出来ませんです、複数のアカウントが作れるので、必要が無い。 ・ヴァージョンアップしても、データは其のままなので、曲の移動？する作業は必要無いかと・・ ・新しいApple製品が出る都度、iTunes はヴァージョンアップされて来ました、iTunes8 は 　iPad に対応してませんので認識されません。
eula rtf の削除する方法です。 http://ameblo.jp/rin-aqua/entry-10719328022.html 必ず指示に従って下さい。
こんにちは。 XPの場合ですと… デスクトップ上の何もないところを右クリックし、「プロパティ」を選ぶ ↓ 「画面のプロパティ」ウィンドウがあらわれるので、「デザイン」のタブをクリック ↓ 「詳細設定」のボタンをクリック ↓ 「デザインの詳細」ウィンドウがあらわれるので、「指定の部分」から選ぶか、変更する場所をクリックする ↓ 選択すると「フォント」と「サイズ」が有効になるので、任意のフォントとサイズを選ぶ ↓ 設定したら「OK」をクリックして「デザインの詳細」ウィンドウを閉じる ↓ 「OK」をクリックして「画面のプロパティ」を閉じる ※設定したデザインを保存するには、「テーマ」→「名前を付けて保存」の順にクリックし、任意の場所にファイルの名前を入力し、「保存」をクリックします（次からは「テーマ」から選ぶだけで簡単に設定できます） なお、フォントの設定ができるのは以下の項目です。 ○アイコン ○アクティブ タイトルバー ○パレット タイトル ○ヒント ○メッセージ ボックス ○メニュー ○選択項目 ○非アクティブ タイトルバー 私の場合、この機能を利用し、ウィンドウやメニューなどのフォントをWindows Vista以降に導入された「メイリオ」に設定しています。また、設定したときにウィンドウのボタンが小さくなるので、通常のフォント設定時と同じボタンの大きさになるようにフォントのサイズも調整しています。
一般的にデスクトップにゃ無線LANは搭載しません。 持ち歩かないから、普通は有線使いますから。 USBもあるんですが、XPは対応してなかったかな。 なんで、自分でWi-Fi使うための機器をくっつけることになります。 http://kakaku.com/item/K0000115107/ こんなんで十分です。 ほとんどの電気屋さんで売ってます。 （カカクコムの表示ほど安くはないですが、それでも1000円前後です） 実際の使い方はこのくっつける無線機器の取扱説明書をみて使うことになります。 ドライバインストールなどすこし手間がかかりますので、ちょっと覚悟がいるかもしれない。
　No.1です。 ＞XP 側の設定に問題があるのではと予想しているのですが 　オイラの近くに WinXP環境の実機が無いので確認できないのですが 今回試しに Vista機に USB接続した外付け DVDドライブを共有化して LAN 内 Win7 機で検証した限りでは、問題なく利用できました。 　因みに、前回答で提示した参考 URLは、Win7のネットワーク設定で ネットワークの場所として「社内ネットワーク」を選択して運用した 場合はどうなんだろうと思ったので、いちおう案内した次第です。 　ただ、内蔵ドライブの方はアクセス出来るようなので、問題は別の ところにあるんでしょうね…。 ＞何か情報がございましたらよろしくお願い致します。 　アクセス出来るという内蔵ドライブと出来ない外付けドライブとの ネットワーク共有に於ける違いが、オイラにはよく分かりません。 　質問文のエラーメッセージに「アクセス許可～云々」とあったので 対象ドライブの「プロパティ」→「セキュリティ」設定からアクセス 許可の状態を確認しようと思ったのですが、USB 接続のメディアには 肝心の「セキュリティ」タブが見当たりません。 　内蔵 HDDの場合は媒体の「プロパティ」に「セキュリティ」タブが ありますが、USB 接続したメディアの場合はそれが無いようです。 　HDD の場合は、USB 接続でもそれが在るのでしょうか？ 　オイラは寡聞にして「プロパティ」経由の「セキュリティ」タブで アクセス許可を付与する方法以外、設定する方法を知りません。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7790719.html
＃４です。 PC-LL750/3Dのメモリー搭載最大量は、256M（標準搭載）＋512M（増設）＝768Mのようです。 ※恐らく256M（標準搭載）は直付けで交換不可 なので、512Mを1枚増設という事になると思われます。 一応、512Mを2枚購入しないように補足です。
ブラウザとそのバージョンがかいてありませんが 文字の大きさを小さくすると正常になることがあります。
Win7　OSに対応しているかチェック。 URL http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/downl … Win8　OSに対応しているかチェック。 URL http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/upg … OSがインストール可でも、デバイスドライバを探すのは至難の業だと思います。
この世代、こういったスペックのPCを活用するという上で XPの処刑予定は残念なものですが、追加投資はまったくお薦めできません。 すでにいつ動かなくなっても不思議ではないことも、その理由のひとつです。 私自身は、WindowsやMacOSXを常用したことも無いので この7,8年は、無償で利用できるLinux系OSを使っています。 Linux系OSは無償で遊び半分で導入できるので YouTubeなどを見れば、Pentium4機に入れた事例も多々ありますね。 XP時代のPCは、10年以上の期間の間に、性能差は何倍もあるので 最終世代はWindows7,8の導入 その少し前は、Linux系OSの導入 より古いものは、Linux系OSを使っても、実用性が得られるかわからない。 といった感じになります。 音楽の表現技法にせよ、マンガや絵画の技法にせよ、模倣なくして発展しなかったわけですが コンピューターソフトウェアでも、技法のすべてを公開し、模倣を推奨する流れがあり… Linux系OSは、そういった有志の公開されたソフトウェアが、個人,組織,企業の力を得て より多機能に発展した結果として「Windows無くても良いや」という人もいるほどになりました。 そのため、無償で導入できることが、追加投資が惜しい場面で役にたちます。 なお、Linux系OSは、AndroidスマフォやHDDレコーダーなどにも組み込まれ また、最新のパソコン用として、あるいは10年前のPC用として、多方面に発展しています。 その外観は、液晶画面も無い機器から、Windowsにも似たウィンドウシステムまで多様で 外側からわからないだけで、すでにLinux系OSを利用している人も非常に多いはずです。 それは、Windowsのような市販ソフトが融通が効かないのに対して (責任を伴いつつ)自由度を最大限にしたソフトウェア環境となっています。 ですから、Pentium4で512MBのメモリーしかなくても 一応インターネットコンテンツの大半の閲覧や、音楽再生程度の用途は務まるはずです。 ただ、WindowsXP SP3よりは軽かったとしても、SP1よりは重い(遅い)かもしれません。 また、Linux系OSの最大の欠点は、Windowsでは無いということであり Windowsでしか使えないソフトは、基本的に使わないつもりで導入するしかありません。 ですから、Windows7,8搭載PCを購入しつつ 予備として活用するような場面が、もっともLinuxが適しているかもしれません。 (慣れてしまえば、Linuxだけでとりたてて困ることも無いんですけどね) なお、Linux系OSはWindowsでは無いため、圧倒的物量を誇るWindowsを狙った攻撃が動きません。 そのため、Windows用ほど、対ウィルスソフトが発展しているとは言えません。 市販品も一応ありますが、個人ユーザーの多くは、無償のソフトで済ませているはずです。 音楽関連としては、基本的にはWindowsで再生できる音楽データは Linuxでも再生できますが、DRM付きのWMVのように再生できないものがありますし iTunes Storeなどのダウンロード販売サービスも利用できないと考えるべきです。 (裏ワザとしてはWindows用ソフトを動かす仕組みもありますが、万全と考えるべきではありません) Walkmanのような機器に音楽データを入れることはできますが 多少、不便なところもあるのでは無いかと思います。 音声データの編集などは、AudaCityなどが利用できますし UTAUのようなWindows用の歌声合成ソフトも、Wineを介して動かせる場合があります。 ただ、個人的にはWineはあまり頼るべきものでは無いと思っています。
富士通ディスクトップ　キーボード無線ですと　モニターケーブルは特殊なコネクターかもしれません。 特殊なコネクターだと変換アダプターが必要かもしれません。特殊な変換アダプターは高価です。 http://nttxstore.jp/_NGXM_01_18_03?FREE_WORD=FUJ … 御利用のキーボード、マウスがUSB接続も可能ならば利用できます。 モニターが別売でもキーボード、マウスたいがい付属されています。 キーボード、マウスが付属されていないパソコンだとOS（基本ソフト）やワード、エクセルも別売かもしれません。 パソコンに詳しくないならば電気店で相談されることをお勧めします。 価格コム、ネット通販で購入し何かあった場合面倒なような気がします。
＞機種はWM3600Rです。 そちらでもきちんとマニュアル・ソフトウェア公開されていますので、大丈夫ですよ。 ＞Aterm WM3600R ソフトウェアダウンロード ＞http://121ware.com/product/atermstation/verup/wi … もっとも、付属ソフトウェアをインストールしなくても、設定出来ちゃうんですけどね。 マニュアルに従ってWM3600Rと機器を無線接続したなら、WebブラウザでルーターのIPアドレスを開くと、 ログイン画面→設定画面となって、各種設定値を確認・変更できるようになっています。 (管理画面ログインの初期パスワードはマニュアルに記載。)
使用ブラウザを既定のブラウザに設定し直してみてください。 IE8であれば、ツール→インターネットオプション→プログラムタブにある「既定のwebブラウザ」で「既定とする」ボタンをクリックしてみてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
Dドライブがあるはずです。 Dドライブにデータをいれましょう。 スタート　ー＞　マイコンピューター　ー＞　ボリューム（D） DドライブにMydatとでもフォルダーを作ってその中にいれましょう。 写真とビデオカメラでフォルダーを分けると使いやすくなります。
　Windowsのドライブ管理ではよくわからないので、パーテショニングツールを私用したほうが良いでしょう。 　HDDの基本知識がない状態でHDDは下手に当たると・・ 　WindowsXPは論理領域にもインストールできますが、HDDの先頭の基本領域に入れるほうが良いでしょう。 　PC/ATパソコンでは、ひとつのHDDには４つの基本領域を持てて、そのうちひとつは拡張領域にしてその内部に論理領域を複数もてます。 　ただし、Windowsは基本領域をひとつしか認識できませんから、結果的に 基本領域　WindowsXP C: 拡張領域 　論理領域　D:　 　論理領域　E: 　論理領域　F: 　・・・・ という使い方になります。 　もともとのHDDの領域構成がどのようになっていたか判りませんが、添付画像で見る限りすべてベーシック--基本領域になっているようです。それではwindowsは利用できません。 　ちゃんとした知識がある人に、パーテショニングツールを利用してきちんと再構成してもらうのが良いでしょう。 　データは失われていないようですし、パーテーションの復元や再構築も可能と思われます。 　⇒パーティションとその切り方( http://www37.tok2.com/home/nobusan/partition/par … ) 　は完璧に理解して作業すること。 一応パーテショニングツールのいくつかを紹介はしておきますが 　⇒Partition Wizard( http://www.partitionwizard.com/free-partition-ma … ) 　⇒EaseUS ALL-IN-ONE Partition Manager( http://www.partition-tool.com/download.htm ) 　⇒Paragon Partition Manager( http://www.netjapan.co.jp/e/product/storage/PMP/ )
最初に確認する必要があるのは、リカバリーシステムが HDDに収録されている機種では無いのか?ということですね。 XPの後期のPCでは、リカバリーディスクが添付されることは稀で ほとんどの場合は、リカバリーシステムがHDDに収録されています。 もともと付属していないものを、紛失したと勘違いする人も少なくないようです。 XPの前期のPCであれば、HDDの耐用年数にも不安があり トラブルの原因は、HDD劣化による不良セクター発生にあるかもしれません。 HDDは、新しいものに交換することもできますが…性能や、電源ほか各部の劣化もあり 買い換えることをおすすめします。 データを取り出すということについては HDDを取り外して、別のWindowsPCに繋いで作業するのが一般的です。 起動ディスクがあれば、それで作業できる場合もありますし WindowsPEを活用する方法も考えられます。 ただし、WindowsPEの日本語化には多少手間がかかるので 安易に、Windows以外の柔軟なOS環境として… CDやUSBメモリーからも起動できるLinux系OSを推す人も少なくありません。 ただし、Linux系OSには、Microsoftの独自技術であるNTFSに対して 完全な互換性を確保することができないので トラブルがおきたPCのHDDに対して、必須といえるCHKDSKが行えません。 ですから、Linuxでデータを取り出すことができたとしても NTFSに発生していたトラブルに起因するバックアップミスが起きるかもしれません。 逆に、データがバックアップ済みで、単に壊れていないPCを 使い続けるために、XP環境の修復を試みるというのであれば… むしろ、Linuxで運用するほうが簡単かもしれません。 Windowsはプロプライエタリーソフトウェアの性質として 厳格なライセンスによる、貸借の禁止が明確に行われていますし ネットオークションで安価で入手できるものは、ほとんどが 売買自体は合法でも、インストールすればライセンス違反というものです。 (ナイフで人を刺せてもナイフは売ってもいいでしょ?そういう理屈で野放しとなっています) それでいて、本来所有しているライセンスに対して ソフトウェア取得と共に取得したCOA(実物証明書:プロダクトキーが書かれているラベル)のみが有効とされ 言い換えれば、その共に取得したソフトウェアを逸失すれば、使用権の回復ができないという厳しいものです。 年に1000円2000円として考えれば、XP代は元をとったと言えるでしょうが これから1年弱しか使えないXPを再度購入することは、現実的な選択肢では無くなっています。 Linux系OSは、対極にあるオープンソースライセンスによるソフトウェア群で 必要だと思ったときに、手軽に無償でインストールディスクを入手できますし… XP初期のPCでも軽快に動くOSを、現行OSとして開発している組織もあります。
NO.1さんのご意見に賛同します。 Administratorの権限でログインしたとしても、データの参照場所が違うと古いデータしか見られないという現象になりますから、再度これまで使われていたユーザー名のフォルダを探してみましょう。
質問文、補足、お礼を何度も読み直していて少し気になる個所は、 > 通常の状態で、キーボードやマウスを触らずに何もしない状態が５分程度続くと使用出来なくなる現象が発生します。 > 何か重たい画像や操作をしている訳ではありません。 > マウスやキーボードを操作しＰＣを稼働させている際には通常通り作動します。 この部分で少しだけ気になることは、システム自身がある判断をして、 何も緊急で処理するものはないようだ、 では今のうちにあれをやっておこうか、 こう判断し、メンテナンスを開始しているのではないかと思います。 一つはウィルス対策ソフトが、スキャンを開始した。 一つはWindows アップデートを開始した。 アクセスを早くするためにインデックスを作成するソフトが、空き時間を利用して稼働します。 これが結構長い時間必要なようです。余り気にならないような稼働をしているため気が付かない場合もあると思われる処理です。 何か緊急な事象があれば、このインデックスを作成するソフトは中断します。 多分このソフトあたりではないかと思われます。 際立って使用に不都合があれば、改善すべき事柄かも知れませんが、気をつけておかないと分からない様な事象であれば今のままが良いのかも知れません。
http://support.apple.com/kb/TS1502?viewlocale=ja … 記事によれば、Webカメラなどが問題になる場合があるようです。 該当の機器があればドライバのアップデートをするなどしてみてください。
私はパソコンのシステムを変更する場合は必ずデータのバックアップをしてからにしています。 最低でも３ヶ月に一度はデータのバックアップをします。 ちなみに私の場合データは90Ｇバイトありますから半日かかります。 調子がおかしいと思ったときもデータのバックアップをしています。 このようなときには毎日することもあります。毎日の場合はデータの変更分のみバックアップしますが・・・。 もともとハードディスクの調子がおかしかったのですね。 ハードディスク復旧は１０万円は覚悟したほうがいいと思います。 さらにもっとかかることもあります。
>どんな障害が生じるのでしょうか？ いきなり家に警察がやってきて、質問者さんが逮捕されます。 実際、先日の「遠隔操作ウイルス事件」では、まさにそういう状況が発生した訳ですが……。 >他のサイトに自由にアクセルしているパソコンとの違いは無いのでしょうか？ 全く違いはありません。 「インターネットに繋がっている」時点で、アクセス先が違おうがなんだろうが差はありません。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 >ミニSDをマイクロSDに差し込んでパソコンに挿入しているのですが全く読み込みませ 状況が少しわかりません。 他の方の回答に補足でも、お礼などの返信でもいいので回答するのが解決の早道です。 トラブルシューティングは他のカテゴリと違ってそれを受けてさらに回答してくれるかと思います。 また、新しい回答者も現れます。 マイクロSDをSDカードアダプタに入れてPC本体に差し込んだかそれなりのUSBなどのアダプタを介しPCに差し込んだけれど認識していないかエラーが出ていると小生は解釈しました。 本題に入ります。 まず、SDHCに関してWindowsXpの話をしておきます。 ４GB以上のSDくらいからSDHCと呼ばれXpではNTFSフォーマットのSDカードを基本設定ではサポートしていません。 NTFSフォーマットのSDメディアを壊す可能性が多いためです FAT32やexFATでも８GB以上のSDメディアからXpはQ&Aトラブルが散見されます。 それと、XpのSP2では8GB以上のSDHCは読めません。 SP3にしたうえで以下のサイトで リンク１：MSサポート 4 GB 超の容量をもつ SDHC カードのサポートを追加する Windows XP 用修正プログラム ↓↓ http://support.microsoft.com/kb/934428 もし、フォーマットしていたらデータは消えています。 リンク２：MSサポート Windows XP ベースのコンピュータに容量が 8 GB を超える SDHC カードを接続すると、…が表示される ↓↓ http://support.microsoft.com/kb/944345/ja もし、NTFSフォーマットのMicroSDであれば上記リンク１の修正プログラムが適用されていることを確認して以下を試してください。 ただし、安易に接続を切る、SDカードを抜くなどするとたぶんSDカードが壊れます。 【安全なハードウェアの取り外し】を必ず実施、励行してください。 できればデータ取り込みなどの用が済んだら元のポリシー設定にしたほうが無難です。 【自信がなければPCに強い人にやってもらってください】 まずはWindowsXpのMSのポリシーを変更する。 USBメモリをNTFSフォーマット ↓↓ http://nofx2.txt-nifty.com/it/2008/09/usbntfs-d8 … MSサポート リムーバブルメディアの NTFS フォーマットについて ↓↓ http://support.microsoft.com/kb/418751/ja USBメモリやSDカードなど実質的には同じです。 また、Xpがデビューした時に１GB位はあったかもしれませんが現在のように16GBやそれ以上は想定されていなかったためUpdateで対応してきたようです。 パッチやバッチなどのWindowsのUpdateも限度が来ているようです。 これは氷山の一角ですがそのためのXpサポート終了でもあるようです。 今までの作業でMicroSDが壊れている可能性も否定できないのでご注意ください。
レジストリエディタを起動し HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Class\{4D36E965-E325-11CE-BFC1-08002BE10318} を参照してください。 この中に「UpperFilters」や、「LowerFilters」の項目があったら、それらをすべて削除してください。 その後、PCを再起動。 参考 「DVDドライブを認識しない」 http://pctrouble.lessismore.cc/running/unrecogni … 「レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19)」 http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- …
＞このHDDの劣化は、チェックディスク等々で何とか修復できないものなのですか？ チェックディスクでエラー箇所（ソフト的な）は修復できますが、ハードの劣化は直せません。かえってチェックで負荷をかけて悪くする恐れもあります。とりあえず動いているのであれば、とりあえずの不具合はありません。 今急を要するのは何と言ってもＨＤＤのバックアップです。チェックディスクはそれからです。 バックアップはＣドライブとデータフォルダーの２通りを取りましょう。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 回答、外していたらすみません。 まず、確認ですが、現象としては、青画面になって何のメッセージもです、タスクマネージャーは起動するという認識でよろしいですか？ とすればWindowsが起動しているけれど画面がおかしいことになります。 セーフモードで起動できませんか？ セーフモードの詳細は以下のリンクで確認してください。（今はなにで確認しているのでしょうか？） 一応、見れない時のために PC電源オン後すぐに[F8]を1秒に3回くらいの軽い感じで「Windows拡張オプションメニュー」が出るまで[F8]の押下を続けます。 やってみることは 以下の順で確認してみてください。 以下の確認結果で状況を教えていただければ場合によってさらに違う確認を回答できると思います。 (1)Windows拡張オプションメニューで「セーフモード」を選択し、ご自分の「ユーザーアカウント名」で起動してみる。 セーフモードのWindowsは大きいアイコンンになってしまいますがそれで起動できればご自分のアカウントの時 「スタート」→「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「システムツール」→「システムの復元」で正常だった時の日付を選んでシステム復元を行ってみてください。 (2)同様にWindows拡張オプションメニューで「セーフモード」を選択し、「Adminisurator」で起動してみる。 (3)Windows拡張オプションメニューの「前回正常起動時の構成」で起動してみる 正常にならなくても何か変化があれば糸口になります。その時は教えてください。 もし正常に戻れば一度、HDD関係のメンテナンスを行っておいたほうがいいと思います。 MSサポート Windows XP を セーフ モードで起動する方法 ↓↓ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/880414/ja
デスクトップなら内部のボタン電池が古くなりBIOSデータを保持出来ない状態かもしれないですね 一度確認して交換も良いかもしれないです 日付や時間もズレていませんか? ノートパソコンならスルーして下さいね
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 タスクマネージャーが起動できるのならばタスクマネージャーのメニューの「シャットダウン」でPCを終了させてください。 それでもだめならば電源ボタン長押し（電源ボタンがPC電源が切れるまで押しておく）です。 そしてその時は、HDDのアクセスランプの点灯や点滅中をできるだけ避けてください。 点灯点滅中は確実にファイルシステムやセクタを痛めます。 通常の使用中のPCフリーズも同様です。HDDのアクセス中を避けてください。 さて、過去に電源長押しの強制終了はどれぐらいやられましたか？その事後のHDDのメンテナンスはやっていましたか？ 通常、メンテナンス（HDDのエラーチェックやディスクデフラグ）をやっていれば問題はないのですがやっていないとエラーチェック実行は最悪、OSが立ち上がらない可能性があります。 多分、長年のソフトフリーズや強制終了などでファイルシステムがおかしくなっているのだと思いますが合わせてセクタ不良があるかもしれません。 よって、以下の手順でHDDをメンテしてください。 ウィルスとかはOSが生きていないと意味がない場合が多いので可能性は少ないかと思いますがまずはデータバックアップの上メンテしてみてください。 毎日、使っていなかったらHDDを寿命と決めつけつのもどうでしょうか？ 電源ON/OFFの回数が結構効いてきます。 トラブルが治ったらHDDのSMARTで評価してください。 【バックアップ】 HDD寿命の可能性があるのでセーフモードでできるだけ個人データ、メールや写真、文書を外部メディアにバックアップする CDやDVDは他PCでデータを見れるようにするにはファイナライズが必要なケースが多いので要注意 USBメディアなどのほうが簡単です。 【メンテナンス】 最悪、PCのHDD寿命で今後どれぐらい使えるかどうかわかりませんがとりあえず、セーフモードで起動してエラーチェックを予約して再起動し実行します。 OSパーティション、OSのローカルディスクのエラーチェックはOS上ではできません。再起動時の予約してPCを再起動します。 英語でカウントダウンが始まっても何せず終了するまで待ってください。 右上にWindowsXpとでていれば多分エラーチェックです。 ただし、その機種はHDDは250GBのようですがそのうちローカルディスク(C:)に割り付けているのはどれぐらいでしょうか？ 比較的CPUの性能はいいようなので後はHDDの方式、仕様次第ですが小生のノートXpよりはあるかにいいようなので以下よりは早いかと思います。 正常時の時間でこれに合わせて修復時間がプラスされてさらに時間がかかりますが英語のメッセージのメンテ中は決して電源ボタン長押しなど強制終了させるとファイルシステムの整合性がなくなり、Windowsが起動できなくなります。 通常インストールではローカルディスク(C:)にWindowsシステムがあり、そこにマイドキュメントなどもあります。 システムのローカルディスクがメンテの対象になります。 その容量次第ですが小生の非力なPCで エラーチェックの □ファイルシステムエラーを修復する。 のみで10GBあたり1分 □ファイルシステムエラーを修復する。 □不良セクタをスキャンし回復する。 両方で10GBあたり10分です。 よって、いきなり両方やるとプラス修復時間でどれだけあるかが問題ですが不良セクタの回復には結構時間がかかるのでファイルシステムのみ行ってイベントビュアで不良セクタの有無をエラーチェック後に確認してください。 MSサポート ハード ディスクのエラーを修復してみよう ↓↓ http://support.microsoft.com/kb/882791/ja ハードディスクのエラーチェックを行う（Windows XPの場合） ↓↓ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 【イベントビューアの確認】（WindowsXpベースの操作） マイコンピュータで右クリックの「管理」、左のツリーで「システムツール」-「イベントビューア」-「アプリケーション」を選択して右の「日付」または「ソース」をクリックしてソート（並べ替え）しPC再起動で英語のエラーチェックを実行終了したであろう時間の「Winlogon」を探してクリックして内容を表示し結果を確認します。 確認は処理など完結していることと不良セクタ「0」であることです。 イベントビューアは「スタート」-「コントロールパネル」-「パフォーマンスとメンテナンス」-「管理ツール」-「イベントビューア」でも開けます。 Winlogonをクリックして中の 0 KB in bad sectors.←【ここを確認】 を確認してください。 ここにエラーがあれば不良セクタをスキャンし回復を実行しますが前述のとおり時間がかかります。 250GBすべてがローカルディスク（C:)などOSのブートパーティションであるとすれば250分プラス修復時間は小生のXpのPCベースではかかる計算です。 正常でも4時間強、性能がいいとして3時間はかかるかもしれません。 エラーが多ければ半日以上は覚悟してください。 何とか使える状況になったら HDDのSMARTでHDD寿命評価をしてみてください。 使えそうと判断できたら不良セクタも修復してPCを末永く使ってください。 【HDDの寿命評価】 HDDはメカ部品です。 メンテして丁寧に扱っていても電源ON/OFFの回数などあまりに多いと短命です。 10年以上PCを使っている人もいます。 通常のモードでWindowsが起動できるようになったらフリーソフトをダウンロードして寿命を検討してください。 ソフトですべてのステータスがOKならいいですがNGならば以下のサイトを参考にNGステータスを吟味してください。 自分で判断できなければSMARTデータをQ&Aしてみてください。 【最近、フリーソフトをインストールすると余計なソフトが付いてくる場合があります。詐欺まがいのソフトが付いてくるケースがあるようです。記載の時点で確認はしていますがご注意ください！！また、インストールの際は自己責任でお願いします。】 数字が16進数（HEX：0～9、A～F）かもしれないので10進数（DEC）にしてください。 CristalDiskInfoVer.5.0.2ではメニューの「機能」→「上級者向け機能」→「生の値」→「10[DEC]」 HDD SMARTで検索すれば他にもあると思います。 １． CristalDiskInfo　Ver.5.6.2 窓の杜（もり）で紹介 ↓↓ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 注意）Ver.5.0.0の時はインストール時に「ツールバー」とか無かったのですが ディスクトップショートカット、他の選択のところは紐付きかもしれずチェックを入れる所を注意してください。 確認して必要なところだけチェックを入れてください。 ２．HDDScan(GMHDDSCAN)　（Xp、Vista） ↓↓ http://www.hdd-data.jp/software/hdd-scan/harddis … 『ハードディスクの寿命』 ここではHITACHIのHDDの寿命の計算がありますが以下の項目を参照ください 「さまざまに解釈できるハードディスクの寿命」 「温度とハードディスクの予測寿命（日立のデータシートからの推測）」 同サイトから左側『S.M.A.R.T.（スマート情報）で障害状況を分析する』などをクリックしてみてください ↓↓ http://hddbancho.co.jp/longevityof_hdd.html 『ハードディスクの寿命と対策』 こちらの方は厳しい意見です。 ただし、初期不良などに触れていないため、寿命、信頼性の考え方は疑問ですが参考になります ↓↓ http://www.net-finder.net/
＃３です。 ＃３の中古価格は、ヤフオクの出品価格です。 オークションですから、更に値段が上がる可能があります。 ※値段無しは、出品が見つからなかったモノです
> LANオンボードの交換 「オンボード」とは、マザーボード基板に直付け（ハンダ付け）されているチップですから、 交換することは出来ません。 ただし、そのパソコンには PCI スロットが備わっていますので、 LAN カードをそこに設置することは可能です。 例えば、下記をどうぞ。 実勢価格は型番を WEB 検索して確認をどうぞ。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/l/lgy-pc … 設置については下記をどうぞ。 http://buffalo.jp/qa/if/make/if-05.html
ギガ対応のLANボードを購入して増設し、 通信を 光の1ギガにすればいい。但し、その性能では、 高速回線の旨みを引き出せないかも。
> インターネット時のウィンドウを「Ａｌｔ＋スペース＋Ｎ」で最小化しようとすると 画面がフリーズしてしまいます。 Internet Explorer をお使いなら、ショートカットの「Alt＋Space」キーで、「タイトルバー」を右クリックしたコンテキストメニューが表示されます。 その後、「N」キーを押すと「最小化」されます。 お試し下さい。
Windows Media Player のバージョンが、１０，１１，１２であれば「同期」で出来ます。 同期をクリックして、右側のペインにライブラリのファイルをドラッグして「同期する」 をクリックすると、デバイスに書き込まれます、詳細はＷＭＰのヘルプを読まれたし。 デバイスをパソコンに設置後、マイドキュメント内のミュージックフォルダから、 音楽ファイルを直接、デバイスにドラッグ＆ドロップすれば、書き込まれます。 デバイスの容量に合わせて、変換してくれるなど、色々便利な機能が、有るので ＷＭＰの同期で書き込むのが、宜しいかと・・・
リンク先をよく読まれればよいかと。 http://support.microsoft.com/kb/308419/ja 平たく言えば、プログラムが特別につける属性ですね。 拡張属性を変更するようなXPの使い方をしなくなって久しいので、具体例を出して解説できなくて申し訳ありません。
PCは一台ですか？ 他のPCでは正常に開けたとのこと（エクセルは同じ2010で） 参考URL ユーザー名に日本語（漢字）を使っていませんか？ msxml6.dllのコピーで解決（MSXML6.0 sp2をインストールした状態で?の件これで解決） 参考URL：http://houkoku.think-reed.jp/modules/d3forum/ind …
作成したパーティションすべてを[削除]する
Outlook12は、一般的にOutlook2007バージョンのようですね。 次のページに2007のメール作成時のフォントやフォントサイズの「既定」を設定する手順があります。 （電子メール メッセージの既定のフォントを変更する） http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … 希望の設定は、「作成する新しいメッセージの既定のフォント スタイルを変更する」でしょうか？ http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … 転送や返信時の設定も別に行うことができます。 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
いやいや、まだXpのサポートは終了していませんて。 2014年4月9日で、1年近く先の話です。 他の回答にもあるように、BTOならOSだけ変えて値段を変えずに売るでしょうね。
　 Bシートのセル3に =Sheet1!A1+Sheet2!A2 と書きます これで、Sheet1のA1セルの値とSheet2のA2の値の合計がBシートのセル3に表示されます 　 　
・シフトキーを押しながら起動
管理者権限のある別アカウントでログオンし実行 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ちなみに私は転送ツールは使わず個別にデータを移しました。 参考URL 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/418385/ja
　Windowsは、HDD内にふたつの基本領域は認識できませんから、この場合を含めて拡張領域内に論理領域を作ることになります。いくつでも分割できます。私は内臓HDDは基本領域３個と拡張領域内のいくつもの論理領域を作っています。ふたつの基本領域はWindowsからは見えませんがひとつはC:のバックアップ、ひとつはFreeBSDを入れてます。 　外付けは、すべて拡張領域にしてその中に論理領域を作っています。 ★PC-ATは、HDD内に４つの基本領域をもてます。そのうちひとつは拡張領域に出来ます。拡張領域内には論理領域を複数作れますが、Windowsはドライブ文字を使うため、FD用に予約されているA:B:とCD/DVD用に最後のいくつか--仮想ドライブ含む--数個を除けば、２０個弱が限界でしょう。
結論を言えばXP(32bit）では3TBをサポートしていません。 2.2TBまでしか使えません。 使うためにはGPTディスクにする必要があります。 なおかつ下記サイトのようなソフトで対応する必要があります。 ただし、質問者さんのPC環境（外付けUSBインターフェースのHDD）で使用できるかどうかはわかりません。 ダメ元で試してみてはどうでしょうか。 「Windows XPで2TBを超えるハードディスクを利用する」 http://powerx.jp/summary/xpm115/gpt_loader/ --- 3TB HDDでOSを起動可能にするには、さらに下記のような条件を満たすことが必要です。 (1)マザーボードBIOSがUEFI 対応していること。 (2)64bit OSであること。（w7、w8でも32bit版はダメです）
ダラダラと説明するより 　⇒取り出したハードディスク アクセス拒否 - Google 検索( https://www.google.co.jp/#safe=off&hl=ja&sclient … ) 　で検索すると、色々な状況での対処方が見つかります。 　
これらのツールで「強制削除」しましょう。 「Unlocker」 http://www.gigafree.net/utility/delete/unlocker. … 「IObit Unlocker」 http://jp.iobit.com/free/iul.html　等。
ブルスクを解析してくれるフリーソフトがありますよ。 参考URL：http://gigazine.net/news/20090813_bluescreenview/
その程度のことならば、多少のリスクはあるかもしれないですが、たぶん大丈夫でしょう。 ショップブランドPCのXPのマザーボード交換をしながら、現在Windows8 32bitになってます。 オリジナル　マザーボード　BIOSTAR U8668-D CPU　Celeron D335。 Pentium4 2.66GHzに交換したが、遅いのでマザーボード交換を始める。 GIGABYTE　GA-MA69GM-S2H(AM2) CPU AthlonII635(4コア）に交換。 これは大変でしたね。HDDはIDE、リカバリーディスクしかないので、再インストールできない。 そのままHDDを接続する前に、レジストリをいじり、起動時のブルースクリーンを回避。 IDEからSATAのHDDへの変更。IDEからSATAのHDDのクローンなど、かなり面倒。 今回のように、マザーボード交換だけならば、再認証程度で簡単だと思います。 実際、GIGABYTEからASUS M4A785D-M PROへの交換は、とても簡単でした。 すべてクリーンインストールなしの、そのままHDDを接続して作業してます。 今年になって、XPからWindows8 32bitにアップグレードしました。 64bitでうまく動作しないソフト等は、8の32bitで動作しており、XP環境の移行には十分だと思います。 また、Windows8 64bitのマザーボード、CPUを交換したので、使っていたマザーボード、CPUを32bit環境に移しましたが、こちらはうまくいかない部分もあり、マザーボード交換後にWindows8の新機能であるリフレッシュしてます。 XPは十分枯れているので、そのままHDDを接続しても認証、ちょっとした不具合などは7や8よりも少ないかもしれません。
「増設が不可能なPCであれば、OSの購入でなくPCの買い替えにした方が無難です。」 というような回答がでていますが、そのとおりだと思います。 個人的な印象では、「Ｗｉｎ７はＶｉｓｔａの改良版であり、ＸＰが動作するＰＣならそのままＷｉｎ７にアップグレードしてもいいのでは？」などと思っていましたが、Ｗｉｎ２０００からＷｉｎＸＰに変わったとき、ＯＳの負荷が増えたのを感じてＰＣを買い換えたのと同じ状況みたいです。 仮想ＯＳ環境でＷｉｎ７を動作させてみましたが、ＸＰと比べると、ハードディスクも大食いになって、負荷もかなり増大しているようで「フリーズしたのか？」と思えたりすることもありました。 どこか調整すれば、軽く動作するようになるのかもしれませんけど、メモリ８ＧＢ以上搭載していないＰＣでは、ＸＰのまま続投っていうのが良いように感じました。
初めて回答させていただきます。 最後の部分だけ再生スピードを上げてみてはどうでしょうか？ ゆっくり再生にしすぎて、 それが原因で描画が遅くて文字に見えてしまうのではないでしょうか？ 使用したことがあるのが6年前なのとうろ覚えなので違っていたらすみません。
出来るっちゃ～出来ますが、出来ないとも言えます。 というのも、Dell-PCは比較的汎用の部品を使っているとはいえ、 一部部品のドライバがWindows-CDに入ってないことがあるから です。その場合、インストール中にドライバを要求されるんですが、 ドライバは事前にDELLのサイトから落としておかないといけないん ですね。 要は、それができるスキルがあるかどうか・・・って話です。 ただ、NTLFR is missingは、そもそもそういう問題ではない所で 出ているエラーです。判って居れば回避は結構容易なんですが。 逆に言えば、この程度のエラー回避のスキルが無いなら、正規の リカバリーディスクをDELLに請求（当然実費負担です）した方が いい・・・って話にもなります。
「アプリケーションエラー」は，アプリケーション自体で処理できないデータが見つかったときに表示されます。単なる入力ミスの場合は，アプリケーションがその旨の通知を返しますが，とんでもない誤操作がされた場合などに起こります。 アプリのプログラムミス(バグ)で起こることもありますが，製造元に登録してあれば，アップデート配信で修正されることもあります。 何らかの不具合で(HDDの部分故障とか)でバグになる事も有ります。デフラグ実行で修正できる場合もあります。
はじめまして、よろしくお願い致します。 ＞再インストールしようにも再セットアップ用のディスクを紛失してしまいました ヤフオクで、出品が出るまで待ちましょう。 （安く手にいれるには） メーカーでも、もうないかも知れません。（ＸＰだと） ご参考まで。
光学ドライブは、どのPCでも不調・故障の場合、交換を前提に作ってあります。IBMの場合CRU＝Consumer Replacement　Unit　として、ユーザー自身で交換することを前提としています。Lavieも同様です。 裏蓋など開ける必要はなく、ネジを外すだけでドライブは抜けます。電源を入れずに、ベゼルの穴にクリップの先端を入れて押すとトレイが開きますので引っ張ります。 抜けたらそのドライブの型番と同じ型番のドライブをネット（アマゾンなど）で購入して差し替えればいいのです。（デバイスマネージャー上の表記と違う場合もある） 価格は２～３千円です。 男の子なら、トライしてみることをお勧めします。
IEにこだわるには何か理由があるのでしょうか？（MS社の無償サポートも終了しています） Chromeとか別のブラウザを使えば何の問題もないと思いますが。
こんにちは！ 関数で簡単にできそうですが、マクロでないとダメなのですか？ データは2行目以降にあるとします。 関数の場合はB2セルに =IF(A2="","",IF(A2=MAX(A:A),"最大値",IF(A2=MIN(A:A),"最小値",""))) としてオートフィルでコピー！ これでOKだと思います。 どうしてもマクロでやりたい場合は For～Nextでループする方法もありますが、上記数式をそのまま利用した方が早いと思いますので、 Sub Sample1() Dim i As Long i = Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row With Range(Cells(2, "B"), Cells(i, "B")) .Formula = "=IF(A2="""","""",IF(A2=MAX(A:A),""最大値"",IF(A2=MIN(A:A),""最小値"","""")))" .Value = .Value End With End Sub といった感じではどうでしょうか？m(_ _)m
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 回答1～3の方の意見で完璧かと思います。 それで直らないと言う事なら (1)キーボードにコーヒーなどの液体をこぼした。 (2)キーボードに何かを落として部分的に破損した。 (3)キーボードにゴミが入っていてキートップの押下が効かない。 (4)キーボードドライバー系のソフトがおかしい。 等が考えられます。 (1)、(2)は修理をお薦めします。 (3)キーボードにゴミが挟まっていて押下が効かない可能性があります。 ヘアドライヤーの冷風等でキーボード隙間のゴミを吹き飛ばしてみてください。 くれぐれも【冷風】です。 (4)に付いては充分(3)のゴミや(1)(2)等を確認した上で実行してみてください。 4-1.「スタート」→「ヘルプとサポート」で「トラブルシューティング」で検索する 左下の「本文中で検出」をクリックして「トラブルシューティングの一覧」をクリックして 入力デバイスを選択して指示に従う 4-2.「スタート」→「コントロールパネル」→「プリンタとその他のハードウェア」→「キーボード」 でキーボードのプロパティを表示して「ハードウェア」タブをクリックして「トラブルシューティング」 を実行してみてください。 [Fn]+[Numlock]の同時押下を行うとおそらく[Fn]や[NumLock]等は青字か何かで特別な表示されているかと思います。 場合の依っては単独で[NumLock]キーのみの押下かもしれません。 PCのどこかにNumLockのインジケータがあってNumLock状態かどうか表示していると思います。 それが点滅していればNumLock状態で回答3の方のリンク先のキーボード表示の場合で左の手前の[Ctrl]の隣に[Fn]があります。 この[Fn]刻印文字と[NumLock]キーが同じ色などで刻印されていれば表示されていれば[Fn]+[Numlock]の同時押下ですが[NumLock]が他のキートップ文字A～Zなどと同じ色であれば多分単独で[NumLock]を押下することになります。 なお、トラブルシューティング等で文字入力の必要があればスクリーンキーボードでマウスにて入力してください。 スクリーンキーボードは 「スタート」→「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「ユーザー補助」→「スクリーンキーボード」で起動します。 本質の修理にはならないかもしれませんがスクリーンキーボードを起動して ●拡張キーボード ●106キー を選択してテンキー部分（右側の数字のブロック）の[nlk]をクリックしても解除出来るはずです。 [解除]←→[NumLock]の繰り返しです。
> 修復しようとしたところ誤って複数ファイルを削除してしまったのですが、 > knoppix内のゴミ箱にも見当たりません。。 どんなコマンドを使ったのかは、今となっては分からないかもしれませんが、 もしあるとしても、Cパーティションのごみ箱だと思います。 ごみ箱は、 C:\recycler ここの中をみてください。 もしあれば、補足願います。 理由は、このままだと、Cパーティションは、NTFSのフォマットだと思います。 NTFSは、規定値では、READだけ許されているため、WRITEできません。 そこで、WRITEできるように、KNOPPIXでマウントコマンドでマウントし直し、ごみ箱にリンクしたものを元に戻すコマンドを出してみたいと思います。 そのためには、これからの、コマンドを記載していくために次のことを補足願います。 KNOPPIXのバージョン、Cパーティションの論理パーティション名、例えば、/dev/sda1とかです。 もし、C:\recyclerの中にないようであれば諦めてもらうしかないかも知れません。 データのバックアップをして、リカバリするしかないかも知れません。
NTFSでは3TBはWindowsXPでは接続は出来ますがそのままでは使えないので視覚的にはドライブはコンピュータにありますが中身は非表示のまま、取扱説明書に使い方が書いてない場合と親切なら書いてあるものもあります。 1、NTFS形式で使うなら2TB+1TB、1.5TB+1.5TB、1TB+2TBなどに分けてください合計で3TB。 2、その他のディスク形式に変換するならマニュアルかサポートにお問い合わせ。
私のパソコンは C:\WinXP D:\WinXP の構成です。 今回、bootDisk（C:\)がこのようになったわけですので boot切り替えで、D:\を使うようにしています。
どの程度のクォリティをお望みかで変わってきますよ。 単に写真を重ねるだけでいいのなら、 http://www.gigafree.net/tool/connect/Collagerato … これなんかどうでしょう? 合成写真を作りたいのであれば、難しくなります。 例えば、GIMPを使う。 本家サイトだけだと訳が分からないでしょうから、下記を参考に。 http://donkichirou.web.fc2.com/Gimp/Gimp.html GIMPほど高性能ではない分、使いやすいのがPaint.NET これも本家サイトだけだと訳が分からないでしょうから、下記を参考に。 http://donkichirou.web.fc2.com/PaintNet/PaintNet … ちなみに、GIMPやPaint.NETを上手に使えば、スマホなどとは比べ物にならない高品質の作品が作れます。
まずは、CD-ROM一枚で起動するKNOPPIX6.7.1CDを作り、データのバックアップをした後、いろいろとこのCD-ROMで調査してみてください。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html 回答番号５に詳細を記載しております。 不明点、うまくいかない場合は、補足願います。 何か不良個所が判明し、Cパーティションに書き込みしたい場合は、補足願います。 KNOPPIXは、規定値では、NTFSファイルシステムは、READだけで、WRITEできないため、もし修復のため書き込みたいことが発生したら、マウントコマンドを記載したいと思います。 そのためには、下記のコマンドを入力してパーティション情報を補足願います。 knoppix6.7.1が起動し、画面が出たら、下の最左端をクリックします。 アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 fdisk -l (fdisk半角ブランクハイフォンエル)　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 正しいでしようか。 補足願います。
ざっと調べてみたところでは、Range*の"*"は、適当な「番号」に置き換えて書き込むものらしいですけど……。 Range*やRenge-など記号を使うのではなく、Range1、Range2……というふうに番号にして増やしていくのが無難だと思います。
CtrlキーとAltキーを押しながら、カーソルキー（矢印キー）の上を押して下さい。
パフォーマンスの変化と言うか　XPの年式にも関わってきますね おおよそ　2005年以降のものなら　何とかならなくも無いような気はします おおよそ　MEN 4G以上 おおよそ　HDD150以上　　有れば　何とか　なるのでは　　？
プリンターを購入した時ドライバーCDが同梱されていた筈です。 一度ドライバーを削除しドライバーCDから再インストールすれば、プリンタ本体の故障でない限り動く筈です。ドライバCDを紛失してしまった場合、CanonなりEpson、Ricoh、Brother等お使いのパソコンメーカーのサイトから機種、型番に合ったドライバをダウンロードして下さい。
winodowsXPからwindows8への転送ツールは、幾つかの提案が出ていますからそれらを参考にして下さい。 windowsXPに於いてインターネットに繋がりが遅い、またプログラムも思うように動かない。 ローカルデスク(C)ドライブのクリーンアップ、または最適化を何度も行っているにも関わらず、買った当初と現在では差が愕然としている。 HDDとメモリーを増設しても起動面は変わらないかとは思いますので、幾つかの1windows8を紹介します。 NEC windows8 http://infogoods.tank.jp/NEC+windows8 TOSHIBA Dynabook　windows8 http://dynabook.com/pc/index_j.htm SONY　VAIO10 windows8 http://www.scs-uda.com/vaio/index.html 富士通レボノ　windows8 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/072/72252/ 各製品の詳細情報は、画面をポインタする事で詳しく説明をされています。 大型の電化ショップ等には、36.000円から売られています。
>テレビチューナーはアナログ放送終了に伴い使っていません。（リモコンも） 言われてみれば確かに(苦笑)。 アナログ放送の終了はこんなところにも影響があったんですね。再認識。 ということであれば、一応、普通に使う分には問題無さそうです。 ややメモリが心もとないので、高速なUSBメモリを用意してReadyBoostを効かせたほうが良いかもしれません。 ただ、噂になっている「Windows8.1」の姿がまだ見えてこないので、それがハッキリするまで保留にするという手もあります。 Windows8.1がWindows8と大差ないなら、あえてWindows7という選択肢もあり得ますし。
蛇足ですが。 今後、そのままXPで使い続ける場合でも、何かあった時のために「リカバリディスクの作成」は行っておいて下さい。 何らかの故障でHDD(SSD)の中身が完全に飛んじゃった場合でも、リカバリディスクを作っておけば、リカバリ出来ますので。 なお、リカバリディスクの作成には、以下の２種類があるので、間違わないように。 ・リカバリ起動ディスクの作成 これは、起動だけはディスクから行って、実際のリカバリは、HDD（SSD)の中にあるリカバリデータを使う、と言う場合のディスクを作成するタイプです。 こっちのタイプだと「HDD（SSD)が完全に飛んじゃった場合」には、リカバリ不可能になります。 よく、こっちのタイプのディスクだけ作って安心しちゃって、後で困っている人を見かけます。 ・完全リカバリディスクの作成 これは、リカバリ領域にあるリカバリデータ、リカバリツールなど、リカバリに必要なものすべてをディスクに作るタイプです。 こっちのタイプなら「HDD（SSD)が完全に飛んじゃった場合」でも、リカバリが不可です。 必要なのは、こちらのタイプのディスクです。DVD-Rが２～３枚必要になる筈です。
ブラウザーでの印刷方法とプリンターでの印刷方法をご確認下さい。 ブラウザーも印刷ボタンかウェブページに印刷ボタンがあるなら、そのボタンを押せば印刷が出来ます。 プリンターの使い方については、取扱説明書かメーカーにお問い合わせ下さい ウェブページに印刷ボタンがある場合は、そこから印刷出来る場合があります。ウェブページに印刷ボタンがあるかについては、楽天銀行にお問い合わせ下さい どれが振り込み確認の画面や振り込み確認となるのかについては、楽天銀行にお問い合わせ下さい
下記URLのページにDellの再インストール（初期化」の手順が書かれています。 「Inspiron 1520 Windows Vista Home Basic/Home Premium/Ultimate 32BIT SP1 OS再インストールガイド (フォーマット再インストール) - JPRG_270077 」 http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j …
>サポートまでXPを使うにしても、3,000円で済むなら、2Gにしても損は無いのかな？と思いました。 >※メモリって、512Mを買った当時、確か高かった気がするのですが…。 そうですね、XPでもSP3＋重いセキュリティソフトを入れていると、1Gでは足りないと思う時があります。 メモリーは、購入する時期によって結構価格に差がでます。 メモリーが潤沢に出回っている時や、新しい規格に製品が移った時等。 今だと、DDR3が一番安価（DDR2と同じぐらいの値段で容量が倍とか）、次にDDR2、一つ前の規格DDRの方がDDR2よりは高い（既に製造していない為？）。 只、必要な時が買い時というのは間違いないかと思います。 >中古の７を買うか、今のを７にするか、皆さんの意見を元に、最終的な答えを出したいと思います FMV-A6240の増設（OS＋パーツ）に掛かる費用が15000円～20000円になるようであれば、新しいPCというのも有りだと思います。 15000円～20000円だと中古になりますね。 後はOSが安価で入手出来れば、予算１万ちょっとでWin7に出来るかもしれませんね。 DSP版だと１万前後（Home Premium）ですが、基本パーツと同時購入です。 ※オークションだと８千円程から出てます 使っているPCを増設しながら今の環境に合わせて行くというのも、楽しい事ではあります。 ※仕事用だとまた違うのかもしれませんが Win7にしても、Win8にしても使っている周辺機器（プリンター等）の対応を確認しておくのも必要です。 ウチのラベルプリンターがXPまでの対応なので、どうしようかと思案中です。 テープを大量に購入してあるので、何とか使って行きたい所（Win7のXP互換機能で可能？）です
今更XPに金をかけるのは得策ではありません。 1年後に延長サポートが切れますから、これを機に新たなパソコンを買ったほうが良いと思いますよ。
ノートPCからＨＤＤを取り出し、 IDE/SATA←→USB2.0変換ケーブル http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000 … みたいなものを使って、外付けＨＤＤと同じ感覚で使用すればバックアップは 出来ます
メモリについては他の方がお答えされていますので、 「合計」 ハンドル10868 スレッド　 560 プロセス 41　　　　　　　　 について説明します。 細かく説明すると膨大になるので ざっくりと行きますが、 Windows自体の構造の話になりますので 非常につかみにくい話になります。 わかりづらかったらすみません。 ・ハンドル Windowsのあらゆる部品（ウィンドウ、ボタン、文字、アイコンなどなど）は 「ハンドル」というもので見分けます。 見分けます、というのは人間ではなく内部のプログラム（Windows自身）が この部品は何であるか？を見分けるという意味です。 ハンドルは番号で管理されています。 　1番はデスクトップのアイコンで 　2番はスタートメニューで・・・ のようなイメージです。 （こんなに単純ではありません。あくまでイメージです） ハンドル番号を知ればその部品を「操作」することができます。 「操作する取手」という意味で「ハンドル」という名前になっています。 上記のイメージで言うと、 　1番に「ダブルクリックしたよ」という信号を送れば、 　デスクトップのアイコンがダブルクリックされた！ という動きになります。 １つのウィンドウには数十～数百のハンドルが入っています。 ウィンドウを開けば開くほどハンドルも多くなります。 試しにタスクマネージャを開いたまま、メモ帳などを どんどん開いてみてください。 ハンドルが増えていくのがわかるでしょう。 ・スレッドとプロセス これは２つセットで考えます。 プロセスというのは大体は一つのアプリケーション（ソフト）を指します。 Windowsはたくさんのアプリケーションが集まってできています。 そのアプリケーションが１つ起動すると、「１プロセス」となります。 メモ帳も１プロセス、Internet Explorerも１プロセスです。 さらに、アプリケーションの中で３つの処理を同時に行いたいとします。 　音楽を流しながら映像を流し、コメントを表示する というムービーがあったとします。 それぞれの処理は「スレッド」という単位になります。 　音楽で１スレッド 　映像で１スレッド 　コメント表示で１スレッド このムービーの場合は 　１プロセスと３スレッドが起動している という言い方になります。 質問の数値でまとめますと、 ハンドル10868 スレッド　 560 プロセス 41　　 　41個のプロセス（ソフト）が 　560個の処理を同時に行いながら 　10868個のハンドルを使っていろいろ表示している という感じになります。 ハンドルは表示されていないものも含むとか、 スレッドは起動していても処理しているとは限らないとか、 プロセスはサービスかコアかアプリケーションか・・・ などなど、説明するとキリがありません。 少しでも伝わったらうれしいです。 ちなみにこれが理解できると 「なんでソフトが固まったようになってしまうのか？」 なんてことがわかったりします。
＞*** win32k.sys これかもしれない 参考 http://d.hatena.ne.jp/mizuno_takaaki/20081117/12 …
そのままマイコンピューターのデジカメｅｘｐｌｏｒｅｒ から引っこ抜けば終わり。
リサイズＰＲＯか　なにかで少しずつ小さくしていったら？　そのうちはまるよ。
とりあえず該当PCのデータを開くのであれば、評価版を使ってみては 試用期間６０日ありますので、そのうちに次の手を考えてみてはどうでしょうか。 ＰＣ自体買い替えるか、オフィスを新規に買うかなどです。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/trial …
そのような機能は存在しません。 ＃2さんが解説されている機能が用途としては合致しますが、Homeでもインストールすれば使える機能ですし、機能を使用するのに「プログラムの追加と削除」は経由する必要がありませんので違います。 XP ProとHomeとのプログラムの追加と削除の「Windowsコンポーネントと追加と削除」では、IISくらいしか違いはないはずです。
OSがサポート終了した時期に戻ったので、 WindowsUpdateができないだけでしょう。 SP3でなければ、WindowsUpdateが 使えないと思います。 選択肢としては、MSのダウンロードセンターに 行って、該当のサービスパックを、順次適用。 手段としては、この線が可能性はあるでしょう。 結果は、保証できないので、あしからず。 ほかの方も書いている通り、機器の劣化による 不具合も念頭に置いてください。機器は、 こちらの都合を聞いて何とか持ちこたえると いうような意思はないということは、ご承知 だと思います。 うまく持ちこたえてくれるといいんですけどね。
見当違いな回答でしたらお許し下さい。 LibreOfficeというフリーのOFFICEソフトがあります。無料です。 この中にIMPRESSというプレゼンテーションソフトがあり、パワポと互換性がありますよ。 パワポの2007と同等以上の機能があります。 とりあえずそちらを使ってみて、物足りないのでしたら2013を購入されればと思います。 LibreOffice http://ja.libreoffice.org/download/ 使い方 http://oji3.dtiblog.com/blog-entry-564.html
win8? vista? XP? win95? Mac? 何？　バイバイ！
余計な情報かもしれませんがもうひとつ。 別スレでMSの企業姿勢に疑問を抱かれておられるようですので、せめてもの抵抗になればと。 新PCのOFFICEはMSの物をお使いになるつもりでしょうか? 2003のインターフェースに慣れている場合でしたら、互換OFFICEと言う選択肢もありますよ。 マクロに互換性が無いので、マクロを使っておられるのでしたらMSのOFFICEにしておくべきですが。 下記URLの物が優秀です。 http://www.eio.jp/ もちろん、こちらでもXP機のデータは読み書きできます。
USBメモリやCD-ROMなどから脆弱性を狙ったウイルス等に感染するリスクは残ります。 同じLANの中にいるPCがウイルスに感染する等した場合は、そのPCから攻撃を受けるリスクは残ります。
確かＶＬ47Ｅ当時のＮＥＣ製ＰＣは製品版ＸＰのインストールができなかったと記憶しています。 インストール初期段階でマザーに跳ねられてブルー画面になったかと思います。 ＤＳＰ版のＸＰホームはインストールできたはずですが、ことごとくドライバー類がなくて苦労するはずです。 リカバリーディスクによるＸＰホームなら問題なくインストール可能なはずです。 同時期のノートＰＣにも製品版ＸＰプロフェッショナルはインストール不可だったはずです。 ただインストール前のフォーマット段階でエラーしたのならＨＤＤの故障だと思いますよ。
http://blogs.yahoo.co.jp/ykkap5555/50117655.html のパクリ怪答だけでは説明不足。 Windows updateを構成するプログラムが起動直後にWindows updateの履歴を監視しはじめますが、その履歴情報が数十MB～100MB超まで膨らんでしまっていると、OS起動時直後のディスクアクセスが長くなるんだそうです。 他にも、Office2002くらいまでのFindFastという常駐プログラム、WindowsXPプリフェッチ機能、検索ツールのためのインデックス作成、同期ツールなどが行う同期などが考えられますが、これらはいわゆる常駐ソフトで、「システム構成」から機能をオフにすることができます。 機能をオフにしてOSを起動し直すなどでどのプロセスがディスクアクセスをしているかを判断できます。
キーボードの一番手前スペースキーの右側のカタカナ、ひらがな、ローマ字と書いたキーがありその右付近にAltキーがあります。Altキーを押したまま「カタカナ、ひらがな、ローマ字」と書いたキーを1回ちょんと押せば切り替わります。 もう1回押すと再度切り替わります。押すたびにこの繰り返しになります。
No29です。 なにやら白熱していますね。 私としては公式サポートの終了は仕方のないものと捉えておりますが、これをビジネスチャンスととらえるサードパーティに期待しています。 実際、中国などは今現在も２/３ちかいユーザーがXPを使用しており、公式サポート終了後の更新プログラムの提供に手を上げたセキュリティベンダーもあるようです。（奇虎（qihoo）360とかいうらしいです） 公式サポートは受けられない前提で、自分なりの対応を取るのがいいでしょうね。 サポート終了してすぐにセキュリティが脆弱になるというわけでもないので、不安を承知で使い続けるか…完全にネットと切り離したただのワープロ兼ゲーム機にするか。 実際、ネットにつながなければ特に問題ないわけですし。 そして、上記のようなサードパーティはきっと出てくると期待。 セブンはともかく、エイトは日本でも他でもすごく不評ですし、XPを使用している会社も多いですし。 例えば、マイクロソフトにロイヤルティを支払って公式サポート終了後のセキュリティを請け負う、なんてビジネスモデルが発生すれば…どうですかね。 無理かなぁ…現状、2000とかに対してそういうビジネスをしている会社って見つけられませんでしたし… ただ、XPは2000などに比べるとビジネスチャンスは非常に大きいので期待しています。
「できるだけ安く済ませたい、手間暇は厭わない」といのであれば、MSのOSを捨ててLinuxですね。 全てを同一のディストリビューションで統一するのであれば、スペックの低いPCに合わせてLinux MintまたはXubuntu、Vine Linuxあたりですね。Vineの場合は32bitで。その他にもいろいろなディストリビューションがるので、「軽量Linux」で検索してみてください。 OFFICEは、無料だとLibre Officeがあります。 有償ですと、2003と同じインターフェースで、2007以降のファイル形式にも対応した「EI Office」というものがあります。 http://www.eio.jp/ DVDなどはフリーウェアが使えます。 プリンタは、プリンタのメーカーサイトにLinux用のドライバがあれば大丈夫です。 EPSONとCANONならば用意されています。 多少お金がかかっても構わないのであれば、Core2DuoのPCはWin8 32bit DSPで利用できると思います。もう少し待って、今年中にリリースされるWin8.1がアップグレードキャンペーンをやれば、その時に乗り換えてもよいでしょう。ただし、パーツが互換性チェックで非対応になれば、あきらめてLinuxになりますね。
windows7 はout look express は使っていません。と言うかout look expressはinternet explorer7までです。 その代わりにwindows live mail を使うようになっています。 out look expressとwindows live mailは親和性が高いので、out lookexpressのデータはそのまま移行できます。 また、今Xp搭載モデルを購入するのは得策ではありません。 xpは来年の4月でサポートが終了しますので、以後アップデートやパッチの配布はありませんし、OSにトラブルがあってもmicrosoftのサポートはありません。 当然のことながら、それに乗じてセキュリティソフトの対応も終了すると思われますので、メールの送受信やinternetの利用時のリスクは非常に高くなります。 と言うか、はっきり言ってVISTAの失敗もあったのですが、Xpのサポート期間が長すぎたのですよ。 本来なら3年も4年も前に切り捨てられるべきOSだったのです。
難しい話はさておき、マイクロソフト社の無料ソフト『Microsoft Security Essentials』に変更する事をお奨めします。 著名な有料、無料のソフトを何種類か比較検討した中で最も起動時間が短く動作が軽いと言う結果でした。 マイクロソフト社の製品なので信頼性は十分だと思われ、また余計な宣伝画面もなく好感が持てます。 起動時間の計測には無料ソフト『Ｓｏｌｕｔｏ』を利用しました。 『Ｓｏｌｕｔｏ』にはムダ排除の機能も有効でお奨めです。 起動時間ＷｉｎＸＰは１分半、Ｗｉｎ７は１分です。 以上ホンノご参考までに。
プログラムの変更と削除→「スタート」「すべてのプログラム」「sourcenext」「いきなりPDF」「アンインストール」から削除（専用アンインストーラーがある場合） アンインストール失敗した場合、一旦再インストールし（Administratorでインストール）、アンインストールする。 セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントンと連打する）でアンインストールする。 Administratorでログオン後アンインストールする。（XP HomeはセーフモードのAdministratorクリックして） セキュリティ対策ソフトをオフにしてアンインストールする。 タスクトレイのアイコンを「停止」してからアンインストールする。 強制削除ツールを使って削除する。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2297905.html 参考URL：http://okwave.jp/qa/q3580650.html
＞ツールバーの表示で表示されたり隠れたりするしたり 通知領域または情報バーでしょうかね？ アイコンの見える場所（通常右下）で右クリック、 「通知領域のカスタマイズ」で 常時見える設定も、見えない設定もできます。 ＞ＩＭＡパッドがクリックしても反応無しの場合があります IMEパッド？　同じく言語バーの復元？　IMEは必要な時しか起動しないかも・・・。
http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 上記のところからSP3がダウンロードできます。 Windows Update による更新ではなく、上記のものを手動でインストールする方が成功率が高いようです。 お試しください。
どうやるとネットにつないでパッチ当てずにセキュレテェに働いてもらえるの？？
ANo.1さんの回答のファイルシステムのチェックをまず行うことをお勧めします。 ファイルシステムが壊れていたら修復の必要があります。 それでも削除できない場合は、 Adobeのソフトを何か使用していますか。そうだとしたら下記などが参考になるかもしれません。 http://www.animegif.net/blog/pc/pc_trouble/dust- … また、いろいろな原因や対策がありますので、「ゴミ箱 ファイルが削除できない」などで検索して、当てはまる現象・対策がないかどうか調べてみてください。 下記などが参考になるかもしれません。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2733762.html
セキュリティの根幹は、OSの安全性、そのための仕組みから成り立ちます。 XPに限らず、OSというものは、10年20年のスパンで 同じ基本設計のものが継続されていきます。 Windowsでいえば、1.0系,2.0系,3.0系(3.1)から Win95系(98,Me)といった進化が進み Win3.1の頃から、並行してプロ向けに作られたWindowsNT系として NT3.51,NT4.0,2000,XP,Vista,7,8といった系統もあります。 (XPがNT4.0とWinMeの後継として統一を果たしたのです) 2000はすでに切り捨てられていますが、現行のソフトでも Windows2000で動くものは多々あります。 2000やXPの持っている仕組みの多くが、共通に7,8にもあるからです。 それは言い換えれば、7,8の時代に発見され、悪用されるセキュリティホールは 2000,XPにも存在する場合があるのです。悪い意味での互換性です。 ところが、延長サポートが終わるということは、そういったセキュリティホールについて OSの改修が受けられなくなることを意味します。 Vistaなら、Microsoft Updateで自動的に改修される不具合が 2000,XPでは永遠に改修されず、自分で改修することも不可能なのです。 ですから、危険だと騒がれているわけです。 この危険性を、より力強く演出してくれたのが 先日の隣国での大規模なネットワーク破壊攻撃です。 このままXPがはびこり続ける2015年が訪れるのであれば 次は、日本で大規模な障害が起こされ、経済が破綻することもあり得るのです。 Vista Home系のメインストリームサポートが終了する半年前は、シェアが低いとされるVistaでさえ そういった危険なPCが大量に発生することが憂慮されていましたが… 2ヶ月前になって、Vista Home系も延長サポートが適用されることになり、事なきを得たのです。 Microsoftでさえ、新しいOSへの買い替えを推すだけでなく、Vista Home救済に動いたのです。 「セキュリティソフトを使えばいい」という発想は広く主張されています。 ただ、これは、ライセンス違反のWindowsを使い続けている人が ライセンスについて誤った情報を流布し続けているのと同じで… XPを使い続けたい人が、自己正当化のために主張しているだけです。 もし「セキュリティソフトがあれば済む」のであれば MicrosftはMicrosoft Updateを提供するのではなく 単に、MSEの強化改良だけをすれば済むのです。 そうでは無いからこそ、アップデートが続けられてきましたし 2000,XPを切り捨てても、Vista,7,8にはそれが提供され続けるのです。 その上、XP時代のPCの多くは、現在のネット上のコンテンツに対しても 万全の性能を持たないものが多々あります。 必然的に、セキュリティソフトを使わない人や、設定をゆるくする人もいます。 ですから、そういった甘えを廃し 「XPを使う事自体が非常識、半社会的行為」 という認識を広める必要があります。 なお、XP時代のPCにも大きく程度の違いがありますが Pentium4の最終世代あたりから後のものであれば Linux系の軽量OSに入れ替えて使うという方法もあります。 (用途によっては、500MHzクラスのPCでもLinux系OSで再利用できるという主張もあります) 実際にWindows2000の延長サポートが終了した時には 一部の自治体などで、Linux系OSへの転換で 古いPCを継続利用するような取り組みが行われましたし… 私自身は、2004年頃から、ほとんどLinux系OSしか使っていません。 慣れてしまうと、最新版のOSに移行しながらも 操作方法の変更を強要されずに済んできたこともあり Linuxのほうが気楽になる場合もありますよ。
> これは、２５６MBを2個使っている、という意味でしょうか。 空きスロットなしなので、そうなりますね。 >１ＧＢにするためには、差し替えないとだめということでしょうか。 そうですね。 512MBx2にするしかないでしょう。 DDR2であれば512MBは結構ありますね。 私も8枚くらい持っています。 DDRですと512MBは数が少いでしょう。 PCの機種（実際にはマザーボードの型番）が分からないので適合メモリが DDRかDDR2か分からないです。 > 素人にも簡単にできますか？ 簡単に出来るかどうかは、素人かどうかでは無いと思います。 素人でも人によって物事に対する姿勢が違いますから。 それだけ古いPCを長年使っていて、今更このレベルの質問、という照らし合わせでは 私の判断では「難しい」と思います。 それにこれほど古いPCにはお金を掛ける価値はないと思います。 メモリが1GBになった状態でさえ、今の一般的感覚では廃品でしょう。 5000円で入手できるスマホより部分的に能力低いかもしれません。
v4.61までは、MP3コーデックとコマンドラインという機能を使えばMP3の読み書きができたんですが、v5.00以降はコマンドライン機能が廃止されてしまいました。MP3の直接読み書きはできません。前の回答者さんが提示してるのも古い情報です。 従って、対処としては ・変換ツールを使って事前にWAVに変換し、それを編集する ・古いバージョンを使う ・・・という事になるかと。 詳細は別のサイトで回答したコチラをご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
XPは　高速回線対応では無いですから　MTU値等の変更は大事です ネット機器の確認をして下さい LANケーブル等が古い規格の物では無いですか? メモリは　少しすくないです　追加する方が良いです インターネットのトラブルは下記が参考になりませんか? http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja 不要ファイルが溜まっていると思います
この画面は『システム修復（回復）モード』でOSインストールアプリから修復を 行って下さいの表記です。 HDDが寿命に近いと書き込み出来なくてエラーする場合が有ります。 未だ有るかは不明ですが、MicrosoftのサイトにFD版インストールファイル を（ホーム、Pro版が有り）DLし、起動後修復モードを 行えば修正出来るかと考えます。 修復出来なければ、HDDの交換でしょうか？ 尚：来年サポート終了するのはXP、Office2003です。
OSのサポート期間が1年を切ってしまったものに金をかけるのも・・・って思いますが お金のことをそれほど気にしないで金をかけられるのが趣味なら別ですが・・・ PCによっては、CPUを交換することが出来ます。 もっと早いHDDやSSDに交換すると確実にパフォーマンスがあがるでしょう スワップしているなら、メモリを増設すれば改善します 設定によっては若干パフォーマンスが改善する場合があります
上段左側に、ファイル/用紙/はがきを選択する。 わからないときは、ワードのテキストを立ち読みして確認すればよい。他のバージョンでも基本は同じ。
我が家ではＷｉｎＸＰとＷｉｎ７の二刀流使いです ＷｉｎＸＰはこの先当分の間はお役ご免と言うわけにはいかない状況です ＸＰがサポート切れの明年４月にＸＰをネットから切り離すかどうか様子を見て決めるつもりです ところで話は脱線しますが、先日ＮＨＫが１９時のニューズで事もあろうにＭＳ社の宣伝役を買って出ていましたね、ＭＳ社の責任者が顔まで出して！ＷｉｎＸＰは間もなく使えなくなりますよと脅し文句を並べていました 公器たるべきＮＨＫが特定の私企業（ＭＳ社のこと）のお先棒を担ぐのはオカシイのではないか宣伝費を貰っているのでは？とクレームをつけたところ、次の返事を貰いました 『２００１年に発売されたパソコンの基本ソフト、マイクロソフト社の「ウィンドウズＸＰ」は、日本時間の来年４月９日、製品のサポート期間が終了します。そのため、それ以降にセキュリティー上の欠陥が見つかっても、修正するプログラムが提供されなくなるため、ウイルスに感染したり、不正アクセスを受けたりする危険性が大幅に高まります。マイクロソフト社の宣伝ではなく“ＸＰ”サポート終了で起こり得る混乱や被害を防ぐために注意を呼びかけたものです。ご理解いただければ幸いです。』 皆さん方どう思われますか？
☆お気に入りのフォルダは簡単に見つかるので、ソコを確認して直接削除した方が仕事は速い、特に数があるときは、、、
＞.dat のデータ量を減らす方法 初期化
マウス操作のほとんどは、実はキーボードでもできます。 shiftキーとカーソルキーによる範囲指定は、20年以上前の MS-DOSの時代から、常識的な操作で、それはWindowsでも ほかのGUIシステムでも同じように使われています。 ただ、こういったカーソルキーを使わざるを得ない操作は マウスより速いのかどうか微妙です。 もちろん、タッチタイプができることが前提の話になりますが キーボードホームポジションからカーソルキーまで行く時間と マウスまで手を伸ばすのにかかる時間は、それほど変わりません。 でも、カーソルキーでの範囲指定は 時として、カーソルキーを連打し、あるいはリピート機能で速く移動して 通りすぎて戻ったりしつつ、マウスよりもスムーズにできない場合があります。 そういう時は、マウスよりもカーソルキーよりも近くに マウスポインターを操作できるトラックポイントがあると 最速で、無駄なく操作できるようになります。 デスクトップPCであれば、こういったキーボードを試してみる価値はあるかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002NSDWPC トラックポイントは、事務用コンピューターにマウス操作が必須となった頃に IBMが、より効率的にGUI操作をするために開発したもので… 事務用PCに付属されたこともありますが、現在はThinkPadの装備として有名です。
>AndroidなPCとは、どんなでしょうか？ ↓こういうものがあるんです。 http://www.android-x86.org/
補足拝見。 ググって見るとノートンユーザーは貴方と同じ問題で困っている方が非常に多いようです。 ノートンで修正パッチを出したみたいなので、下記URLを参照してみて下さい。 それでも解決しない場合、ノートンは諦めMicrosoft Security Essentialsのご使用をお奨めします、 無料で使用出来週に一度自動更新しています、更新は手動でいつでも出来ますし、クィックスキャンとフルスキャンも出来ます、検索欄に［MSE］と入力(［］は不要)、［ダウンロード］をクリックするだけです。 ノートンの修正パッチ。 URL　http://communityjp.norton.com/t5/forums/forumtop …
現状7と8を使ってますけど、8は不安定になる時があります。 安定するのは先の話になりますね。 7の方が安定してますので、7搭載機を通販で購入するのも良いと思います。 何が何でもXPを使う理由が無い限りXPを使い続ける理由は無いでしょう。 それに今ならまだ、7Professionalを選択出来る機種を販売してるとこもまだありますし、 7ProfessionalにはXP MODEがありますので、必要ならばそちらを使えば良いだけです。 それに普通に買える値段で売ってますよ。 重量級ゲームを動かすハイエンドPCを奨めてるわけではないので
下記URLに図解付きで詳しくありますが 「デスクトップ上の何もない部分を右クリックして、「プロパティ」を選ぶ。「画面のプロパティ」ダイアログを開き、「デスクトップ」タブの「デスクトップのカスタマイズ」ボタンをクリックする。続いて「全般」タブを開き、「デスクトップアイコン」の部分にある、「マイドキュメント」「マイコンピュータ」「マイドネットワーク」「Internet Explorer」の表示させたい項目にチェックを入れれば、それぞれのアイコンをデスクトップに表示させることができる。 」 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 …
まずは下記URLで確認。 URL　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/buy?o …
以下のサービスを利用すれば無料で大容量のデータを送れます。 http://c.filesend.to/information/
アップグレード版はWindowsXPを起動してDVDのインストーラーを起動する必要があります、つまりアップグレードはWindowsXP上からでないとできません。 DSP版はDVD起動で新規インストール、カスタムインストールからアップグレードを選択できます。 ＞パソコン初心者です。WindowsXPが来年終了と聞きWindows8へのアップグレードのを試したのですが お使いのパソコンで使えるWindows8のドライバーは用意できているのでしょうか、パソコンに関する情報がないので実際使用する状態にできるアドバイスはできません。 質問に対しての回答はWindowsXPを起動してDVDをセット、Windows8のインストーラーをクリック、起動してWindows8をインストールしますがWindowsXPから引継ぎインストールはできないのでWindows.oldが作られそこにお気に入りなどのデータが残るだけでソフト類は新たにインストールし直しになります。 質問の様子からWindowsXPに戻せるよう完全バックアップを取って置き実行することを勧めます。
windowsXPに対する容量を激変させない方法です。 デスクトップにあるマイコンピューターを開きローカルデスク(C)ドライブ、のプロパティーをクリックして開く、次に、デスクのクリーンアップを実行する。 システムのクリーンアップを優先して実行、システムのクリーンアップは、デスクのクリーンアップとは異なりダウンロードフォルダにある不要なファイルなどを削除します。 XPを使っていた当時これらを実行したことで14GBの容量が増した経緯があります。
google検索一行目だけど、、、 http://www.hmpage.jp/vb2rtest.htm
冷静に冷静に。3台ともインターネット、メールが使えますね？ ということは、すでにこの3台はLANの環境です。 まず1台のPCに「共有フォルダ」を作ります。 フォルダを作って右クリックすると「共有」のメニューが開けますので指定します。 この1台はあまり使わない人のPCがいいです。 必ず電源がONになっていなければなりません。 共有フォルダの中のファイルは他の二台のPCで開くことが出来ます。 マイネットワーク＞ワークグループ　から。 ただし、EXCELは最初に開いている人しか変更が出来ず、他の人は開くことが出来ても見るだけです。 しかも、その変更箇所は　「保存」して初めて他のPCからみれるようになります。 そうじゃないと、別の人が同時に同じ場所を変更したらどうなるんだってパラドクスになってしまうからですね。
一般的には起動後、すぐに［F8］キーの連打で立ち上がりますが、OS不具合の状態によっては効果がない場合も多々あります。 この場合、リカバリしか打つ手がないでしょう、HDDの中のデータ救出も［Knopix］という手もありますがセーフモードの立ち上げも知らない貴方のスキルでは無理でしょう(失礼を承知で率直に言わせてもらいます)。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 追加回答です。 WindowsXpではないようです。 一番近いのが [Alt]+[F4]同時押下を何回か押すことになります。 ブラウザのウインドウを一度に閉じるショートカットキー ↓↓ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4241040.html
ＩＤＥ3.5とＳＡＴＡ変換ケーブルを買えば一本ですみます。 パソコン内部に取り付けるスペースがあればデータのバックアップとして １ヶ月に１度でも保存しておくためには重宝です。 一度だけ中のデータを吸い出すだけなら ＩＤＥ3.5とＵＳＢ変換ケーブルを買ってもいいですね。
的外れだと思うが、 K-Lite などのコーデックパックを入れてみてる。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4499454.html 検索すると色々出てきますよ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4499454.html
DVDディスクドライブが認識しなくなるのはＸＰのバグだろうと思います。 それを解決するＦｉｘ　ＩｔがＭｉｃｒｏｓｏｆｔからでています。 もしかするとＮＥＣからでているかもしれません。 ＮＥＣでなかったらＭｉｃｒｏｓｏｆｔのものを使用してください。
１～３については分かりません。 さすがに いまだにXPじゃ 商売ならないでしょうが。。。 もういいんじゃない？って感じも。。する。。 ＞質問２．セキュリティ上の問題って、ウィルス○スター等のワクチンソフトでは防げないのでしょう？ 使いようだと思います。 PCにXPも付いていたので 自分では まだ５年は使うつもり。 もちろんリスクの高いOSで 重要なやりとりは難しいでしょうが。 使えるか？と 答えるなら まだ使える ともいえると思います。 新しくたって 完全に感染していませんとは 言える証拠は示せないでしょう。 内部全てを 解析でも出来れば別だろうけど。 そんなら OS入れなおしが早いしｗ サポ切れてXP使うなら ２ヶ月おきにリカバリしますね。 （いまからセキュリティ無し Update無し FireWall無しで 練習してますｗウイルス？フザケルナｗ） ＞古いPC使っている人はどうすればいいのでしょうか？ （PCごと買いなおせ？？俺なんかいまだにPentium4（爆）・・・） ペン４懐かしい＾＾何をしても 待ち が出るCPUですねｗ ある意味 CPUの息吹を感じる？ｗ どうもしないでしょう。 そのPCは「それなりに」使うしか無いワケで。 コア２の３Ghzあれば十分なので 中古で１万以下で購入。 そしてそのPCは ネット不可で 何かの専用PCにするとか。 DVD動画作成とかでも ６～１０時間かければ 出来るんじゃない？＾＾；
こんばんは、前回いきなり専門用語（名詞だが）を使って申し訳ありません。でもあれくらいは、知っておいた方がいいと思います。 まず、前回使った専門用語から解説をしましょう。 ＜IMEとは＞ Microsoftが提供する、入力ソフトです。Windowsには「Microsoft IME」という物が組み込まれています。これは、いろいろな言語版があります。日本語版のWindowsなら、日本語のIMEが組み込まれています。 ＜検索候補とは＞ 検索バーに何文字か入力したら、検索バーの下が伸びて、リストボックスが出てきます。その中に入力した文字に関連のある語句が書かれています。そういうのを検索候補と言います。 恐らく、言葉だけでは分かりにくいと思いますので、Googleで「検索候補」の画像検索をするといいでしょう。 では本題に入りましょう。 ＞IＥ８入れたいのですが・・・重くなるのが怖くて・・ 　逆に重くなる可能性もありますね。私も死にかけのXP　SP3を１台持っています。残念ながらCPUクーラーの故障のせいでIE8へのアップグレードに失敗しました。（悲） 　なので、アップロードしたらどうなるかは分かりません。この件については、新たに質問を投稿された方がいいかと思います。 ＞おそらく、検索バーの検索候補だと？思います。 　検索バーの検索候補かどうかは、ご自分で調べて下さい。 　もし、これなら解決はできますよ。「インターネットオプション」を開いて探してください、どこかに有効にするチェックボックスが在るはずです。 一応IE8の変更方法ならこのページを見てください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009121.htm 　ついでに、もしIMEの事なら、言語バーにある右端にある下向きのとても小さい三角形をクリックして、「設定」をクリックして「予測変換を有効にする」のところにチェックを入れてください。 まあ、おそらくIMEの問題ではないと思いますが。 もしまだ、解決できないのであれば、「お礼」のところの書いてください。
マニュアルが読めないのですか？ 何が分からないのか不明です。 そしてマニュアルの内容をここですべて説明することも非現実的です。 もしマニュアルのどれを見ればよいのかわからないならば、「かんたん接続ガイド」をお読みください。 もし、マニュアルが見当たらないのであれば、ここ（http://www.epson.jp/support/manual/elp/emp1815.htm）からダウンロードしてお読みください。 さらっと流し読みしたところ、「EasyMP softwara」というＣＤ－ＲＯＭを使って必要なソフトをＰＣにインストールし、設定すれば使えるみたいですよ。
基本的にはセル幅とフォントの大きさで決まるようです。原文のフォントが大きいのかもしれません。 ・セルの幅を広くする ・フォントを小さくする。 ・セルの書式設定で「縮小して全体を表示」 http://kokoro.kir.jp/excel/character-reduction.h … 小数点以下の桁数の調整もできます。 変更したいセル、列、行を選択して、ツールバーの「小数点表示桁上げ」をクリックします。 参考URL http://www.confrage.com/excel/toolbar/place_up_d …
残念ながらありません。 基本的にSPは、以前のSPなしでアップすることが出来ますが、Windows XP SP3とVista SP2は例外で、SP1以降が必用となります よって、Windows XP SP1以降をインストール後にSP3にしてください。 SP1以降ですから、SP2をインストール後にSP3でも可です マイクロソフトでは、SP1の提供は終了しているようです。よってSP2を入れるしかないでしょう 統合済みのディスクを作るにしても、SP1以降を入れる必用があるでしょう
質問から状況を判断しようとしていたら、1文が状況判断を不能にしています。 > セーフモードも立ち上がりません。 セーフモードの立ち上げ指定ができたのですか？ もしそうなら、その前の状況がつかめなくなります。 セーフモードの選択さえ出来ない、であれば矛盾はないのですけど。 セーフモードの件を無視したら、BIOSの破損若しくはマザーボードの故障に見えます。
iPhone,iPad,Androidなどで専用アプリを使えば聞けます。 iPHone,iPad https://itunes.apple.com/jp/app/radiko-jp/id3705 … Android https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
出来ることは ありますよ。 難しいことは いりません。 Sysinternals社の「Autoruns」を使用し Update Notification とか Update~1.exe があればデリートします。 この名前の後にURLなど付いてるものがあれば なおさら削除します。 とりあえず この２つは削除して ほぼ間違いないと思います。 間違えるとPC起動できなくなる恐れもあるので慎重に。 もし削除できて それでも 問題あるなら再度 質問しましょう。 Update~1.exeに関しては Windowsのレジストリエディタとかで Classes-Rootから 下まで検索かければ 数個でてきそうですが。 見つけたら 全て削除しましょう。 一応 復元や バックアップが出来るならしておきましょう。 復元さえできれば なんも 怖いものなんて ないから＾＾ まあ なれるまでは いろいろありますよ 昨日だって ヤバイらしい？ソフト試しに入れて 探し出して 削除したはいいけど XPが再起動せずｗ なのでVistaで そのHDD開いて バックアップから XPのブートファイルを全てコピーして上書き 起動できましたｗ。 （原因がわからなかったことだけが心残りだけど。。。） ある意味 レジストリくらい ある程度わからないと 最近は くだらない広告とかありますので その程度の対処は プロセスやレジストリ見て 怪しいと わかれば 対処はできると思います。 修復 不可能なのは 同じファイルで中身を改変されることですね。 プロセスに堂々と 顔を出す ようなモノは 可愛いもんでしょう。 ソイツが 存在してることを知らせてる わけですからね。 ウイルスなんて怖くない 全て ひっくるめて 「ゴミデータ」っと呼びましょうｗ ゴミを自分のPCに入れておいて いいんですか？？？ってハナシですｗ
AndroidのLive CDがネットにあります。それをどうにかしてインストールすればできるかも？ ま、私もやったことはありませんが、不可能ではないでしょう。
DVDビデオのリッピングは個人購入、レンタルを含め昨年の１０月著作権法改正で違法となりました。(CDのみ個人使用でのみダビングは可、音楽CDでもコピーガードを外すのは違法)。 前回答者様も著作権違法幇助に問われても仕方ありません。
値段は人それぞれですが、ヤフオクにて現在出品されてますね。 PCG-GRT55F/Bで検索かけたらヒットすると思います。
推測で 排熱効率が下がってる→掃除する 電源が弱ってる→交換する 個人でできる事はこれくらいでしょうかねえ 掃除して復活すればもうけもんなんで掃除はやってみて下さい フタあけて掃除機で吸い込むとか エアーかけてとばすとか その時ついでにファン関係が負荷なく回転するか指で回してみる 引っ掛かりがあるようならファン交換 電源とかファンの交換は簡単にできますから それ以上のパーツ交換は 交換しても改善しなかったらコスト損ですから ここまでやってダメなら買い替えも検討でいいかも・・
違うファイル名で保存したら、保存できるかもしれません。 試して下さい。 まずはUSBメモリーでなく、パソコンのHHDに保存して下さい。 (すでに保存場所に、同じファイル名があると保存できません) パソコンのHHDに保存できれば、USBメモリーへは、コピー　→　貼り付けで 保存できます。 うまくいくことをお祈り致します。
ファイルの拡張子は何ですか？
原因はいろいろありますが、電源に問題があるかもしれないので、電源を交換してみたらいかがでしょうか？
こんにちは。 おそらくIEは8をお使いだと思いますが…「閲覧の履歴の削除」で改善できる可能性があります。 「セーフティ」→「閲覧の履歴の削除」の順で進み、「インターネット一時ファイル」にチェックを入れ、「お気に入りWebサイトデータの保持」のチェックを外して実行します。 私も違うページで古いデータが表示されていましたが、「閲覧の履歴の削除」を実行したら現在のページが正常に表示されました。古いデータを表示させないようにするため、以降も定期的に実行することをお勧めします。
＞2.79GHz,2.00GB RAM 2.00GBってのがメモリーの容量です、２ギガバイト
vistaは評判が悪かったですね。 会社でも昨年までXPを使っていたほどです。 ところで、どちらか購入しようと考えているのでしょうか？ XPはあと一年でMS社のサポートが終了します。 買うなら Win7 がお勧めです。
工場出荷に戻した場合 個別のドライバインストールのファイルがないですか？ 自分のPCだと Cドライブに「SW Setup」というフォルダに ドライバ類が入ってますが どうですか？ その他のデバイスが 何を意味してるのか？わからないと なんのドライバを入れるのか わかりませんね。 XPだと「ACPIドライバ」とか あるいは PCI接続に何か刺さっていれば それの可能性も考えられます。 ドライバの詳細で それらしきパーツの名前で検索するといい。
IPA(独立行政法人情報処理推進機構)でも今月の呼びかけで注意喚起してますので、そちらを参照してみてください。 http://www.ipa.go.jp/security/txt/2013/04outline … 被害時の対処方法についても記載されています。
こちらのブログにある対処法でしょうか。 （Windows Search大暴れ！？フォルダが開けない！の巻） http://ameblo.jp/rotazul/entry-10426557316.html 「ファイル名を指定して実行」からレジストリーを触るようですが、関係ないですか？
質問の趣旨が判らないのですが、ドライブとして表示されるのはHDD/フラッシュメモリ/SD/CD-DVDなどのいわゆる記憶装置ですが、質問では「印刷機の共有の為の設定」となっており、記憶装置との関係が判りません。 ファイルやディレクトリの共有とプリンタの共有では設定方法が異なります。 どちらを知りたいのでしょうか。
誤回答ですみません。 そのままにしておこうと思いましたが気持ちが悪いので以下訂正します。 レジストリに関してはWindows98でいじり過ぎて、WindowsXp以降基本的にトラブルシューティング以外いじらない事にしています。 それで若干、間違った回答をしましたが間違っていない部分もあるかともいます。 まず、レジストリのエクスポートデータは「.reg」ですが実際は「ntuser,dat」やWindows\configフォルダ中にレジストリハイブとして見る事は出来ます。 「.reg」データ＝レジストリ（ハイブ）ではない
＞やはり古いパソコンの画面となると無理でしょうか？ グレア液晶なら、単色のグレーや銀色の壁紙を設定すれば目的はかないます。 CRT画面の場合は表面に無反射コーティングが施されているでしょうから壁紙をどう変えても鏡にはなりません。
ちなみに、windows7や8で、XPモードとかじゃダメなんですか?
おはようございます 時間の経過に従いキー入力に不具合が発生してくると言う所がひっかかりますが、取りあえずはドライバの再インストールからですね。 解決までには色々とやらなけれならないかもしれませんが、最後までお手伝いします。 また、私の掲示板も遠慮なく使ってください。 お待ちしてます。
バックアップ用にクローンを作るのと同じで、とくにそれで問題になることはないでしょう。 ただ、ものには限度と言うものがあります。どこまでが×でどこから△でという境界はないでしょう。
こんにちは 一度セーフモードで起動して、文字入力ができるかを確認してください。 セーフモードの起動は、Windowsが立ち上げる直前ぐらいからF8キー連打すると、Windowsの起動メニューが表示されます。
>セーフモードで立ち上げると問題なく立ち上がりました。 と言うことはモニターの故障ではないということですよね。 ビデオカードの故障か、あるいは、めんどうですが、OSの再インストールとかされたらどうでしょう。
プロジェクトファイルは編集する動画がある住所（パス）などが記憶されてます。ＰＣが変われば住所も変わり読み込みできなくエラーになります。 編集したい動画が入ったＵＳＢでＸＰで最初から編集する事になります。
＞このように勝手に閲覧者のIPアドレスが広告掲載業者に流れる仕組みと言うのは 想像するのは勝手だけどそんな仕組みじゃないから。 行動ターゲティング広告って奴だよ。 参考 http://www.so-net.ne.jp/siteinfo/retarget.html
次の文章に訂正してください。 シート画面の左端の列番号がB列になっていることでしょう。Bと書かれた文字よりも左側の付近にポインタを移しポインタの形が双方向の矢印になったところで左ボタンを押しながら右方向に横にドラッグすることでA列が表示されるようになります。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 返信を元に少し追加でMSサポートを中心にWebで調べましたが、皆さんの回答とかに行きついてしまいます。 やる事はやられている感じです。 お役に立てそうもなく済みません。 直る事を祈っています！ 以下、一つの考えと言う事で参考程度に読んでください。 PCに触れる事も出来ないので「そうだ」と言う事ではありません。 決めつけも解決を遅くしてしまいます。 >作成済みのbookを別のＰＣのexcelで開いても文字化けしています。 （Windows7＆EXCEL2003） Xp Office2003のExcelデータがWindows7で化けると言う事でしょうか？ 感触としてShift-JISやUTF-8などの文字コードのデコード(文字コードが何かを理解して正しく表示する)がソフト上で上手くいっていない感じです。 文字データを保存する際のエンコードが良くないのか元に戻すデコードが理解していないのか現状では判断が出来ませんが別のPCでと言う事はXpPC上の保存時のエンコード（符号化）が上手くいっていない気がします。 一旦は見れると言う事はそのソフトが手順の関係で有効になってるかと思われ再起動ではそれが無いので正しく認識しない。 データにもデコードに必要なエンコードの記述子がない状態の気がします。 メモ帳で「文字コード」で「UTF-8」で保存して開いてどうでしょうか？ 多分問題は無いと思います。 メモ帳の場合は比較的簡単で保存時に文字コードでANCI以外指定するとUTF-8などは実際は見れませんがBOM（バイトオーダーマーク）というコードが先頭に付加されていました。 （専用のソフトで生データをファイルごとバイトデータで見てみました） メモ帳ではこれ（BOM・UTF-8ではEF,BB,BF）はどうデコードするかの宣言みたいなものです。 ANCIIは何も先頭に付加されずいきなり目に見える文字がデータ的に入っているようです。 BOMやUTF-8についてはウィキペディアやIT用語辞典を参照ください。 UTF-8は「Unicode Transformation Format-8」 拡張子xlsは初期のシート「EXCEL97-2003」の様でUTF-8をサポートしていない感じです。 Windows98時代（EXCEL97）はUnicodeは存在しましたがUTF-8は存在し無かったように思います。 xlsx（2007以降）からシートの仕様がいろいろ変わっているようです。 そのために発生する問題の様な気がします。 本来は互換パッケージや拡張子の使い分けで問題ないはずですが… そこで WndowsUpdateで「高速」で自動アップデートしてUpdateのパッケージ漏れが無いか見てください。 それで改善しなければ WndowsUpdateで「カスタム」でアップデートパッケージを検索します。 少し待つと検索が終わるので左側の追加のソフトorハードのところをクリックして何か本件に関係しそうなパッケージのUpdateが無いか確認してチェックをいれてUpdateしてください。 ただし、不要なパッケージをインストールするとOSの動作が遅くなったりHDDのローカルディスク(C:)の容量が少なければ圧迫します。 また、一度に5件以上、特に10件以上Updeteすると結構何時間も掛かるので注意してください。 Officeで必要なパッケージとか文字入力に関係しそうなソフトに限定し【必要最低限】にしてください。
>アクセスのリトライ状態の異音と言うよりランダムアクセス状態の様か感じです。 HDDのヘッダーの移動による音なら、OS標準のデフラグでは移動出来ないファイルによってフラグメントが発生してるのかもしれません。
http://support.microsoft.com/kb/881154/ja#2 など・・・
私は、2003年秋モデルとして購入したNEC Valuestar-F セレロン2.4GHzのシステムを６年使い続けていましたが、動画は普通に扱えていましたよ。 SmartVisionというNEC得意のアナログテレビキャプチャボードが搭載されていたモデルです。 Core2よりもずっとずっと性能の劣る、2003年型セレロンのシステムで問題が起きなかったのはキャプチャの方式が『ハードウェアエンコード』といって映像処理専用のチップを備えたPCIボードが使われていたためです。 入力された映像信号をハードディスクに保存するデータに変換する作業のことをエンコードといいますが、この方法をハードウェアエンコードの方式を採用するキャプチャボードを買ってきて組み込んでやれば、CPUを取り替える手間は省けることでしょう。 そのほうがシステムが安定しますし、できあがる動画もなめらかです。 ソフトウェアエンコードはシステムが不安定になるので、できあがる動画のところどころがコマ落ちしたような状態になりやすいのが欠点です。
>これはWi-Fiとは違うのでしょうか？ Wi-Fiとブルートゥースは違う機能です お使いのＰＣには、ブルートゥースの機能はないようです Wi-Fi（無線ＬＡＮ）はあります ＞iPhone5でのテザリングでは、USBを介しても出来るようですが、 ＞繋いでも、パソコン側が認識していないように思います。 参考 iPhone5とPCをUSB接続してテザリング http://iphone.ipod-podcast.jp/iphone5/pc/step23/ …
まずはデータのバックアップを取ってください。 その後HDDが正常であるかどうかの確認を。
また無責任なことを…… >もうサポートの終わったｘｐなど誰も相手にしません。だから逆に安心です。 長期的に見ればそうかもしれませんが、残念ながら「サポートが打ち切られた直後」こそがクラッカーの狙いどころです。 まだ相応の数が残っていると思われる状況で、セキュリティホールは開きっぱなしなんですから、まさにカモネギです。 全く安心などできません。
メモリーは不足してませんか。また一度メモリーを外してホコリを払い再度しっかりと取り付けて見ましょう。それで直ることもあります。
引き続きよろしくです。 スピーカはＯＫということで、まずはひと段落ついてよかったです。 ＳｏｕｎｄＭａｘコントロールパネル設定画面については、マニュアル５．３．９に、解説があります。 マイクの入力が低い、という問題ですが、ＳｏｕｎｄＭａｘコントロールパネルのＭｉｃｒｏｐｈｏｎｅ　Ｏｐｔｉｏｎに、マイクロホンの設定があり、パソコン用の３端子のものでしょうからＳｔａｎｄａｒｄ　Ｍｉｃｒｏｐｈｏｎｅに設定し、フェーダつまみのＲｅｃｏｒｄ側の設定で、マイクのレベルを手動で最大にする、で、いいと思うのですが、なにせ、既に手放してしまっているので詳細を伝えられなくて、こちらも、もどかしいのです。 他社サウンドチップには、他の手段として、マイク感度の２０デシベル増量、という設定があったりするんですけど、ＳｏｕｎｄＭａｘシリーズにもあるのかは調べ切れませんでした。ごめんなさい。 ※ケースの警告スピーカーの件ですが、配線自体は今回主題のフロントパネルオーディオとは別になっているはずです。 また、ケース自体のネジとかの付属品に混じって、半径、高さともに１センチ程度の、黒いプラスチックの円筒に、赤黒の２本の線が出て、やはり幅、高さともに１センチ程度の、黒い平たい端子に繋がっているものが入っていませんでしたか？ あったなら、それが警告スピーカですので、マニュアル２．７．２の１３、システムパネルコネクタの項の図を参考に、赤を＋５Ｖ、黒をＳＰＥＡＫＥＲに繋ぎます。 実際の形は、下記ＵＲＬの商品と類似したものです。 題名：Ａｉｎｅｘ　ＢＺ－０１ http://www.ainex.jp/products/bz-01.htm
顔文字とGoogle日本語とは一切関係がありません。 キーボードで顔文字を表示するには、平仮名で[かお]と入力して変換を押す。 顔文字が出るまで変換を押し続ける。　(;^ω^) 自分好みの顔文字が表示をされたら、ENTERを押して確定する。 顔文字の使い方です。 http://kazuo.fc2web.com/pc/facemark.htm
こちらを参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
PCに詳しくない方でも、『ワンクリックウェア駆除ツール』を使って自分でできると思います。 そのPCから他の人へメールを送っても感染することはありません。
A.No1です。 効果なしですか。 因みに、「お気に入りの整理」画面で、移動したいフォルダ（お気に入り）を選択して、Altキーを押しながら、上下キーで移動できるようですが、それも効かないですか？ http://qa.jiyugakko.jp/qa7340214.html
＃５です。 [補足]の確認が遅れて済みません。 2003であれば、Windowsの側で「詳細なテキスト サービスをオフにする」必要はありません。 IMEのプロパティで設定を変えます。 下記手順によってください。 Microsoft IME Standard 2003 の場合 言語バーの任意のアイコンを右クリック＞設定 ↓ 【テキスト サービスと入力言語】 インストールされているサービス： [Microsoft IME Standard 2003]が選択された状態で[プロパティ]をクリック ↓ 【Microsoft IME スタンダードのプロパティ】 [互換性]タブ (参考画像〔上〕) 「詳細なテキスト サービスを使用しない」を選択 [OK]をクリック ↓ 【互換性】 (参考画像〔下〕) 《互換性の設定が変更されました。…… コンピュータを再起動し、設定を有効にしますか？》 [はい]をクリック 再起動され、Microsoft IME 2000互換のツールバーが表示されます。 これで様子を見てください。 効果がなく、もとに戻したい場合は、上記で 「詳細なテキスト サービスを使用する」を選択 [OK]ボタン ↓ 【互換性】 《……コンピュータを再起動し、設定を有効にしますか？》 [はい]ボタンをクリック 再起動され、元通りの言語バーが表示されます。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 >最後の \New がありませんでした >行けるかと思ったのですが　残念です 「Newが無い」 それが原因ではないですか？ HKEY_CLASSES_ROOT\Directory\Background\shellex\ContextMenuHandlers まではありますか？ ContextMenuHandlersをクリック選択した状態でメニューの「編集」→「新規」→「キー」 で作成して名前をNewにしてそのNewのデータに {D969A300-E7FF-11d0-A93B-00A0C90F2719} を入れてください。「｛｝も含めて」 何かのレジストリクリーナソフトとかレジストリの修正で高速化とかあるいは詐欺まがいのサイトソフトが悪さしてキーが無かったりするかもしれません。
> WindowsXPではなく、Windows8のディスクを入れると通常のセットアップ画面へと進みます XPのメディアは、インストールディスクあるいはリカバリーディスクでしょうか。 そのメディアは別なPCで読めるかどうか確認してみてください。 そのメディアが読めない状態になっている可能性もあります。
今まで出来ていました？ 消去は出来ず、出来るのはメディアの初期化だけのはずですが
HPだとF10でBIOSに入れたりします。 機種により異なる場合がありますので、詳しくは取扱説明書をご覧下さい BIOSが表示されているときに、特定キーを押さなければ、BIOSの設定画面に入ることが出来ません
よくわからんが 　リージョンコードがちがっているのかな？ マイコンピューター → DVDドライブ → プロパティー → ハードウェア → お使いのドライブを選択 → DVD地域 →お使いのDVDの地域を選択。
>本来なら、パソコン上でイヤホンより、ヘッド >フォンで聴く方がいい音がするはずなのに、 >イヤホンの方がいい音がするのは、どうしてでしょうか？ お使いのイヤホン、ヘッドフォンは何でしょう？ イヤホンといっても数万円する高級品もあれば、ヘッドフォンでも2,3千円のものだってあります。 どういったものをお使いなのかは、質問する上で記載されたほうが回答しやすいです。 音の良い悪いは個人の嗜好・主観が入るため、客観的に評価はできません。 考えられるのは、音質の悪いシステムのほうが、逆に余分な音が聞こえない分、人によっては好ましく感じることもあります。 まさにJ-POPの音作りがそれで、安いシステムで聞くことを考慮した音作りのため、高価なシステムで聞くほどにボロが出てしまいます。 ちなみにコンプレッサーですが、フリーソフトでは有名ドコロのSoundEngine Freeには搭載されていますよ。
FMV－C８２２０っつーとこれですよねー。 https://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/blb … オーディオ機能はHigh Definition Audioですかー。。。 ドライバはこれかなー。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/download/ … OSはなんですかね? OSによってドライバが違いますけど、、、、 windows7かWindows8なら、Vista用のドライバが当たるかもですよ。 いろいろためしてみてください。 ボリューム調整は、F8F9辺りだと思いますが、スピーカーのマークが入ったきーがあませんかね? 左下にあるFnキー押しながらそのキーを同時に押せば調整できますよー。
メーカーも古いOSに対応したマザーを作っているのだろうか？疑問に思いますけどね （自作は　もう少し幅広く対応していますけど） メモリが8GBタイプですか？メモリが多すぎて゛エラーかも？メモリを4GBまでで試す （XPが大容量メモリ対応の64bitなら違います） 8/7/VistaとXPでは　OSの種類が違います 試されている事は　8のドライバで試していませんか？ XP用のドライバが無ければ誤動作します とりあえずハードディスク一台で普通のXPのインストールでは　駄目ですか？ RAIDドライバが合っていないと思います 外国メーカーは　結構融通の効く事が多いですが　せめてドライバ類の確認下調べは必要です XPインストールが駄目な場合は　XPモード　互換モードが有りますから　そちらで使われるソフトを試す方が良いと思います
NO.3です。 他の方の回答の補足をみて気になったのですが、ドライバーのダウンロードを行っただけと言う事はないですよね？ ドライバーをインストールしたけど上手く行かないとの事なら、初めにＣＤからインストールされている様で、それが邪魔をしているかも知れません。 ダウンロードして解凍したフォルダの「ncmw5750chb12113nwvtccja」の中に「readme.txt 」と言うファイルがありますので、「1.1 ホットプラグ(USB)を利用したインストール」の手順に沿ってもう一度ドライバのインストールを行って見て下さい。
標準では出来ませんが、アイコン変更が出来るので、フリーのアイコンセットを用意すれば色だけでなく形まで変更可能です。
DVDのISOの場合、ほとんど連続再生はできません。 なぜならDVDの再生が終わるとメニュー画面に戻ってしまうからです。 メニューがないDVDで先頭に戻らないように設定されているものは連続再生できます。 メニューがあるISOの場合、 ISOファイルをエクスプローラーで複数選択してVLCにドラッグ＆ドロップ。 選択したものがプレイリストに追加されます。 次のISOに移りたいときはキーボードの「N」を押す。 ちなみに、次のチャプターに進みたいときは「SHIFT＋N」。
フリーソフトなんて、必要ありません。 エクスプローラで、DVD-Rの動画ファイルをコピーして、PCの任意のフォルダに貼り付けるだけです。
No1です。 もうすこし具体的に書きますと フォトショップを使う前提ですが (1)まずパスで元となる角の取れた□を一つ作る (2)適度な大きさに縮小 (3)コピペで縦横並べる (4)下の4つの半分切れてるのはマスクで消す (5)下のワイヤーフレームのラインはラインツールで適当に描いて 　上にいくにしたがって同じくマスクで抜く (6)レイヤー効果等でネオンぽくする (7)上の横4列縦5列を1つに統合、もしくはグループに (8)(7)のレイヤーもしくはグループをコピーで縮小、繰り返し重ねる (9)中心に白いぽやっとした光と青い大き目のブラシを描く という感じです。
これだけの情報では超能力でも使わない限りお答えしようがありません。 ネットが遅いのか、nasのファイルにアクセスするのが遅いのか、ネットワークプリンターから印刷するのが遅いのか。他の共有パソコンのファイルにアクセスするのが遅いのか。 無線LANなのか有線LANか。 LANケーブルは何を使っているのか。断線していないか。CATE5やCATE6等様々な種類があります。 NICは100BASEなのか1000BASEなのか。 スイッチングハブの使用中のポートは正常なのか。（スイッチングハブが壊れていないか） 遅くなるパソコンのスペックは？（CPUが何でMEMORYは何Gとか） WINDOWSのアップデートは必要に応じて行っているか。NICのドライバーは最新のものか。 ウイルス対策は万全か。 WINDOWS XP PRO自体が健全か（システムファイルが壊れていないか等々） HDDやメモリーは大丈夫か。 試にIP Addressを静的に割り振ってみるとか。 チェック項目はまだあると思います。 例えば、HDDが20GB、MEMORYが512M、CPUがNorthwoodあたりのコアだとしたらパソコン自体がネックになっている可能性があります。そのパソコンに、ウイルスバスタークラウド等がインストールされていれば遅くなって当然です。 ネット回線に光を使っているのであれば、別に、２０台程度ＰＣが繋がっていても問題ないと思います。 そんなことより同一セグメント上にWINDOWS 2000 PROがあるということのほうが問題ではないかと。もし、インターネットにつないでいるのであればそれ相応の対策をしないといけないのではないのでしょうか。
初めて回答させていただきます。 ソフトを探すより重要度をランク付けしたフォルダを作るのが早いと思います。 そのほうが手っ取り早いし選択してコピペができるので、 調べるのも大事ですが条件緩和ができるのであれば上記に書いた方法が早いと思います。
どのパソコンをお使いなのか詳しくわかりませんので推測でお答えします。 WindowsXPの初期の頃のノートPCのですと、光学ドライブがCD-RのみやDVDまでの対応となっている場合があります。 取扱説明書か無い場合、ネットで型番を検索すると出てくるかもしれません。 光学ドライブのところにDVD書き込み可能なドライブかを調べてみてください。 もし非対応の場合でしたら外付けDVDドライブを繋げてみるといいです。 書き込み対応な場合、もしかしたら故障しているかもしれません。レンズ部分が汚れているだけの場合、読み書きのレンズクリーニングで治る場合もありますし治らないこともあります。試してみるしかありません。 それから書き込みソフトは沢山ありますが、WindowsXPに対応したフリーソフトでお探しなら、DVD Flickがいいと思います。 家電DVD再生器でもPCのでも再生可能な書き込みをしてくれます。使い方は、 DVD FlickでDVDを作成しよう！ - パソコンを活用しよう！ http://pc.saloon.jp/article/3968003.html などを参考にされてください。 参考URL：http://pc.saloon.jp/article/3968003.html
参考URLです URL中の「MCH支援サービスとは？」から探せませんか。 参考URL：http://www-06.ibm.com/industries/jp/manufacturin …
既出の回答に有りますように、バックアップを取っていないので、リカバリーDVDを買うしか復旧 の方法は無さそうです、Win-XPは余命一年です、今更、投資するのは如何でしょう・・・ 私もHDDが壊れ、更にバックアップしていた外付けHDDも壊れました、宝クジは当たらないのに、 なんでか災難？はダブルで当たりました・・・ XPの復旧は諦めてUbuntu Linuxにしました。 WindowsOSで出来る事は殆んど出来ますし、プリンター、無線LANなどのドライバーも有り、 機器を接続するだけで認識してくれます、更にLinuxOSは音楽再生にも考慮されていて音質 が良いので、音楽好きの私には、XPが壊れた事が怪我の功名になりました。 Ubuntuの詳細はこちらで・・・ http://www.ubuntulinux.jp/ Ubuntu12.04.1 Desktop日本語RimixCDが宜しいかと・・・ UbuntuのJapanes Teamが執筆に参加している、雑誌のUbuntu Magazine Japanが記事の 内容を公開してますので、参考になるかと・・・ http://ubuntu.asciimw.jp/ Vol,08がUbuntu 12.04LTS の特集をしてます。
度々しみません。 注意が一点漏れました。 【エラーチェックは決して中断しないでください】 ファイルシステムと実際のデータの整合性が取れなくなってWindowsの起動が出来なくなる可能性が大です。 HDDエラーチェック修復時はWindowsではなく直接プログラムが実行され空色バックに白文字の英語です。 カウントダウンでも焦らずそのまま放置してエラーチェックを実行させます。
サウンドドライバーが壊れたのでしょうかね？ その場合、ドライバの入れなおしで治る可能性があります。 ドライバードクター初めて知りました。便利そうですね。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2009 … 今度使ってみます。
正確に言えば、最近のアプリの方がよりマルチコアのうまみを引き出してくれる。 そんな感じじゃないかな。Core2世代のXP対応アプリなんて、そんな発想はないので、 ちょっと厳しいでしょう。また、キャッシュメモリの運用やCPUの構造も、現行CPU とは大きく異なっていますので当然と言えます。2次キャッシュの多さで勝負していた のが、Core2世代と言ってもいいでしょう。 最後に一つ。Core2Quadは正確に言えば4コアではない。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core_2#Core_2 …
パソコン初心者の方ということなので、かなりざっくりした話ですが、 価格の差はＣＰＵの値段の差ということでしょう。（たぶん、１万円くらいｉ５の方が高いのでは？ CPUの性能差は、動作の快適さに直結するので、高性能なほど快適に作業が出来ます。 CPUの性能の差は、同じ条件で性能を判定するベンチマークなどのスコアで比較され、スコアが高い方が快適ということにはなるのですが、グラフィック性能もかかわって来ますので３Ｄや動画を多様するソフトではグラフィック性能が高い方が快適となります。 参考： http://okwave.jp/qa/q7856629.html ですが、個人的には、CPUの基本性能が高い方が（すなわちi5)、快適ではないかと思います。 実際に２台並べて比べるのが一番良いのですが。 ご参考に。
セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩き）で起動し、ドライバをアップデート（グラフィックボードの故障の可能性も） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3206647.html CMOSをクリア（CMOS初期化） 参考URL 回復コンソールの実行 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2668191.html OEM版OS搭載メーカー製PCの場合リカバリディスクではできない場合あり（OEM版OS搭載メーカー製PCでも製品版のようなセットアップディスク添付のものは可能） リカバリ（データは消えます） 参考URL：http://www.geocities.jp/metannetann/pasokonn1.html
> （例)アクセサリー、ファックスサービス、Outlool Express 多分できないのではないかと思います。といいますか、それらを移動する方法を残念ながら知りません。 後からインストールしたソフトなら、インストール時にインストールする場所（フォルダ）を変更できる物もありますが。 > Cドライブを軽くするために ドキュメント等を移動していれば Windows は 10GBも使わないと思いますが、現在Ｃドライブでどの位使っているのでしょうか。 私のマシンではいろいろアプリを入れていますが XP では7GB位しか使っていません。Ｄドライブに移動できるディレクトリ（ドキュメントとかミュージックとか）はすべてＤドライブに移動してあります。 あと、不要な物として C:\Windows\Temp C:\Documents and Settings\ユーザ名\Local Settings\Temp C:\Documents and Settings\ユーザ名\Local Settings\Temporary Internet Files や C:\Windows\Prefetch の中は時々すべて消去しています。
初めて回答させていただきます。 まずはPCのアップデートをしてから、Adobe　FLASH PLAYERのアップデートなど動画再生に関わってくるソフトウェアの更新をおすすめします。 動画の再生は年々データ量が増えているので、 最新の再生プレイヤーを使用するためには最新のソフトのバージョンに上げていかないと動画がカクカクします。
3D再生の目的以外でグラフィックカードを変える必然は全くありません。 ぶっちゃけ2D処理の差はグラフィックカードの性能云々ではなくCPUを中心としたPCのトータル性能（OS・ドライバといったソフトも含まれます）の問題ですからグラフィックボードだけ変えても改善しません。
http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d13 … ドゾー♪ http://www.katch.ne.jp/~toshiaki/NB1.htm
ＮＯ2の回答ご覧下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8003938.html
デバイスマネージャで?マークが有れば　ドライバが無くなっている可能性有りです WindowsのアップデートやレノボでX-22のドライバを探して下さい 上記に異常が無い場合は　何かハード的にトラブルですね ヘッドホーンでも聞けませんか？ 音が出ないのは音量を下げているかミュート状態では？ 全てで音がでていませんか？一部分ですか？
errorhelper ＲｅｇＣｒｅａｎ WiseFixer レジストリウイナー どれも購入促すソフトです。 むしろ悪さしそうなので即 削除しましょう。 出来れば iobit-uninstall-jp（無料）を使い 通常アンインストール＋フルクリーンしましょう。 こういったプログラムはゴミを残すことが多いからです。 Ｊｗｏｒｄなどの検索すると 上に広告リンク出ます あれはだいたいが こういったものです。 質問について まず、何を削除したのかが重要です。 languageファイルを削除したのか？ あるソフトの削除が影響なのか？ 想像すらできません。 ＸＰということもあり おそらくは 何かＤＬＬなどのファイル入手とか そういったことでないと回復できな可能性は高いです。 削除したものが分かれば もう一度 入れてみるとか。 システム復元ポイントあれば 戻すのがいいと思います。 最悪 リカバリしないと戻らない可能性もありますが。
No.4です。 お使いのPCについてググってみたのですが、光学ドライブもFDDも搭載されてないようですね。 専門修理業者に出してみては といいましたが、もしかしたらもっと安く上がりそうな方法を・・・。 USB接続タイプのFDDとFD6枚購入し、起動可能なＰＣから マイクロソフトのサイト↓へアクセスしＸＰの起動ディスクを作成。（お使いのＰＣはOSがXPのようですので） http://support.microsoft.com/kb/880422/ja 作成手順は↑サイトをご覧ください。 その後、↓に書かれている方法を試してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/880636/ja USB接続タイプのFDD一例↓ http://www.owltech.co.jp/products/drive/EFD_U/ef … http://item.rakuten.co.jp/owltech/4942322001869/ ↑で価格を見る限り楽天では3980円のようですね。
すみません、書き忘れました。 HDDは寿命に近いので、バックアップを取って交換されたほうが良いと思います。 そのうえで、先の設定を施してやれば、新しいHDDの負担を軽減出来ます。
全然詳しくないですが。 タスクマネージャの表示設定が不適当だっただけ、という事はありませんか。 http://www.hi-rise.net/voice-of-meridiani/2007/1 … でなければ PCトラブル(2) Windows XPとマルチコア認識の罠 http://overspec.cocolog-nifty.com/blog/2013/02/w …
No.1です 残念ながらHPには　ドライバが無いみたいですね 前回のサイトでは駄目ですか？ 内容的には一緒と思います　見つかるだけラッキーですね 国内メーカーは　ドライバ探しが大変ですよ 別の方法は　PCIダイプのLANカードを取付け　インターネットに接続してその後　Windowsのアップデートで自動的にドライバを入れる方法かな？ LANカードも1000円ぐらいで売っていますから　少しの出金で解決するかもしれません 取り合えずインターネットに繋がれば　少しずつ解決すると思います
ヤフーメールだけでなく全てのアカウントは半角英数字と記号ですが、太文字を入力していませんか?
ハードディスクを取り外して、sataやideなどのインタフェース(usb接続)をつければ、外付けハードディスクとして認識します。 このインターフェース器具はアプライドなどに行けば売っています。 3000円もしなかったと思います。 以上ハードディスクの取り外し苦手な場合で、画面が見えなければ、手の施しようがありません。 ※手持ちのuSBハードディスクを分解して、認識させることもできます。この場合、古いものと新しいものは、中のインターフェースが異なるのでよく確認する必要があります。(sata、ide)があります。
＞フォルダサイズと文字サイズを変えないまま、dpiを変更する方法がございましたら それは無理なのでユーザー補助機能を使ってみると良いかもしれません。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
expand c:\i386\sndvol32.ex_ c:\windows\system32\sndvol32.exe sndvol32.ex_ c:\windows のスペース無くない？ sndvol32.ex_c:\windows←これにしちゃってるでしょ？ CMDコマンドは スペースまで正確に打ってください
> 行頭文字の検索で「雨滴」が何度やってもでてきませんでした。絵柄が知りたいです。 「挿入」タブ→「記号と特殊文字」グループの→「その他の記号」をクリックすると、「記号と特殊文字」ダイアログボックスが開きます。 フォント「Wingdings」、文字コード88の水滴の形をしたSymbolが「雨滴」だと思います。
>＞LANのIPゾーンのDHCPでのIP割り振り範囲外のIPを設定し >これはXPにはてきとうなIPを（つまり有効でないIP）を指定するという意味でしょうか？ ルーターでDHCP機能を設定する場合、最大何個のIPアドレスを割り振るかと、そのIPの範囲がどこからどこまでかを指定することができます。 例えばルーターのLAN側IPアドレスが192.168.0.1で、ネットマスクを255.255.255.0だったとして、DHCPで割り振るアドレスを最大１０個と指定、その割り振り範囲を192.168.0.2～192.168.0.11と設定した場合、192.168.0.1～192.168.0.11まではルーターのLAN側アドレスとDHCP機能で予約されているとして、まだその同じIPゾーンの192.168.0.12～192.168.0.255まではユーザーが任意で割り振り可能なIPアドレスになります。 なので、XPマシンをこの192.168.0.12～192.168.0.255のいずれかの１つに割り当てればIPアドレスの競合が起きることなく、DHCPでルーターから割り当てられたIPアドレスを使用するPCとのLAN間通信は可能。そしてXPマシンに割り当てたIPアドレスをルーター側でWAN（インターネット側）と通信できないように双方向で制限すれば良いというワケです。
言語バーとATOKバーは異なります。 ●言語バーとATOKパレット http://www.k-support.gr.jp/at15-room/atok-4.html 「テキストサービスと入力言語」のダイアログ内にATOKに関する記述がありませんので、おそらくATOKをアンインストールしてしまった者と思われます。 ATOKを再度インストールしてみて、それでも状況が変わらなければ別途質問を立ててください。 その際、ATOKのバージョンも補記した方がいいと思います。
ＤＶＤデッキのマニュアルを確認して下さい。 ＤＶＤデッキでＤＶＤに書き込む際に、他のＤＶＤプレイヤーやＰＣ で視聴する場合は、ＤＶＤを書き込んだ後、ファイナライズという設定を しなければなりません。ファイナライズした後は、そのＤＶＤに書き込み できなくなります。もちろん、ＤＶＤ－ＲＷでしたら、再度フォーマット すればいいのですが。 ＤＶＤデッキのメーカーが分からないとその方法はここでは記載できません。
>その後画面上には、以下の表示が出てしまいWindows（ＸＰのＳＰ３）が起動しません！ 当たり前です。 「『wipe-out』によりハードディスク内の『Windows（ＸＰのＳＰ３）』まで消してしまった」のですから。 その英文は「Windowsの入ったハードディスクが見当たらないから起動できないよ」と言っているのです。 >正常にWindowsを起動するためには、次に何をしたら良いのでしょうか？ PCに付属のリカバリディスクでリカバリを行う。 リカバリディスクが付属していないなら、WindowsXPのインストールディスクと、PC本体に記載のプロダクトキーでOSを再インストール。
こんばんは 他の方も書いてる内容と、貴殿の2GBのメモリーが少なく認識されていることから 「メモリーエラー」 で間違いないかと フリーソフトのMemtest86+で確認するのが一番簡単でしょう XPなら2GB全部無くても動作するでしょうから、メモリーが2つ以上あるなら1つずつ外して様子を見るのが適当です ウチも4GBのメモリーが部分的に壊れて、デュアルブートしてたVISＴＡがブルーバック画面が出て、途中で止まったりしてました しかしXPだとそこまでメモリーを使ってないからか正常に動作してましたので、気付くのが遅くなりました 参考URL：http://pctrouble.lessismore.cc/software/memtest8 …
ちょっとわからないですね。 とりあえず、パソコンを再起動してみてください。 で治らなかったら、他のブラウザで見られますか？ もし、他のブラウザで見られるようであれば、見られなくなったブラウザを再インストールしてみてください。
No.1 です。 ＞zipのついた省エネ計算用のプログラムですが、ダウンロードすると、 ＞dllの付いたファイルになってしまいました。 ページ上に示されたファイル名と、実際にDL(ダウンロード)されるファイル名が異なるというのは ページの作りによっては有り得ます。しかし、 ＞説明書ではzipの付いたファイルになると書かれていますので、 の説明書とは一致してないので、いずれにしても作成・提供側のミスだと思われます。 (だいたい、zip ファイルは解凍前のファイル名で、解凍後はまず他のファイル名になるのが普通です。(稀に二重書庫な例もありますが)この時点で説明が変です。 ＞どうすれば解凍できるでしょうか。よろしくお願い致します。 質問文では、「ダウンロードしてみたら拡張子が違ってた」という内容だと思いますが なぜ突然「解凍」の話が？ 必要なファイル(の拡張子)は何？ DLL は間違い？
この件も同じくittochanさんが、回答:No.9で答えてますよ。 多分shellの既定が空白になっているかと思います。 ここを none に変更してください。 （この一箇所だけでいいので、他一連のレジストリの変更は不要です） ※レジストリのいじり方がわからない場合は補足してください。再度詳細を書き込みます。
こんばんわ。 過去に同じような症状に陥った方がいるようです。 私の回答ではありませんが、参考までに。 今回の症状は、表向きの設定は直しているのに、根っこが変わっていないために起きるようです。 長年使用していたり、何かの拍子で変わってしまうことがあるようですね。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q831998.html
画像ファイルの相対ディレクトリの指定が間違っているか、ファイル名が大文字小文字,全角半角など何かしら間違っている可能性が。
>友人からＣＤを入手し、自分のパソコンに取り込み一部修正したのですが、保存できません。何か方法があるのでしょうか？ CDから読み込んで編集後、名前を付けて（別名で）保存を指定し、保存先のフォルダをマイドキュメント等に指定すれば保存できます。 CD(R)は書き込み専用なので1度だけ書き込むだけのメディアのため編集後の上書き保存が出来ません。 また、CD(R)からマイドキュメント等にコピーしたファイルは読み取り専用になっているはずです。 そのときは読み書き可能な属性に変更しないと上書き保存が出来ません。 ファイルの状態を再確認して必要な処置を行ってください。 あなたにできないことはデータの提供者に質問すると良いでしょう。
心配なら、画像の名前で検索してみたらどーです?
設定では無いですが　私は窓の手と言うフリーソフトを使っています このソフトの設定で止めています（他にも色々設定が出来ます） 下記参考サイト（製作者のサイトです） http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/
攘夷バージョンへアップグレードしたとき、古いバージョンで送受信したメールは移行作業を行なわないと読むことができないようになっています。下記に詳しく説明されていますから、これに従って移行作業を行なって下さい。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2460680/ja
症状的に、Shiftキーを押したままの状態と同じですね。 酔った勢いでやってしまったことで、下記のことが考えられます。 (1)キーボードを乱暴に扱って壊してしまった。 (2)キーボードになにかをぶちまけて、ゴミがつまってしまった。 (3)Shiftキーを連打して、キー固定してしまった。 (1)と(2)だったら、デスクトップPCのキーボードならば交換もしくは掃除。 ノートPCならば、とりあえず振ってゴミを出す。だめなら修理。 でも多分、(3)じゃないでしょうか。 ↓こんなのが画面右下の時計があるあたりにありませんか？ ■■ □□□ あるのなら、Shiftキーを3～4回連打してみてください。 消えたら固定解除されたのでフォルダの選択及び「開く」は通常に戻っていると思います。 連打しても消えなければ、□部分をダブルクリックすると「ユーザー補助のオプション」が開くので、「固定キー機能を使う」のチェックを外して適用→OKしてください。
そのＸＰにMSからＩＥ８を入れて使っていますけど？ IE8のセキュリティの設定を疑ったほーがいいのでは？
(1)メモリーダンプファイルを削除 ・エラーメッセージを閉じないで、[スタート]－[ファイル名を指定して実行] から %Systemroot%\Minidump を実行します。 ・開いたフォルダの中の *.dmp ファイルをすべて削除します。 ・エラーメッセージを閉じます。 ・Windows を再起動します。 (2)チェックディスク http://www.lifeboat.jp/support/db/011060214002.h … (3)WINDOWS　バージョン確認 http://www.main.teikyo-u.ac.jp/centerhp/version_ … 上記にて、XP　SERVICE　PACK３ではない場合、下記のURLにてインストールしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … (4)WINDOWS　UPDATE作業によるOS全体の更新 (5)システム上の最適化 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→「１－クリックメインテナンス」→全チェックを入れ「問題点をスキャン」→結果でたら「問題点を修復」をクリック ・上記終了後「モジュール」の「最適化＆性能向上」項目欄に進む→「REGISTRY　DEFRAG」欄に進む→レジストリーの最適化 (1)～(5)を実施するといいかと思います。
> どのモードを選択しても、「信号なし」と表示されてしまいます。 > 対処方法を教えて下さい。 > また、こうなった原因がわかれば教えて下さい。 　 こうなった原因はいろいろあり、いまさらそれを調べても何も分からないか、意味もないと思います。 それより、HDDが読み込める間に、重要なデータのバックアップをして、リカバリし、復旧させることです。 そのためには、CD-ROM一枚で起動するknoppix6.7.1CDを作成し、データのバックアップをします。 その後、内蔵HDDの破損状態により、リカバリできないようであれば、HDD交換後リカバリすることも頭入れておくことです。 データのバックアップは下記を参考にし、うまくいかないときは、パソコンの型番まで補足し、状況を教えてください。 いろいろなことが発生するため、それに対応していかないといけません。 KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html 回答番号５に詳細を記載しております。
No.4です。 マイクロソフトのサイトだけでなく、IEが全く機能していないとか、閲覧はできてもDLができなくなっているのでしょうか？ もしそうなっていれば、他のブラウザをDLしろと言っても無理でしたね。 復元ポイントでIE8インストール以前に戻しましたか？ まだなら戻してください。 IE7に戻せたとして、現在WEBの閲覧とDLは可能ですか？ その上でSP3のDLが可能ですか？ 可能であれば、SP3適用後に再度IE8のインストールを。 SP3だけが無理なら、ChoromeなどをインストールしてSP3をDLしてください。 DLはできたけどSP3が適用できないとかになっていませんか？ なっていたら捕捉してください。
　ＣＤを入れてください。 もしくはＸＰに対応しているソフトを使ってください。
Windowsやアプリケーションの操作手順を説明するために画面のキャプチャを取りたいのか？ 　何コマも連続してキャプチャーしたいのか？ ウェブサイトの画像が欲しいのか 　ディスプレイ全体ではなくウィンドウ内だけ それを他の文書に貼り付けて印刷して利用するのか 　それが小さいサイズ、A4の1/3以下の画像として利用するのか 　大きな画像で印刷したいのか など詳細がわからないと、単にprintScreenでよいのではとなります。 　用途とか解像度とかの補足があると良いでしょう。
http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/tapfunc/po … 型番は何でもいいよ ３Ｐの電源コードは各社共通 秋葉原とか日本橋に行けば１００円で売ってるけど、そこまでの交通費が掛かるんだったら近所の電気屋で買いましょう、５００円ぐらいですし
互換モードというのはそういうものではないでしょうか。 互換モードではなく通常モードで開いてみてください。
AC1セルに =IF(AB1="一低","50","") AD1セルに =IF(AB1="一低","100","")
インストーラのチェックを回避するだけなら Symantec Endpoint Protectionをインストールした後 アプリを強制終了させて目的のフォルダーを移動後ジャンクションを 張れば回避はできますが…Symantec Endpoint Protectionが常時フォルダーを チェックしていればアウトです、この辺りはやってみないと分からないし駄目なら諦めてください 自分はWindows8でmklink /jを使っていますし、使用目的もディスクイメージのリストア時に ユーザデータが上書きされない程度にしかジャンクションを使っていませんから…
1:バックアップ時に圧縮されるので元容量よりも小さくなります。 別ソフトですけどC:ドライブ(80G)の実使用量20Gをバックアップすると、できたイメージファイルは8Gになっています。 2:イメージの作成時点へもどります。C:ドライブのイメージだけをバックアップしてある場合、それを復元するとC:ドライブのみイメージの作成時点にもどりますが、F:ドライブは全く影響は受けません。 C:とF:をあわせてイメージを作ってあり、それを復元するとC:だけではなくF:もイメージの作成時点にもどり、””それ以降に保存したデータが消えてしまいます””。すべて消えるというわけではありません。 私の場合、HDDを分割してC:とD:に分けてあります。そしてシステム(OSとアプリ)とデータを完全に分離してあります。システムの入っているC:ドライブはAcronisTrueImageでイメージをバックアップしてあり、データの入っているD:ドライブはBunBackupのミラーリングでコピーをしてあります。 ですからWindowsに何かあっても(経験はないですけど)簡単に復元ができます。C:ドライブを復元してもデータには何の影響もないので些細なことでも気軽に復元できるようになっています。 実際にWindowsがおかしくなった(というよりもハードディスクが壊れた)のは1回だけですが、HDDを交換してメール1通失うことなく復旧させることができました。あとは1Tのハードディスクだったのを2Tに交換したのと・・・、XPが入っていたのを７にあげたのと。 しすつぇむとデータが分離されてバックアップしてあるので好きなようにすることができます。
データを復元するソフトならフリーでいくつか公開されています。 http://www.gigafree.net/utility/recovery/ ただ、どれも100%復元できるとは限りませんので、そのような場合は業者に依頼するしかないでしょう。
XPはそろそろリカバリ（工場出荷状態に戻す）した方がよいのでは？（大切なデータのバックアップ後） プリンタのドライバはXP最新版対応ですか？ XPはSP3ですか？ メモリー4GB（認識3.46GB）で起動に20分程度は遅すぎます。ちなみに私のXPはメモリー1GBで2～3分程度（デスクトップ画面にアイコン多数でも）
1. できます。ただし→後述 2. 縦→横 データ範囲選択―コピー―貼り付けするセル選択―右クリック―形式を選択して貼り付け―行列を入れ替える―OK 縦書き→横書き データ範囲選択―右クリック―セルの書式設定―配置―方向 で、縦書きの「文字列」選択して―OK 3. 4. Wordなら初めから「巻物」設定が可能です。 ただし、Excel2002は列数が256しかないので、「エンドレスな長い」ということであれば何回かに分けなければだめです。
宝くじの抽選番号の確認が出来るぐらいだから、JRAも出来るんじゃないですか。
エラー文にある通り、Program files以下の￥Uniblue～を削除すれば良いかと。 ［スタート］［マイ　ドキュメント］(マイ　ピクチャーでも良い)を開きメニューから［ツール］［フォルダーオプション］をクリック、［フォルダーオプション］のメニューから［表示］をクリック［詳細設定］の上下スライダーを下げ［すべてのファイルとフォルダーを表示する］にチェックを入れ、さらにスライダーを最下部に移動、［保護されたオペレーティングファイルを表示しない］(推奨)のチェックを外し、［OK］をクリック、マイドキュメントを閉じ、デスクトップに戻る、［スタート］［マイ　コンピュータ］［ローカルディスク(C:)をダブルクリック、Cドライブが開くので、Program Filesをダブルクリック、［Unible］のフォルダーを右クリック、［削除］をクリックでOKです。
挿入した図をマウス右ボタンでクリック、 図の書式設定を選択、 レイアウトタブを選択して、「外周」をクリック、 OKする。
http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/307si … ローカル・グループには、Power Usersグループもあります ご自身のアカウントやグループでアクセス制限を行うとそのフォルダーにはアクセス出来なくなります もし、行うには十分に注意して行って下さい Windows XPではデフォルトでは表示されませんが、別とAdministratorアカウントがあります。 このアカウントを許可していると、もし、間違った設定をしても、Administratorアカウントでログオンすることにより、設定を変更出来る場合があります
投資用のパソコンというのは　基本的には金融関連の利用限定ですよ いろいろと他のTOOL入れたり　余分なソフトはいれないんですよね デ－タとかの有料情報を取り込んで　専用TOOLで最適化をしたりするのです それに発注とかも　それ専用のパソコンですよ　目的別に分かれているんですよね 貴方のアブリが何を使用しているかによっても　相性の問題があって一概には いえないんですよね。　　
何ギガの元HDDから 何ギガのHDDに交換するのでしょうか？ 古いPCは上限ありませんでしたか？
　まず、GX4セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(ISNUMBER(1/DAY(INDEX($1:$1,SUMPRODUCT(MAX(COLUMN($Q$2:$GW$2)*($Q$2:$GW$2=$GX$1)*($Q4:$GW4<>"")))-MATCH($GX$1,$2:$2,0)+COLUMN($Q$1)))),LOOKUP(9E+99,$Q$1:INDEX($1:$1,SUMPRODUCT(MAX(COLUMN($Q$2:$GW$2)*($Q$2:$GW$2=$GX$1)*($Q4:$GW4<>""))))),"") 　そして、GX4セルをコピーして、Gx5以下に貼り付けて下さい。 　以上です。
Linuxをインストールしてクライアント・サーバー環境を構築します。パソコン1台では不可能ですからね。 シン・クライアント環境を構築してみるのもおもしろいですよ。ハードディスクなしでパソコンが使えるというのはおもしろいものですよ。サーバーにはUbuntuにEdubuntuをアドインします。私は、中古のサーバーを1万円以下で買って遊んでいます。メインメモリが十分あれば、パソコンでもサーバーにできますよ。ハードウェアの信頼性が低いので、あくまで学習用にしてください。
回答No2,3です。 最初にお示しの表では一人当たりの行が５行になっていましたね。 ６行でしたら式も変わります。 なお、MOD関数は使う必要がなったですね。簡略した式にできます。 次の式をシート２のA１セル仁入力してからF１セルまでドラッグコピーしたのちに下方にもドラッグコピーしてください。 =IF(INDEX(Sheet1!$Z:$Z,(ROW(A1)-1)*6+COLUMN(A1))=0,"",INDEX(Sheet1!$Z:$Z,(ROW(A1)-1)*6+COLUMN(A1)))
＞外出先ではそのエリアの近くでルータをさしこんでいるfon会員がいれば、その電波にタブレットなどを接続することが許させるという仕組みなのでしょうか。 そういうことです。 ＞これだとかなりの数のfon会員が全国に存在していないと接続はむずかしそうですね。 最近は喫茶店などに設置されていることも多くなってきましたね。 ただ、大手回線業者の設置するWi-Fiルータとは違い設置個人者のスキルや判断に左右されることが多いため、接続信頼性（うまくつながるかなど）はあまり高くないと感じています。 モバイル用途で使うとなると、移動通信メインであればどうしても携帯電話になってくるでしょうね・・・。 無線LANスポットということであれば、月額500円ほどかかりますがBBモバイルポイントやNTTが設置しているものがあります。 マクドナルドなどはほぼすべての店舗でBBモバイルポイントつながったりします。 まぁ、用途としては自宅回線とはあまり関係ない、モバイル用途のサービスということですね。
おそらく、何かのツールバーが悪さをしているのでしょうね。 画像を見ると「powered by Wizeber」というのが見えるので 検索してみると、こちら↓の情報がありました。 http://zukositsu2.exblog.jp/19048709/ babylon toolbar系のものらしいので、削除されてはいかが。
ツールバーに配置する方法があります。 http://www.moug.net/tech/exopr/0020010.html また、列/行の非表示という方法もありますのでご参考になればと思います。 http://kokoro.kir.jp/excel/retu_hihyouji.html
No.4です。 > 「悪意のある・・・」WindowsUpdateにダウンロードされていました。ダウンロードは自動です。 「実行」とは「インストール」する事でしょうか？ 下記URLのページをご覧下さい。 『このソフトは、Windows Updateで「自動更新」を選んでおけば、自動的に導入・実行されます』と説明されています。 先の回答は、間違いでした。　お詫び致します。 「悪意のあるソフトウェアの削除ツールとは」 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2009040 … > 調べている中で読んだのですが、１度同意し許可する（？）と次からは「自動更新」されると・・・ 手動でなければ出来ないというものなのでしょうか？今まで３ヶ月前までは、した事なく知らなかったのですが・・・３ヶ月前から「ライセンスの同意」を毎回求められています。 毎月第２週の火曜日に更新されるそうで、「自動更新」になっているため「ライセンスの同意」だけを求められるのでしょうね。
原因を特定するのは難しそうですね。 ＊PCのLANボードが壊れている（動作が不安定） ＊pc側にネットワークドライブが設定されているとか。 ＊＊＊＊共有という設定が悪さをしていることもある。 このくらいしか現状では思いつきません。 お役に立てそうもなくあしからず(>_<)
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 小生、少し勘違いをしていたかもしれません。 >…開くからその中にあるフォルダデータを見ると合計容量が133GBしかありません。 開くから…とはどこで見られているのでしょうか？ マイコンピュータを開いてローカルディスク(C:)をプロパティではなく、開いてから確認されたと言う事でしょうか？ フォルダの下の方の中央右側の数字の事でしょうか？ ここであれば133GBではなく1.33GBでは無いでしょうか？ ここであればフォルダの中にあるファイルのデータの総データ量です。 ただし、フォルダの中のデータは含んでいないようです。 要するに、フォルダの中のデータ量は含まず、データやプログラムなどの総データ量です。 するとローカルディスク(C:)を開いてすぐであれば1.33GB位です。 ただし、この数字はシステムファイルや隠しファイルを見れるようにしている場合の数字であり、ローカルディスク(C:)直下に私的なデータを入れていない場合のおおよその数字です。 正確にローカルディスク(C:)の使用量は左側がツリーバー表示であればフォルダのメニューのツールバーの「フォルダ」をクリックしてツリーバーで無い表示に変更すると左側に 『画像のタスク』や『その他』、『詳細』などになっていれば『詳細』のところに空き容量や合計サイズなどが表示されています。 この数字はフォルダのプロパティで見れる数字と同じです。 どこの数字で確認されたのか教えてください。
現象が似ていたので紹介します。 下記URLの解決方法にある更新プログラムを実行してみて下さい。 尚、実行前に必ず復元ポイントを作成しておくこと。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/930916/ja
フォルダオプションで設定の変更をすることで、フォルダを開く際常にツリーが表示されるようになります。 フォルダオプションを開き、ファイルの種類タブから「拡張子：（なし）、ファイルの種類：フォルダ」を選択して「詳細設定」をクリック。 アクションにある「explore」を選択して「既定に設定」をクリック。 太字になったことを確認後、フォルダオプションを閉じて任意のフォルダを開いて動作確認をしてみてください。
カンで回答 ＞ソフトウェアルーターの設定ツール これが正式名称なら バッファロー社のソフトウェアルータ機能つきの無線LAN子機のソフトだと思いますが １、ソフトのバージョンが古いための不具合、エラー （公式から最新版をダウンロードしてインストール） ２、インストールするドライバを間違っているためのエラー（ＯＳや32、64bit） ３、機器が６４bit未対応でソフトも未対応 具体的な機器の製品名があれば、同様の事例＆解決事例が見つかるかもしれません
WindowsUpdateが必要な月か不要な月か。 WindowsUpdateが必要であれば「更新の準備が出来きました・・・」と表示され、WindowsUpdateは発表されたが自分のシステムでは適用するものがなければ、盾のアイコンが表示され更新情報のチェックが行われ、適用するものがないのでアイコンが自動的に消えた。
ANo.2の方の注意の通りデータのバックアップが必要です。 (1)データのバックアップ Windows7にアップする前(Windows-XPにて)バックアップ作業を 行います。 バックアップの方法は、次の書籍を購入して手順等を参考すると 良いでしょう。 タイトル---　Windows7がすぐに使えて快適になる本2010 発行-----　インフォレスト(Inforest)社 定価-----　980円 参照頁---　026～029頁 (2)ソフト(アプリケーション) (2-1) Windows7にアップグレートしてからソフト(アプリケーション)の 原本(CDやDVD)を探し、新規にインストールします。 (2-2) フリーのソフトは再度ダウンロードして新規にインストールします。 念のため、Windows7に適用可能かをチェックします。 (3)Windows7、MS-OfficeのUpdate これらのUpdate作業を行います。
質問の要旨を明確にして下さい。 文字変換の話ですか？ Adobeの何かをダウンロードあるいはアンインストールしたいのですか？ それともRadeonのドライバーをダウンロードしたいのですか？
(1)OSを再インストールする (2)新しいPCを買う
このあたり。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … とりあえず、画面の説明もろくに読まずに【OK】,【OK】とむやみにクリックしないこと。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたらご容赦ください。 MSサポートに有るかと思ったのですがXpはでませんでした。 以下のサイトをご参考下さい。 DMA(利用可能な場合) に設定するとよいかと思います。 小生PCもそうなっていました。 Windows OS のDMAを有効にするにはどうすればいいですか？ ↓↓ 参考URL：http://faq.backup119.jp/2008/07/windows-os-dma.h …
画像がよく見えませんが、 右クリックして、「アイコンの整列」の「グループで表示」のチェックを外す かな。
