税務署の守備範囲は国税のみです。 税務署が住民税についてコメントすることはあり得ません。 おかしいです。 貯金通帳を持って来いなんて、今はやりの詐欺です。 オレオレ詐欺、振り込め詐欺に引っかかってはだめですよ。
＞仕事をした場合、この寡婦控除というものは、私の場合でも、適用されるのでしょうか？ されます。 寡婦控除は、夫と離婚していれば子でなくても「扶養親族」がいれば受けられます。 ＞一度でも離婚をしていて、その後、違う人の子供でも未婚で出産したら、適用されるのでしょうか？ されます。 前に書いたとおりです。 なお、「特定の寡婦」に該当すれば、控除額が通常の寡婦控除より多くなり、それは扶養している子がいることが条件です。 その子についての条件は特に定めがないので、特定の寡婦にも該当するでしょう。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm
これだけ情報があれば、割と 正確な回答ができるのに....A^^;) 結論から言うと、 ふるさと納税特例控除の限度額が 住民税の所得割50万の20%で ①約10万 寄附金控除の控除率が ②所得税では20%(所得税率) ③住民税では10%(税額控除率) なので、逆算すると、 10万÷(100%-①20%-②10%)+2000 ≒約14.5万となり、安全圏をみて ●14万ぐらいまでが、お得に 　ふるさと納税ができる金額と 　なります。 明細を添付しますが、留意点として、 ④医療費控除は医療費から10万の 控除後の控除額と想定。 ⑤生命保険、地震保険は住民税では 　控除限度額が低いことを考慮。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … ⑥配偶者控除も申告できる。 としています。 計算方法のポイントとしては、 ⑦給与所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ⑧公的年金等控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ⑨所得税と住民税の所得控除額の違い http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … あたりをおさえると ある程度住民税の見通しがたち、 そこから、 ふるさと納税の限度額が求められます。 とりあえず、いかがでしょうか？
＞2015年にふるさと納税の申し込みをしたのですが、ワンストップ特例申請書を提出していないとどうやっても寄付金額は戻ってこないのでしょうか。 貴方が何もしなければ戻ってはきません。 というか、所得税は還付、住民税は還付ではなく控除分の平成２８年度の税金が安くなるということです。 住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 確定申告すればいいです。 ふるさと納税した自治体から、寄付の証明書が送られてきたはずです。 源泉徴収票（平成２７年分）、証明書、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでも申告できます。
パナマに会社を設立してパナマで収益を得てパナマに納税するならパナマの税率で行けるのでは？
年収からするとおそらく非課税です。 奥さんの配偶者控除、お子さん2人の 扶養控除に問題ないなら、 所得税は非課税です。 住民税は地域により5000円かかるか、 かからないかの差が出ます。 ということで、非課税でいけると 思いますよ。 その家族構成なら月の給料で24万ぐらい から、所得税が引かれますが、年収で 250万なら、年末調整をきちんとすれば、 非課税となります。 250万の明細を添付します。
いくらなんでも、会社の明細書は関係のない話で、 所得税の数値が変わっているだけです。 どこにいう話でもありません。 去年確定申告をしたのでしょ。 それと同じことを、前の会社がやってくれた成果が ＞源泉徴収を確認した所、住宅ローン減税の金額は入ってました。 ＞しかし、１２月と１月の給料の明細書を見ても年末調整については一切書いてありません。 ということです。 昨年度のように確定申告をしたつもりで計算してみれば還付金は０円になるはずです。 正解なんですよ。 ＞会社も３月で転職してしまったのですが、取り合ってくれるのでしょうか？ あなたのこの質問にさえ、正解が書いてあるのですから、 会社を辞めていなくても、誰も取り合ってくれないと思いますよ。
No.1です。 私は、障害者1級です。 車の名義は私です。 でも、乗ってるのは、夫です。 自動車税は0円です。
＞約残りの12万は、住民税から控除とか何とか？ ＞実際にお金として戻りますかっ⁉️ 前述③のことです。 期待されている『戻り』はありません。 収入に課税される税金は ①所得税は前払い ③住民税は後払い です。 住宅ローン減税の申告により ①所得税は前払いからの戻り(還付)となりますが、 ③住民税は後払い(昨年分を6月から納税)と 　なるので、住宅ローン減税分を引いた 　住民税の納税となるのです。 残りの12万...とのことですから、 今回初めてならば、昨年に比べて 住民税は格段に安くなる。 ということです。 いかがでしょうか？
当たり前です。
No2です。賃貸マンションのルーム規模がわかりませんので、 それも含めて税理士さんに相談されたら如何かと思います。 どういう引き継ぎ方がBestかという事です。
おそらくですが、住民税からの税額控除 の上限額にかかってます。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … 引用～ 「前年分の所得税の課税総所得金額等の5％(97,500円を限度)B)」を超えた場合には、 控除額は(B)の金額になります。 ただし、居住年が平成26年から平成31年 6月30日までであって、当該住宅の取得等 が特定取得（※）である場合には、上記の式 で算出された控除額が、「前年分の所得税の 課税総所得金額等の7％(136,500円を 限度)(C)」を超えた場合には、控除額は (C)の金額になります。 ～引用 こちらは上記の限度額にかかっていれば、 関係ないのですが、 ご購入、居住時期はいつでしょうか 税額控除自体の限度額もあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 上記より『居住の用に供した年』から 該当する限度額が分かります。 いかがでしょうか？
昨年3月退職されたということは、 昨年の所得税は大幅に減り、今年初めの 確定申告（あるいは会社内の年末調整） で、既に所得税がかなり減っていると 思われます。 さらに今年6月から住民税は昨年の年収 で納税となるので、ガクンと減っている と思われます。 そして今年1年をとおして、年収は完全に 半分ほどになっているわけですから、 さらに所得税は減り、来年の住民税も減る ことになります。 具体的な収入や社会保険などの状況、 住宅ローンの残高が見えないと、 減税効果が活きているかどうか、 それによって今後一括返済がよいか どうか、繰り上げ返済して減税の 効果が出るところまで、ローン残高を 減らすなど、具体策を言うことが できないです。 いかがでしょうか？
その念書が、娘さんの相続開始によって、「相続した場合にその預金金額をあなたの妻に支払う」という契約ならば有効です。 この場合、その契約内容ですが、叔母の面倒をみる委任契約とするならば正当な報酬と見なすことも可能ですので、贈与契約の形態にならないように税理士さんとよく打ち合わせされておくことをお勧めします。 なお、本件の場合は、その相続後のことよりも、生存中の問題として、成年後見人制度を活用しておかないと、いろいろ面倒なことになる可能性があります。 あらかじめ、預金の一部を引き出してもらっておくというのは犯罪になります。預金は叔母の生存中は娘さんの物ではありませんからね。
＞これを使えば、「今までは目安の額（平成26年の源泉徴収書で）」とされていたものが「本当の額」を出せることになるのでしょうか？ なります。 ただ、今からで間に合うかですね。 今年中に納税（寄付）が完了しないと、今年控除は受けられません。 自治体によっては、今年分はもう受付できなかったり、郵便局でしか入金を受け付けないとか（納付書が間に合わない可能性あり）あります、
消費税というのは、意外に「手間のかかる税金」なのです。商売をしていればわかりますが、消費税は「預り金」として年２回払う必要があり、しかも自分が支払った消費税分（何か買ったりしたときに払った分）は減免して残りの純粋な分を払うことになります。この計算がけっこうややこしいし、税務処理のためにすべての消費税をきちんと計算しなければなりません。いまだに１０００万以下の売り上げのお店は税が免除ですから、そういう領収書がたくさんあれば、見かけ上の売上よりも払う預り金もおおくなったりします。とにかく、めんどくさくしかも抜け穴がたくさんあります。 これらの抜け穴をふさぐにはインボイス方式がよい、とずっと言われています。これだとすべての消費税の記録が残るので、脱税も解釈のちがいによるトラブルも防げるからです。ま、手間は同じですが・・・ これに軽減税率などがかかったら、さらにめんどくさいことになります。つまり２％の税金の違いのために多大なコストがかかっているのです。誰も指摘しませんが、軽減税率で税の種類が増えることによる手間とコストは日本全体で１兆円では済まないでしょう。まったく馬鹿馬鹿しいのです。 これが２５％以上の消費税の国で、食品は１０％程度に抑える、というのならまだわかります。これならコストよりも減免の効果が大きいからです。 こんなことをするなら、低所得者、たとえば年収３００万以下に限って、食品類の２％を控除すればよいのです。年末調整で提出してもらえば済むことです。 ですので、私は軽減税率に反対です。
５１種類の税金は公務員の「仕事」を維持するためにある。 これは「受益者負担」という区切りで「税金払いたくない」という感情を公務員に利用されている一端。ハイブリッドカーが販売好調だったり軽自動車が前年割れしたのも税金払いたくないから。 マイナンバー通知も500万通が行ったり来たりしてまるで日本郵便の仕事量を維持しているかのよう。 税金は取得税と30%の消費税で良い、あとは税金にぶら下がっている公務員の人件費が浮くのでなんとかなります。 車乗らないから重量税払いたくないという発想自体が必要なくなる。 ただ消費税の逆進性は残るので対案を用意しました。年収などを考慮し「貧乏カード」を発行します、当然に申告制です。 商品を買う際に店に「ワタシは貧乏です」と提示して税金が軽減される措置を受けるのです。 日銀はデフレ退治の期限を事実上諦めたようです。 ・「なんぼまかりまっか？」 ・「どこを交換したら修理できますか？」(このサイトの質問で多い) こんな国民性の国がデフレから脱却できるわけがありません。 対処法は二つだけしかない 一つは格差を認める事、恥の文化を捨て去ればどうという事はない。 一つは移民(事実上の格安賃金奴隷)を受け入れる事。 もちろん不要な公務員と政治家を適正な数にできる前提で。
①住宅借入金等特別控除は住宅の居住時期等 で、税額控除の限度額が変わります。 下記の後半を参照してください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 私の場合は平成25年に購入したので、 1～10年目年末残高等×1% 限度額は(20万円) となっています。 ②また、所得税から引き切れない控除分を 住民税から引くことができますが、 こちらも居住時期で限度額が変わります。 http://www.city.kumamoto.jp/hpkiji/pub/detail.as … 例えば平成24年までに購入し居住された とすると、 ①の限度額30万円 ②の限度額は97,500円 となっています。 住宅ローン控除前の所得税が20万 とすれば、3000万のローン『残高』 があるとすれば、 ①は20万円全部控除 ②は限度額にひっかかり、97,500円 合計　297,500円の控除となります。 ＞子供が産まれるので、収入が今年と ＞同じ場合、所得税は今年より下がり この認識は違います。 所得控除の扶養控除については、 下記のとおり、16歳以上の家族が 対象となります。 まだ随分先ですよ。A^^;) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 逆にお勤め先によってはご家族が増えると 扶養手当などが出る所もあると思います。 それはおっしゃられているように 収入が増えることになりますので、 所得税からの控除が活かせるかもしれません。 あと、ローン残高は毎年減っていくもの ですから、税額控除も減っていくことも ご認識ください。 ご質問の内容から推定される控除を 試算してみました。 所得税は約22万円 ①で全額控除されます。 ②の住民税は約8万円 全額控除されるので、 とても効率はよくみえます。 さらに最近家を購入されたので あれば、限度額は上がっていますので、 住宅ローン控除分の税額は全額、 無駄なく控除される思われます。 さらに、ふるさと納税を７～８万は できますよ。(^^)/ 試算内容を添付します。 いかがでしょうか？
>世帯分離すると介護保険料が軽減される 収入が少なく、本人が市民税非課税だと軽減される割合が最高になります。 しかし、逆に、親世帯だけで課税されている金額がそれなりですと、最悪の場合、今の倍額近くの負担になります。つまり、今の世帯に課税されている上限金額が2重になることもある、そうなると、健康保険税も最悪の場合には今の倍額支払う人もいるのです。 今、介護保険を利用しているならば、受給している人が高齢で市民税非課税ならば、世帯分離はかなりの負担軽減になることもあります。 http://diamond.jp/articles/-/29314 ＞「世帯分離」で親の介護費用を節約する裏ワザ!? 注意する点は介護保険料が安くなるのでなく、自己負担分が軽減できる、結果、支払う金額を減らせるということです。 同居していない親で扶養家族でもないならば、一番介護保険も沢山使える、個人の負担が少なくても済むのですが、現時点でも矛盾しているのが介護保険制度ですので、今後、どうなるかは不明です。もしかすると、同居していて生計を一緒にしている家族への助成金などが差額分として支給されるようになる可能性もありますし、今、世帯分離して得している人も将来どうなるかは怪しいです。 健康保険税も介護保険税も世帯負担の上限があるので、ある一定額以上は支払わなくても済む、所得が多い人ほど負担が少なくなる場合もあるので、その場合には所得がある人が複数のときには世帯分離すると最悪倍になる、両方の世帯が上限の支払いになるわけで、人によって損することも得するケースもあるということです。 似たもので、世帯ごとに負担するものが、世帯分離で2世帯分の請求になる、自治会費なども私の住む場所では最近改正されて2世帯住宅の人に多く負担させることに変化しました。同じ住所でも2世帯だといろいろと変化がある場合も存在するわけで、損得を今時点だけで評価しても今後はどうかは保証がないのです。
軽減税率の問題は、御質問のようなケースでは飲食店の消費税をどうするかではなく、仕入税額控除をどうするかの問題になります。 従って、飲食店の税率は10%で変わらない筈です。 仕入税額控除制度の問題は現在検討中で、以下のページの(3)制度面、執行面への影響等の「イ 仕入税額控除制度」も参照して下さい。 https://www.nta.go.jp/ntc/kenkyu/ronsou/46/takad …
一括贈与の制度を利用しなくても非課税で贈与できるよ！教育資金は都度贈与しても非課税だから！大学の入学金とか授業料の振込用紙を祖父に渡して、祖父の口座から振り込んでもらえばいい！ 現金で贈与するなら贈与契約書を作ったほうがいいね！５００万円を一括で渡したりすると、教育資金と暦年贈与１１０万円を超える部分に贈与税がかかる！だからその都度で必要額を払ってもらって、それプラスα１１０万円以内の贈与っていうのが望ましいね！ 普通預金の口座を開設して「これは教育資金用の口座です」なんて言ってもダメだから！ｗ　将来必要になる分も含めて一括で贈与したいなら、ルールどおり信託を利用しないと！ 勝手にルールを作って脱税行為をするのはオススメできませんねー！正々堂々やったほうがいいと思うよ！
まだ私の所には来ていないのですが、 住宅ローンの残高証明書がそろそろ 送られてきます。 その残高の1%ということになります。 それと税務署から 『給与所得者の（特定増改築等） 住宅借入金等特別控除申告書』 が送られてきていると思うので、 今年分の書類に必要事項を記入して 年末調整で提出することになります。 概算で年収800万強ぐらいあれば 所得税はまるまる還付されるでしょう。 もしそれを超えて、例えば所得税が 35万程度としても、残額の5万は 住民税から控除されます。 （限度額があります。137,500円まで） 余談ですが、ふるさと納税やその他 医療費控除など所得控除がある場合は 確定申告にて住宅ローン控除を申告 した方が得になる場合があります。 いかがでしょう？ 参考 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ … http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm https://www.city.kiyose.lg.jp/s023/020/020/010/0 …
＞この額を自治体の寄付金額として入力したところ、税金控除額が13,100円と試算されましたが、この場合、差の4,900円は戻ってこない額という理解で間違いないのでしょうか。 いいえ。 「税金控除額が13,100円と試算」というのがよくわかりませんが、ふるさと納税の上限額の目安が１８００円であれば、２０００円を引いた１６０００円税金が安く（還付もしくは安く）なります。 つまり、自己負担（持ち出し）は２０００円で、お礼の品がもらえるということです。 ＞因みに、この控除額（13,100円）は確定申告（寄附金税額控除に係る申告特例申請書）した場合、今年度の住民税と昨年度の所得税から還付されるということでしょうか。 いいえ。 「寄附金税額控除に係る申告特例申請書」を寄付した自治体へ提出（確定申告ではありません）すれば、来年度の住民税が控除分（寄付した額から２０００円引いた分）安くなるということです。 所得税からの還付はありません。 なお、その申請書を提出しない場合は、来年、「所得税の確定申告」をして控除を受け、今年の所得税から還付、残りが来年度の住民税安くなります。
＞ワンストップ特例制度の申請書が来たのですが、収入が年金と、会社二か所からの収入があるため、申請は出来ないと思いますが… そうですね。 ＞その場合寄付受納証を確定申告の際添付すればよいのでしょうか？ お見込みのとおりです。 確定申告には「寄付金受領証明書」が必要です。
№２です。 ＞家の資金援助をうけたのは500万円で、うちで建て替え、あとで親から贈与を受けたような次第です。 全額が住宅取得にあてていることを証明するのは難しいでしょうか。 贈与を受ける前に、自分のお金で払ってしまったということですね。 自分で住宅を取得し、その後、５００万円の金銭の贈与を受けたということですから、それだと該当にならないでしょう。 非課税になる要件として、「贈与を受けた年の翌年３月１５日までに、その金銭の全部を特例の対象となる贈与の要件を満たす住宅の取得の対価の費用に充てること」とされていますが、それに該当しないでしょう。 該当しないと通常の暦年課税となり、１１０万円を控除した３９０万円に対し贈与税が発生してしまいますね。 ダメ元で税務署に確認してみるかですね。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 下記のQ&Aが参考となると思います。 http://www.furusato-tax.jp/faq.html#faq17 但し、ふるさと納税の限度額は、今年の収入 に対して来年課税される住民税の額で決まる ということです。 つまり年末まで住民税がいくらになるか、 決まらないと限度額も分からないということ です。 今年から確定申告をしなくても、ふるさと 納税による還付や住民税の減額はできると アナウンスされていますが、株の譲渡益に よる申告分離課税は確定申告しないと住民税 の限度額に加えてもらえないと思われます。 また、株による投資には配当金もあります ので、総合課税での確定申告により住民税の 割合を増やすことができると思われます。 対応策としては申告分離課税の住民税分5% が株の譲渡益の見通しでどれぐらいになるか、 目安にして年末近くなってから判断するしか ないかと考えます。 いかがでしょう？
＞住宅ローン控除の時は、それぞれが、控除を受けられると思うのですが、 お見込みのとおりです。 ＞お互いが、それぞれ、借り入れ金額、全額に対して、控除が受けられるのでしょうか？ いいえ。 全額ではありません。 負担割合に見合ったローン控除です。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … ＞こうなった場合、主人の受けられる控除額に、どのような影響があるのでしょうか？ ご主人の負担分についてだけの控除となります。 参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/409762/
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ご質問の主旨がなんとなく分かりました。 特定事業用宅地の特例で、 相続時、評価額の減額受けられるか といった主旨なのですね。 前のご質問にもありましたので、 該当の事業にあたらないものは “「不動産貸付業」、「駐車場業」、 「自転車駐車場業」及び事業と称するに 至らない不動産の貸付け” とあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4124.htm 要は貸付事業用とは区別するということ だと思います。 このあたりは専門家でないと、『評価額』を 算出できないと思います。 参考資料 http://www.mitsuifudosan.co.jp/lets/column/chish …
ならないでしょう。 医療費控除の対象は、原則、「医師等による診療等を受けるため直接必要なもので、かつ、通常必要なものであることが必要」です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 高額療養費は全然対象外です。 高額療養費は、「保険診療に要した医療費」が対象です。
＞息子の住宅新築に資金の一部を援助した場合に、譲渡に対する税金駆除はありますか？ 税金の「控除」ですね。 ありません。 なお、その資金は贈与税（子にかかる）の対象ですが、「直系尊属からの住宅取得資金の非課税特例」があり、条件を満たせば税金かかりません。 また、「相続時精算課税」という制度を使えば、２５００万円までなら贈与税かかりません。 ただし、「贈与税の申告」をしないといけません。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
なります。 病気の治療に要した費用は医療費控除の対象です。
初めましてMoryouyouと申します。新居はいかがですか？ 私は2年前に申告しましたが、すんなりとおりました。 Dは必要だと思いますけどねぇ～？ 私は↓から入力して印刷したらDも出てきましたよ。 https://www.keisan.nta.go.jp/h26/ta_top.htm#bsctrl ひとつずつ私のDを見ながら答えます。 ＞「土地に関する事項」は空白で良いのでしょうか。 マンションでも所有している土地面積はあります。 全部事項証明書に載っている１棟の床面積を全部足し合わせます。 そして以下の計算で土地面積を求めます。 地積×（専有部分の床面積÷１棟の総床面積（全部足し合わせた）） ＝所有している土地面積 となります。 ＞「家屋に関する事項」で総（床）面積と、 ＞「うち居住用部分の（床）面積」は同面積か？ よいと思います。私は同じにしました。 ＞「6 居住用部分の家屋または土地等に係る住宅借入金等の年末残高」は、 ＞ E住宅のみに居住用割合が100となり、借入金はG住宅及び土地等に ＞記入するのでしょうか。 F土地にも100と入ってますが、Gに100でよいと思います。 システムが勝手入れてましたので気にしませんでしたが 提出時にも税務署からも何も言われず、還付金が振り込まれました。 還付申告はいつでもできます。極端な話来年でもOKです。 確定申告時期は相談会とかやっていたりして、聞きながら パソコン入力して提出までできたりしますので、便利です。 まずは家でパソコン入力してみてはいかがでしょうか？
過去に贈与された金品が相続税の判断に関係してくるのは、3年以内のみです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4105.htm 10年前なら時効で、もう税金の心配はいりません。 数年前のことになりますが、とある国の総理大臣が親から毎年ウン億円の“子ども手当”をもらっていながら無申告であったことが、国会で明るみに出されました。 そこで総理はあわてて 7年前までさかのぼって贈与税をいったん納めましたが、国税局は 5年を過ぎた分は時効だとして返却してしまいました。 なお、税金とは次元の異なる話になりますが、相続人がほかにもいるなら、過去に受けた贈与分だけあなたの相続分から引き算される可能性はあります。 「特別受益」といいます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞軽減税率に賛成ですか？反対ですか？ 賛成です。まあ確かに低所得者対策としての効果は薄いですが、やらないよりはマシです。 ＞高所得家庭で年40,000円の減税 実際にはあり得ませんよ。お金持ちの方々は大抵会社を持っている。会社の経費として仕入税額控除を利用できますから、１円も消費税を払わずに済みます。消費税を負担するのは庶民だけです。 従って、軽減税率を導入しても高額所得者の減税はゼロ円ですから、低所得者対策になるわけです。もし、軽減税率で本当に高額所得者が得をするならば、税金に詳しい彼らは諸手を上げて賛成しますよ(笑) 仮に仕入税額控除を利用できないとしても、低所得者の5,000円と高所得者の40,000円では前者の方がはるかに価値があります。これが『基礎的支出と選択的支出』の概念です。これは消費税全般にも言える事で、消費税を廃止すれば収める税金が少ないはずの低所得者の方が負担が減るというのは、この概念によるものです。 低所得者対策には給付付き税額控除を、と言うのももちろん有りです。でもそれは軽減税率と併用できるのですから、それを実施するにあたって軽減税率に反対する理由には全くなりません。海外真似るというならカナダみたく基本５%の税率でゼロ税率と税額控除を両方やればいいじゃないですか。 事務手続きが煩雑になるから反対とか言うのも意味がありません。現に今だって非課税取引や不課税取引で分けられ輸出取引に至ってはゼロ税率。今更、事務コストを理由に食料品のゼロ税率だけに反対するなら、輸出品を含めた全ての取引に一律課税した上で仕入税額控除を廃止しなければ筋が通りませんよ。
Q_A_…です。 たびたび申し訳ありません。削除されている記事がありましたので、別の参考記事です。 『賃金の１割を占める 「手当」｜All About』（更新日：2011年06月03日） http://allabout.co.jp/gm/gc/12042/
住宅借入金等特別控除は自分で住むことが必須条件になっているので、どちらか一方しか控除対象とすることは出来ません（住民票の提出が必要）。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm
＞この土地を売却した場合、土地の取得費はどのようになるのでしょうか。 その土地を購入したときの購入代金です。 その代金が不明もしくは１０００万円の５％未満なら、その額を取得費にできます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞譲渡所得はかかりますでしょうか。 取得費が不明なので何ともいえません。 取得費が１０００万円を上回っているならかかりません。 ＞今回のケースでは、国税庁のHPに記載されている「相続財産を譲渡した場合の取得費の特例」は適用できるのでしょうか いいえ。 相続税がかかっていないので適用になりません。
＞でも、その二枚の診療は持病のもので、自立支援助成に入っており、月の自己負担上限管理票という物は持っています。 それが、領収書の代わりにならないかと思ったのです。 医療費控除に使える書類は、原則「領収書」だけです。 自己負担上限管理票はあくまで、病院側が自己負担度額を管理するための書類であって「領収を証する書類」とはいえません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120_qa.h … ＞詳しい方、証明になるのでしょうか？ならないのでしょうか？ なりません。 前に書いたとおりです。
＞この給付金をもらったために、他の社会保障関係の支出が上がることになったり、税金に影響したりすることはあるでしょうか。 ありません。 給付金は非課税です。 国保の保険料計算の所得にもなりません。
ふるさと納税とは、地方自治体に寄付を行うと、 所得税・住民税の寄付金控除と住民税の寄付金特別控除により、 寄付した金額-2000円の所得税・住民税が還付または減額されるという制度です。 ただし、特別控除は住民税所得割額の10%までとなっています。 したがって単純には差し引かれる2000円分が損と言うことになります。 ただし、多くの自治体ではふるさと納税に対して特産品などを 記念品として贈っており、それらの記念品を実質負担2000円で 手に入れることができ、これがメリットと言えます。
＞(1)今年度所得（育児休業給付制度にて得た所得）は次年度の所得税、住民税の計算対象… まず、個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 次に、所得税はその年ごとに精算。 まあ、その年といっても翌年 3/15 で良いんですけど。 住民税は翌年の課税です。 ＞(2)年収が２００万弱だとした場合の所得税、住民税は… 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は個々人によって該当するものが異なりますので、“年収”だけでは何とも試算できません。 あっ、その前に ＞所得は育児休業給付制度により年２００万弱/年… それは、税法上の「所得」ではありません。 「所得」は 0 です。 ＞所得税、住民税は年間１０万円に届くのかどうかが… 夫は何の職業でどのくらいの所得ですか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.２です。 ＞家を出てから、親から保険料と同額程度をもらえば私が親の保険料を支払うことができ、控除の対象になると思ったのですが、これは不正にあたりますか？ そうですね。 それは、結果”親が払った”ということになるでしょう。 ＞仕送りは無理になりますが、諸事情で毎週実家に戻らなければなりません。 寝起きを共にするなら「生計が一」と考えていいでしょうね。 ＞あと・・・頭がこんがらがってきてしまいました＾＾； 別居後に私が親の保険料を支払えなくなる場合は、１２月３１日までは同居していなければいけないのですか？ それはいいでしょう。 保険料を払った時点では同居していたのですから。 ＞今年の保険料は私が払っているのですが、年内に別居してしまうとなかったことにされてしまうのでしょうか？（現金手渡しなので証拠がないです） いいえ。 前に書いたとおりです。 なお、証拠書類の提出は求められません。
所得税の計算をするとき，夫の所得が38万円少ないものとして計算できます。 税率が20%なら7万6000円安くなる。 住民税の計算をするとき，夫の所得が33万円少ないものとして計算できます。 税率が10%なら3万3000円安くなる。
　・別段預金に振込まれてしまった200万円を祖母に戻すことは出来ませんよね？ 　　できるのでは？ 　　預金管理の金融機関に問い合わせてください。 　 　・その200万円を孫の普通預金に移すことは可能ですか。 　　 　　前段のとおり200万円を祖母に返すことができるのであれば、普通預金に 　　資金移動する事も可能でしょう。 　・その場合、まず100万円を移して来年になってから残りの100万円を移すと 　　いうことは可能ですか。（贈与税を取られないようにするため） 　　それは連年贈与となり、一の贈与とみなされます。 　　従って贈与税（200－110万円）＝90万円×10％＝9万円の贈与税が課されます。 　・それとも、110万円を普通預金に移し、残りの90万円は教育信託に入れると 　　いうことになってしまうのでしょうか。 　　そんな事を悩むよりも、先ずは資金移動できるかを確認すべきです。 　　前段で記載したとおり、贈与税の課税を免れるためには、200万円の振込は 　　誤りだったと、祖母に返金するのが得策です。 　　200万円もらいたいというのであれば、御自身・配偶者で100万円づつ受贈されても 　　贈与税は課されませんよ。 　　とにかく、一度祖母の口座へ返金する事をお勧めします。
　＞義理の父（夫からみた私の父）からであれば適用であることまではわかりました 　　それについて適用できると明文化されたものはありません。 　　義理の父親でも親族の範囲（3親等内の姻族）となりますので、 　　一般的に解釈すれば特別な関係にあると考えられます。 　実行する前に所轄の税務署で相談すべきと思われます。
＞夫の扶養から私と子供(1人)を外して… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金のカテゴリーなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm また、子供が今年の大晦日現在で満16歳に達していなければ、「扶養控除」も関係ありません。 だって、その何倍もの子ども手当をもらっているでしょう。 ＞１ヶ月の国保料はだいたいどのくらいになりますでしょうか… 2.社保の話なら、国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。 サラりーマンや公務員の健保のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 しかも、国保は住民票の世帯ごとの加入であり、夫と別居して住所も移すのでない限り、夫と別の国保になることはありません。 ＞この相談を窓口でもしたいのですが、何科に相談したらいいの… 国保の話なら、市役所の国保担当課です。 具体的な課名は自治体によってまちまちですので何とも言えません。 いずれにしても、ご質問文に書かれたことがらは、別居するわけではないのなら門前払いされるだけですので、わざわざ出かける意味はありません。
逆に毎年112万円の贈与を受けて贈与税の確定申告をしてしまうのも作戦です。112万円だと税額は僅か2000円。e-Taxで作成して税務署に郵送し、口座振替で納税すれば良いのです。下手に契約書を交わして「連年贈与は契約時点で全額贈与があったものと見做す」とかになればかなり痛い(この場合更に毎年の贈与額について所得税も掛かるので要注意)。 相続税の基礎控除が8000万円から3000万円に下がり、不動産=相続税になりつつありますが、早い段階での対策が有効です(死亡3年前以降の贈与は相続税の計算上無効となり既に支払済の贈与税は相続税の内払いとして差し引く決まりです)
原則論としてはそういう基準もありますが、妻の収入も安定しない事だし、それなりにグレーゾーンをもって運用されます。 きっちり1/2としなくとも、だいたいは、、、大丈夫です。 ダメだ、と言われたらおとなしく引き下がる。言われるまでは知らん顔、ｗ でも、手取りで計算しませんからね。社保引かれると結構な金額になりますし。
「認定長期優良住宅新築等特別税額控除」のことですね。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞消費税５％で現金購入をした場合の減税の有無、および減税されるのであればその申請用紙について教えてください。 もちろん、「控除」を受けられます。 消費税の税率など関係ありません。 「申請」？ではなく、来年、「所得税の確定申告」をします。 参考 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞土地を購入し、不動産会社がそこにアパートを建て、賃貸料として約３０万円を受け取る話が決まりました。 「不動産会社がそこにアパートを」ということは、「家賃収入」ではなく「土地の賃借料」ですよね。 なら、選択の余地ありません。 土地所有者（名義人）の収入です。 ＞申告の際、税金対策、控除など、どなたかアドバイスよろしくお願いします。 経費をすべて計上することですが、土地を貸すだけならその土地の固定資産税くらいしかないでしょう。
＞昇給しても税金が上がってしまい却って手取りが減る… 大げさすぎます。 稼いだ額以上に税金を取られることなど、理論的にあり得ません。 確かに所得税は累進課税ですが、税率表をグラフにしてみれば分かるとおり、税率の境目は階段ではなくスロープになっています。 たくさん稼いで逆ざやになることなどないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ＞リフォーム減税も調べましたが上限１２万… 住宅ローン減税 (リフォーム減税) などというものは、借金がある人には税金を少し負けてあげますと言うだけの話です。 少々の節税のために大きな借金を作るなど、本末転倒です。 ＞今はやりのふるさと納税も私たちのような… ふるさと納税もしかり。 多額の寄付をした人には税金を少し負けてあげますと言うだけ。 寄付した額以上に税金が安くなってかえって儲かる、なんてことは絶対に絶対にないのです。 ＞どなたか効率的な節税案を知っておられる… 給与から引かれる所得税・住民税は、社会生活を営む上での最低限必要な負担金です。 必要以上の税金を払いたくなかったら、稼いだお金を使わないでタンス預金にでもしておくことです。 リフォーム減税だのふるさと納税だので少々の所得税・住民税が安くなったところで、財布から出ていくお金は節税幅の何倍にもなるのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞早めのほうが月々の給料から控除になるのとの… ＞今のところは控除にはなっていません… それは、取らぬ狸の皮算用ですからどうでも良いです。 8月からでも 10月からでも一緒です。 狩りの成果が出るのは、年末調整または確定申告です。 そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整です。 ＞しかし、実際の年間控除となる額（私自身が控除になる額）がわからないので… 税務署で聞いた数字を全部足し算すると 163万円。 これが“税金控除”ではなく、「所得控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm サラリーマンの方のようなので、去年の源泉徴収票を出してみてください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 「所得控除の額の合計額」という欄があります。 他の所得控除、たとえば社会保険料控除などは去年と同額だとして、この「所得控除の額の合計額」が、今年の年末調整では 163万円増えるということです。 具体的な減税額は、やはり源泉徴収票で、 [給与所得控除後の金額] - [所得控除の額の合計額] = [課税所得] を計算して、「税率」を求め出します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm それで、 163万 × [税率] = [所得税の減税額] だけ、今年分の所得税が安くなります。 ＞控除となるのは、所得税と住民税でしょうか… 年末調整または確定申告が正しく行われれば、そのデータが税務署から市役所へ回され、来年分の住民税に反映されます。 所得税と住民税とでは、各種の「所得控除」の額は違います。 ・父～身障2級　75歳　障がい者控除：53万　同居老親控除：45万 ・母～身障5級　69歳　障がい者控除：26万　同居老親控除：33万 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … で、 合計 157万 × [税率 10% (一律)] = 157,000円 だけ、来年の住民税が下がります。 ＞再度年末調整で申告するということでいいのでしょうか… 年末調整の時期が近づいたら、会社に「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … を提出します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ふるさと納税ポータルサイトのQ&Aから Q　株式の譲渡益がある場合、特定口座でも申告した方がよい、と言われたのですが ふるさと納税の控除上限額は、住民税所得割額によって決まります。 　株式の譲渡益は、特定口座の場合は申告不要ですが、申告することで住民税所得割額が大きくなりますので、控除上限額を大きくしたい場合は、特定口座の場合でも申告する必要がございます。 　※特定口座の株式の譲渡益を申告すると、合計所得金額も大きくなりますので、扶養から外れたり、国民健康保険料が上がったり、その他の税制上の特典が受けられなくなってしまう恐れがございますので、充分にご注意ください。 Q　62歳の年金生活者です。申告での所得税の課税はありませんが、源泉徴収された株の譲渡益の所得税額が有ります。この場合ふるさと納税の控除対象になるでしょうか？ 源泉徴収された、というのは特定口座のお取引であると思われますが、その場合は確定申告をする事によってふるさと納税の控除対象となります。しかしながら、扶養から外れる・国民健康保険料の値上がり等、デメリットがございますので、慎重な判断が必要となります。 簡易的な株式譲渡益のふるさと納税の上限額は、かかる住民税（現状5％）の1割となります。 ということで、特定口座のような選択課税は「申告書に記載した場合」には含まれる、ということですね。 【参考】 http://www.furusato-tax.jp/faq.html#faq15
義父があなたの奥さんに贈与するのに、姉妹の承諾は必要ありません（法律上）。 奥さんは、その贈与された不動産に対する贈与税を来年納めないといけません。これは、奥さんが今年１年間（１／１～12／31）それ以外の人（あなたや他人等）からも含めた贈与を合計し、その金額で税金が決まります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 贈与してから３年以内に亡くなれば、相続税の対象となります。ただし、その時贈与税を払っていれば、その分は控除出来ます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4161.htm 住宅取得等資金の非課税の特例で義母から貰った資金については、３年以内に亡くなってても相続税の対象にはなりません。更に、この贈与については今回の贈与に関係することはありません。 http://123s.zei.ac/souzoku/3nennzouyo.html
＞住宅ローン控除シミュレーションサイトで… どこかの税理士さんでもが作ったサイトですか。 ネットは乱れた情報のデパートでもありますから、個人サイトにはけっこう適当なものが多く見られますよ。 ＞２２～７０歳までの… 38万円ですけど。 お書きの区分でいうなら「一般（16歳～18歳）」と同じです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞住宅ローン控除計算には上記年齢の扶養は含まれないのでしょうか… 生計を一にしてることそのほかの扶養控除の要件を満たすなら、別に問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞源泉表の特別寡婦の所にチェックがあるから控除されてる。といわれました。本当にそうなのでしょうか？ たしかに、市役所の職員さんも普通の人ですから、（普通の会社と同じように）「事務処理ミス」が無いとは言い切れません。 ですから、「源泉表（給与所得の源泉徴収票）」【ではなく】、「市民税（個人住民税）の通知」の内容をよく確認してみることをお勧めします。 --- なお、「総所得額は280万弱」を「給与の支払金額280万円弱（＝給与所得の金額178万円弱）」と考えると、「市民税が年間9万くらい」というのはそれほどおかしな金額ではないように【思います】。 ※「所得金額」と「所得控除」の情報がないため、あくまでも「個人的な推測」です。 詳しくは「個人住民税の通知書に記載されている市の窓口」へご確認ください。 ***** （備考） ○「寡婦控除」の申告方法について 「所得税の寡婦控除」は、原則として「所得税の確定申告書」に必要事項を記入して「税務署」に提出することで適用されます。 また、「所得税の確定申告」は、「個人住民税の申告」も兼ねているため「個人住民税」にも同じように寡婦控除が適用されます。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … なお、「税法上の給与所得者」の場合は、（確定申告書ではなく）勤務先に提出する『給与所得者の扶養控除等申告書』を使って申告すること【も】できます。 『…扶養控除等申告書』で申告した内容は、会社が作成する『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）』に記載されて、従業員の住む市町村にも堤出されるため、原則として「個人住民税」にも適用されます。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- ○「個人住民税の申告」について 「税法上の給与所得者」は、（特別ルールにより）「所得税の確定申告書を提出しなくてもよい」ことが【多い】ですが、「個人住民税」にも「給与所得者に対する特別ルール」があるため、「申告書を提出しなくてよい」ことが【多い】です。 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」は「地方税」のため、市町村ごとにルールが微妙に異なります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … 『実践記入！寡婦控除（寡夫控除）』（更新日：2010年10月22日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14652/ *** 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
亡くなった日を基準に考えます。 相続内容を決めた日や相続を申告した日ではありません。
Q_A_…です。 説明不足のところがありましたので補足です。 ＞夫の扶養から抜けた方が得？なのでしょうか？ 原則として「自由に扶養から抜ける」ということはできません。 詳しくは「法律の話」になってしまいますので割愛しますが、「公的医療保険」の制度では、扶養している家族（≒生活の面倒をみている家族）がいる「被保険者（≒加入者）」の経済的負担を軽くするように配慮しなければいけないことになっています。 具体的には、「被保険者」が扶養している家族には、「被扶養者（ひふようしゃ）用」の保険証を発行して「保険給付」を行わなければなりません。 ※「被扶養者」が何人いても「被保険者の保険料」は【変わりません】。 ※「国民健康保険（国保）」には「被扶養者の制度」はありません。 （参考）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>被扶養者の意義 >>健康保険では、被保険者本人だけでなく、被扶養者についても、疾病・負傷・死亡・出産に関して保険給付を行っています。 >>　これは、被扶養者は被保険者によって生計を維持しているので、被保険者が健康でも、被扶養者が医療費を必要とする状態になると、被保険者に経済上の負担を課すのみならず、精神的な面などでも被保険者に圧迫を加える結果となり、被保険者の有する労働力を減退させる上に、生活状態に悪影響を及ぼすこととなるので、健康保険制度の目的から見て、このような被扶養者の事故に対しても、給付を行うことが必要であると考えられたためです。 ***** 「公的年金保険」について 「公的年金保険」についても、「夫婦」の場合に限って、「被扶養者の制度」と同じような考えに基づいて「被保険者」の経済的負担を軽減しています。 たとえば、「配偶者（夫または妻）に収入がない」場合は、扶養している（≒生活の面倒をみている）もう一方の配偶者が、本人に代って「国民年金保険料」を納めなければなりません。（いわゆる専業主婦・主夫を扶養している会社員などが該当します。） 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>国民年金第1号被保険者及び任意加入被保険者の1か月当たりの保険料は15，250円です（平成26年度） 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>国民年金の保険料は本人または【保険料連帯納付義務者】である世帯主・【配偶者】のいずれかが納めます。 そのような「第2号被保険者」の経済的な負担を軽減するため、「（国民年金の）第3号被保険者」という制度が用意されています。 扶養していた配偶者が「第3号被保険者」になると、「第2号被保険者」は「国民年金保険料」を納める必要がなくなります。 『第3号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>厚生年金…に加入している第2号被保険者に扶養されている20歳以上60歳未満の配偶者（年収が130万円未満の人）を第3号被保険者といいます。 >>保険料は、配偶者が加入している【厚生年金や共済組合が一括して負担しますので、個別に納める必要はありません】。 ※自営業者のように夫婦ともに「第1号被保険者」の場合は、「第3号被保険者」の制度は適用になりません。 --- 以上のような理由で、原則として、「被扶養者・第3号被保険者の資格があるのに国保・第1号被保険者になる」ということはできません。 もちろん、「禁止」されているわけではありませんので、「なってはいけない」わけではありません。 また、「保険の運営者（保険者）」としては一人分の負担が減るわけですから、あえて拒むことはないと思います。（ただし、所轄の役所の耳に入ると「被保険者にきちんと制度の趣旨を説明するように」と指導を受ける可能性はあります。） ※「公的医療保険」の場合は、保険者が多数存在しますので、「被扶養者の認定ルール」にも違いがあります。 法律上の建前は「すべての保険者がまったく同じ基準」ですが、現実はそう簡単にはいかないということです。 ***** （備考） 【税法上の】「所得控除（しょとくこうじょ）」について 「公的保険制度」と違って、「所得控除」を利用するかどうかは「納税者（本人）の判断」にまかされています。 つまり、どうするかは「本人の自由」ということです。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm
No.2です。 不動産などでシュミレーションをしてもらいたいと思います。＞ 不動産屋は専門家ではないので、金融や税金の専門家、出来れば独立系のＦＰの方がベターです。不動産屋は売ることが仕事なので、そのためには適当なことを言うかもしれません（そんな人ばかりということではなく、少なくとも専門家ではない）。売買が成立し易い現金取り引きを勧められることもあるでしょう。ローンは審査が通らないと、売買が成立しませんので。
確かに分かりにくい一文です。 話をわかりやすくするために夫A、妻Bとし、Bが特別障害者だとします。 「Bが特別障害者に該当し、かつ、Aとの同居を常況としている場合は75万円です。」となります。 特別障害者となると入院なさってるケースもあります。そうではなく自宅で同居なさってる方もあります。 「同居してるなら、大変だろうな」ということで控除額が大きくなってるのでしょう。 後半の質問は上記とは全く別の問題です。 Bは特別障害者なので税金の計算で障害者控除を受けられます。 それとは別に、Bの年間所得が３８万円（給与で１０３万円）以下でしたら、Aは配偶者控除を受け、障害者控除を受けることができます。 Bの給与収入が１０３万円を超えてるならば、Aは配偶者控除を受けられませんので、障害者控除も受けられません。 ところで、Bの年間給与が１０３万円以下である場合には、障害者控除を受けなくても所得税がゼロです。 ここで、障害者控除を受けるようにしておかないと、Bへの住民税の均等割額が課税されてしまいます（課税しない市もあるでしょうが、原則的には課税されてしまいます）。 そこで、障害者控除を受けても受けなくても所得税額は変わらないが、扶養控除等申告書には障害者であることを記載しておくことが必要です。 地方税法第２４条の５で、所得額が１２５万円以下の障害者は地方税が課税されないことになってますが、この規定そのものが「障害者控除を受ける」申告書を提出してあることが条件だからです。 また、Bが障害者控除を受けてる状態で、Bの所得額が３８万円以下の場合にはAが配偶者控除を受けるとともに障害者控除を受けることができます。 税法には、障害者控除をダブって受けられないという規定がないからです。 控除対象扶養親族などは、父と母がダブって控除を受けることができませんが、障害者控除はできます。 従って、Bは収入のいかんを問わず障害者控除を受けるように申告をし（扶養控除等申告書にて障害者であることを申告する）、Bの年間所得が３８万円（給与で１０３万円）以下ならば、Aは配偶者控除を受けて、かつ障害者控除も受けることができます。
＃1です。 市政便りの内容は、＃２さんご指摘の通り、所得税で引ききれなかった住宅借入金控除について、住民税から控除する旨のお知らせです。住宅を取得した年によって適用できない場合(平成19年と20年)があるので、そのような表現となったと思われますが、所得税から控除できることが前提なので、適用期間が過ぎてしまった場合は、住民税からの控除も適用はありません。 残念ですが、あなたの住宅借入金特別控除は、終了です。
相続税を安くしたいという点から見れば、お父様名義の家を買ってもらって、そこに住まわせてもらうのがよいかと思います。 ただ、住宅を取得することによって他の税金・経費が発生してきますから、そこも含めてトータルで考えるとどうなるのか、具体的に数字を入れて綿密にシミュレーションをしてみないと何とも言えません。 このような無償のQ＆Aサイトでそこまでしてくれる回答者はありませんし、そもそもどこの誰とも分からない人からの無責任なアドバイスを鵜呑みにすると痛い目に合う可能性が充分にあります。大金の絡んでくることですから、それなりの報酬を支払って専門家にご相談されることをお勧めします。
夫つまり男だけが配偶者控除を受けられるのではありません。 妻つまり女性も配偶者控除を受けられます。 「妻控除」ではなく、「配偶者控除」という用語なのはそのためです。 妻の年収が高く、夫は年間所得が３８万円（給与なら年間１０３万円）以下という場合もあります。 この場合には妻が配偶者控除を受けることができます。 お手元の資料で「妻の収入が」となってるのは、おそらく説明をわかりやすくするために「妻の収入」としてるのでしょう。
　先に回答があります通り、連年贈与は一の贈与とみられる可能性があります。 　これを回避するためには、年毎に贈与契約書を作成し、110万円ではなく120万円 　（税額が出るように）で贈与し、贈与税の申告をしその事実を証するものを残す。 　受け渡しは現金ではなく、自分名義の口座への振込とする。 　(3)については、当特例は26年12月31日までの時限立法ですので、27年6月引渡しの予定では 　当特例の利用はできません。 　当特例も26年で廃止となるか、27年税制改正で延長されるか、若しくは新たな特例が出てくるか 　わからない状態ですが、当特例は本年末で一度廃止となるのは明らかですので、贈与の仕方として 　は、以下の方法が考えられます。 　(1)26年は暦年贈与で110万円以上の贈与を受け申告する（120万円で1万円の納税） 　　（27年の税制改正を確認する）　　 　(2)27年は税制改正の内容により検討する。 　　１．特例が延長であるなら、限度内で贈与を受ける。 　　２．特例が延長されず、それに代わる特例が創設されなかった場合は・・・ 　　　　I．暦年課税で26年と同様の贈与を行う（28年以降も） 　　　　II．500万円から26年の贈与分を差し引いた全額の贈与を受ける 　　　　　　（例500万-120万円＝380万円贈与した場合、納税額305千円） 　　　　III．相続時精算課税（上限2500万円）を利用し、相続まで課税を繰り延べる 　　　　　　（現金の贈与ですので、現在も将来もお金の価値は変わらないため 　　　　　　　精算課税のデメリットはない） 　以上、参考まで・・ 　　　　
居住用の建物が建てば「住宅用地の特例」が効いて固定資産税額が軽減されます。 ただし、別荘の場合は月に１回程度の利用実態がなければ住宅としてみなされません。
１、可能です。 　相続時精算課税制度は税金の制度で、民法が定める相続制度とは無関係です（似た考え方をしますが）。 　相続権などは民法に従って考えるべきですが、民法によると質問者さんは「特別受益者」に該当することになります。 　詳しくは「特別受益者」について質問されるのがいいと思いますが、当然ながら、特別受益は他の相続人の権利を侵害するものではありませんので（むしろ他の相続人の権利を守るための制度なので）、お兄さんやお姉さんが相続分や遺留分を主張することは可能です。 ２、その通りです。 　民法は、特別受益者が得た利益（贈与の価額）を相続財産に戻して相続財産を考え、その相続財産を相続することにしていますが、戻すのはあくまでも「価額」であって、マンション自体（マンションの所有権）ではありませんので、お兄さんお姉さんが相続するのは、マンション以外のものということになります。　 ３、質問者さんに不動産の譲渡所得税（おそらく短期譲渡）が課されるでしょうね。 　くどいですが、そのマンションは贈与後は質問者さんのものですので、所有者である質問者さんが譲渡しても、お母さんには無縁です。お母さんが課税されることはありません。 　
>市民税・健康保険税の滞納が著しく、(市民税5万円／健康保険7万円位…)保険の管轄が異なる？為、どこに相談すべきか悩んで居ます。 市民税も国民保険税も市税ですので、管轄は同じです。市によって名称は異なると思いますが、納税相談の担当課（収納課、納税課etc）に、分割納入について相談してください。 黙っていると、差し押さえ等がされる可能性があります。とりあえず、電話でもよいので、はやめに相談したほうがいいと思います。市によっては、土日に相談窓口を開いているところもあります。 平成26年度の市民税は6月から、国民健康保険税は（おそらく）7月から課税になりますので、5月までに支払えるのであれば、認められると思います。 なお、平成26年度は、昨年、退職で収入が減少していたと思われますので、市民税、国民健康保険税ともに平成25年度よりは安くなると思います。 昨年9月で退職であれば、年末調整をしないで退職したと思われます。確定申告をすれば、引かれすぎの所得税が還付となる可能性がありますので、確定申告することをお勧めします。（その際は、生命保険料などの控除証明書、昨年中に支払った国民健康保険税や国民年金の領収書等も忘れずに、控除に追加してください）
＞H２0年２月に購入した土地をH26年４月に売却した… 譲渡した年の1月1日現在の所有期間が5年を超えることになりますね。 長期譲渡所得で良いですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3208.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞１．配当控除は所得税で10%の20万円 　　　 　　　　　住民税で2.8%の5.6万円 　　税額控除となると考えればよいでしょうか？ そのとおりです。 ＞２．上記の給与の課税所得142万に+200万で、 　　342万が課税所得となると所得税率は20% 　　43万の控除で約26万円が所得税となるが、 　　・１の配当控除20万円で6万円に減額 そのとおりです。 ＞源泉徴収されている 　　・分配金の15％の所得税30万 　　・給与所得の所得税7万 　　　なので、37万-6万=約31万円の還付 そのとおりです。 ＞３．住民税は給与の課税所得147万に+200万で、 　　347万の税率10％で約35万円 いいえ。 住民税の課税される所得は、３４８．５万円（生命保険料控除は３．５万円）です。 税額はほぼそのとおりです。 ＞１の配当控除5.6万円で約30万円に減額 　　・分配金の5%の源泉徴収の住民税10万円 　　があるので、 　　翌年20万円弱徴収される 　　ということでよいでしょうか？ そのとおりです。 ＞総合課税なら 所得税6万円+住民税20万円で26万円 で、36万円も得になる！ いいえ。 所得税はそのとおりです。 住民税は３０万円（今後、課税される２０万円に、投信の源泉徴収分の住民税１０万円があるのでそれをプラス） まあ、確定申告すれば、得なことは間違いありません。
まず、残高証明は、２４年のものが必要です。 そして、２４年分と２５年分を申告することで、２５年度の支払い済み住民税が還付となり、26年度の住民税は、その分安くなります。それぞれの年毎に別々に計算されます。ここまでは、他の方の回答と同じです。 所得税から引ききれない住宅借入金控除は、住民税から税額控除されますが、課税所得の５%か97,500円の少ない金額が限度となります。25年分から復興特別税があるので、すこし面倒ですが、住宅借入金控除前の所得税が97,500円以下の場合は、その所得税額が住民税から控除できる限度額となります。 あなたの場合は、源泉徴収税額が３万円で住民税が１０万円、住宅借入金控除額が７万円だとすると、住民税からの控除額は３万円となり、所得税と合わせて６万円が控除されます。ちなみに、源泉徴収税額が４万円であれば、住民税と合わせて７万円全額が控除されます。 住宅借入金控除の住民税からの控除は、所得税の控除より多くなることはありません。
＞１２０万円は、全額家屋の所有者である母が出しました… それなら何も問題ないです。 税務面では、業者に対する名義などどうでも良く、実質的に誰が支払ったかかを問われるだけです。 どうぞどうぞ、減税の恩恵を受けるために申告をしてください。
＞主人の扶養にはいった方がいいのか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金のカテなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「所得」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞主人の扶養に入ると住宅手当として毎月5万円入るので… それは税金とはまた違う話です。 質問する際にはカテ選びおよびタイトルの付け方にに注意しましょう。 ＞私の年収250万と、扶養に入らなかった場合の住宅手当年間60万と比較して、扶養に入らず仕事をつづけたほうがいいのか、それとも所得を100万以下に… 小学生でも分かる算数ですよ。 家計全体としての収入が大幅ダウンしても良いなら、どうぞ金魚の糞を目指してください。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　既に回答が出ている通りです。 　他の生命保険契約が無いのであれば、８万円（年間の支払保険料）ぐらいの保険に加入すれば 　よろしいかと思います。 　また、既に他の生命保険の契約があり、８万円（旧契約１０万円）以上の契約があるのであれば、 　学資保険ではなく、医療保険や個人年金保険の加入を検討した方がよろしいかと思います。 　既にそれらも８万円（個人年金については、旧契約１０万円）以上の契約があるのであれば、 　税制面でのメリットが今以上に増えるという事はありません。
市民税は単独世帯の場合課税標準33万円未満なら均等割も免除され市民税非課税世帯になります。 国保は基本的には扶養の考え方が無く、人頭税としての均等割、世帯当たり定額の平等割、住民税課税標準に賦課する所得割、固定資産税課税標準に賦課する資産割からなります。 この4種類を医療分(国保純保険料)支援分(高齢者医療に拠出)介護分(介護保険料)にそれぞれ算定する為都合12種類の保険料を合算します。 所得割については保険料総額が所得の〇％を超える場合超える額を減免とかありますが、所得割０の場合減免処置は住民税非課税世帯の均等割平等割7割引しかありません(5割引や2割引は複数世帯に限り緩和される規定です)。 国民年金は失業免除が離職から24ヶ月(本人の所得を無視して計算するが世帯主との合算で免除不可の場合があります)、他は世帯全員が住民税非課税の場合の全額免除、所得合算で〇万円未満の場合の25～75％免除があります。 国保や国民年金は世帯合算の考え方があり(世帯主は世帯全員分を代表して租税公課の納付義務と届出義務を負う)、減免を受けたいなら寧ろ親と同居していても世帯分割する方がいい事になります。 世帯とは生計を一にすると云う届出を指すので生計を切り離して単独世帯にすれば家族の収入は関係無くなります。 尚生計を切り離した以上相互に所得税の扶養控除を受ける場合別居と同じ規定(月額20万円の仕送り等)を適用されますし、親が70歳以上でも同居老親加算は受けられなくなります。
扶養ですね。 国保に扶養制度はありませんので関係ありません。 ただし、世帯全体の収入によって国保税が決定されます。 また、所得税には扶養控除がありますので、扶養される人の所得も影響があります。
税金って難しいですよねー。 私は昔税務署で働いていましたが、この時期は確定申告等で電話で聞いても「ホームページ見て」とかで流されますよ。 税金は奥が深いのでご自身で勉強するのも良いですが、専門家に聞くのが一番かなぁと思います。 インターネットで記載されている事も、たまに昔の税制が記載されていたりで、実際の控除金額が違ったりということはよくあります。 無料相談ができるとこはたくさんありますが、私は最近ここでしました。 http://kakei-yarikuri.net よかった点：親身かつ強引ではなく、税金以外の家計の相談が全てできる。その市の助成金や、税制優遇の話など わるかった点：約束の時間に少し遅刻した。（担当者レベルの話ですが・・・） ご参考に一度相談してみてはいかがですか？無料ですし。
配偶者控除と配偶者特別控除は両方重ねて受ける事が出来ません。 かつては両方受けられた時期もありましたが、女性の社会進出をより促進させる趣旨から択一制に変わりました。 尚社会保険の扶養ラインである年収130万円は変更されず温存されますが、扶養より加入優先の為130万円未満でも社会保険加入促進はあります。
＞母名義の家（評価価格810万）を生前贈与した場合相続の時に合計で2500万越えなければ税金はないと説明がありましたが… 正確に言うと、相続時精算課税制度を使った場合、２５００万円までの贈与（相続ではなく）なら贈与税かからないので贈与した時点で贈与税はかかりません。 相続が発生した（お母様が亡くなった）時点で、相続財産にもらった家（８１０万円）がプラスされます。 その額が「５０００万円+１０００万円×相続人の人数」以下なら、相続税がかからないということです。 なお、平成２７年からは、「３０００万円+６００万円×相続人の人数」以下の場合になります。 ＞数年で母の預金から私の口座に2500万ぐらいを（合計で）超える額を移してますがこれは相続時精算課税制度に加算されませんか というか、貴方は税務署に申告していますか？ 相続時精算課税制度を使うためには、贈与を受けた翌年に申告する必要があります。 ＞名義変更しても税金はかかりませんか？ いいえ。 もし、前に書いた申告してなければ、数年で２５００万円ということだと控額（年１１０万円）越えてますから、贈与税が課税される額ですね。 ＞基礎控除額110万というのは、たとえば母の年金の残りを私の口座に移した合計が一年で110万を超えた場合も適用されますか 相続時精算課税でない限り、年間１１０万円を越えた額をもらえば贈与税かかります。 なお、相続時精算課税と１１０万円控除の両方は使えません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
No.4です。肝心の住民税の所が間違っていました。 ＞住民税は、上記2)の結果の10%（55万円）から生命保険料控除４万円？と ＞上記 2.4万円を引いて、約48.6万円となります。 は間違いで、 住民税は、上記3)の課税所得377万円の10% 37.7万円となります。 さらに平成25年から住民税の基礎控除、扶養控除は33万円に なっているようです。生命保険料控除も変わってました。 なので住民税は2万円ぐらい高くなって40万円ぐらいと考えられます。 やはり考慮漏れなどから、ブレが大きくなると思うので、 税務署や税理士と相談してやるのがよさそうです。A^^;)
＞給与所得者の保険料控除申告書、を書く意味はあるでしょうか？ ありません。 その控除なくても、貴方は所得税も住民税もかかりません。 なお、貴方が払った保険料をご主人の控除にはできません。 逆ならご主人の控除にできます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140_qa.h …
相続税の申告書を税理士に作成していただいたのでしょう。 すると、相続人に均等にその報酬を請求するのは当然です。 あなたは「いきなり」と二回言われてますが、それではお聞きしたいですが、「今から請求書を出しますが、よろしいですか」と承諾をしてから発送をしなくてはいけないと主張なさるのでしょうか。 依頼されて、その仕事をして、報酬を請求するのは税理士だけでなく、すべての業者の権利です。 税金免除と手数料つまり報酬とは別物です。 あなたがてんかん持ちで障がい者なので、ラーメン屋でラーメンを食べて「代金を免除してくれ」とは言わないでしょう。 それと同じ理屈です。 「最初にこれだけのお金は支払うべきだから残しておくようにと通知するべきではないですか？」ですか。 これをしたら、同様に「いきなり通知が来た」とおっしゃるのではないでしょうか。 相続税申告についての税理士報酬を誰が支払うかは「相続人同士で話し合って決めるべき」です。 ですから、今回きた税理士からの請求については、お子さんに相談を持ちかけたらいかがですか。 同じことを二回述べますが、「請求書がいきなり来た」「お金を残しておくように、事前に通知すべきだ」はあなたの身勝手な主張です。 ラーメンを食べてしまってから、「私が食べる前に、このラーメンを食べると５００円かかるから、用意しておいてくださいね」と予告をしないラーメン屋ってひどいと思いませんかとあなたはおっしゃてるのです。 相続が発生して税理士に依頼してる段階で「報酬が発生する」のは予測できることです。 「私に請求が来るとは思ってもいなかった」は、税理士にしてみれば「そんなことを言われても、困る」でしょう。 障がいがお有りなのは理解できますが、それとこれとは別物です。
住宅借入金等特別控除は住むことが前提ですので、住んでいなければ控除の対象とはなりません（住所で分かる）。ただし、転勤等で単身赴任した場合を除きます（やむを得ない事情）。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1234.htm また、住宅ローンも住むことが前提で金利が低くなっていますので、これに該当しなくなれば問題が生じる可能性があります。契約にもよりますが、これがバレれば一括返済を求められる可能性もあり得ます（賃貸についても許可が要るかも？）。 普通なら金利の高い一般の不動産（セカンド住宅）ローンに借り替えるとかの事案かと思います。それに、その状況になる前に、事前に銀行にも相談すべきかと。
　もっとも手ごろなのは、ご質問者の方が口座をお持ちの金融機関で、大手のところがあれば、そこで、時々、セミナーを開いていると思います。特に確定申告時期前の今の時期からは、比較的多くあるかと思います。場合によっては、個別の無料相談もあります。先ずは、そういうセミナーに参加して、ご専門の方のお話を伺い、聞きたいことを、その場でご質問なさられると良いと思います。 　また、提出する税務署では、確定申告時期に、相談をしてくれるところがあります。 　具体的な書類を持参して、質問すると、申告書の書き方を含め、教えて下さると思いますよ。 　さらに、事前に、公共の図書館で、わかりやすく図示した本がありますから、それをお借りして、御読みになられたら、いかがでしょうか。 　尚、気になることの一つに、申請対象になる金額のこともあるかと思いますが、還付申告対象（税金を減税したり、戻したり）のものは特に、『支払い証明書を添える必要があります』から、領収書や支払い証明書は、保存しておいておかれると、良いと思います。 　うっかりと捨ててしまった場合には、それを含めてご相談なさってください。そして、以後、気をつけましょう。
平成２４年中の総所得金額によって，平成２５年の健康保険料が決定されます。 例えば 45歳、24年中の総所得金額等 1,650,000円、住民税非課税 であれば 119,892円 になりますね。計算方法は下記参照。 http://www.city.shibuya.tokyo.jp/todoke/kokuho/h …
＞彼が無職になったら、私の扶養として申請してもいいと… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、税金のカテですから 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 あなたが会社員等なら今年の年末調整で、あなたが自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「所得」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞近々に籍を入れることで減税などにつながりますか… だから、今日これから市役所に行こうと、大晦日の夜に時間外窓口へ婚姻届を出そうと、同じということです。 ＞彼の年収は180万位で12月に59歳、あと半年は… なら、今年は関係ないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞住民税については、平成２３年６月分からの控除（減税適応）ということになると… そう書いたでしょう。 くどいですよ。 ＞税率が５％の所得の場合、所得税が（40万×0.05）２万円の減税となり、これまで５０万円の… 税率が５％で 50万も納税することはあり得ません。 最大でも 195万× 5% = 97,500円にしかなりません。 先の回答をよく読んで、ご自分の税率を正しく把握してください。
「現行の相続時精算課税制度の年間110万円」？？ 相続時精算課税の選択をすると、2,500万円までは贈与税が課税されません。 その代わりに110万円の年間基礎控除はできません。 失礼ながら、相続税、贈与税に対しての知識がこんぐらがっておられるようです。 このサイトでの回答には、知ったかぶりの無責任な間違いがたまにあります。 要件に該当しない場合、贈与税は税率が大きいので大きな負担になります。 そのとき責任はとってくれません。 贈与税の相続時精算課税制度の適用を受けようとする際には、多少の報酬をケチらずに税理士に相談されることを強くお薦めします。
No.１です。 ＞今後収入が一定額上がり所得が330万円以上となると、税率が20％になるということでしょうか？ そういうことです。 収入が増え課税所得が３３０万円以上になれば税率は２０%です。 でも、３３０万円以上になればいきなり税金が倍になるというわけではありません。 「控除額」がありますので、税率が倍になっても急には税額が増えないようになっています。 たとえば ３２９万円と３３０万円の場合所得税を比べると ３２９００００円×１０%（税率）－９７５００円（控除額）＝２３１５００円 ３３０００００円×２０%（税率）－４２７５００円（控除額）＝２３２５００円 課税所得が１万円増えしかも税率が倍になっても、１０００円しか税額は増えません。 それから、生命保険に加入していませんか。 加入していればその控除もありますよ。（最高５万円） あと、貴方の場合、下のお子さんが子ども手当（年３１２０００円）もらえますので、税金増えたとしても手取り収入は増えますよ。
６月の定例議会に条例案を提出しているのであれば、今年度の減税は無理ですね。 今年度の住民税の課税は今月からで、すでに税額は計算され通知もされているはずです。 条例案が可決されたとしても来年度からでしょう。
補助金の対象となるエコキュートの機種は、あらかじめ限定されています。エコキュートを導入せずに、電気温水器を設置するオール電化を検討している人もいることと思いますが、まずは1度、エコキュート導入時補助金制度についても、正しく理解しておくといいでしょう。 エコキュート導入時補助金制度については、平成21年度は、第一期から第五期まで募集期間が定められています。応募条件は、補助金制度の対象となるエコキュートを設置すること、他の補助金との重複がないことなど7項目の条件を満たした世帯がこの制度を利用できます。家庭用のエコキュートは、1台あたり41,000円の補助金となります。 参考URL：http://www.m-agit.com/000073.php
回答の訂正です。 私の回答が質問者の意図とするものでなくてすいませんでした。 単純に退職金（退職所得）の住民税は所得税での控除（定率減税）はされません。 退職金は支給された年度の分離課税扱いですので、所得税の控除は（定率減税）できません。 ですから、所得税の還付（定率減税控除で）あっても、住民税の還付や当年度での調整などはありません。 地方税はそのような仕組みになっているようです。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2196401.html
＞その１ヶ月後に　私は　家屋で母の持分３分の１を贈与として取得しました。 「贈与」は課税、「相続」は非課税です。 http://www.pref.aichi.jp/zeimu/hayawakari/fudosa …
今年最後の給与とともに、源泉徴収票を受け取ると思いますが、その摘要欄に「定率減税○○円」となっていますから、年収が変わらないとしたら、廃止後はそれだけ負担が増えるということになります。 源泉徴収票は、１月に交付される場合もあります。 所得税１２０万円というのは、高額所得者ですから、２５万円負担が増えると思えばいいのでは？
住宅取得控除の条件として 「家屋を新築若しくは取得をした者または自己の 家屋に増築等をしたものが、その家屋又は増改築 等をした部分にその新築の日若しくは取得の日 又は増改築の日から６ヶ月以内に入居し、かつ、 この控除を受ける年の12月31日まで引き続き居住 していること」租税措置法41(1)、(4) というのがあるので、元夫の方は減税の対象者には なりません。（早い話が、12月31日まで所有して 住んでいない人はできないということです。） あなたが住宅取得控除を受けられるかどうかですが 以前も住宅取得控除を受けていなくて、連帯保証人 にもなっていなかったということでよろしいですか？ 住宅を取得した際に以前の所有者から債務を継承 した場合は住宅取得控除の対象にはならない ようです。ただし、住宅都市整備公団などを当事者 とする中古住宅の購入の場合などの債務の継承は 対象になるとも書いてあります。 住宅取得控除を受けられないのではないかと思います が税務署に相談することをお勧めします。
No.3 の補足についての回答です。 ＞年末に残高が2200万あって源泉徴収額が17万の場合、17万円は返ってくると不動産の人に言われましたが、定率減税があるので3万4千円ひかれて13万6千円になるということですよね??? ［回答］源泉徴収税額は既に定率減税額が差し引かれている為、源泉徴収税額が17万で全て還付となれば、17万円返って来ます。 ◆計算◆ 年末の残高が2200万ですから、 　　2200万円　×　1％　＝　220000円（住宅借入金等特別控除額） 源泉徴収税額が17万ですから、 　　定率控除前税額　×　80％（定率減税が20％なので）　＝　17万円（源泉徴収税額） 　　定率控除前税額　＝　212500円　 　　212500（定率控除前税額）　－　220000（住宅借入金等特別控除額）　＝　-7500 となり、所得税額が無くなりますので、源泉徴収税額は全て還付されると思います。（＾＾）
