初めてであれば船酔いの経験もないでしょうし、いきなり外洋に 出るのはちょっと大変かなぁ、と船に弱い私は思ったりします。 （天気が良くて波が穏やかならこんなに素敵な交通手段はないのですけどね） ということで、身近なところでは東京湾フェリー（久里浜～金谷）とか、 ＃５さんのオススメする駿河湾フェリーのように、比較的高波の少ない 湾内を横断するようなフェリーで肩慣らしをした方が良いのかなと思います。 ＃４さんご紹介の瀬戸内海を渡るフェリーも、揺れは少ないので オススメです。
電車だと現地での移動が限られてしまいますね。 現地でレンタカーを借りるつもりがあるなら、那須はけっこうまったりできます。 また、伊豆もまだ夏の雰囲気が楽しめるでしょう。 ２時間と言う縛りなら、大宮駅から富山・金沢も２時間ぐらいで到着できます。日本海の魚はおいしいですから、まったりと堪能するのもいいでしょう。 または長野から安曇野方面もゆっくりできます。 以上は現地でレンタカーが必須とまでは言いませんが、あったほうがいいと思います。 レンタカーなしなら、軽井沢がいいでしょう。大宮からなら１時間かからないでしょう。
予算が一番のポイントです。 こちら、中華街には電車で２０分程度でバイキングのあるホテル。 http://find-travel.jp/article/17416 それから、横浜付近のホテルでは、夕食付でなくても周辺に食事のできる場所がたくさんあるので不自由はないです。 たとえば、おすすめとして横浜ランドマークタワーの高層階にあるロイヤルパークホテル。 http://www.yrph.com/ 公式HPでは高めですけど、じゃらんや楽天トラベルではお手軽プランがあります。 夕食付でなくても、建物内や近隣にバイキングやその他レストランはたくさんありますので不自由はありません。 ホテルの周辺は夜景がきれいで観覧車や散策したくなるようなところばかり、夢のような場所だと思います。 中華街には海岸沿いに散策しながら徒歩でも行けますし、船でも、電車でもOK。 ホテルでの朝食もよいですし、赤レンガ倉庫で世界一美味しいと評されたビルズのパンケーキもよいです。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/140353 … 徒歩圏内にアンパンマンミュージアムもありますし。 http://www.yokohama-anpanman.jp/main.html 中華街から電車で５０分程度でもよろしければ、他の観光と併せてお勧めのホテルがあります。 温泉もありますし、夜はマグロの解体ショーがあるようなところです。 しかも、料金はかなりお手軽。 岬のマグロ漁港が近く遊覧船や油壷マリンパーク、八景島シーパラダイスなども立ち寄り出来ます。 http://www.maholova-minds.com/?utm_source=adword …
台風一過、もう初秋、いいですね。 再来週、予報はちょっと早いかな。 でも、なにしろ、台風一過なのを頼みの綱にしたいですね。 よい旅を。
JR総武線の幕張駅か幕張本郷駅からバスに乗る方が体には楽かもしれませんね。 幕張駅 http://www.toyo-bus.co.jp/pdf/seaside/time/16040 … 幕張本郷駅 http://www.keiseibus.co.jp/jikoku/timetable.php? …
レインボーブリッジ封鎖できませ～ん！！ て、何故かものまねの方を思い出してしまいました。(笑) 下らなくてすみません。
京浜急行を使うなら、羽田空港から品川まで行き、山手線外回りに乗り換えて原宿まで行きます。 原宿から明治神宮前は歩いて数分の距離です。 京急は品川直通電車と、蒲田で乗り換えになるのとあります。 モノレールを使うなら、羽田空港から浜松町に行き、あとは同様に山手線で原宿。 が一番簡単ですが、どうしても明治神宮前駅で降りたいなら、浜松町から有楽町まで行き、日比谷駅まで歩いて、地下鉄千代田線に乗ります。
先日行った奥志賀高原ホテルは犬と泊まれる部屋があり、結構泊まられている方がいるようでした。 　ホテルの案内よると部屋内にケージがあるようです。 　滞在中にちょうど小型犬をだっこして部屋へ案内される家族連れを見掛けましたが、確か「宿泊中のペットを連れての出入りにはこの先を降りた専用の出入り口をご利用ください」と説明されていました。他の宿泊客もいるのでそういった配慮必要だなぁと感じました。 　探せばそういったホテルやペンションは多いのではないでしょうか？ 　Googleあたりで「ペットと泊まれる宿」といった適当なキーワードで検索されてみてはいかがでしょう。 参考まで。
まず、都営新宿線の「ＪＲ新宿駅寄り出口」から、京王百貨店１Ｆ正面出口を目指します。 正面に出たら右側に小田急デパートを見ながら直進。ペデストリアンデッキの下を潜った先を右折。 左側に「おもいで横丁」の入口があります。 そのまま道なりに行って右に行くと、ＪＲの線路の下をトンネルのような形（細い通路）で通ります。 出たところが東口ですが、信号を渡った先の右側の階段を降りて進めば東口改札です。左側にはアルタの画面があります。
行き方は皆さん書かれているので。 ホテルはご予算を浮かせたければ、虎ノ門～新橋にかけてのビジネスホテル (早く予約した方がいいというのは私も同意)、 せっかく行くからゴージャスにしたかったら虎ノ門ヒルズのアンダースや 赤坂見附のザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町あたりにどうぞ。 福岡からいらっしゃるなら、飛行機の方が早くて安くないですか? Skymarkなら早期割引で確実に、JALやANAを利用するなら、 航空券+ホテルのパッケージの方が新幹線よりずっと安くて速いと思います。 ※飛行機が嫌いな方、JR関係者、鉄道好きなら新幹線でどうぞ 本当に新幹線利用なら、乗車券が「東京都区内」になっているはずなので そのまま新宿へ行けます(ただし東京駅で降りた時点で無効です） 2日目の東京地裁は霞が関が最寄です。 朝早いと言っても4時とか5時ですか？5時過ぎに地下鉄が動き出すので 都心部ならどこでも良いと思いますが。 東京メトロの路線図 http://www.tokyometro.jp/station/index.html 乗り換え案内サイトはジョルダンでもナビタイムでもお好きなものをお使いください。 ちなみに京橋1丁目は新幹線の東京駅から歩けば遠くないですが 地下鉄丸ノ内線の東京駅からだと結構距離があります。 地下鉄銀座線の京橋駅の方がいいと思います。 銀座線は赤坂見附のホーム目の前で丸ノ内線に乗り換えられます。
#1です。 外観を楽しめる…というのは、町中の雰囲気、建物の外観という事でしょうか。 クルージングと比較するのが「?」とは思っておりましたが・・・。 まず、谷根千(やねせん)ってご存知ですか。 谷中、根津、千駄木のあたりです。 ぶらりと散歩して、手作り感のある店がたくさんあります。 店頭でせんべいを焼いていたり、作業が見えたりします。 地下鉄の根津から山手線の日暮里にかけてのあたりです。 「夜店通り」とかです。 https://www.travelbook.co.jp/topic/1827 池袋から東武東上線で３０分、川越の散策は良いと思います。 菓子や横丁や蔵造の街並み、店頭でいろいろと作っているところも見えますよ。 駅は「川越」「川越市」「本川越」などあるのですが、東武東上線なら「川越市」、西武線なら観光拠点に「本川越」が近いです。川越からは観光用の周遊バスもあります。 http://find-travel.jp/article/11984 埼玉県の草加市。 草加せんべいの手焼き体験もできて、食べ歩きできます。 埼玉県の野田市。 古いしょう油工場があり、 http://machinami.cartrip-beginner.info/kanto/nod … 街並みも古めかしくて面白いと思います。 あと、工場ではないですが、築地の場外を見て歩く。
ホテルのサイトから直接予約ですか? まずクレジットカード専用プランはクレジットカードが必要です。 クレジットカード支払い可だと現金もOKだと思います。 ただサイト利用および情報の取り扱いに関する規約をみると http://hhonors3.hilton.com/ja_JP/policy/site-usa … 「お客様は18歳以上であることを保証します。18歳未満の方は、お手数ですがホテルに直接お問い合わせください。 」 とあるので、ヒルトンの予約センターに電話してください。 旅行会社経由も想定して、試しにじゃらんを見てみたらこうあります。 未成年の宿泊予約について https://help.jalan.net/app/answers/detail/a_id/7 … ※宿泊施設によっては、未成年者だけの宿泊をお断りすることもありますので、ご検討中の宿泊施設にあらかじめお尋ねください。 ※予約の際、宿泊者情報の年代を「10代」に選択しますと、［保護者の同意を得ている］というチェックボックスが出てきます。 保護者の同意を得たうえで、チェックして予約を進めてください。 いずれにせよヒルトンに聞いてみる必要はありそうですね。
つくばエクスプレス「浅草」駅から徒歩3分です。 http://www.hanayashiki.net/access
日帰りならコスモワールド周辺か、八景島のどちらか｡食べるがメインなら中華街元町周辺｡
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞「馬車道」って袴のウエイトレスさんがいるって噂のお店ですか！？ そうです。袴姿のウエイトレスさんがいます。漫画の「はいからさんが通る」みたいな世界です。 熊谷周辺の馬車道は作られた時代が古く（今から30年ぐらい前）かなり本格的な洋館作りになっていますので、そのあたりも楽しいと思います。本庄なら深谷と籠原の間にある上柴店が近いでしょう。
こんなページがあります。 http://mery.jp/3314 この中で客層を気にするなら，まあホテルニューオータニでしょう。 お値段もそれなりですが。
最寄り駅は、富士急行「河口湖」駅ですが、バスがあります。 この方が圧倒的に安いです。 駅から富士急山梨バス本栖湖・新富士駅行きに乗車して、「風穴」バス停下車、徒歩すぐです。 風穴の最終便は１７：２６→河口湖駅１８：１５なので、乗り遅れないようにしましょう。 https://busmaps.jp/yamanashi/modules/BusMap2/mob …
出発する直前に首都高速の渋滞状況 http://search.shutoko-eng.jp/smp/rtmap.html をチェックし、次のルートのうち最もましなルートを選択するのが賢明でしょう。 大泉IC→(外環道)→美女木JCT→(首都高速埼玉大宮線・首都高速5号池袋線)→板橋JCT→(首都高速中央環状線)→葛西JCT→(首都高速湾岸線・東関道)→成田JCT→(新空港道)→新空港IC 大泉IC→(外環道)→美女木JCT→(首都高速埼玉大宮線・首都高速5号池袋線)→竹橋JCT→(首都高速都心環状線)→江戸橋JCT→(首都高速6号向島線)→箱崎JCT→(首都高速9号深川線)→辰巳JCT→(首都高速湾岸線・東関道)→成田JCT→(新空港道)→新空港IC 大泉IC→(外環道)→美女木JCT→(首都高速埼玉大宮線・首都高速5号池袋線)→熊野町JCT→(首都高速中央環状線)→大井JCT→(首都高速湾岸線・東関道)→成田JCT→(新空港道)→新空港IC ※高島平入口や中台入口が利用しやすければ、大泉IC→(外環道)経由でなく、そちらからでも。
ルミネ池袋内のシネ・リーブル池袋が一番近いと思います。 http://yahoo.jp/rU_tVN http://www.ttcg.jp/cinelibre_ikebukuro/access/ （北口から近いシネロマン池袋は成人映画館だそうです）
はい、文化服装学院東京本校です。 https://www.google.co.jp/maps/@35.6858843,139.69 …
＃２です。 あ、大学にはなっているんですね。
星を見たいのでしたら、大事なポイントは月齢です。月が明るいと、せっかく良い場所にいても暗い星は見えなくなります。10月の新月は1日。満月は16日なので、日程未定であれば、出来る限り月初か月末にした方が良いです。下記のサイトで、月の出、月の入り時刻をチェックしておくと良いですよ http://koyomi8.com 乗鞍高原で10月初旬なら、ベニテングタケが見られる可能性大です。上高地はキノコが少ないのですが、乗鞍高原は色々な種類が出るので、これも楽しいです http://dokodemo-doa.cocolog-nifty.com/blog/2009/ … 乗鞍や松本から上高地行きのバスを運行しているのは、アルピコバスです。乗鞍高原から上高地行きの一番早いのは、8:20着ですね。それよりも早く着きたいなら、タクシー予約が必要です https://www.alpico.co.jp/access/kamikochi/noriku …
1泊目が強羅の宿なんですね。 そもそも出発地の提示がないので分かりませんが、1日目はまず箱根登山鉄道宮ノ下駅で降りて「チェンバレンの散歩道」、次に彫刻の森駅で降りて「箱根の森美術館」、その後強羅の宿ということで1日目は終了。 2日目は、強羅からケーブルカー＆ロープウェイを乗り継いで桃源台まで行き、そこから海賊船で元箱根港まで行きます。 箱根神社はそこから歩いて行けます。 ちなみにロープウェイの途中駅、「大涌谷」で降りて箱根火山の様子を見てもいいでしょう。 眺めのいいカフェの話を忘れていました。 箱根神社のすぐ近くに、「ベーカリー・アンド・テーブル」があります。 https://retty.me/area/PRE14/ARE30/SUB3002/100000 … 歩くのが目的ならば、そこからちょっと歩いて箱根関所跡まで行くのもいいかも知れません。 さて、とことん歩きたいならばせっかくなので「箱根旧街道」を歩いて箱根湯本まで戻るという手もあります。普通に歩けば5時間ほどです。 「箱根旧街道・1号線きっぷ」を入手しておけば、途中からバスに乗ることもできます。 http://www.hakone-tozanbus.co.jp/ticket/1gou.html ちなみに、旧街道を歩くならば江戸時代からある「甘酒茶屋」への立ち寄りは外せません。 あと、箱根巡りは「箱根フリーパス」があると便利です。 小田急系の箱根登山と西武系の伊豆箱根の仲が悪く、お互いの交通機関はパスでは相互に利用できない仕組みです。
車でOKですが、駐車場をあらかじめ調べておくのが良いです。 お台場とか、車で行くとよいです。 スカイツリーだって、池袋サンシャインだって、車で行きやすいのですが、曲がり角や車線が複数あるので、表示を見落とさないようにしっかりしたナビや助手がいた方が良いです。 駐車場のおすすめは、例えば渋谷なら区役所近くの公共駐車場、 http://www007.upp.so-net.ne.jp/shibuya-parking/ 浅草なら雷門地下駐車場 http://www.city.taito.lg.jp/index/kurashi/kotsu/ … ・・・など、公共駐車場を選ぶとよいです。 電車移動の方が良いかは、メンバーやどこに行きたいかによります。 私は、高齢の母を連れていく時は必ず車です。
確か・・・、 池袋駅の北口のあたりの地図を拡大して見てください。 北口から線路沿いにわずかに北上すると、線路をくぐる通路があります。 東口のパルコの横に出ます。 これは、駅の構内ではなく自由通路なので、問題なく通行できるはずです。 こちらの図がわかりやすいかも。 http://ikebukuro.parco.jp/web/access/
単純に金額だけで よろしいのでしょうか。 会場に着きたい時間 翌日は月曜日なので すぐに帰るなど
塩原は、紅葉の季節であれば散策してもよいと思いますが、そうでなければ徒歩での観光は散歩程度であまりないと思います。夏でしたら、ハンターマウンテン塩原 ゆりパーク見学の無料送迎がありますが、もう終わりじゃないでしょうか。 鬼怒川でしたら、川向こうの遊歩道や吊り橋、ロープウェーの他、電車やバス利用で東武ワールドスクエアに簡単に行けます。 首都圏からの送迎バス利用でしょうか? 東武ワールドスクエアなら、すぐに戻れる場所ですよ。 行く途中にコンビニで前売りチケットを購入すると安いです。 http://www.tobuws.co.jp/ それに、観光スポットの無料送迎もいろいろとありますね。 https://www.ohruri.com/tour/43 湯めぐりが楽しみたいなら、塩原。 観光スポットや散策なら鬼怒川がおすすめです。
ホテルは舞浜、2日で都内をそれだけ回るのですか。 どう回るかは乗り換え案内サイトなどで検索してもらうとして 場所が見事にバラバラです。都内東部と西部に分けてそれぞれ1日ずつがいいのでは。 東京タワーは東部に入れてもいいのですが、バランスとアクセスを考えて西部に入れています 東部:スカイツリー、浅草、秋葉原、台場、銀座、日本橋、月島 西部:渋谷、原宿、池袋、六本木、東京タワー、表参道 東京メトロの24時間券でもあれば台場とスカイツリー～浅草間以外それなりに回れそうですね。 JR京葉線で新木場まで行けば、有楽町線の券売機で買えます。(八丁堀でもいいですよ) ただメトロは料金が安いので、特に西部を回るのは本当に24時間券の方が安いか検証したほうがいいですね。 http://www.tokyometro.jp/ticket/value/1day/index … 東京駅には地下鉄丸ノ内線しか接続していないように見えて、 東西線の大手町駅の方が新幹線ホームに近かったりします。 もし東京駅からのJR乗車券が「山手線内」「都区内」になっていれば 山手線内のJR駅か、23区のJR駅(北は赤羽か浮間舟渡、西は西荻窪、南は蒲田、東は小岩)から利用できます。 ただしそこから東京都内で途中下車できないのでご注意ください。 台場は新橋からゆりかもめ、新木場からりんかい線が簡単ですが、豊洲からの都営バス(海01)も結構使えます。 スカイツリーは事前予約しておかないと、展望台に登る待ち時間結構かかるらしいですよ。
スミマセン少し関東から外れますが、福島県いわき市のアクアマリンふくしま良かったですよ！
東京タワー 都庁 サンリオピューロランド 汐留 日テレ 六本木 テレ朝 NHK いかがですか？
鬼怒川の温泉街の対岸は遊歩道になっています。 足湯なども利用できます。 ただし、廃墟となったホテルが並んでいますので、「何、これ!?」という雰囲気はあります。 滝見公園の吊り橋、くろがね橋、ふれあい橋などがおすすめ。 http://www.marukyoo.com/sightseeing/map.htm おさるの山展望台もあります。 http://ropeway.kinu1.com/ 一人300円の街歩きツアーもありますよ。 http://www.nikko-kankou.org/spot/688/
ホテルに最も近く子連れ向けでしたら アンデルセン公園とお勧めしたいのですが 昨今の混雑振りはTVなどで ご存じかと思います。 富士急ハイランドは 名古屋からバス1本で ホテルにも津田沼方面のバス http://bus.fujikyu.co.jp/highway/detail/id/15 津田沼駅で北口1番2番乗り場の 緑ヶ丘駅方面路線バスに乗り換えます。
ももクロのコンサートではないでしょうか。 http://www.nissan-stadium.jp/shinyoko-park/detai …
道の駅かつら http://www.m-katsura.com/ 水戸駅北口７番乗り場より、バスで約60分。御前山バス停下車、徒歩1分。 ※野口行、長倉・御前山車庫行
コンニチハ NO1です 書き方が悪かったですね 駅から、江ノ島までは、およそ１０～１５分程度です 江ノ島から先は、エスカーなど含めて 江島神社 辺津宮までがおよそ２０～３０分くらいです 江ノ島入り口からエスカー乗り場までは、徒歩のみです タクシーじゃなくても平気ですよ
やっぱり新宿と言えば、都庁でしょう。 そして、デパート巡り、デパ地下は楽しい。
原宿〜渋谷を歩くだけでも、時間潰しになります。
東海汽船の高速ジェット船かも。 セブンアイランド虹という船に似ています。 http://www.tokaikisen.co.jp/shipinfo/jetship/
質問を移動したのは良いけど、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9374950.html こっちにも回答ついてるんだから ちゃんと御礼を述べて締め切りましょう。
東京駅からJRで山手線か京浜東北線で浜松町までいきモノレールが確実です。モノレールは各停と快速がありますが羽田に早く到着するのが電光掲示板で出ていますので確認です。空港について預け荷物が行列になっていたら近くの空港係りの人に出発時間が迫っており急いでいることを言ってください。出発まで20～30分以内だと急いでくれると思います。ご参考まで
青梅市中心部から古里駅付近までの両者を比べれば， ・交通量は青梅街道(国道411号)の方が多い。 ・両者とも片側1車線は同じだが，1車線の幅は全般的に吉野街道の方が広い。 ということで，気分的に吉野街道の方が運転していて楽です。 所要時間の面でも，たいていは吉野街道の方が有利でしょう。 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.7824012,139 … ちなみに古里駅付近で合流後，鳩ノ巣駅手前から奥多摩駅の先まで，奥多摩駅付近を迂回するバイパス道路があります。日原方面へ行くのでなければ，こちらもお勧めです。 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.8139014,139 …
22日までなら、比較的空いているのは10日しかないと思います。 11日から21日は夏休みのサラリーマンも来館するので混むと思います。 22日は最終日なので恐らく混むでしょう。 10日の朝一が良いのではないでしょうか。
↓のNo.1です。お礼ありがとうございます。 マップを見た感じ、3つのホームに乗り場が5か所(数字は不明ですが1～5番線までありそうです) 平行にならんでいるだけです。 荷物がどのくらい大きいか分からないし、定刻通り列車が着くか分からないですが 常識的に考えて乗り換え接続もしているでしょうから間に合うと思いますが。
#2です。 あ、ごめんなさい、巣鴨じゃなくて鴻巣ね。 3番線、湘南新宿ラインの高崎線です。 所要時間53分、籠原行きとか、高崎行きなど。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 快速も停車しますので、大丈夫。
今は改装中なので不便ですが完了すればよくなるのでは？ ダサいかどうかは感じ方の違いです。
宿題ですか？、 大変ですね、 気象庁のＨＰに有りますよ、正確なのが、 丸写しが具合悪ければ、適当に後半なら所々で雷雨なんかを付け足しとけば、 頑張って下さいね。
関東なら横須賀、沖縄なら那覇空港が滑走路が旅客機と航空機の滑走路が一緒なので普通に飛んでいます。 爆音とあの速さ、迫力あります。
確か ランドから帰る時、パレードしていました 5時位だと思いました。 朝のパレードは10時位です。 車椅子スペースの所の近くにいると、パレードのキャラクターが止まってくれるので、おすすめですねー
東京駅日本橋口にある「東京手ぶら観光」
中国地方と言っても、新幹線との競合がある岡山、広島、山口宇部と 競争がほぼ無い山陰地方とではかなり選択肢が異なってきます。 大手旅行会社であれば航空券+ホテルのパッケージがあります JTB(フリープラン+航空JAL/ANAのみ選択) http://www.jtb.co.jp/kokunai/ ただしビジネスホテルが多いので、ご招待するならホテルは大いに選ぶ必要があると思います。 ※航空会社にSpring Japanがありますが、中国のLCC春秋航空です。JALかANAにした方がいいです 他には航空会社のサイトで航空券+ホテルパッケージがあります。 日本航空国内ツアー(航空券+宿泊を選んでください) https://www.jal.co.jp/domtour/ 全日空国内線ツアー(航空券+宿泊を選んでください) http://www.ana.co.jp/domtour/ 基本航空機を土曜日、月曜日と取ると、宿も2泊が初期設定です。1泊分のみ出す場合はサイト内で調整してください。 ディズニーに関しては私も全く興味が無いので又聞きの範囲ですが、好きな人は1日丸々いるようなところです。 日曜日は混むので午後だけはお子さんもご不満でしょう。天気の良し悪しもあります。 月曜日夕方のフライトがあるのであれば、園内から抜け出すのも羽田に移動するのもそれなりに時間がかかります。 ご両親とお兄さん家族同一行動の方が良いかは回答者が知る由もないので、さりげなく探りを入れるのがいいと思います。 ご両親とお兄さん家族が飛行機に乗り慣れているかも大きなポイントだと思います。 羽田空港利用経験がおありでしょうか。例えばJALはターミナル1、ANAはターミナル2と ディズニーからはよほど渋滞していなければリムジンバス移動が一般的ですが、降りるターミナルが異なります。 (特に夕方出発なら)空港が相当混雑する+金属探知機を使った手荷物検査に慣れているかもポイントです。 手荷物検査侮ってはいけません。昨日新千歳空港でこんな事件があったのご存じですか？ 北海道新聞　新千歳空港　保安検査１０００人やり直し　女性客すり抜ける http://dd.hokkaido-np.co.jp/news/society/society … こんな大事になるほど手荷物検査は厳重にされます。 いずれにせよ良い式になって皆さんがハッピーになるようお祈りしております。
計画段階で地図はご覧になりましたでしょうか。 日光駅から東照宮、さらにそこから「いろは坂」を登って中禅寺湖、中禅寺湖の手前に華厳の滝があります。 路線バスはたくさん出ています。 多くのバスは、中禅寺湖のバスセンターまで行き、さらにその先にも行きます。 中禅寺湖の途中に東照宮があります。 日光駅から東照宮までは上り坂です。 時間を節約するために、行きはバスで帰りに徒歩で下ってくるのがおすすめです。 一泊されるのでしたら、先にバスで華厳の滝や中禅寺湖まで行き、戦場ヶ原も散策して、奥日光に宿泊。 翌日の朝バスで東照宮まで戻ってきて観光、徒歩で日光駅に戻るのがおすすめです。 東照宮からいろは坂は、結構な距離があります。 かなりの標高差で気温も7度くらい違うのではないかと思います。 翌日戻ってくるときの時間などを考えると、東照宮から戻る方が時間をはっきりと読みやすいからです。 東照宮から中禅寺湖に向かう途中の、いろは坂を登り切ったあたりに「明智平」というところがあります。 ロープウェーを利用してもよし、利用しないで、そこのレストハウスから眺めるだけでもよいですから、途中下車して展望をご覧になるとよいです。 お勧めの宿泊場所は、奥日光の温泉。 比較的お手軽料金です。 手足も見えないくらいの濁り湯です。 湯の湖や湯の滝も観光できます。 真夏でも涼しく過ごせるようなところです。 http://www.nikkograndhotel.co.jp/ http://www.hotel-shikisai.co.jp/ http://www.qkamura.or.jp/nikko/ こちら、日光の駅から湯元温泉(奥日光)までの路線バスです。 途中に東照宮や華厳の滝(中禅寺湖の端っこから流れ落ちてます)、戦場ヶ原など通ります。 http://www.tobu-bus.com/pc/search/bs_tt.php?key= … こちら、料金やフリーパスの切符のご案内です。 http://www.tobu-bus.com/pc/area/nikkou.html
他の方が東京ドーム周辺のコインパーキングを回答していただいているので、 別の角度からのご提案をしてみようと思います。 金額を最優先で考えるのであれば、 あえて東京ドーム周辺の駐車場ではなく郊外の駅のコインパーキングに車を駐車し、 電車を利用して東京ドームへ行くのはいかがでしょうか。 パークアンドライドという利用方法です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC … この場合どの駅からがベストか判断しかねますので駐車場検索サイトのURL をいくつか張っておきます。 最大手 タイムズ駐車場検索 ｜全国の時間貸し駐車場情報 http://times-info.net/ こちらも大手 時間貸し駐車場検索｜三井のリパーク http://www.repark.jp/ 電車の時間、料金も調べられる 駐車場検索 - NAVITIME http://www.navitime.co.jp/parking/ 駐車場掲載数多め 全国の駐車場、コインパーキングを簡単検索!｜コインパーキングダム http://coin.park-search.jp/ 満空情報もわかる iPosNetリアルタイム駐車場情報 http://search.ipos-land.jp/p/ 荷物やお出かけの場所等で、 的外れなご提案でしたら申し訳ありません。
9時に出発？9時に一色海岸に着いたとしても車を止めるところがありませんよ。 逗子の周辺は海外のすぐ後ろが山になっていて平らな駐車場スペースがほとんどありません。一色海岸は御用邸もあり割と商店街などもありますので、駐車場はかなり少ないです。 車で行くなら朝の7時前に到着することが必要です。8時だと停められればラッキーでしょう。ちなみに経験者です。平日ならお盆を除けばもう少し空いていますが、それでも9時だと駐車場を見つけるのが相当に困難だと思います。 あと渋滞の件ですが、みなさん逗子周辺のことばかり書かれていますが、その前に東京都心から横浜横須賀道路に至るルートも渋滞があります。ここは平日でも通勤ラッシュとその後の輸送車渋滞が有りますので、3時間ぐらいはかかってもおかしくありませんよ。
有楽町、銀座、大手町、日本橋 小難しい話は抜きにして・・・都会です。このあたりは大型ショッピングビル＆ビジネス街です。 ただ、秋葉原、渋谷、原宿、新宿、池袋あたりと比べたら、若者率はちょっと低くて「大人の街」という感じかも知れません。
西葛西→(東京メトロ東西線中野方面行)→門前仲町→(都営大江戸線両国方面都庁前行)→森下→(都営新宿線本八幡方面行)→住吉 乗換2回になりますが、それぞれ乗っている時間は短いので、トータルでも30分かからないはずです。 住吉駅からは、徒歩約5分。 https://goo.gl/maps/X3HybnktWNt
仕事で湘南あたりをウロウロしています。 まず１３４号線は平日であろうと土日であろうと関係なく「大渋滞」です。江の島なら茅ヶ崎方面に行く車、または茅ヶ崎方面から来る車両方とも２車線ずつあるため、それほどではありませんが、江の島から鎌倉を超えて逗子マリーナあたりまでは日中常に渋滞しています。 また平日だろうと何だろうと、駐車場は満杯です。もし車で来て駐車したいなら朝７時までには駐車場に入れたほうがいいでしょう。平日でも８時だとぎりぎりだと思います。 「夏に車で江の島に来る奴の気がしれない」 その通りです。それでも鎌倉付近で仕事をしなければならない人たちはまず１３４号には近寄りません。
たしかこちらにあったような。 さんりお屋東京タワー店 http://gotochikitty.com/sanrioya/
公営だったり 漁協にお願いしたり 専門業者だったり 条件様々１，２万のところもあれば五万十万の場所もあり
朝１０時
沢山いますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9A%85%E7%9 …
広い公園ですから、公園内のどのあたりへ行くかによってバス停が異なりますが、基本的にJR総武線稲毛駅かJR京葉線稲毛海岸駅からバス利用になります。 詳細はこちら。 http://www.city.chiba.jp/toshi/koenryokuchi/kanr … なお、JR京葉線稲毛海岸駅から徒歩なら、公園の一番近い地点まで20分強です。
地震だけは分かりませんね。まさか熊本城が地震で壊れるなんて今でも信じられません。 地震になっても被害が少ないような生活をして下さい。特にマンションは考え物です。絶対に壊れないようなマンションに住むか？ 平屋の自宅にする方が良いのか？難しいところですね。
たしか、平日でしたらそれほどの渋滞はなかったと思います。 ただ、明智平で駐車しようとしたら難しかったような…。 「なんだ、大丈夫!!」と思ってスイスイと上がったら、いきなり上のほうのカーブを曲がったところで明智平の駐車場に入る車で渋滞していました。
ありませぬ！。 群馬の川は、ほとんどが急流なので、水泳目的としては不適だし、禁止されているはずです。 流れが急であることと、水そのものが非常に温度が低いのです。 ですので、どこもありません。
#1です。 神奈川から遠いですけど・・・、 ８月１３日に行われる埼玉県の熊谷の花火は、駅から会場が近いです。 http://www.city.kumagaya.lg.jp/kanko/matsuri/kum … 駅のバスロータリーは車を通行止めにして、歩行者に開放されます。 駅のホームからも見えるくらいです。 最後まで眺めれば大変な混雑となりますが、途中で帰れば問題ありません。 湘南新宿ラインもしくは東海道線と高崎線乗り入れの上野東京ラインのグリーン席なら、旅行気分で意外に楽かもしれません。 暑さをアピールしている熊谷ですが、意外にも夜は川風で涼しいです。
神奈川住みですが、滅多に行かない。必要がない。人が多くて寄る気も起こらない。若い頃抱いていた憧れに近い思いは既に跡形も有りません。
お好みの物があるか分かりませんが神田小川町のスポーツ店街だと品数は多いですね。ヴィクトリアなど数多くのショップがあり日本でも有数の場所です。六本木からだと地下鉄乗りついで15分位ですね。出口間違えると遠くなるのでご注意を。
① 何時くらいにどこで花火を見ましたか？満足度は？ 　指定席で見ました。　最高です ② 行きは、帰りはどの駅を使用しましたか？ 　西立川 ③ 立川駅北口のサンサンロード？にも屋台が並ぶとのことですが、どんな種類、何店くらいの出店でしたか？ 知りません ④ 昭和記念公園へ、１８時以降に入園した方への質問です。 １８時以降でも、十分に座る場所はありましたか？レジャーシートを広げられましたか？ ありません ⑤ 昭和記念公園で観覧された方へ、何時くらいの入園でしたか？不満はありましたか？ 17時 ⑥ 帰りに立川駅を利用した方へ、花火大会終了後、観覧した場所から駅にたどり着くまで混雑したかと思いますが、どのくらいの時間がかかりましたか？ 遠いですよ。 ⑦ 今回はじめて立川昭和記念公園花火大会へ行くのですが、ささいなことでも構いません、アドバイスをお願いします
道を歩いているだけなら他と変わりまりませんが、以前六本木の美容室へ行っていたときは芸能人が来ていました。
明治大学御茶ノ水校内に明治大学博物館があります。拷問刑罰具や考古学歴史の物があります。JR御茶ノ水駅から徒歩５分位なので行きやすいと思います。
混んでますよ。指定席券しか買ったことがありません。指定席車両には指定席券を持っていない人は来ないはずですので買われた方が良いと思います。
隅田川花火大会　ビュースポット http://www.sumida-gg.or.jp/arekore/SUMIDA005/S00 … http://topiclabo.com/2680.html 仕掛け花火以外はビルなど障害物が無ければ見れます。 ただ、そこが立ち止まってゆっくり見れるかだけ・・・
金魚のやつですか？ 数年前の初開催のときに行きましたが、室内自体は狭いので、写真をたっぷり撮っても１時間～１時間半で済みます。 問題は混雑度です。入るまでが長い可能性があります。 私はどのくらいかかったのか忘れてしまいましたが……まずチケットを先に買っておかないと、チケット売り場もスペースいっぱいに人がぎっしりでしたから。 混雑具合については私では分かりかねますので、別に質問をたてるか、ネットで検索するなどしてみてください。 参考になりましたら幸いです。
夜行バスならたくさんありまっせ。 要は夜行の需要は鉄道からバスに移行したってこと。
＃１さんのホテルがベストですが、一応別の候補も上げておきます。 錦糸町はこのホテルじゃなくても、東武バスが運行しています。 http://www.tobu-bus.com/pc/skytree_shuttle/04.html この路線の葛西駅にもリーズナブルなホテルがありお勧めです。
つばさパーキングはほかの所に比べれば評価は高いですよ。
そうですね。＃２さんのいうように大体２４０キロぐらいで想定していいと思います。 アベレージ３０キロで走れるかな・・ たぶんもう少し遅いと思います。 高速道路を使って館山までいけば、夏なら日が昇ってすぐに出発して休憩しながら日が暮れる前に到着できるでしょう。 一般道だけなら、休憩や食事を入れて１２時間以上はかかるんじゃないですか。 特に田舎のほうに入ると、４０キロ制限の道を４０キロきっちり（カーブなどではさらに遅くなる）車も多いですから、イライラしないことが重要です。
成田空港から立川駅まで、リムジンバス(所要3時間弱)があり、乗換も無し、料金も東京駅まで成田エクスプレスを利用するよりは安い(日暮里駅まで京成スカイライナーを利用するのとほぼ同等)ので、楽チンなリムジンバスがいいでしょう。 http://www.limousinebus.co.jp/platform_searches/ … LCCだと第三ターミナル着だと思いますが、リムジンバスは第三ターミナル始発です。
＃２です。補足拝見しました。 元千葉県民、今は神奈川県民です。 アクアライン行きに行くのはお勧めできません。なぜなら大渋滞だからです。週末は朝から大渋滞で湾岸線もついでにじゅうたいしてしまうぐらいです。お盆は大丈夫かと思いきや、地方ナンバーの車で大渋滞です。道路の渋滞もさることながら海ほたるの駐車場がこれまた渋滞なので、行きに通るのはお勧めできません。 帰りが深夜でもＯＫということなので、ゆっくりと夜の海ほたるを堪能してはどうでしょうか。夜は天気が良ければ東京タワーやスカイツリー、ＴＤＲなんかも見えますしね。
茨城県民です。 土浦北ICから国道354号経由で行く方法がベストです。 千代田石岡からのコースは出てからの国道6号、そして石岡市内が常に渋滞しており、ICから大竹海岸までの距離は1番短いですが、お勧めしません。 石岡小美玉も結局混雑する石岡市内を抜けなくてはならないのでパス。 岩間まで行くとさすがに時間の無駄です。
伊豆は伊東や河津のある東伊豆が人気で西伊豆はそうでもない、というところです。 特に小田原から先の湯河原・熱海は人気であり、さらに伊東から伊豆高原あたりも人気です。大体バナナワニ園まではいつでも大渋滞というところでしょう。 伊豆スカイラインは仙石原の入り口まで箱根観光や熱海観光の人たちとかち合うので渋滞、降り口から１３５号にぶつかる伊豆高原あたりでも渋滞です。 個人的お勧めしたいのは、第二東名の「長泉沼津ＩＣ」です。伊豆縦貫道と直結していて、そのまま縦貫道を通り伊豆中央道、修善寺道路から414号にはいれます。 このルートの利点がもうひとつあります。それはトイレや食事などの休憩スポットが多い、ということです。 少なくとも「天城ミュージアム」近くセブンイレブンまではそれなりに、後は天城トンネルを超えたあたりにパーキングとトイレ、その先に少々のお土産屋と言う感じで下田まで行けます。 時間優先なら天城越えをお勧めします。
＃１です。　補足拝見しました。 ＞東京在住で渋谷や新宿に行ったことがない人もいないのでしょうか。 ハイ、います。間違いなくたくさんいます。東京都在住で渋谷や新宿に行ったことが無い人はたくさんいます。 どんな人か？はい、八丈島とかの島嶼部に住む方々は東京都民ですが、本土に行ったことが無い人がたくさんいます。 え？チート、いや、島嶼部も立派な東京都ですよね。 ということはちょっとおいて、東京都も日野原村あたりになると相当に田舎です。お年寄りの中には銀座や皇居は行ったことがあっても、新宿や渋谷などは行ったことがない人がいてもおかしくないでしょう。 　数は少ないと思いますが、昔の田舎の人って意外に出かけないんですよ。
こちらに穴場スポットがあります。 http://all-news.biz/hakone-hanabi2016/ http://読めばなるほど.com/archives/2472.html 帰りの電車は、ちょっと早めに切り上げて乗ることをお勧めします。 下手すると、乗るまでに1時間もかかります。
汐留あたりも休みの日は人多いですよ。 ただ新しい街だし綺麗で地域的にも広域なので混んでいるところを避ければ別に鬱陶しくないとおもます。 六本木はごちゃごちゃしてるし外人だらけだし汚いよ。 それでもいいならそれはそれで味がある街です。 治安は別に悪くはないけどぱっと見都会なれしてない人からみたらかなり悪く見えるかもしれません。 新宿渋谷六本木は人は溢れかえってますよ。 気持ちいいというのとは程遠いとおもます。 そういう意味では汐留あたりはいいんじゃないの。 逆に都会なれしている人からすると何回かで飽きちゃうと思いますが。
東京駅から電車で20分位の所に錦糸町駅があり、北口駅前にアルカキットというビルの7階にダイソーがあります。ワンフロアー全部が店舗なのでかなり大きいと思います。東京駅から秋葉原まで2駅、総武線に乗り換えて3駅なので遠くはないと思います。東京駅周辺では見たことがありません。ご参考まで
都内のどこなのかが分りませんが、極力費用をかけないなら、 ・横浜から第三京浜で都内にはいる。環8沿いまたは環7沿いの駅まで来てもらう。 環8沿いなら蒲田・等々力（自由が丘）・用賀・千歳船橋・八幡山・高井戸などがあります。 　合流したら、最寄の首都高入り口から首都高に乗ってください。 これなら首都高は最大の1300円（普通車）第三京浜390円、合計が1690円です。 ちなみに、横浜西口あたりから首都高に入り湾岸線を利用した上で、東京駅最寄の京橋で降りると930円（湾岸線利用割引で930円）東京駅の八重洲口で友人を乗せて、最寄の宝町から首都高に再度乗ると、首都高6号経由で三郷ＩＣまで860円なので、トータル1790円で行けます。100円しか違いません。 割引の概要（割引を受けられる横浜市内の入り口と都心の出口） http://www.shutoko.jp/fee/discount/plan_10/ 首都高料金検索 http://search.shutoko.jp/ 最近首都圏の交通費の計算がめちゃくちゃめんどくさくなりましたので、どこで待ち合わせるか確認して料金検索をしたほうがお得な場所があるとおもいます。
JR立川駅北口は、改札を出てルミネ方面に外へ出ると、雨除けの屋根が邪魔かもしれませんが 屋根が無い所に出れば、嫌でも目の前に伊勢丹が見えます。 駅とペデストリアンデッキでつながっていてそのまま伊勢丹の2階につながっています。 階段を降りたところと言うことなので、伊勢丹の1階(地上階)だと思われます。 あの駅前広場駐車禁止の取り締まりが厳しいですし、来週までは都知事選でよく演説がある所なので 車で入れない可能性無きにしも非ずです。上手く調整して待ち合わせしてください。 参照　伊勢丹立川店フロアガイド2階 http://isetan.mistore.jp/store/tachikawa/floor/2 … ※この「正面玄関」がJR最寄りの入口です
確か・・・、戦場ヶ原がまだ雪に埋もれて売店が営業していないときでも利用できたのがそこだったと思います。 大変きれいで、洋式で水道があったと思います。 自販機もありましたし。 可能かもしれません、ただねー・・・、 戦場ヶ原には貼紙してありました。 「ここはクマが出るのではありません、 クマがいるのです」 と。 どうぞ、お気をつけて。
京浜急行とJR または 高速バス
車は安いですがお盆は間違いなく渋滞にハマります。 その方がみんなかえって疲労になりますね。 電車を利用するか、高速バス(成田から静岡)を利用する方法がありますが、片道料金はどちらも同じくらいです。
私なら、そのまま冷凍保存して釣りの餌に使います。川だとウナギ、海だと○○タイという名前のつく大きい魚が釣れると思いますので。
皇居はいかがでしょうか。 大都会の癒しを求めて！『皇居外周を歩いて♪お濠のカモに癒された！』半蔵門～桜田門！ 大都会の癒しを求めて！『皇居外苑』 水と緑と広々とした空間にすごく癒された！ https://www.youtube.com/watch?v=VioyMvkUNLc 大都会の癒しを求めて！『皇居東御苑』の目いっぱいの桜に癒された！東京・皇居 https://www.youtube.com/watch?v=bNbmVc5scc0
女子だけで行くのですか？ 不良っぽい野郎や音楽、ドンチャン騒ぎ、酔っぱらいの不祥事やナンパと遭遇するのが嫌ならば、鎌倉の逗子海岸はどうでしょうか。 http://zushi-beach.jp/ 逗子海岸海水浴場ではマナーが徹底していて、浜辺での飲酒や音楽は禁止されていて、海の家でしか飲むことが出来ません。 海の家一覧です。 http://zushi-beach.jp/archives/houses/ マナーやルールを守りたくない野郎は、逗子以外の西方面に流れています。 新宿からだと、湘南新宿ラインで大船駅まで行って、そこから横須賀線に乗換えで、およそ1時間です。 新宿駅の時刻表（土日）を載せておきますが、黒数字で何も書いてないものはそのまま逗子まで行きます。乗り換えなしです。 黒字で「大」と書いてあるのは大船行きなので、終点の大船で乗り換えです。 http://www.jreast-timetable.jp/1607/timetable/tt … 数字をクリックすると、駅ごとの到着時間が分かります。
#2です。 何か間違った内容の回答が見受けられましたので・・・。 水木しげるさんが鳥取県の境港で育ったことは有名ですし、「水木しげる」とおっしゃっているのは水木しげる記念館や水木しげるロードのことですよね? 十分、鳥取と関係あります。 妖怪ウォッチは、妖怪を見て歩くことですか?
熱海の辺りでお子さんも楽しめるところなら、熱海トリックアート迷宮館がいいのではないですか。 http://atami-trickart.com
トマト栽培してます。 http://www.sedia-system.co.jp/enterprise/green/f …
完全にお好みなので、ホームページで見てください。 デート目的ならハイアットの方がいい気もしますが、 より最近改装したヒルトンも決して悪くないです。 ヒルトンマーブルラウンジのデザートビュッフェは悪くないですよ。
おすすめの場所というわけではありませんが、 こんなサイトがありますよ。 「休日プランたてる君」 http://guide.meikasu.com/ 全国的にはまだコンテンツが不十分な感じはしますが、 東京であれば十分使えるのではないでしょうか。
16号線の橋下五差路から津久井に行く県道ありますよね(県道508→道なりに510号線)。 あれを相模川(西方向)に向かったら嫌でも看板が見えると思いますが。 どうしてもナビを使いたいなら、新小倉橋あたりを指定すればいいのでは。
おすすめです！ 大都会の癒しを求めて！雑司が谷を歩いてみた！雑司が谷霊園・旧宣教師館、七福神めぐりもできる！ 大都会の癒しを求めて！桜満開の『護国寺』にすごく癒された！石碑の猫ちゃんにも癒された！ https://www.youtube.com/watch?v=MuKa6Wpai0M 怪奇と猟奇の世界『立教大学 旧江戸川乱歩邸』に行ってきた！土蔵は豊島区指定の有形文化財だよ！ https://www.youtube.com/watch?v=G-lRR9RR5Zs
おすすめです！ 立教大学女子のお気に入りパンケーキ『ホノルルコーヒーダイナー東武百貨店』に行ってきた！立教女子は温かロールパンケーキが大好き 新宿人気№1人気ケーキ職人のセレクトショップ『パティシェリア』に行ってきた！さすが人気パティシエたち！みんな美味！ https://www.youtube.com/watch?v=nxzA56YuqjM "『ケーキ・オードブル他いろいろ食べ放題！ビタースイーツ・ビュッフェ ルミネ池袋店』ケーキ、ワッフル、クレープ、ピッツァなどなど出来たてをめいっぱい食べたよ！コスパ最高！ https://www.youtube.com/watch?v=ycY6-xnWiB4 "
ゲストハウスやバックパッカーが良いんじゃない？(o^^o) https://retrip.jp/articles/15209/
ここで探したらどうでしょうか？ http://www.seibundo-shinkosha.net/tenmon/links/g … http://bird-sky.jp/sw-side/circle-sw.html
新青梅街道のどのあたりをスタートかわかりませんが，新青梅街道の哲学道のあたりを通過するのであれば，こちらのルートの方がいいと思います。 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.7235372,139 … 質問にあるルートに比べると，落合～水道橋間がこちらの方がスムーズなはずです。 西落合一丁目交差点(目白通り，新目白通りとの交差点)の手前で右折車線に入り，西落合一丁目交差点を右折，新目白通り飯田橋方面へ。 飯田橋交差点(外堀通りとの交差点)の手前で左側車線に入り，飯田橋交差点を左折，外堀通りを秋葉原方面へ。 万世橋交差点(中央通りとの交差点)の手前で右折車線に入り，万世橋交差点を右折，中央通りを神田方面へ。 須田町交差点(靖国通りとの交差点)の手前で，両国方面は左へ分岐する道へ行くよう案内掲示があるので，それに従って左分岐へ。その先すぐの信号を左折，靖国通りを両国方面へ。 あとは，そのまま目的地まで直進です。
武蔵小金井駅の改札口は、「普通の改札口」と「nonowa口(ICカード専用)」の二ヶ所あります。 みどりの窓口は、普通の改札口の方にあります。
何でいらっしゃいますか。 車ですか、公共交通機関ですか。 JR新宿の南口からバリアフリーでつながっているのが、小田急センチュリーサザンタワーのホテル。 http://www.southerntower.co.jp/stay/ バスタのある新宿駅の南口は、住所が渋谷区になります。 ここなら、駅から車いすで行くことができます。 料金のお手軽さからいえば、サンルートです。 ユニバーサルルームがありますので過ごしやすいと思います。 http://www.sunroute.jp/universal/plaza_shinjuku/ … 南口で、JRの駅から車いすで行くことが可能です。 歩道を通ってもよいですが、エレベーターなどを使って雑踏を通らず早い通路がありますのでホテルにお問い合わせください。 http://sunrouteplazashinjuku.jp/rooms/index.html 京王プラザも、ユニバーサルルームがあります。 駅からは少し距離がありますが、自動車利用なら問題ないでしょう。 あと、新宿プリンスも西武新宿線の駅ビルですから利用しやすいと思います。 ユニバーサルルームもあります。 http://www.princehotels.co.jp/shinjuku/room/room …
既に行き方は案内されていますね。 他に、お台場内には、無料の巡回バスがあります。 ですから、お台場まで行けば移動はらくらく。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/index …
ラグジュラリー目的でかつ行為も行うなら一定ランクのホテルを推奨します。 サービス内容が違いすぎますから。 東京都心にあるホテルは２０２０年のオリンピックを踏まえ改装工事を行っています。 工事が済んでいるホテルは内装がとてもきれいです。 ホテルを選ぶ目安の一つはバストイレがセパレイトタイプであることです。 入浴する際にシャワーだけでは味気ないですし、何より洗面台の近くにお手洗いがあると気分悪くないですか？ その先は予算と相談になりますが１人あたり１泊５万円からなら満足できるのではと思います。 予算に上限を設けないなら外資系有名ホテルがお勧めです。 外資系ホテルは欧米人感覚でサービスが整えられていますので新鮮ですし、便利なものが多いです。 中には２４時間ルームサービスを行っていたり、朝食を部屋に持ってきてくれるサービスを行っているホテルも あります。朝食をルームサービスにして部屋で２人だけで食べるのは格別ですよ。 余談になりますが一流ホテルは良い部屋から先に埋まります。 スイートは大体押さえられてしまっていますし、ジュニアスイート、エグゼクティブ等も同じですね。 次に一般ルームの中で人気の部屋、ダブル、ツインといった順番に埋まります。 利用目的が宿泊だけではなくホテルで過ごすことも入っているためお一人様は少ないのでシングルが残る傾向に あるように思えます。 ご参考になれば幸いです。
だったら「１８きっぷ」は必須です。 宇都宮から、例えば江ノ電とＪＲがある藤沢までの片道は6000円ほどかかりますが、１８きっぷならば 1枚で1日有効×5回分で11850円です。 ＪＲ普通・快速電車であれば乗り放題となりますから、宇都宮から神奈川の往復と横浜～川崎の移動にも使えます。 ＪＲの窓口で買えます。発売は7月1日から8月31日、利用期間は7月20日から9月10日までです。 鎌倉エリアの移動ならば、江ノ電1日乗車券「のりおりくん」（６００円）がいいでしょう。 https://www.enoden.co.jp/tourism/ticket/noriorik … 横浜だったら、桜木町から観光地を巡ってくれるバス（あかいくつ号）がありますが、「ぶらりチケット」（500円）を買えば、乗り降り自由です。 http://www.yokohama-bus.jp/burari/index.html#bur … １８きっぷは5回分なので、余ったらＪＲで他にどこかに行くにも使えます。
鶴見は、もし、日程が合えば総持寺の盆踊りを見に行くとよいです。 盆踊りって、地味だな…と思いますよね。 ところが、総持寺のみたま祭りの盆踊りは、一休さんのテーマソングに合わせて若いお坊さんがはじけ踊るというものなんです。お子様には楽しいものでしょう。 http://www.kigurumi.asia/world-japan/japan/1955/ 今年2016年の日程は、7月17日（日）　18日（月）　19日（火）、17時30分～21時までです。 あの、石原ゆ裕次郎さんも眠る由緒正しきお寺です。 http://sojiji.jp/index.html さらに、お土産として総持寺監修のカップ麺もあるとは。 私もいただきましたが、安心できる食材で美味しかったです。 こちらは日程に関係なく購入できます。 http://www.sojo.jp/news/239/ シーバス利用でしたら、山下公園でおりて、やはり中華街まで行かれてはいかがでしょうか。 テーブルバイキングが多く、お手頃価格ですよ。 お子様には印象に残ると思います。 チャンピオンの店(何のチャンピオンだか・・・?)でも予約しておくとよいです。 テーブルでオーダーしますので、歩き回らなくてよいです。 http://www.ko-cho.com/site/restaurant.html シーバスで赤レンガ倉庫で降りれば、ビルズというパンケーキの人気店があります。 少しお高いのですが、ニューヨークタイムズで「世界で一番おいしい朝食」と評されています。 朝９時ごろは行列でも開店と同時に入れます。 お昼からは待つことになるかな・・・、お子様にはうれしいと思います。 一皿の量は多いですから、分け合ってもよいかも。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/140353 … シーパラに行かれるのでしたら、横須賀で降りて、海軍カレーもよいかもしれません。 町中いたるところに利ます。 軍艦の町ですが、町中にセーラー服姿が目立ち、異国情緒がありますので、一度散策してよいかも。 http://kaigun-curry.net/ みなとみらいの大観覧車は目立ちますので、お子様としては行ってみたくなると思います。 夜景は、食事と一緒でなくても堪能できます。 http://cosmoworld.jp/attraction/wonder/cosmocloc … 近くのランドマークには、多くの飲食店がありますので、お好きなものを探せると思います。 シーパラは、海に飛び込むようなジェットコースターなど良いですが、結構過激な乗り物が多いですよ。 お子様の興味によっては、みなとみらいのアンパンマンミュージアムも楽しいと思います。 http://www.yokohama-anpanman.jp/main.html お食事もできますし、 http://www.sendai-anpanman.jp/mall/index.html
・どっかの公園
夏の江ノ島は駐車場が大混雑です。 １６日ならまだ夏休み前の金曜日ですから、ある程度空いているとは思いますが、それでも油断はできません。できれば５時台には駐車場を確保するほうがいいでしょう。６時台だとぼちぼち混んできますし、７時台だとかなり埋まってしまうでしょう。朝はサーファーも多いので、日が昇ったら混むと思っておいていいと思います。雨なら空いています。 鎌倉市は道路の混雑を避けるためにパークアンドライドを実施しています。 詳細：https://www.city.kamakura.kanagawa.jp/koutsu/par … 江ノ島のあと鎌倉を回るなら、面倒でも鎌倉の由比ガ浜の駐車場などを利用することをお勧めします。１３４号線はものすごく混むからです。葉山まで１３４号線しかありませんので、覚悟してください。 １８日に鎌倉観光をするなら、やはり６時台に鎌倉の駐車場にいれるほうがいいでしょう。今度は日曜日ですから、すぐにいっぱいになることもありえます。 中華街も駐車場はほとんどないでしょう。ただ、駐車場自体はたくさんあるので、大駐車場で待っていれば停められると思います。 葉山から横浜までは横浜横須賀道路を使い、狩場から首都高に乗り換えるのが一般的です。そのルートで行って、横浜まで１時間はかからないでしょう。 とにかく夏の１３４号線はとてもまともに利用できるところではありません。あのあたりで仕事をする人は、夏の日中は絶対に１３４号を利用しないです。
東京スカイツリーに行かれるなら、ソラマチ5F・6F内にある「すみだ水族館」も行かれてはどうでしょうか。スカイツリーの入口フロアがあるソラマチ4F（出口フロアは5Fですので注意）の屋外に、水族館入口前に行くエスカレーターがあります。 http://www.sumida-aquarium.com/ http://www.sumida-aquarium.com/access/index.html http://www.tokyo-skytree.jp/floor/ground.html#fl … 有楽町駅から徒歩6分の三菱ビル（大名小路という通りにある）の前から2階建て観光バス（2階は屋根無し）の「スカイバス」が出ています。チケットカウンターは三菱ビル1F。一日券（24時間有効）で乗り降り自由タイプのバス「スカイ ホップ バス」もあるので、そのバスでスカイツリー前まで行って降りて、スカイツリーや水族館を観て、またそのバスに乗って帰ってくる（時間があれば途中下車して観光する）のはどうでしょう。 http://www.skybus.jp/ http://www.skybus.jp/ticket.php?lang=jp http://www.skybus.jp/hop_asa.php?lang=jp http://www.skybus.jp/images/SkyHopBus_J.pdf#3 有楽町近辺の地図。 http://www.marunouchi.com/pdf/j_jp_01.pdf http://www.marunouchi.com/page/map.html http://mapandnews-japan.com/big_map/ginza01_big. … なお、有楽町近辺（銀座・日比谷を含む、京橋・東銀座も含めてもいいか）は映画街ですね。東宝・松竹・東映のメイン館で大スクリーンを堪能したり（有楽町マリオンというビルにある日劇1が1番大きいかな（2018年に閉館予定））、各種ミニシアターで都内以外ではなかなか観られない映画（都内以外では上映がなかったり、上映があっても上映回数が少なかったり、上映期間が短かったりする）を観るのも良いと思います。暑い日や雨の日のプランBとしてどうでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/theater/tokyo_23/
現在の海ほたるを見ても、不可能な理由が思いつきません。 レストランも売店もありますし、休憩施設もあります。 気になるのは入浴ぐらいですが、足湯があるってことはちょっと改造すれば入浴も可能でしょう。 かなり快適なんじゃないでしょうか。
カプセルホテルは？？？
可能ですよ ちゃんと茨城の陸運局でナンバーを取って納車してくれますよ
どの更衣室でしょうか。 東京駅には何か所かあります。 こちらの有料のビップラウンジでしたら、化粧も優雅な気分で過ごせます。 http://viplounge.jp/tokyo/lounge/ 八重洲地下中央口のパウダールームは、新しくてきれい、化粧もOK。 丸の内南口の更衣室もOK。 大体、どこも可能だと思います。
じゃらんからの予約ですが 今ならまだ芝パークホテルツインで二人で１３０００円ちょっとです。一人６千円前後ですね。アートホテルズ浜松町もツインで二人で１３０００円ちょっとです。 ただしどこもやすいプランはもう空室が１部屋だったりするので早急に予約いれたほうがいいですよ。 でもじゃらんや楽天などでも今ならまだまだ一人当たり６．７千円の所はいくらでもありますよ。
築地でおすすめ。 寿司清。 昔から比較的お手軽においしいお寿司がいただける人気のお店、行列のお店です。 今は他のお店も多くなりましたので、行列も少なくなったと思います。 http://www.tsukijisushisay.co.jp/store/honten.html 浦和のロイヤルパインズホテルはご存じでしょうか。 高層階のレストランはとても雰囲気が良いです。 中華やフレンチ。 名のあるシェフで、スイーツのパティシエはなんだか賞をとっているらしいです。 それに、予算的には東京のホテルの半分くらいじゃないかしら。 無料でロイヤルパインズクラブの会員になると、割引やポイントもあって、お誕生日にはホテルや食事が半額になる特典があります。RPC会員と表示されている料金になります。 毎年案内が来ますので、これから先も思い出作りができますよ。 http://www.royalpines.co.jp/urawa/restaurant_bar デートスポットは、お台場が良いでしょう。 お台場内は、無料の巡回バスがありますので利用しましょう。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/ 築地から、浜離宮まで歩いていき、 http://www.suijobus.co.jp/cruise/station/hamariq … 浜離宮から水上バスで渡るのがおすすめ。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/index.html フジテレビとか、大観覧車とか、大江戸温泉とか、涼しいデートスポットはいろいろ。 フレンチの銀座レカンは、かなりの高級店です。 しかしっ!! そのお手軽バージョンが上野駅構内にあります。 「ブリッスリーレカン」です、おいしいし、雰囲気も気軽です。 http://www.lecringinza.co.jp/brasserie/ 池袋の東武百貨店の15階にあるフレンチの「パリの朝市」。 ここも、お手軽に入りやすいです。 デパートなんですから・・・といっても、15階ですし眺めも良いです。 味はとてもよいです。 http://www.pariasa.com/index.html 新宿の高層ビルで、お手軽な料金で本格的イタリアンの店があります。 予約は絶対にした方が良いです。 雰囲気もよいので、イチオシ。 新宿住友三角ビル52階で、カップルシートもありますよ。 http://r.gnavi.co.jp/g454118/
イベントが掲載されていなくても、その準備だとか、非公開のイベントとか、見学ツアーが組めない事情があるのかも知れません。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 ライフセーバーが1人では危険ととめた場所は、潮目が急激に変わって流される危険があるとか、流された場合人に助けを呼べないような死角があるなど理由があったはずです。 シュノーケリングは別に複数でなければならないということはありませんが、1人の場合何かあった時助けを呼べるように沖合には出ない、人目のあるところで楽しむようにすれば大丈夫と考えます。 ですから1人でいく時はより詳細にショップで情報を仕入れていらしてください。
8:20 鎌倉駅着 8:30 報国寺までバスで行く 9:00 寺内の茶室でお茶 9:30 八幡宮方面へ歩く 10:00 八幡宮到着 11:00 バスか徒歩、タクシーで銭洗弁天へ行く 12:30 鎌倉駅に戻ってランチ 14:00 電車で由比ヶ浜へ 15:30 電車で新宿へ かなーーーり歩くと思うので、水分補給してねー
どんな事を知りたいのですか？ http://www.navitime.co.jp/poi?spt=00011.030815791
隅田川の花火です
つくば市民です。 結婚おめでとうございます。 神栖はいいところですよ。 潮来も近いし、、。 潮来の観光もどうぞ。 お魚もおいしいですし、、。 ちょっと足を伸ばせば銚子もいけますし、、。 とにかく、釣りたての新鮮お魚が上手いですよ。 住めば都、、です。 つくばにも来てくださいね。 牛久の大仏や日本で最初のワイン牛久シャトーも、東北大震災の影響で 修復してましたが、この度、再開しました。 ただ、海風は、自転車などが直ぐに錆びますからその点は気をつけてくださいね。
私は、スマートホンにお財布機能が付いている物を買って、Suicaやnanacoを使っています。残高も 解るので便利です。その代わりSuicaは駅ではチャージ出来ません、コンビ二でチャージしています。 カードもコンビ二でも大丈夫です。残高が解らないしカードが増えるのが嫌だからモバイルに しました、けっこうコンビ二も行くので苦では無いです。
中華街の中華大通りは１２時から歩行者天国になります。香港路や市場通りも１１時ぐらいにお店が開店すると歩行者天国状態ですから（もともと車が入れるほど広くない）自転車は降りて通行するほうがいいでしょう。 自転車に乗ったまま常時移動できるのは、関帝廟通り-長安道-広東道＆開港道-シルクロードの外側で、これらの内側は１１時を過ぎたら歩行者天国だと思っていたほうがいいでしょう。 http://www.chinatown.or.jp/wp-content/themes/chi … 元町については元町通り（石畳の一方通行路）は時間によって歩行者天国になります。その西側の川沿いの道と反対側の元町仲通り（クラフトマンシップストリート）は自転車もクルマもいつでも通れます。
＞帰りは東京駅などで購入できますが、乗車券は往復で買ったほうがお得になる事が JR線では片道のキロ数（距離）が601キロ以上ある場合、往復割引乗車券と言うのを 買う事が可能で、（ゆき・かえり）共に運賃が1割引きとなります。 http://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html#01　東北新幹線の新青森→東京は 営業キロ数（距離）が710キロ余りありますので、往復割引を使う事が可能です。 新青森→東京都区内（新大久保駅も含みます。）までの片道普通運賃は10,150円です。 往復割引の場合は、（ゆき・かえり）共に運賃が1割引きになりますので、 10,150円×0.9（1割引）＝9,135円　JR線では10円未満の端数は切り捨てになりますので 片道あたり9,130円×2＝18,360円となり、新青森⇔都区内の往復割引乗車券の値段は 18,360円となります。 ＞車両はつながっていますので、乗ってからゆっくり自分の席を探せばよいでしょう。 新青森駅から乗る時に自分の号車が分からなくなった場合は、近くのドアから乗って 車内で席を探せば問題ありませんが、東京駅からの帰りの時は要注意です。新青森・ 新函館北斗方面に向かう、東北・北海道新幹線はやぶさ号は途中の盛岡駅まで 秋田新幹線こまち号と併結して（一緒に）運転を行っています。東京駅発の はやぶさ・こまち号は前より7両（11→17号車）が（こまち号秋田行き） 後ろより10両（1→10号車）が（はやぶさ号　新青森行き又は新函館北斗行き）と なっていて、列車内で11号車と10号車（グランクラス）との間を行き来する事は 出来ません。東京駅の新幹線ホームにはホーム頭上に電光掲示板が設置されていて、 ××時××分　○○○○　○○号の何号車（例えば18時20分発はやぶさ31号　 7号車）と言う表示が出ますので、発車番線を確認しましたら、発車するホームの 頭上にある電光掲示板で、お乗りになる列車名と号車の番号がお持ちの指定席特急券 （東北新幹線はやぶさ号は全車指定席です。）に書いてあるものかどうかを 必ず確認して下さい。
9月は、すすきの原っぱを散策する方が多いです。 星の王子様ミュージアムに行かれるのでしたら、立ち寄ってよいかもしれません。 車で、芦ノ湖から御殿場方面に降りてくれば、途中の乙女峠で富士山のきれいに見えるスポットがあります。 運転手でなければ、降りているときは富士山のスポットだらけですけど、車を停めて眺めたいですよね。 この場所は生命保険会社のCMでも使われていましたね。 http://moritetsu.info/car/w04-fujisan-otometouge … その場所は、ふじみ茶屋です。 http://suzukidesu23.hateblo.jp/entry/otome-toge 箱根彫刻の森も良いですよ。 http://www.hakone-oam.or.jp/about/ 行きは小田原方向から行き、かまぼこつくり体験もよいかもしれません。 ただ、蒸し上がるのに時間がかかるので、作ってから宅配便で送ってもらう、翌日受け取る、昼食や温泉に入ってから受け取る…などの工夫が必要です。 大変おいしいものが出来上がります。 竹輪作りは、すぐに焼きあがって、その場で熱々をいただけます。 https://www.kamaboko.com/sato/taiken/ ロープウェーのある桃源台の駐車場は満車のことが多いですが、箱根神社の少し山寄りの無料駐車場は、空いていることが多いです。 そこに停めれば、海賊船の発着所も近いですし、箱根神社、箱根関所跡、 http://www.hakonesekisyo.jp/ 旧街道の杉並木も近いです。 駐車場は、ここの一番下の、看板未確認のところあたりが空いてました。 http://www.travel-guide.jp/14kng/hakojin/hakojin …
#6です。お礼ありがとうございます。 検索日は7月15日のタイプミスです。 失礼しました。
「東京キッズランド」 http://kidsland.jp.net/ 「キッズスクェア丸の内」 http://www.alpha-co.com/ks_marunouchi_ichiji.jsp 「キッズ花花」 http://www.kizz-hana-hana.jp/ 武道館に比較的近いところでは、「キッズスクェア東京ドームホテル」 http://www.alpha-co.com/ks_tokyodomehotel_shosai …
#1です。 今、朝のテレビ番組[ビビット〕で、熱海を紹介しています。 昭和レトロで人気となっているとか。 ご両親には昔懐かしい雰囲気で、しかも街歩きはしやすいですから、良いかもしれませんね。
very good http://enterchina.org/
ひねりですか？ まずは山手線一周ですね。山の手から下町まで景色を眺めながら説明してあげれば、東京の姿が分かるはずです。 同じ理由で都営荒川線もいいでしょう。パスを持って途中下車しても、頻繁に電車が来ますから苦労しません。下町ローカルたっぷりです。 変り種では、本所にある東京消防庁本所防災館ですね。スカイツリーのすぐ近くです。 ここではビデオ鑑賞以外に、消火訓練や煙の中を歩く訓練、そして実際に起震装置で震度７クラスの揺れを体験できます。 外国人の方は地震とはほぼ無縁かと思いますから、こういう体験は是非お勧めします。
付き添いで行ったことありますが、まともに買い物出来ないくらいひどかったです＾＾； 人が多すぎて本当に疲れました・・
もうひとつオーダーを忘れていました。 黒たまごの件ですね。現在販売されている場所は「くろたまご館４」となります。 大涌谷のたまご池で作ったものを、11時頃、13時頃、15時頃に販売します。 行き方は、早雲山駅―桃源台駅間の代行バスに乗車して、「姥子駅」で下車後、徒歩約8分です。 あるいは箱根登山バス「南温泉荘」バス停から徒歩1分です。 姥子駅からだったら、電話をすれば送迎もしてくれます。 http://www.kanponoyado.japanpost.jp/hakone/blog/ …
まず、幸手の権現堤。 桜のころは、桜と菜の花のコントラストが有名なところです。 同じ土手に、水仙やヒガンバナも咲くのですが、今の時期はアジサイ祭りです。 屋台も出てました。 http://www.satte-k.com/event/ajisai/ 生越のあじさい街道。 「公園までの約3キロメートルのあじさい街道には、約5,000株のあじさいが咲き競います。」 http://www.town.ogose.saitama.jp/kankonavi/hana/ … 大宮第二公園。 http://www.go2park.net/photo/oomiya_second_ajisa … 車でしたら、埼玉ではないけど、東北道の栃木インターからすぐ近くにある、栃木市の大平山はおすすめ。 山頂付近はアジサイに囲まれています。 http://www.ohirasanjinja.rpr.jp/event/hydrangea. …
荷物が多いのであれば、No.1さんの回答のようにまず上野へ行って、ホテルに荷物を預けるのがいいでしょう。 さほどの荷物でないなら、宿泊が上野なので、上野に近い根津神社を最後にするのがいいと思います。 まず秋葉原。 成田空港駅 or 空港第２ビル駅→(京成スカイライナー or アクセス特急京成上野駅行)→日暮里駅→(JR京浜東北線蒲田・大船方面行 or JR山手線外回り)→秋葉原駅 次に東京ドーム。 秋葉原駅→(JR中央・総武線各駅停車中野・三鷹方面行)→水道橋駅 次に靖国神社。 水道橋駅→(都営三田線目黒・日吉方面行)→神保町駅→(都営新宿線新宿・笹塚方面行)→九段下駅 次に湯島天神。 九段下駅→(東京メトロ半蔵門線押上・久喜方面行)→大手町駅→(東京メトロ千代田線綾瀬・我孫子方面行)→湯島駅 最後に根津神社。 湯島駅→(東京メトロ千代田線綾瀬・我孫子方面行)→根津駅 根津神社から上野へ。 根津神社入口→(都営バス上58系統上野松坂屋前行)→上野公園 ※終点の上野松坂屋前まで行くと上野駅から遠くなるので、終点の1つ前の上野公園で下車要。 http://tobus.jp/sp/blsys/stop/time?routecode=120 …
南伊豆ﾌﾘｰ乗車券は2日間有効ですから、1泊旅行なら東京からの往復料金込みのものを買うとお得になります。ただし、フリー有効区間は伊東駅より南側ですので、2日目にオレンジビーチに行くならあまり良いとはいえないでしょう。 　白浜に行く場合は、下田までの鉄道と白浜までのバスなどを利用しますので、それなりの価値があるといえます。 　後は具体的にどこに行くのかが明確でないとお得かどうかは分かりませんね。 東海道線については、最近縦貫線ができたので、東京駅始発がほとんどありません。赤羽や上野などで乗ってもほとんど同じです。グリーン車は土日の朝はけっこう混むようになってきています。グリーン券が土日は安くなるため、けっこうな利用者がいるからです。座れない、ということはないと思いますが、まれに満席ということもあります。 また、南伊豆ﾌﾘｰ乗車券を使う場合グリーン券だけ別に買う必要があります。駅の券売機またはホームにあるグリーン券発行機の金額と、乗ってから中で清算するので金額が異なりますので、乗る前に購入することをお勧めします。
魚見塚展望台 道の駅鴨川オーシャンパーク 鴨川松島や前原海岸、太海海岸、江見海岸、東条海岸 など景色のいい南国ムードの海岸 助*そば 鴨川店、食事処 千*、食事処かしわ*ら等 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%B4%A8%E5%B …
「豚組」というトンカツ屋ですね。 http://www.butagumi.com/nishiazabu/ 東京ステーションホテルにも出没しています。 http://naody.blog117.fc2.com/blog-date-20130704. … グッズです。 http://www.h6.dion.ne.jp/~t-pord/man.htm
吉祥寺の「クレープハウス・サーカス」です。 http://play-life.jp/plans/10103 50種類以上あると思います。 こちらにも多数載っています。 http://poptie.jp/matome/216014978866983 http://30min.jp/topic/117/tokyo/
＞土地勘も全くないので調べていてもどこにあるのかよくわからなくて 　じゃらん等のサイトで「日付、予算、人数」を入力し 　地図を表示させれば、 　目的地界隈で予約が取れる施設が解りますよ。
「アニメイトに行く」って事はアニメやマンガがお好きなんでしょうが、池袋のサンシャイン前の通りは「乙女ロード」と呼ばれるくらいだから、質問者さんたちが女子なら池袋の方が良いかも知れません。男子なら秋葉原かな。
新宿駅に何時に着くかですね？平日なら通勤ラッシュ時なら大変ですよ。それと千葉は風が強い日が多いので京葉線はすぐ止まるか遅延運転になるので（それと痴漢も多い）バスがいいですよ。夜行で来てラッッシュでもまれてTDRに着いたらぐったりとなりません様にお楽しみください。
あの花畑のロケ地は、秩父の「天空のポピー」と言われる秩父高原牧場です。残念ながら今年の天空のポピーは6月5日で終わってしまったのですが、毎年、5月中旬から6月上旬まで見に行けるようです。
＃２です。 更に言うならば、都営線でしたら巣鴨よりも西巣鴨の方が近いです。
まず、明日から楽天のスーパーセールが始まります。 楽天トラベルもスーパーセールなんですよ。 今からチェックして置けば、高級ホテルをおトクにGETできるかもしれませんよ。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers … いずれの場所にも利便性があるのが、品川駅前にあるプリンスホテルです。 バイキングも人気ですし、素泊まりでもいろいろなショップがありますので不便はありません。 通常の料金は高いのですが、ネットで調べればお得な料金プランもありますよ。 一室何名かわかりませんけど、２名であれば１人一泊５千円台でもあります。 http://www.jalan.net/yad340595/plan/?screenId=UW … ハブナのバイキングは、宿泊しない人も来るほどの人気です。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/restaura … 駅前なのですぐにわかる事、どこに行くのも便利で、羽田にも乗り換えなしで行けますので、荷物を最後まで置いておくのにもよいです。
↓の回答者さんご指摘の通り、京成線(スカイアクセス線)だと思います。 ご利用の時間帯によって有料特急スカイライナーがあったりなかったり、 従来の京成線、スカイアクセス線経由で所要時間や料金、 改札の場所が違うので、成田空港にいく包括ページのURLを貼ります。 http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/skyliner/ … 駅の構内はこうなっています。スカイライナー/スカイアクセス線、京成線のみと 改札の位置が少しだけ異なります。PDF構内図へのリンクを貼ります。 第1ターミナル利用時は「成田空港駅」第2、3ターミナル利用時は「空港第2ビル駅」です http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/accessj/i … 「上野駅」とあったので気になり補足しているのですが、JR線と乗り換え予定ですか？ 各京成線が着く京成上野駅と地下通路でつながっているので、新幹線に乗り換えるなら上野まで行った方がいいです。 ただしJRの在来線に乗り換える場合、上野発の中長距離列車でない場合、 日暮里で乗り換えたほうが移動距離がはるかに短いです。 単に上野に行ければいいなら京成上野でも全く問題ないです。 一応京成上野駅とJR上野駅の位置関係の地図添付します。
＃２です。 観光は、どの様な観光が良いのでしょうか。 景色を楽しむ、水族館、遊園地、神社仏閣、花。 三浦半島のマホロバマインズは、品川から電車で1時間。 http://www.maholova-minds.com/ 駅から5分程度でした。 予算に応じて、本館の和室や、大変リーゾナブルな別館コンドミニアムなどあります。 近いのは、油壷マリンパークや岬、八景島シーパラダイスで遊園地や水族館、金沢八景などです。 千葉は、行かれる方の年齢などにもよります。 鴨川ですと、地引網体験などあって、自分で撮れた魚を頂けるようなところもあります。 大人でしたら、勝浦の海中公園、海中展望室等は面白いかもしれません。 http://www.katsuura.org/ 途中で、鋸山。 http://www.mt-nokogiri.co.jp/pc/p010000.php 日本のバーミヤンと言うように、崖の壁面に仏像が彫られています。 http://www.mt-nokogiri.co.jp/pc/p020000.php 勝浦の国民休暇村などがお手頃で良いと思います。 http://www.qkamura.or.jp/katsuura/
シミュレーションをしてみましょう。 浜松町が東京モノレールの始発駅で、これで羽田に行くと仮定します。 ２１３０の便ということで、搭乗手続きなどを含めてギリギリ21時（空港第1：２１００、空港第2：２１０２）に着くとした場合には、浜松町には２０４０のモノレールに乗らないと間に合いません。 8時半に終わってタクシーを飛ばすとしても、浜松町は10分しか時間がありませんから間に合わないでしょう。 諸氏の方も言っていますが、渋滞という事態を考慮に入れると、タクシーで羽田という手段も難しいと思います。
来月は、暑いです。 お天気も心配です。 涼しく観光できる手段として、東京には3つの無料巡回バスがありますので活用しましょう。 ベイシャトルはお台場を、メトロリンクは東京駅の八重洲側、丸の内シャトルは東京駅から丸の内側です。 通常のバス停とは違う位置にバスが停車しますが、人が多く待っていますのでそれと無くわかります。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/ 浅草にいかれれましたら、水上バスでお台場に行き、 http://www.suijobus.co.jp/cruise/index.html お台場内の無料巡回バスを活用してフジテレビなど見学しましょう。 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html お母様が若き頃は、若い女の子の憧れの場所は原宿でした。 女の子は代々木公園のあたりで、花柄の長いフレアスカートを着用して踊っていました。 竹下通りが若い女性の買い物の場所。 原宿駅から明治神宮に参拝したり、表参道あたりを散策してみてはいかがでしょうか。 お母様も、あなた様もどちらも楽しいと思います。 表参道までの路は、街路樹が茂っていますので、木陰を涼しく歩けます。 スイーツの食べ歩きも出来ますよ。 お母様が小学校の頃は、日本で一番高い建物は36階建ての霞が関ビルでした。 その後、お母様が学生の頃でしょうか、池袋のサンシャインが話題となりました。 池袋のサンシャインも昔夏なつかしい話題かもしれません。 サインシャインは、展望台もありますが、高層階にある水族館も話題です。 最近は、スカイサーカスとか言って空中散歩をしているかのような体験も出来ます。 http://www.skycircus.jp/ お母様の若き頃(20歳前後)、新宿には高層ビルは3つだけでした。 その高層ビルの向こうに新宿警察がありますが、刑事ドラマでは大体新宿警察が舞台となり、犯人は「弥生町三丁目」に逃げ込むことになっていました。 新宿の高層ビル群の向こうにある都庁も、今は話題ですし。 どこかの高層ビルから眺めてみるのも良いかもしれません。 窓からの眺めも良く、お手軽にランチを出来るお勧めとしては、住友ビルの52階にあるピッツォランテ スパッカ ナポリ。 予約しておいた方が良いです。 http://r.gnavi.co.jp/g454118/ もし、映画の寅さんなどご覧になっていれば・・・、 スカイツリーのある押上から京成線で近いのですが、柴又に行き、映画に出てくるような団子屋のある商店街、帝釈天などご覧になっても良いかも。 https://retrip.jp/articles/10284/
娘がスカイツリー展望台でアルバイトしておりますので聞いてみました。 外国人用ファストチケットで入れば待ち時間は少ないそうです。（混み具合によるので何分かという答えは出来ないとこのと。） 通常で並んで入るよりもチケットは割高です。 土曜日は混み合う為通常チケットを買う為の整理券が配られて呼ばれるまではチケットは購入出来ないそうですので、やはりその後の予定等も踏まえてファストチケットの購入をお勧めするとのこと。 30階はレストランフロアなので、入るお店によっては一望できるところもあるのでは？とのことです。 楽しい観光を！
日光まで直接車で行くのでOKだと思います。 紅葉の時期でもなければそれ程の渋滞ではないと思います。 宇都宮から日光宇都宮道路もよいですが、中禅寺湖や華厳の滝もご覧になるのでしたら、沼田インターから金精峠を越えていらっしゃるのがおすすめです。 以前は、そのルートは結構面倒な雰囲気がありました。 数年前から新しいトンネルが出来て、意外に早くなりましたよ。 渋滞もないですし。 日光駅から東照宮のあたりが渋滞していた場合、並行している一方通行を利用することも出来ます。 駐車場は、東照宮でなくても近隣にいろいろあります。 混雑時は日光市役所を無料開放していたこともあります。 行かれるときも同じかどうかはわかりませんけど。
＞大分⇔成田 ジェットスター 既に飛行機の予約を入れているかどうか知りませんが、ジェットスターの 大分⇔成田線は曜日により運行する便数や時間が大きく変わって来ます。 最新のフライトスケジュールでは、リオ五輪の期間にあたる、8月5日→ 22日に関しては毎日2便ずつ（大分発成田行きは10時35分と20時）運航 しますが、8月23日→31日の火・水・木に関しては　大分→成田は お昼の12時45分。成田→大分は10時20分のみ運航となります。また、 大分行きの最終便の時刻も羽田発のJAL便は19時55分に対し、 成田発のジェットスターは17時40分と、大幅に早まりますし、 搭乗手続きも、便出発の120分前→30分前に行わなくてはならない為、 http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/check … 午後4時過ぎには成田空港について置く必要があります。 ＞3泊4日で東京、横浜、江ノ島、ディズニーランドに行きたいのですが はっきり言いますが、大分⇔成田 ジェットスターで上記の4か所を3泊4日で 回るのはたぶん無理です。JALの大分発羽田行き第1便に乗れば、午前9時半に 羽田空港に着きますが、ジェットスターだと成田空港に着く段階でお昼を 回ってしまい、その上、成田から都心までは1時間はかかってしまいますので 第3ターミナルから片道1,000円のリムジンバスに乗ったとしても http://time.jrbuskanto.co.jp/bk043780.html#up_01 東京駅に着くのは午後2時過ぎになると思いますので、ディズニーランドに 行くなら、2日目か3日目のどちらかになります。 ＞東京から江ノ島への行き方は、東京駅から中央快速で新宿まで行って、 そこから小田急ロマンスカーで江ノ島（駅は片瀬江ノ島）まで直行できます。 ロマンスカーで江ノ島に行くなら、土・日を絡んだ方が俄然有利です。なぜかと 言うと、平日ダイヤの場合、午前中の江ノ島行きロマンスカーは新宿発8時53分 しかなく、これを逃すと15時50分までない為です。一方で、土休日ダイヤなら 新宿発8時10分・9時10分・10時20分と本数はそこそこあります。 ロマンスカー時刻表　http://www.odakyu.jp/romancecar/timetable/
日光は、東照宮のあるあたりと、いろは坂を上がって中禅寺湖や華厳の滝のあるところでは、かなりの気温差があります。 東照宮のあるところは、東京よりも少し寒い程度。 中禅寺湖や華厳の滝は、４月初旬でも足元にガチガチの雪があり、ゴールデンウィークでも見渡すとわずかに雪が見えるようなところです。 さらに、奥日光であればゴールデンウィークでも雪が降ったりしますし、夏でも涼しいところです。 もし陽がさせば日差しは強いですから、長袖と、しっかりとした上着があると良いと思います。
東京湾納涼船。 浴衣で割引あり!! http://www.nouryousen.jp/ ７月３１日は、「ゆかたで銀ブラ2016」 http://www.ginza.jp/topics/5749 同じ日に、川越浴衣まつり。 http://www.kawagoe-yukata.com/ 川越は、浴衣まつりでなくても浴衣のレンタルを行っていて、街歩きが似合います。 http://find-travel.jp/article/11984 谷根千では、浴衣で散歩を推奨しています。 普段は着物ですが、夏は浴衣がおすすめです。 http://www.plaholi.com/pub/2e6c33d147f0ff7272f68 …
では、関東バスの「南善福寺」はどうですか。 ターンテーブルがあって、バスがやってくるとクルッと向きを変えます。 しかも、お客を乗せたまま回ります＠＠ http://portal.nifty.com/kiji/151216195289_1.htm
奈良県のみたらい渓谷
「SHIBAURA HOUSE」なら、ここに地図が載ってますが。 http://www.shibaurahouse.jp/about/access_contact 田町駅の芝浦口を出てまっすぐ行って、芝浦三丁目交差点を右折と。
#1です。 ちなみに、東横INN品川駅港南口天王洲から六行会ホールまでは約800メートル、所要時間は約13分です。 それから、六行会最寄り駅の新馬場駅の北口には、京急EXインがあります。
大江戸温泉物語はいかがでしょう？ http://xn--eqr634ae9hhmb.xyz/35/
東急ハンズ各店では、様々なイベントがあります。 http://happy-event.tokyu-hands.co.jp/ 通常のショッピングモールは、似たような店舗が入っています。 しかし、JRの御徒町から秋葉原にかけての高架下にある、ものづくりをテーマにした商業施設「2K540」はよそにはない商品があります。 http://www.jrtk.jp/2k540/ 各店舗では、モノづくり体験もできますよ。 たとえば、こちら。 http://www.asoview.com/company/3000006534/
情報はかなり古いです。 水道橋の反対側に、神田の古書街がありますが、最近どうなっているかまでは判りません。 神保町で降りれば目の前ですが、水道橋からも歩けるでしょう。 まだあるかどうか判りませんが、神保町だと、とんかつのいもやと天丼のいもや(だったかな)が貧乏学生だった私の第一選択でした。 これも最近どうか判りませんが、板橋本町から少し歩けば、西が丘サッカー場があるでしょう。 高校サッカー全国大会の会場にもなっていやしないでしょうか。 昔は、Jリーグの前身も、あそこで(旧サッカー場で？)試合をしてました。観客はまばらで、選手は泥だらけでした。 最近はたしか、オリンピックの強化選手が集まるような施設が近くにあったはずです。 板橋と言えば、中山道第一の宿場で(たぶん白山辺りから志村坂上までは中山道の下を走っています)、たぶんまだ商店街があると思います。 総菜屋など、そこそこレベルが高かったように思います。 地域によっては、近所の総菜がどこもあまりおいしくないような所もあるのですが。 勿論、板橋、という橋そのものもあるはずです。 埼京線十条の駅の商店街も面白いのですが、ちょっと遠いか。歩けないことは無いですが、往復となると嫌かも。 途中に帝京大学病院があります。 行ったことはありませんが、白山の近辺に、小石川植物園があるだろうと思います。 春日から東に坂を登れば、本郷、東大に出ます。 春日から後楽園の更に向こうに、小石川後楽園というのもあるようです。 行き損ねたのですが、千石から六義園に行けるだろうと思います。 薄々お気づきかと思いますが、路線全体、地味です....。 神田の古書街とお茶の水の駿台予備校に行くときはこの路線を使ってました。 水道橋、ひょっとすると秋葉原のときもそうだったかも。 巣鴨か春日より南は都心交通網のバイパスルート、大手町から南は官庁街、巣鴨から北は住宅街、という路線だろうと思います。 だから地味....。　 銀座線なんて、渋谷青山赤坂新橋銀座日本橋御徒町上野浅草ですからね。
水道橋ではなく、ひとつ隣の春日で降りて、水道橋よりの出口から地上にでて、目の前の坂(春日通り)をのぼって、そのまま進めば、本郷3丁目を経て湯島まで一本道です 20ｰ30分でしょう
羽田についたら、初日はディズニーの近くのホテルに泊まります。理由は「翌日朝一からディズニー（ＴＤＲ）に行くため」です。翌日の宿泊も同じホテルにして都合２泊することをお勧めします。 ただし、ＴＤＲの直近舞浜はお勧めしません。ＴＤＲに近すぎ、駅などが遠いからです。宿泊するなら、東京メトロ東西線の葛西駅または浦安駅周辺がいいと思います。 羽田から一旦葛西のホテルに荷物を置くのがよいのですが、六本木や東京タワーお台場などはそのまま行ってもいいでしょう。 東西線は大手町乗り換えで新宿や池袋、九段下乗り換えで渋谷に行けます。またバスで錦糸町やスカイツリーにも行けます、ＴＤＲを優先するならこの辺りに宿泊することをお勧めします。 ２日目は葛西駅前からＴＤＲにシャトルバスがあるので、それにのって好きなだけ楽しんでください。 ３日目は横浜に移動します。宿泊先は横浜、できれば横浜駅前か桜木町駅周辺のホテルにして一旦荷物を置き、鎌倉に行くことをお勧めします。コインロッカーもありますが、空いているかどうか分かりません。 鎌倉に行くなら周遊きっぷがあります。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … 横浜駅の緑の窓口で購入すると便利でしょう。 鎌倉周遊には二つの回り方があります。 ・北鎌倉から八幡宮にかけて、だとＪＲの北鎌倉で一度降り、徒歩または再度ＪＲにのって鎌倉の鶴岡八幡宮に行く方法 ・長谷の大仏など江ノ電付近を回る方法 です。どちらも楽しみたい、ということであれば、ＴＤＲの後、葛西で泊まらずに鎌倉方面で宿泊するほうがいいでしょう。 とりあえず、江の島も見たいし鎌倉も行きたい、なら大船駅からモノレールに乗って終点の江の島駅まで行き、江の島を見てから（江の島まで行くとけっこう時間がかかります）江ノ電に乗って極楽寺とか長谷の大仏などを見て、鎌倉駅周辺のカフェや小町通り、八幡宮をみるのがいいと思います。 カフェでご飯を食べたいなら、また夕日を鎌倉高校駅で見たいなら、逆回りしてモノレールで大船駅まで帰ってくるといいでしょう。 宿泊は横浜ですので、暗くなったら帰ってきて、中華街などで食事をするのもいいと思います。大船駅から中華街へは根岸線の石川町駅に１本で行けます。ついでに大桟橋や山下公園を散策して、マリンタワーに上るのもいいと思います。横浜港が一望できます。近くに港の見える丘公園がありますが、マリンタワーのほうがお金がかかりますが、景色はいいです。 最終日４日目は、横浜巡りです。この日が休日なら、カップヌードルミュージアムはあらかじめ予約しておくほうがいいでしょう。横浜駅周辺からみなとみらいに行くには地下鉄・バス・水上バスがあります。ちょっと値段は張りますが、赤レンガ倉庫に一気に行きたいなら、水上バスもお勧めです。 http://www.yokohama-cruising.jp/html/seabass_tim … 赤レンガの先が山下公園ですが、中華街に前日行ったなら、その時に見たほうが効率的です。 赤レンガから横浜に戻ってくる方向にカップヌードルミュージアムはあります。徒歩で５分ぐらいでしょう。 横浜を回るなら、バスなどの周遊券や周遊バスがあります http://www.yokohama-bus.jp/burari/index.html http://www.yokohama-bus.jp/akaikutsu/ 羽田に戻るには、京浜急行（京急）が便利です。横浜駅から乗れば大体３０分程度で羽田空港に到着します。２時間前に着くように横浜を出発することをお勧めします。京急が止まった場合、ＹＣＴから直通バスまたはＪＲで浜松町駅まで行ってモノレールという方法もありますが、バスは３０分ぐらいですが、バス停までの移動に時間がかかり、ＪＲは１時間ぐらいかかります。 関東の鉄道は時間通りで便利ですが、事故や故障でどこかが止まると、広範囲に影響がでてしまいます。
以前中華街の近くに住んでいました。萬珍楼が一番のおすすめです。ランチで３５００円位でビールなどドリンクは別料金です。ガッツリな量ではありませんが味は格別です。予算的にもう少しでしたら、菜香新館でしょうか。こちらはランチで２０００円台～あります。時期によっても変わりますので調べてみてください。メニューが豊富で美味しいのでいつも混んでいます。いずれのお店も予約は必須です。予約をされた方が良いお席を確保することができます。 　ランチの後ちょっとしたコーヒーやデザートでしたら聘珍茶寮です。聘珍楼とはお店が別です。マンゴープリンや杏仁豆腐（350円位）、タピオカココナッツ、コーヒーなどデザート類や点心、ラーメンなどがお手軽価格で頂けます。レストランでデザートは割と高いのでいつもココを利用しています。時間を気にせずワイワイ談笑できると思います。なかなかいいと思います。平日でしたら左程混んでいないと思います。楽しんできてください、ご参考まで
1.5㌧以上耐えられるみたいです。 http://web-japan.org/kidsweb/ja/cool/14-01/index … ちなみにスカイツリーはこちら↓ http://www.exeo-premiumparty.com/skytree_about/o …
え？なんだっけ？と思って軽く検索をかけたら、武蔵野市のHPに出てました。 http://www.city.musashino.lg.jp/sesaku_keikaku/k … 農水省食糧倉庫跡地→暫定駐輪場だったようです。 言われてみると駅前の一等地になぜイトーヨーカドーでない駐輪場がと思った記憶が。
そもそもぐんま天文台への路線バスなどありません。 ですからタクシーや車でいくしか方法はありませんよ。。 昼間から夕方までなら中之条駅からたかやまバスというコミュニティバスが出ているので それで高山まではバスで行けますが 夜はそのバスも運行してませんしね。 あとはバスなら関越交通中山本宿行きバスで近くのバス停までいくしかありません。 これも夜間はやっていません。 ですから必然的に車以外でいくならは中之条から徒歩でいくしかないですね。。ちなみに中之条駅からぐんま天文台まで歩くと５時間はかかります。
鍛冶屋橋駐車場に下ろされたことないですが、地図で見る限り 東京駅より有楽町駅の方がJR山手線ホームには近そうですね。 東京駅は中も大きいですが、JRの有楽町駅は山手線、京浜東北線しかないので 有楽町から原宿まで山手線外回り(品川渋谷方面)で行くのが1案。 乗車時間約25分。200円 これを機会に東京の地下鉄に慣れるという意味で、 私ならこう行くルート。二重橋前駅(は千代田線しかありません)まで歩いて メトロ千代田線で明治神宮(原宿）へ行くのが第2案。 こっちの方が乗車時間は短くて14分、200円。 お好きな方でどうぞ。
場所としては八重洲から日本橋にかけてのビジネスホテルですね。 オンラインの旅行会社のサイトでも検索してください。 じゃらん、一休、楽天」等。各ホテルのHPの方が安いこともあります。 いくつかアドバイス 1.東京駅からの徒歩圏は高いので、数駅電車移動を考慮するとぐっと選択肢が広がります ※24時くらいならJRなら余裕で、地下鉄はそれなりに動いています 2.喫煙室しかなければ消臭対応をリクエストするといいと思います 3.あるところ少なくないですが、ポットは条件から除外したほうがいいというか、そんなに重要ですか？ ちなみに東京駅徒歩圏内のビジネスホテル(カプセルホテルではないです） 相場観としては1泊7,000円台は相当安いです。
何となくにてるように見えるけど、実物見たら全然似てませんでしたよ。通天閣何てもっての他 エッフェル塔はエッフェル塔の素晴らしさがあります
JR中央線　御茶ノ水駅→新宿駅 新宿駅からは徒歩5分です。 どこの出口も京王百貨店の案内表示がありますから、それに従ってください。
ホテルリステル新宿 最寄り駅は新宿三丁目になりますが、料金は手頃です。 http://www.listel.co.jp/
「箱根」と一口に言っても広いので、どこから出発するのか、この文面からは解りませんが、私だったらこういう計画を立てます。ですからご参考になるかどうか･･･ 箱根の桃源台駅を朝８時ごろ「小田急箱根高速バス」に乗り、御殿場駅に行きます。このバスは新宿まで行きますが、御殿場駅で途中下車します。３０分間隔で運転して、御殿場まで３０分ぐらいでしょう。御殿場駅でバスを富士急バスに乗り換えます。 富士山の五合目は「富士すばるライン（河口湖に近い）」と「富士スカイライン（御殿場に近い）」がありますが、泊まり無しというのであれば、「富士スカイライン」が便利でしょう。御殿場からのバスの便は非常に少なく、１時間半から２時間に１本、それも１日４～５本しか出ていません。御殿場から須走方面や新五合目方面の二つのバスがあります。どちらのバスに乗ってもいいのではないかと思います。バスは３０分余りの乗車ですので、午前中には富士五合目に着きますので、午後に乗るバスの時間まで、付近をハイキングしたり散策できます。 帰りは引き返す形になりますので、御殿場駅に戻ります。御殿場駅からは、朝乗ってきた新宿行きの小田急箱根高速バスに乗り、新宿に帰ります。以上が箱根と富士山（五合目）のルートになります。下記に参考になるサイトのアドレスを載せました。 http://www.odakyu-hakonehighway.co.jp/route/ http://bus.fujikyu.co.jp/rosen/fujitozan
>車で行こうと思ったのですが、駅に止めれるらしいのですが、すぐいっぱいになるらしいので、心配です。 駅に駐めるって・・・・ 限られた駐車場を目的外で使う意味でもアレだし 駐められるかどうかも定かで無い状況で見込みで申し込むのは大丈夫なんでしょうかねぇ・・・・
所沢駅周辺の方が，球場周辺の渋滞の影響も回避でき，駐車場の数も豊富です。 http://parking-search.jp/search/st/%E5%9F%BC%E7% …
他の方に、似たようなご質問があり、以下のご回答をしておりますので、似たような内容でご回答いたします。 もしや、同じ方でしたら失礼致します。 まずは餃子。 駅の構内でも各種いただけますし、西口には餃子店が仮設的な雰囲気で集まっていますので、いろいろなお店の餃子を食べ歩きしやすいです。 二荒山神社。 厳かな気持ちになります。 http://kir579053.kir.jp/jinjyacyo/?p=617 大谷石の採掘所跡。 今は資料館があり、車のCMやドラマのロケ地としても利用されています。 巨大な地下空間です。 http://www.oya909.co.jp/ 宇都宮から日光市まで16kmにわたる桜並木があります。 昔の日光街道を思い起こさせるもので、桜の季節でなくて夏は涼しく秋は紅葉。 少し走ってみると良いです。 次第に杉が増えて来て、杉並木に変わります。 http://a11234842.travel-way.net/26411sakura001.h … ロマンチック村と言う道の駅がありますので、 http://www.romanticmura.com/ そこまで行って、道の駅でお土産でもご覧になれば良いかと。 可能であれば、すぐ近くの栃木市のほうが観光スポットとしては見ごたえがあります。 東武線でも、JRでも『栃木市』駅があります。 昔ながらの街並み、川と蔵の風情があり、NHKドラマの天皇の料理番とか、「JIN-仁」のロケ地でもあります。 塚田歴史伝説館とか、 http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/tsukada 岡田記念館 http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/okada/ 昔、県庁が宇都宮ではなく栃木市にあった時の県庁堀、 http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/kench … かわったところで、岩下の新生姜ミュージアム。 http://shinshoga-museum.com/ このように、かなりのノリです。 http://portal.nifty.com/kiji/150729194185_2.htm さらに、今からは大平山では山中が紫陽花のスポットです。 山頂の神社もお団子や焼き鳥、卵焼が名物で、眺めが良いです。 http://www.ohirasanjinja.rpr.jp/event/hydrangea. …
東京スカイツリー&ソラマチは? http://www.tokyo-skytree.jp/ http://www.tokyo-solamachi.jp/ ソラマチでは東京土産も探せます。 >フェルトが売ってる手芸屋さん ならユザワヤ。 東京スカイツリー&ソラマチから近い場所なら，錦糸町にあります。 http://www.yuzawaya.co.jp/shop/detail/313.html 押上(東京スカイツリー&ソラマチ最寄駅)→[東京メトロ半蔵門線渋谷方面行」→錦糸町→[JR総武線快速東京方面行]→東京
大久保駐屯地は第7施設群が駐屯しています。 第7施設群の主な任務は、補給路確保のための道路や橋の設営、地雷の敷設などです。 つまりは災害派遣などの中心となる部隊です。 射撃訓練などは別のところで行われてます。 騒音といえば、朝晩にラッパが鳴る、重機を使った訓練が行われている、年に2回くらいヘリコプターが来る、駐屯地のお祭りのときに戦車の機動展示がある、その程度では… 500m離れたところでブルドーザーが作業してても、大してうるさくないと思いますが。 近くの道路を走る一般車のほうがよっぽどうるさいと思います。
ゆたかいなり神社→ゆたかいなりほんぐう（豊受稲荷本宮） その通りです http://kaiun-ch.com/3405
上大岡駅から京急で横浜方面へ3駅、南太田駅から徒歩15分のところに、清水ヶ丘公園のプールがあります。 1時間券が大人300円、1日券が大人500円。 http://www2.simizugaoka-park.org/facilities/
#1です。 スカイツリーは、休日はかなりの混雑です。 7月は夏休みに入っていますので、予約はした方が良いと思います。 待ち時間が長くなっても良ければかまわないでしょうけど。 予約しないのでしたら、待ち時間などで所要時間が読めませんので、初日にした方が良いですね。
5月27日の千葉県浦安市は、午後はそれほど降らないのではという予報になっているようです。 http://www.tenki.jp/forecast/3/15/4510/12227.html http://weathernews.jp/pinpoint/cgi/search_result … 明日の午後、出たとこ勝負で決めても良いのでは。
この写真は多摩市にある多摩聖蹟記念館ですかね。
主に外国人向けですが、東京案内サイトがあります。 http://www.gotokyo.org/jp/ 「観光スポット」は山のようにあり、個々人の趣味嗜好でお勧めは大きく変わります。 ご覧になってご興味のある所へどうぞ。 スカイツリーは展望台に上がりたいなら事前予約大推奨、 ジブリ美術館は入場に要事前予約です。 というわけで、費用に関しては回答不可です。 食費は簡単に済ませるのか、ミシュランのお星さまが付いているレストランに行くかで 2ケタ金額が変わりますので。
和真
１８歳未満はマンガ喫茶には深夜は入る（泊まる）ことはできないはずですが？ １８歳以上の方なら問題ないと思いますが、６，０００円ぐらいだと３泊から４泊が 限界ではないですか？
公園よりも、学校がいいよ。休日や夏休みなどに校庭を開放していませんか。うちの近くの小学校は誰でも入れるようになっています。ほかに遊び場がないわけではありません。最近は、鉄棒は安全のために低くしてあります。
そうですね
竜宮城スパ／ホテル三日月 http://www.mikazuki.co.jp/ryugu/ あの東京都知事もお勧めのホテルですよ。
最高峰じゃなく、最高級フランス料理屋。最高峰は、在日フランス大使ご夫妻の招待での行ったレストランで一般客の予約は受け付けいないし、看板もなしです。京の一見さんご法度のお茶屋さんみたいで、大きな部屋で１２用テーブル、メニューなどなしでフランス人給仕長が今日の料理をフランス語で説明、各自が、それにこれを追加、交換、などでオーダ。それから、ソムリエールがワインの選定。食事時間は終わりまで３時間くらいで、会計もなしで出ていきます。他の客とも顔を合わすことも一切なしです。 そこで、文章を読んでの勝手な判断ですが、いわゆる名の通った一流で高級と言われるフランス料理レストランですね。どこが気に入るかは、根気よくさがすより方法はなしですね。誰が食べても満足、雰囲気もいいとなると、高級といえど、大衆的になるし。 このいいレストランを教えて欲しいは、回答が難しいです。安くてうまいならスッっと数軒はでてくるんですが。
やはりその時間帯は府中近辺の通過は避けた方がいいでしょうね。 東大和市駅→(r144を南へ)→小川橋→(r16を南へ)→砂川九番→(r7を西へ)→武蔵野橋北→(R16を八王子方面へ)→左入橋→(R16八王子バイパスを橋本方面へ)→元橋本→(R16を町田方面へ)→横浜町田IC→(R16保土ヶ谷バイパスを保土ヶ谷方面へ) 保土ヶ谷バイパスは、横浜町田立体ができてだいぶスムーズになりました。
>出来るだけ 都内？を >離れた方が混んでないのか >まったくわからないと >言う意味でした。 出発地の最近のインターから乗って、目的地の最近のインターで降りてください。 先にも書きましたが一般道の時間が重要ですし、 経由地を見る限り、高速をいろいろ選択できる場所ではありません。 >細かな情報を聞きたいのではなく >クルマ移動 で可能な限り 綿密に計画して順序を 矛盾してますよ
あの辺の道路全部が、大駐車場になると思ってください、それぐらい渋滞がひどいです お盆に、あんな所に一人で旅行に行っちゃダメです バスも道路が渋滞してるので動きません 6月ならいいでしょう
うーん、ゴールデンウイークに大笹牧場に行きました。 羊のエサやりも出来て、いろいろな動物とも触れ合えて、小さなお子様にはとても良いところだと思いました。 14時ごろに到着すると、ジンギスカンは行列でした。 結構な混雑でした。 タクシーは待っていませんので呼ばなければなりません。 結構な距離ですので、路線バスを利用された方がよさそうです。 15時20分発では遅いのでしょうか。 タイミングが合わなければ、先に大笹牧場に行ってから霧降高原にすれば、霧降高原の方が本数が多いので計画しやすいとか・・・。 もしくは、霧降高原を取りやめて大笹牧場だけにしても、広々として遊んだり散策できますので、とても良いところですよ。
紫陽花の名所と言えは箱根。 あじさい電車ともいわれる登山鉄道沿線の紫陽花が綺麗ですね。 http://www.hakone-tozan.co.jp/sightseeing/ もっと旅行気分で遅い季節であれば・・・、 河口湖の天上山。 上がるときは、カチカチ山ロープウェーをご利用ください。 富士山をきれいに眺めて、 http://www.kachikachiyama-ropeway.com/ 下りは、徒歩で降りましょう。 紫陽花の小道を歩いて降りることが出来ます。 こんな感じで、7月中旬からです。 http://www.kachikachiyama-ropeway.com/contents/b … もっと旅行気分が味わえるイチオシは、栃木市です。 大平山全体が紫陽花で覆われます。 山頂から紫陽花ごしに眺める景色も良いです。 車なら簡単、徒歩なら栃木市駅からバス利用になります。 http://www.ohirasanjinja.rpr.jp/event/hydrangea. … 栃木市は、蔵の街。 NHKドラマの「天皇の料理番」や、「JIN-仁」の撮影に使われた場所も多くあります。 こんな街ですから、街歩きも楽しいですよ。 http://www.kuranomachi.jp/ さらに、「岩下の新生姜」の、新生姜ミュージアムも異色です。 http://shinshoga-museum.com/
気づいたと思いますが、そもそも関東でバンジーが出来る場所は「５ヶ所」です。 「よみうりランド（東京都稲城市）」 「マザー牧場（千葉県富津市）」 「猿ヶ京バンジー（群馬県みなかみ町）」 「みなかみ諏訪峡大橋バンジージャンプ（群馬県みなかみ町）」 「竜神大吊橋バンジージャンプ（茨城県常陸太田市）」 下３つは全て都心から片道２時間以上。 ですから、よみうりランドとマザー牧場がダメなら行ける場所は「ありません」。 そう断言してやってください。 バンジーしたいなら、頑張って遠くまで運転するか、行ったことある場所でももう一度行くか、です。
佐野市のどの辺で、宇都宮はどの辺へ？それによって、もっと良いアドバイスも可能かも。 ともあれ、足利（フラワーパークの近く）と宇都宮（インターパーク）の双方に住み、最近まで この２点間の移動を良くやってました、現在はもろもろの事情で那須と千葉の往復を週２ペースで 走ってます（オール下道）ので、その経験から。 ①フラットで快適な道なら５０号から新４号でしょうか。 　４号は３車線の真ん中を延々適当に走っていれば大丈夫です。右車線は…昨日もとても言えない 　スピードでかっ飛んでました。足利住み時代は小山まで出るのがかったるいので、私は使って 　ませんでした。 ②田沼から高速を使うくらいなら、以前私がよく使った一般道ルートもご検討を。 　県道７５（ゴルフ場のたくさんある県道）→栃木環状線（３０９）→県道２号線（国道121）と 　いうルートはどうですか。日中で足利からインターパークまで１時間半前後。 　多少のカーブ・アップダウンと道幅が狭いところがありますが、それほど困難とは思えません。 　環状と２号線は全て２車線。左車線をのんびり走っていれば何も問題ない道です。 ③２９３はアップダウンはありますが、山岳道路のような厳しさはありません。砂利を目一杯 　積んだダンプが走れるんですから…走る予定の時間帯を見る限り大丈夫と思いますが、たまに 　信じられない速度（遅い・早い両方）の大型がいますので、その点だけ気を付ければ。 特に帰りは、時間を気にする必要がなければ一般道でも十分早く帰れます。どの道も、夜中は かなり暗い（まぁ、栃木の標準ですか…）ので、そっちが心配かも。道中お気をつけて。
ホテルは、平日かどうか、1人か複数か、駐車場も必要なのかで、全く違ってきます。 もし、2人で平日、お酒も召し上がるとか、その他条件に合えば、「パセラの森」はかなりおすすめ。 朝食無料、水やコーヒー、お酒も無料なので、持ち込みの必要がありません。 夜はバーでお酒やラーメン、簡単なおつまみも無料なのですが、フロントにはワインやデザート、等もいろいろと無料で置かれています。 狭いのですが清潔で、ジャグジーや大型のテレビもありますので、昼間観光して夜はのんびり…には良いです。 みなとみらいも徒歩圏内です。 駐車場も無料でした。 http://hotel.pasela.co.jp/paselanomori/ あと、関内のスーパーホテルも良いと思います。 観光拠点に近く、狭いけど清潔、朝食もついています。 シングルもあります。 http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/kannai/kann … もっと予算的に余裕があれば、ロイヤルパークホテル。 http://www.yrph.com/ ランドマークの高層階にあります。 正規料金は高いのですが、ネットの代理店経由でしたら、素泊まりはかなりお得です。 景色は良いですし、大変綺麗、階下にはショッピングプラザやコンビニがありますので素泊まりで不自由はないです。 お日にち限定セールや○得プランをご覧ください。 http://www.jalan.net/yad335911/plan/?screenId=UW …
小田原には行列のパン屋さんがあります。 2件あるのですが、駅前に近いのは守屋製パン。 すごい行列ですかが、次々に購入しますので、結構早く順番が来ます。 http://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/140039 … 小田原は小田原城ですね。 あと、箱根方向に2駅言ったかまぼこの里は良いです。 いろいろな美味しいものがありますし、 竹輪を焼いてアツアツを食べたり、かまぼこ作りも出来ますよ。 HPでは子供が掲載されていますが、休日は子供が多くても平日は大人が多いです、ジジババも参加しました。 https://www.kamaboko.com/sato/shisetsu/hakubutsu … 途中に駅に近くで湘南モールフィルがありますが、わざわざ行くほどでもないような・・・。 海の近くのテラスモールは、結構話題のところです。 ジョギング用の靴も貸し出ししてくれて、海岸を走ることが出来ますが、今は暑いですね。 http://terracemall-shonan.com/
都区内パス(750円)を買って、ずーっと山手線を延々と 周り続ける。究極の暇つぶし。
こちらの乗換案内をご利用くださいな。 所用時間や料金もわかります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ お台場内は無料の巡回バスがあります。巡回バスを利用して最寄りの臨海線の駅に行けばよいです。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/
路上。 待ってれば雨がシャワー代わりになる。
朝ラッシュド真ん中に川崎駅で停電が発生し、東海道、京浜東北、南武線が軒並みストップ。 普段は京浜東北の大森駅を利用している通勤客が、振り替え輸送をしている京浜急行の大森海岸駅に殺到し、大森海岸駅からベルポート辺りまで大行列が発生。 その模様を撮ってたのでは？ 私も巻き込まれて1時間近く遅刻しました。
東京の夏は暑い!! 涼しく過ごす方法を考えましょう。 お台場は、大観覧車もあって楽しそうなのですが、屋外で暑い上、大混雑だと思います。 でも、スカイツリーから浅草に行き、浅草から水上バスでお台場に移動する・・・と言うのも楽しいものです。 http://www.suijobus.co.jp/ お台場内は、無料の巡回バスを利用できます。 東京には3つの無料の巡回バスがあり、その一つであるベイシャトルです。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/ 観覧車やフジテレビ見学、イベントが一般的なのですが、他にもお子様には日本科学未来館も良いと思います。 http://www.miraikan.jst.go.jp/ ご興味によっては・・・、 ジブリ美術館の予約を取っておきましょう。 完全予約制です。 近くに井の頭公園があり、ボートに乗ったり動物園もありますから、木影も多く涼しく時間調整できます。 思い出に残る楽しい空間だと思います。 料金が高くないのも良いです。 http://www.ghibli-museum.jp/welcome/ 新しいのが、池袋のサンシャイン。 ビルは以前からありますが、スカイサーカスと言って、空中を飛んでいるような体験の出来るサービスがあります。 http://www.sunshinecity.co.jp/information/i327.h … サンシャインは、ビルの高い場所に水族館があり、展示方法も楽しいですよ。
AmyCarlaさん、こんにちは。 メジャーなのは浅草でしょうが、この時期は修学旅行生が多いですから、人込みを避けたいなら昭和記念公園がオススメですよ！ http://xn--55qy9eovc7vonyhli0d.xyz/
柏市公式サイトに案内があります。 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/056400/p00 … ページ下方の「交通」によると、 「柏駅東口より、名戸ケ谷行きまたは酒井根行きバスで『柏洋スイマーズ前』下車、徒歩2分」 だそうです。
こんばんは 草津の近い高速道路のＩＣは渋川伊香保 コストコの一番近い高速道路のＩＣは前橋南になります 渋川伊香保⇔草津温泉は1時間30分程度 前橋南ＩＣ⇔コストコは混んでいなければ10分ぐらいです でも土日は混むことが多いです 個人的に草津⇔コストコはちょっと面倒です
伊東園はいくつか行きましたが、食事はどこも似ています。 隣国の経営者なのですが、立ち行かなくなった老舗旅館を買い取り、低料金、年中同一価格をウリにしています。 お湯そのものはとても良いのですが、施設内の清掃状態はイマイチの場合が多いです。 食事は、酒の飲み放題がついているところでは、モルツが飲み放題なのが良いところ。 食事は、セントラルキッチンの出来合いの素材を調理した・・・と言う雰囲気のものが多く、独自の板前による料理と言う印象ではありませんでした。 バイキングで使われているのは、おいしいけど業務用の冷凍の蕎麦・うどんとか、業務用の揚げるだけ、温めるだけの調理済み食品のようです。
おおるりの場合、ホテルで作っているわけではありません。毎食、料理店から配達されるものを出しているだけなので。 ですからどちらに泊まっても料理は同じです。
富津岬の根元にある、富津海岸潮干狩り場が良いと思います。
私も昨年他人名義で昨年１件だけ申し込みしましたが、メールアドレスが２つとも同じだったために２つとも没になりました。悪いことは出来ませんね。
新板橋から歩いて板橋へ、埼京線で赤羽から京浜東北線に乗り換えて川口へ。 170円(ICなら165円)が最安値ですね。 ちなみに、「武蔵野」という駅はありません。 中央線か武蔵野線沿線かと思いますが、最寄駅の駅名は 要確認のこと。
横浜の中でも一番西にあって、藤沢市や大和市と接していますから、神奈川区、西区、中区などと比べたら、はるかに田舎でしょうね。 瀬谷区といい勝負です。
私は埼玉出身で今横浜に住んでいます。同郷の友人が一時期仕事の都合で近くに住んでおり、地元に引っ越す際に「横浜は巨大な田舎だ」と言い残していきました。私も同感です。 ちなみに私もその彼も埼玉県出身で千葉の大学に下宿で通学し、都内で就職しました。一時期は都内にも住んでいました。 東京というメトロポリタンからすれば横浜は間違いなく田舎です。 埼玉、または千葉に住んでいる人は東京を特別視します。「都内に行けばすべてがそろう」という感覚です。これは日本のほかの地方も多分同じで、東京は何でもある、という「都会」というものの本質を理解しているということだと思います。 ところが横浜の人は「横浜で全部そろう。」と考えている人が多く「東京に負けない」と本気で思っている人がたくさんいるのが、驚きでした。実際に絶対にかなわないのに「エジソンプラザは秋葉原と同じ」とか「元町は銀座に負けない」とか思っている人がたくさんいるのです。 　実に田舎モノだと私は思いました。 　 これが札幌とか福岡ならまだ分かります。東京から遠く離れていますし、地元愛ということもあるでしょうし、なかなか東京と比べることも難しいからです。 しかし横浜は東京からたった30キロ、埼玉のさいたま市や千葉の千葉市と同様都内に通勤する人がたくさんいる都市でもあります。 それなのに、自分たちの街の大きさと東京の巨大さを比べられないのです。その意識が田舎モノだと私は思います。 ということで、横浜の人たちの多くは田舎モノです。
東京駅の中には手荷物預かりがあります。ロッカーにはいらない荷物も預かってもらえますが、たしか1個600円？（違うかも）程度と高く、当日限りだったと思います。
1）おたつ石コースの所要時間　登り40分／下り35分：つつじヶ丘から弁慶茶屋跡を結ぶ短いルート。白雲橋コースへ切り替え、女体山頂を目指すこと可能。片道にロープウェイを利用するならこのコースがベスト。 2）迎場コースの所要時間　登り40分／下り35分（つつじヶ丘から酒迎場分岐を結ぶルート。酒迎場分岐から白雲橋コースへ合流、女体山頂へ向かうことも、つつじヶ丘から筑波山神社へと下ることも可能） 3）白雲橋コースの所要時間　登り110分／下り95分 4）御幸ヶ原コースの所要時間　登り90分／下り70分 5）自然研究路コースの所要時間　60分：男体山頂付近をグルリと周遊。 山頂で食べる場合：https://retty.me/area/PRE08/ARE57/SUB5702/100001 … おむすび屋さん：https://retty.me/area/PRE08/ARE57/SUB5702/100001 … そば：https://retty.me/area/PRE08/ARE57/SUB5702/100000 … またはhttps://retty.me/area/PRE08/ARE57/SUB5702/100001 … またはhttps://retty.me/area/PRE08/ARE57/SUB5702/100000 …
ホテルシーサイド江戸川であれば大人一人１万円以下で宿泊可能。 大浴場アリの朝食付きプランもあります。 ここなら６月初めの金曜日から２泊でまだ空室ありますよ。
1日の利用客数が少ないからです、2000人ちょっと
営業時間: 10:00-19:00 店休日: [火水] 詳細は以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.navitime.co.jp/poi?spt=02008.SO95959
日光東照宮がおすすめです。天下を取った徳川家康を参拝して下さい。
頂上まで行き、頂上からさらに奥に進むと、晴れていれば富士山が見えます。 良い気を受けることが出来ます。 どの程度の散策をご希望なのかわかりませんが、上りはケーブル、下りは歩くと良いです。 足元が気になるなら1号路。 山道なら6号路がおすすめです。 1号路は角度はきつめですが、すべて舗装されています。 体力があれば、上りに利用するのも良いです。 6号路には、修行を行っている滝などもあり、パワーは高いです。 ビール好きなら、東京で一番高い場所にあるビアガーデン、ビアマウントはいかがでしょうか。 歩いては降りられませんが、夜景を見ながらビールを頂くことも出来ます。 http://www.mount-takao.com/beermount/ 御利益やパワースポットについては、膨大な量になりますのでこちらをご覧いただいた方が早いです。 http://takaozanyuho.com/knowledge/powerspot/ 電車ですか、車ですか? 車でしたら、多くの駐車場は1000円位で、狭いです。 高尾山薬王院祈祷殿駐車場がおすすめです。 500円で、広々していますし、高尾山の薬王院なのですから、堂々と駐車できます。 「料金」ではなく、何か別の名称で納めます。 http://www.takaosan.or.jp/access/
浦和原山店へ行ったことがあります。かなり広く一日中いても飽きない程です。車が必要ですが。
私でしたら千葉県九十九里の白子海岸が断然お勧めです。 神奈川の湘南海岸よりも海水も砂浜もとても綺麗ですから。 詳細は以下のサイトにアクセスして下さい。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … また質問者のお好みが分からないので、以下のサイトにアクセスして下さい。 https://retty.me/area/PRE12/ARE464/SUB46402/LND1 …
エステに行くこと自体はおかしくないです。 エステの料金は、回数券等高額になることがあります。 その時の支払いについて、高校生が契約することは難しいかもしれません。 多くのエステでは化粧品をすすめたり、回数券をすすめます。 無理に勧められる可能性がありますので、危ないです。 料金体系が明朗で、一回払いのみであればよいですが、おそらく、何らかのセールスを受けます。 高1女子が初めての店に1人で行くのはおかしいです。
あっ。つまり、地下道でも移動出来るし、階段上がって2階で移動も出来ます。どっちも北⇔南です！分かりづらくてすみません(;∀;)
銚子電鉄には何回か乗車したことがありますが、少なくとも外川駅前は非常に狭く、オートバイの駐輪スペースはないかと思います。 銚子駅前はけっこう広いのですが、オートバイ用駐車場があるかは不明です。ちょっと検索した限りでは見当たりませんでした。 犬吠埼の灯台近辺にオートバイの駐輪場があったので、そこから犬吠駅まで歩いて行って、一日乗車券を買って銚子電鉄に乗るというのはどうでしょうか。
川越の観光拠点は、美観地区と言って、限定された範囲です。 観光範囲は、徒歩で移動可能です。 JRや東武東上線の川越駅からですと、少し距離がありますのでバスを利用した方が良いですが、徒歩でも大丈夫です。 西武新宿線の「本川越駅」や、東武東上線であれば「川越駅」の次の「川越市駅」の方が近いです。 まあ、ご高齢でなければ徒歩でいきましょ。 一番のお勧めコースとしては、最初にバスで市営博物館まで行かれることです。 http://museum.city.kawagoe.saitama.jp/ 午前１１時と午後２時に無料の展示解説を行なっています。 その解説を聞かれると、この後の観光がまるで違ったものになりますのでおすすめです。 http://museum.city.kawagoe.saitama.jp/ippan/riyo … もし、車でしたら街中は大渋滞です。 「あぐれっしゅ」という産直の店があって、そこには「観光客のための駐車場」と書かれていて、博物館もすぐ近くです。 http://www.ja-irumano.or.jp/farmstand/ag_kawagoe/ そこから蔵造りの街並みや菓子屋横丁は歩いて回れる範囲です。 時の鐘は、なる時間が決まっています。 機械で自動的になりますので、音は響きますが鐘を突く様子は見られません。 「午前6時・正午・午後3時・午後6時の1日4回」 http://www.koedo.or.jp/miru-asobu/99/ 最後に喜多院。 「春日局化粧の間」などもあるんですよ。 お庭もきれいです。 五百羅漢の中には、12支の動物も潜んでいますから、ご自分の干支を抱いた羅漢様を探し出すと幸運だそうです。 食事場所は蔵造りの街ではとんでもなく混雑しています。 出来れば予約するか、時間を早めにするか、菓子屋横丁などの食べ歩きをされるか…がおすすめです。 平日でしたら問題なくゆっくりと観光できるんですけどね。 ゴールデンウィークでしたら、かなりの混雑かと思います。 でも、街に定員はありませんから、身軽な服装であれば何とかなると思います。 蕎麦の百丈 http://www.100-jo.jp/ 産直の店蔵里のまかない処 http://www.machikawa.co.jp/ うなぎおがぎく http://www.koedo.com/ogagiku/ 醤油屋のうどんや、うんとん http://www.kawagoe.com/kinbue/unton.html 川越で最初の江戸前寿司、幸すし http://www.kawagoe-kousushi.com/ 料亭のフレンチ、はつねや http://www.hatsuneya.jp/restaurant 川越の牧場が作るソーセージをホットドッグにして食べられるミオカザロ。 http://www.miocasalo.co.jp/shops.php いろいろとお勧めはあります。 ご不明なことがありましたら、どうぞ、なんでも。
平川町の事ですか？
No.1です。 　モノレールの西鎌倉駅からでしたら大船からバス（江の島行き）で「腰越中学校入口」（こしごえちゅっがっこういりぐち）というバス停まで行き、50mほど大船方向へ戻った信号（T字路）を右に入るという方法もあります。この交差点から先は西鎌倉駅からあるく場合と同じです。丘を越える感じ（といってもただの住宅街）で道なりに進むと鎌倉高校。海外からの観光客もたくさん訪れる江ノ電の撮影スポットです。 　モノレールの方が時間が読めますし本数も多いですが、歩く距離はこちらの方法が短いです。 参考まで。
万世本店。 ビルのそれぞれの階で、ステーキ、カツサンド、ラーメンならパーコーメン、いろいろ。 http://www.niku-mansei.com/contents/02honten/02h … ミシュランが認めたとんかつ丸五。 タンの味噌漬けもおいしい。 http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131001/13000379/ すし源本店。 https://retty.me/area/PRE13/ARE11/SUB1102/100000 … 神田やぶ蕎麦は、秋葉原駅からすぐ近く。 http://www.yabusoba.net/ 神田まつやも、近い。 http://www.kanda-matsuya.jp/
何時頃に行かれますか？ 時間にもよりますが、今外国人にも注目されているスポット、「おもいで横丁」にします。決してオシャレではありません。 その中でも「つるかめ食堂」の「ソイ丼」はどうでしょうか？ http://makoto3.exblog.jp/21939061/ http://getnews.jp/archives/645788 ここ以外にも、横丁にはディープなお店が沢山あります。
天才パティシエ鎧塚俊彦のケーキ店『Toshi Yoroizuka』に行ってきた！加山雄三も絶賛の六本木ミッドタウンにある行列のできる店として超有名！ 昭和の六本木を代表するイタリアンレストラン『ニコラス』に行ってきた！テレ東のアド街で60年以上愛され続ける老舗の味として紹介あり！ https://www.youtube.com/watch?v=ib6-SlYvoTQ
住所は日本橋ですが、歩いてすぐの洋食「たいめいけん」。 必ず、コールスローとボルシチも一緒に注文しましょう。 どちらも創業当時の50円です。 https://www.taimeiken.co.jp/ ハヤシライスは、本屋の丸善の社長が考案したものだとか。 東京駅近くでもいただけます。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13010996/ 東京駅の天喜代で、名物大江戸天丼を。 http://r.gnavi.co.jp/fw9zynah0000/
すし屋の磯勘。 http://tabelog.com/tokyo/A1318/A131809/13011772/ 窯焼きのピッツァがおいしいサルヴァトーレクオモ。 バーニャカウダもおいしかったです。 本格的なのにお手軽価格。 http://www.salvatore.jp/restaurant/meidaimae/ スプーンハウスのホットケーキ。 http://www.colm.co.jp/community/shop/supun_index … 沖縄料理の宮古2号店。 http://tabelog.com/tokyo/A1318/A131804/13053212/
いせや。 昼の12時から営業しています。 総本店の地下ではすき焼きもおいしいです。 http://www.kichijoji-iseya.jp/ 本場のソーセージのおいしいケーニッヒ。 その場でアツアツをパンにはさんでくれますので、井の頭公園でいただきましょう。 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13005916/ 井の頭公園に面したフレンチ芙蓉亭。 ランチに良いです。 http://www.fuyotei.com/ 俺のハンバーグ山本。 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13133277/ 手打ちそばの老舗ほさか。 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13005903/
何と言っても、まずは新亜飯店。 一番の人気メニューは小籠包です。「ここは小籠包が絶品」と、小籠包を目当てにお店に訪れる人もいるほどです。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13001517/ 焼き鳥のあきたや。 立ち呑みもOK。 場所柄外国人も多いけど、昔からサラリーマンの人気の店。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13001499/ 開店前から行列の宇多美寿司。 http://akaaka.hatenablog.com/entry/utamisushi 豆腐料理のうかい。 ミシュラン入りしています。 http://www.ukai.co.jp/shiba/
JRなら学割を使ったほうが安くなると思います。
梅雨入りしている可能性が結構高い 梅雨時の天気はどこもおなじようなモノだと思われる 雨雲がなければ暑い 東風が入ると霧が出る 雨が降ればジメジメ 雨降りなら、潮来とか鹿島神宮かな
三軒茶屋のランドマーク、キャロットタワーにはシアターや商業施設があり、最上階の無料で入れる展望ロビーからレトロな景色・商店街を見られます。商店街には「映画館」が2軒並んでいて、昭和30年開業の歴史を感じられます。（映画は年代物の上映もあり年配の方に人気） なかみち街は多くの飲食店があり昼食を探すのもいいかも。 アウトドア派には駒沢公園でジョギングやサイクリングのスポーツ散歩や読書などで過ごせます。
10分くらいですよ！
おすすめです！ 驚き・感動体験！お台場 『ダイバーシティ東京』に行ってきた！実物大ガンダム立像を激写！人気ショップも案内！東京・お台場
鎌倉観光といえば、やはり寺社仏閣巡りですね。 http://denno-travel.com/tourist-area/map/100 こちらのマップに代表的なスポットが掲載されていますので、 良さそうなところをピックアップして散策するのがおすすめです。 個人的におすすめなで有名なスポットでもあるのは、以下のようなお寺です。 円覚寺　http://denno-travel.com/tourist-spot/256 建長寺　http://denno-travel.com/tourist-spot/263 鶴岡八幡宮　http://denno-travel.com/tourist-spot/265 銭洗弁財天　http://denno-travel.com/tourist-spot/35 鎌倉大仏　http://denno-travel.com/tourist-spot/281 長谷寺　http://denno-travel.com/tourist-spot/277 その他、小町通で食べ歩きやおみやげ購入などもオススメです。 紫陽花の時期のあじさい寺巡りや、紅葉の時期も大変おすすめです。
おすすめです！ 平日ランチがお得！テレビに出た横浜中華街人気店『楊州飯店』ワンタンメン・スブタセット テレビに出た人気老舗カフェ『コーヒーの大学院』古き良き港町横浜の面影が凝縮！神奈川・横浜 https://www.youtube.com/watch?v=gj148D_0MXo
江戸城跡周辺を見るだけでも楽しいです。 スカイツリー、東京タワー、 湯島聖堂、明治神宮、神宮絵画館、遊ぶなら東京ドームシティ、そして見逃しがちなのが東京駅改装されて一見の価値もあります、
一般的には、浅草寺は見逃せませんが、ほかにもたくさんありすぎるほどあります。 https://www.tripadvisor.jp/AttractionsNear-g1066 …
基本的に、②厚木IC→小田原厚木道路→ターンバイク箱根→伊豆スカイラインですが、東名を厚木で降りずに、秦野中井ICまで行き、そこから県道で海に向かい、西湘バイパスに二宮ICより乗り、小田原に向かった方が渋滞は少ないと思います。 5時間程度みておけば、十分でしょう。
#3です。 大江戸温泉、宿泊では別料金ですけど、仮眠室でしたら深夜料金が加算されるだけです。
若者がいるのでしたら、同人イベントなんかありますhttp://shimeken.com/events/result/word%3A2016-08 …
年末年始の時期はやってなかったようですが、今は再開しているのではないでしょうか? http://www.shijou.metro.tokyo.jp/kengaku/tsukiji … ここのホームページには中止や取りやめ等の記事は無いようですが・・・ 電話で問い合わせてみてはいかがでしょう
品川駅構内で新幹線乗り場に入場するまでにお弁当を購入できる主な場所は、すべて中央改札内になります。 ○エキュート品川 ○エキュート品川サウス ○品川宿駅弁屋 ○JR東海パッセンジャーズ（新幹線改札内） 詳しい場所はこちら。 http://matome.naver.jp/odai/2141119341555654401/ …
こちら昨年のモノですが、その前の年も開催されていましたので、今年も開催されるかも。 http://www.kifjp.org/kcns/news/5280/ 新大久保に行けば、一年中コリアンフェスタ状態ですけど。 http://www.wowsokb.jp/
#1です。 箱根のB&Bパンシオンは実際に宿泊したこともありますが、ユネッサンの敷地内にあり、温泉も利用できます。 朝食は、系列のホテルで提供している焼きたてパンと飲み物がサービスされます。 各フロアには電子レンジや給湯設備もあって、なかなか良いと思います。 ただ、二人部屋ばかりで、親子4人で宿泊できる部屋がないようです。 2部屋に分かれるので良ければ、とても良いと思います。 大人で1人2100円から、平日ならイタリアンの夕食付で4000円から。 http://www.pensionhakone.com/
4月23日の20時からのフジテレビの旅番組でここが紹介されていたのでひょっとしたら混むかもしれませんね。 http://www.tvlife.jp/2016/04/14/60740
行きたい所や名古屋からということを考慮すると三島から入って小田原に抜けるルートが効率的です。宿泊は仙石原か強羅がいいでしょう。具体的に言うと １．仙石原宿泊の場合 名古屋―（新幹線）→三島―（東海バス）→三島大吊橋―（東海バス）→箱根町or元箱根―（箱根海賊船）→桃源台―（ロープウェイ）→大涌谷―（ロープウェイ）→桃源台―（箱根登山バス）→仙石原（宿）－→ガラスの森―（施設巡りバス）→強羅―（ケーブルカー）→早雲山―（ケーブルカー）→強羅―（登山電車）→湯本―（登山電車）→小田原―（新幹線）→名古屋 ２．強羅宿泊の場合 名古屋―（新幹線）→三島―（東海バス）→三島大吊橋―（東海バス）→箱根町or元箱根―（箱根海賊船）→桃源台―（ロープウェイ）→大涌谷―（ロープウェイ）→桃源台―（ロープウェイの代行バス）→早雲山―（ケーブルカー）→強羅（宿）―（施設巡りバス）→ガラスの森―（施設巡りバス）→強羅―（登山電車）→湯本―（登山電車）→小田原―（新幹線）→名古屋 ロープウェイの代行バスは桃源台１５：３０発が最終ですので１案の仙石原泊の方がいいようです。また、第２・第４木曜日運休のようです。こちらを御参考に。 　　http://www.hakonenavi.jp/topics/pdf/4725.pdf 交通費は約２万円かかります（名古屋～三島　こだま・ひかり自由席７７７０円、小田原～名古屋　こだま・ひかり自由席８４２０円、三島～小田原　箱根フリーパス４０００円） 箱根フリーパスは２日間有効で上記ルートの全ての乗り物に乗れます。箱根の乗り物には小田急系と西武系があり、箱根フリーパスは小田急系の乗り物全て乗れますが西武系の芦ノ湖遊覧船や伊豆箱根バスには乗れません。 箱根フリーパスは東海バスの三島駅前案内所で購入できます。南口改札を出て右へ行けば案内所があります。ここで「箱根の交通時刻表」というフリーパスで乗れる乗り物の時刻表があったらもらっておくと便利です。フリーパスは旅行代理店で購入することもできます。 　　http://www.hakonenavi.jp/ticket/before/hakonefre … 宿はお好みがわかりませんので何とも言えませんが、仙石原なら ・リ・カーヴ箱根：http://www.courthotels.co.jp/hakone/ ・利休庵：http://sengokuhara.com/ リ・カーヴ箱根はバイキングの食事が好評でコストパフォーマンスが良いと評判の宿です。利休庵は比較的安い露天風呂付き客室もある旅館です。 強羅なら ・桐谷箱根荘：http://kiritani-hakoneso.com/ ・山田家：http://www.2641.net/bingo/yamadaya/ などの純和風旅館や ・蔵のや：http://kuranoya.jp/ ・雪月花：http://www.hotespa.net/hotels/setsugetsuka/ など リーズナブルな宿として箱根に何軒かの施設がある ・四季倶楽部：http://www.shikiresorts.com/institution/kanagawa … ・一の湯グループ：http://www.ichinoyu.co.jp/shinanoki/index.html もいいかもしれません。四季倶楽部のフォレスト箱根や一の湯グループの仙石原品の木一の湯はガラスの森まで５分とかかりません。 あと、仙石原のホテルハーベスト箱根甲子園、箱根ハイランドホテル、マウントビュー箱根など。 時間があったら元箱根の箱根神社、仙石原の箱根湿生花園、強羅の彫刻の森美術館などもお薦めです。 フリーパスで使える箱根の交通はこちらを御参考に。 　　http://www.hakonenavi.jp/traffic/in_access/traff … 三島大吊橋からの富士山と駿河湾の眺めは素晴らしいです。お天気に恵まれるといいですね。
島めぐりをお望みならば、曇りは避けないと、海が荒れたら、船酔いが厳しいです。 また、星空も望めません。 飛行機での往復ならば、気分爽快ですが、天気が悪いと、せっかっくの真っ青な海が楽しめません。 勿体ないです。 確かに八丈は海はきれいです。 ホテル　リード・アズーロのレンタカー付プランなどで、島めぐりをしても良いかもしれませんが、正直、このホテルであれば、そこにずっと居ても、あまり変わりません。( ´艸｀) のんびりと過ごすか、車だと半日あれば一周できて、いくつかのイベントも楽しめますから、電動自転車も良いと思います。http://shoden.ddo.jp/~8jo-bicycle/ 海はまだ寒いと思います。こちらと同じ、海水浴は７月なので、余程、装備があったり、慣れていないと怖いと思います。 それよりも、観光案内を見ながら、計画を立てたら良いと思います。http://hachijo.gr.jp/html/youkoso.html もし天気が悪くても、ホテル内の設備で楽しめるところであれば安心ですから。さらに飛行機だと有視界飛行です。でも台風時期でも安心な飛行が楽しめます。 天気に恵まれると良いですね。
以前、所沢市に住んでいました。 こちらの「散策ガイド」はご覧になりましたか？まだでしたらどうぞ。 http://www.totoro.or.jp/intro/stroll_guide/index …
津波はないし、天候は暑め、災害は少ない。 比較的高低差のないだだっ広い土地で、住みやすい。
24日になったら判るよ
穴場より鶯谷のような集中しているエリアの方が、空室を見つけられる可能性が高いと思うけど。 あるホテルがだめでも、すぐ隣近所にいっぱいあるので。
サロン・ドゥ・テ・アンジェリーナのモンブラン https://www.printemps-ginza.co.jp/restaurant/ang … モンブラン（ケーキ）発祥の店 銀座プランタン1階オープンカフェだったのが2階に移転してしまいましたが、味はかなり甘い元祖の味を保っています。もともとは巨大なサイズですが、日本向けに小さなサイズもあります。（それでも大きめだけど） 逆にヘルシーなのは野菜スイーツのポタジェ http://www.potager.co.jp/user_data/shop.php オー・バカナルのエクレール（エクレア） http://www.auxbacchanales.com/shop/index.html 日本第一号店は原宿の表参道との交差点にあって抜群の立地で白人客だらけでしたがずいぶん昔に閉店し、今なら紀尾井町店が一番雰囲気良いかも。でも、梅田店もできてるようですね。客層・雰囲気重視なフランスのオープンカフェ。 飲むスイーツとしてミッシェル・ショーダンのショコラショー（ホットチョコレート）もお勧めでしたが、残念ながら銀座松坂屋の閉店とともにカフェは日本から消えてしまったようです。 他だとNo.3の方も挙げているテオブロマのショコラショーかな？ http://www.theobroma.co.jp/cn36/cn37/pg129.html グラッシェルのアイスクリーム http://www.glaciel.jp/about/ スイーツ巡りするならケーキ以外も混ぜないときつそうですね。
新宿にある東京都庁の展望台からの夜景は最高に綺麗でしたよー！東京見渡せます(∩´∀`∩)
レンタカーにするくらいなら、レンタサイクルの方が楽なんじゃないでしょうか。 あちこちにあります。 http://tsukuba-honmono.jp/article/000464/ 高低差はほとんどありませんから、景色の良いところを選ぶと良いと思います。 http://yama.world.coocan.jp/c12rinrin.html
いっぱいあると思いますよ。 私は地方在住で、たまに出張などで東京に行くだけで、東京の土地勘はありませんので、トイレを探すときにはどうしても「不特定の人が普通に出入りできる施設」を選びます。 （例） JRや地下鉄などの駅。 デパートやショッピングセンターなど。 区役所やハローワーク、図書館などの官公庁・公共施設。 多数のテナントが入っているようなビル。 宴会場やレストランがあって誰でも出入りするようなホテル。 特にホテルのトイレはきれいで設備も良く、防犯など安全面も優れていると思うので、おすすめです。 渋谷はあまり行ったことがないのでわかりませんが、新宿なら困ったことはありません。
喜多方ラーメントロトロチャーシュー 阪内（ばんない） http://ban-nai.com/store_page/k50/k50index.htm 京急川崎側だけど
水道橋駅近辺には、これだけコインロッカーがあります。 http://coinlockersearch.com/suidoubashi.html 都営三田線の水道橋駅出口A3の階段を上がり右側に曲がった所・・・ここは穴場かも知れません。
沖縄なら半そで短パンで問題ない。 北海道や高地なら長袖にジャンパーも必要でしょ。 こういう質問って、たいてい東京の人？ 場所も明かさずに半そで大丈夫か、なんて誰がわかる？ 近所の掲示板じゃなくて全世界から閲覧できるってわかってるのかね。
水防団だったら、鬼怒川決壊の教訓の話を聞きに行くのはどうでしょうか。 私は、神奈川県の防災ボランティア団体に所属していて、常総市の坂野家住宅を訪問した際に、そこの案内スタッフの方に話を聞きに行きました。 もし行かれるのであれば、常総市役所に問い合わせた方がいいでしょう。
他の回答者さん達が仰る通りかなり郊外です。 駅前は大きなショッピングビルが立ち並んでいますが外れれば住宅地などが広がっています。 質問者さんが男性女性のどちらなのか、年齢層はどのあたりなのか、どんなことに興味があるかはわかりませんが、特別なにがあるわけでもないです。よくある服屋さんや雑貨屋さんが入ったショッピングビルを適当にみたり、カフェも結構あるのでご自分で好みのカフェを見つけるのも手だと思います。 温泉や岩盤浴もあるのでゆったりするのもいいですね。 猫カフェもすぐ近くにあるので猫が好きなら4時間なんてあっという間ですよね、行ってみるのもいいのではないでしょうか？ 交通の都合での長時間の待ち時間は大変ですよね長く感じる様で過ぎてみればあっという間、4時間町田を楽しめるといいですね♪
千葉駅の西口から京葉学院のある道を抜けて、まっすぐ歩きます。線路を越えてしばらくしたら、右手にあじさいというお店があるので、そこを右に曲がります。そのまま直進して見える、白いお城のような建物がラ・セーヌブランシュです。結構大きいので、近くに来ればすぐ分かるとおもいます。
お店が面している通りは、レンガ敷きで、車道と歩道の区別がはっきりしていない道です。 ガードレールはありません。 でも、すぐ近くの大通にはガードレールがあり、数分でしたら自転車をつないで置くことは可能です。 長時間の駐輪は良くないでしょうが、わずかな買い物時間では許される程度だと思います。 私も、ロードでよく銀座に行きますが、銀座は自転車で買い物もできないような街ではありません。 休日のイベントがあるのであれば別ですが、通行の邪魔になるほどの人込みではないですし、晴海通りなどは自転車が多いですよ。 大体、築地は自転車が多いんですから、銀座を通って築地に行く人も多いです。 休日は皇居周辺がサイクリングコースとして開放されますので、そこに行くために自転車で来る人も多くいますし、晴海方向はサイクリストの集まる場所ですから、銀座も通ります。
中野区大和町からだと、2通り考えられますね。 (1) (早稲田通り)→上落合二丁目→(山手通り)→高松入口→(首都高速中央環状線)→江北JCT→(首都高速川口線)→川口JCT→(東北道)→館林IC (2) (環七)→鹿浜橋入口→(首都高速川口線)→川口JCT→(東北道)→館林IC 首都高速入口までの距離は(1)の方が短いですが、熊野町JCT・板橋JCT・江北JCTと3つのJCTを通過しなければなりません。 (2)は鹿浜橋で左折して首都高速へ入るだけで、あとは館林ICまで道なり直進で、運転は楽です。 また、早朝以外の日中なら(2)の方がスムーズです。
市場の中でよいのでしょうか。 かなりたくさんあります。 場内の天ぷら屋さん、天房。 朝7時から。 http://www.tsukijigourmet.or.jp/24_tenfusa/ とんかつ八千代、朝5時から。 http://www.tsukijigourmet.or.jp/21_yachiyo/ あ、安いお店ね・・・。 牛丼の吉野家は、築地市場の中に1号店があります。 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/13009524/ パン工房ル・パン。 焼きたてのパンと、200円の珈琲がテントの様な席でいただけます。 テントの様であっても、美味しけりゃよいじゃないですか。 http://www.tsukiji.or.jp/search/shoplist/cat-d/c …
高尾山ですね。 イイ感じじゃないですか。 http://www.takaosan.or.jp/sakura_shinryoku/ こちらの開花情報をご覧ください。 都心では、なぜか清澄庭園だけがまだOKです。 [自由広場にあるサトザクラが4月中旬頃見頃になります。遅めの花見が楽しめます。【ご注意:庭園内での飲酒、レジャーシートの使用はできません。】]ですって。 http://www.tenki.jp/sakura/3/16/50810.html あと、旧古河庭園が今満開ですって。 http://www.tenki.jp/sakura/3/16/50811.html
こんにちは〜 娘が伊勢市に嫁いでいます。 伊勢神宮の内宮にいく途中におかげ横丁といく通りがあります。真ん中ぐらいに赤福の お店が有ります。いつも混んでいますよ、内宮に行く道は 砂利道なので歩きやすい靴の方が良いかと思います。 サッちゃんまま
築地の場内には、市場カレンダーと言うものがあり、営業日を確認できます。 http://www.shijou.metro.tokyo.jp/calendar/2016/ 場外は、休日でも自由営業となります。 http://www.tsukiji.or.jp/know/info/ 最近の築地は、年中無休で２４時間営業の店も何件かあり、夜中でもお客が来ています。 有名なところで、すしざんまい本店。 毎年まぐろを競り落としたり、東北の震災時は被災者に寿司をふるまったり、何かと話題の店です。 http://www.kiyomura.co.jp/shops/detail/1 昔からリーゾナブルにおいしいと行列の店は、築地すし清本店。 支店とは全く違います。 http://www.tsukijisushisay.co.jp/store/honten.html やや高めですけど、品質はかなりよい、築地すし岩の総本店。 http://www.sushiiwa.co.jp/honten/index.html 重厚な雰囲気がある割にはお手軽なメニューのある江戸銀。 http://www.tsukiji-edogin.co.jp/ テリー伊藤のお兄さんの卵焼きの店、丸武。 http://www.tsukiji-marutake.com/ 休業日もチェックしてね。 最近はスーパーでも販売されいますが、１００円で焼きたての玉子焼きをその場でいただけるのは、ここならでは。 http://www.tsukiji-marutake.com/stic/ 茂助だんご。 草団子は、アンを包み込んでいます。 コシがあっておいしいです。 http://www.fukumo.jp/ 奥の方まで歩いて行くと、鰹節の良い香りがします。 何件か並んで、鰹節屋さんがあって、その場で削っているのです。 試食するとおいしいです、買いたくなるかかもしれませんが、荷物としては容積が大きくなります。 http://www.katsuobushi.jp/ 天ぷらの天房。 あなごの天ぷらがおいしいです。 築地の場内にあるので、地図とカレンダーをよーくチェックしてからね。 http://www.tsukijigourmet.or.jp/24_tenfusa/ そのまま、聖路加病院向かいの聖路加タワーに行き、川沿いの散策スペースでコーヒーを頂くのも良いです。 入口からすぐにエスカレーターを上がったところが、堤防のあるところになります。 テイクアウトのできるカフェもあります。 よくテレビドラマの撮影に使われている場所です。 「あ、見たことある!!」 と思でしょう。 https://www.sltowers.co.jp/
黒鳥の湖に行ったことがありますが楽しかったです～ショーを見てニューハーフの方がテーブルに来てお話ししました。でも女子ばかりだったのですぐ他のテーブルに行ってしまいましたが次から次へと来てくれたので良かったですよ。ご参考まで
http://www.jiyugaoka-abc.com/event/schedule.html http://www.enjoytokyo.jp/life/event/801192/ 地理的に目黒と世田谷微妙な感じが？　品川と目黒の　目黒のさんまがある http://shinagawa.keizai.biz/headline/2556/ ちょっと離れた目蒲線　目黒線　武蔵小山　たけのこまつり
JR東日本の路線図 http://www.jreast.co.jp/map/ 成東だと総武本線、成田だと成田線になりますので、それぞれの運賃を検索 えきねっと運賃検索 https://www.eki-net.com/pc/personal/transit/wb/e … 運賃的には成東からのほうが安いのですが、銚子から帰る時間帯(もちろん銚子に行く時間によっても)に よっては成田線で成田に向かったほうが早く帰れる(行ける)場合もあるのでそのへんはご自由に。 他のおすすめコースならやはり五井駅からの「小湊鉄道」と「いすみ鉄道」ではないでしょうか? 小湊鉄道 http://www.kominato.co.jp/ いすみ鉄道 http://www.isumirail.co.jp/ 通しの乗車券は１，７００円です。 これで神奈川・東京方面から五井駅まで行き、小湊・いすみ鉄道で大原駅まで行って また休日お出かけパスを使って大網駅で東金線にのって成東駅から銚子まで行くという コースが立てられます。
つまりは茨城県民ばかりだと言いたいのでしょうか？ 茨城県民の私としては何か差別されているような気もするのですけど？ 捉え方の問題なのですけど。基本は捉えた方が優先されるのです。 あまりに非常識な捉え方ならまた別ですけど。 もっとも，この話で訴えるとかという話ではないですけど。
ではちょっと遠回りですが確実に行ける道順・・・ 西口改札を出たら左に曲がって外に出ます。表に出ますから今度は右に行きます。 しばらく行くとペデストリアンデッキの階段がありますが、上らずにそのまま下を直進します。 やがて左に信号のある横断歩道があるので、それを渡ります。 渡った右側のビルが、ハルクです。 そのまま進むとまた信号があるので、そこを渡って今度は左に行きます。 歩く右側には三井住友銀行があると思います。 そしてその銀行のあるビルをぐるっと回り込むように右に歩いていくと、右側は東京モード学園のある網目模様の高いビルが隣にあるはずです。（コクーンタワーと言います） その先の道路の向かい側、右前に見えるビルが新宿センタービルとなります。 新宿駅小田急西口改札からここまで、およそ１２，３分ほどでしょう。
＃４です。 しつこく、余計なお世話だと思いますが・・・、まあ、モノのついでに。 ＪＲ総武線の大久保と、ＪＲ山手線の新大久保はかなり近く、徒歩でも５分かからないと思います。 その間の新大久保近くに、皆中稲荷神社があります。 明治神宮は足元は砂利道ですので、あまり急ぐことは出来ませんし、音や埃を立てるのもふさわしくありませんので、駅から駅までを一時間程度見ておくと余裕です。 他にお勧めとして、愛宕神社から歩いて芝増上寺にいかれるのもおすすめです。 その場合、小網神社と小野照崎神社は翌日に回した方が良いです。 芝増上寺からは都営地下鉄三田線の御成門駅から乗り換えなしで水道橋に戻れます。 乗車時間は１０分です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
#2です 新コースから登録して散策してみてはどうですか？ 最近は東京までいきませんが 前はよく行っていました
江ノ島や城ヶ島じゃダメ？ 東京湾に猿島って無人島もあるね。横須賀からいけるらしい。
富士山中湖、富士山駅からの高速バスはあります。 http://bus.fujikyu.co.jp/highway/detail/id/1 富士山5合目からのバスは、河口湖や富士山駅で乗換となります。 http://bus.fujikyu.co.jp/rosen/detail/id/14
以前は、リフトがあって、足元にニッコウキスゲが咲いていました。 今でも咲いているようですね。 http://www.kirifuri-kogen.jp/kisuge.html 以前、リフトがまだ稼働しているときに、リフトなしで歩いて上がったことがあります。 今も歩道自体は同じく散策できます。 キスゲ平の園内は問題なく整備されています。 http://www.kirifuri-kogen.jp/map.html 草薙山への登山道も整備されていますから、道としては問題なくても、2歳のお子様でしたら園内だけにしておいた方がよさそうです。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　日光線は東照宮の式祭がない限り極端な混み具合は酷くはありませんし、比較的空いている率は高いので安心してください。電車は山手線、埼京線等で走っていた電車で色も宇都宮線と色違いですので鉄道好きのお子さんにも良いプレゼントになります。 　今の時期は烏山線に新しいハイブリット電車が走っており、宇都宮駅にも来ますし、時刻表で「M」の表示がある電車はこの電車です。この電車はバッテリーで走りますので宇都宮駅～宝積寺駅、烏山駅で充電をしますので面白い電車ですからお勧めです。13時25分に来て13時40分に出ていきますからもう少し滞在すると楽しめますし、如何ですか。
Googleで「箱根湯本 ロッカー」とか「箱根湯本 荷物」といったキーワードで検索されてみましたか？ 駅の荷物預かり、コインロッカーの情報を簡単に見つけることが出来ます。 参考まで。
熱海温泉とか、湯河原温泉あたりはどうでしょ？ あとは・・・・大江戸温泉物語なら夜中まであそべるのでは・・・ダメですかw
染井吉野は終わった 早咲き　染井吉野　八重桜 桜並木に数本ですが
こちらで家賃相場をチェックできます。 一番安いのは登戸ですね。 http://suumo.jp/chintai/soba/kanagawa/en_nambusen/ 南武線で注意する点は、土地が低いところは浸水や災害が多いこと。 駅から近いと思っても、急な坂道や階段を上がらなければならなかったりしますので、現地確認は重要です。
チェーン店以外ですか・・・ 厚木の「ラーメン厚木家」はどうでしょうか。 吉村家直系となります。 http://ch.nicovideo.jp/okap10/blomaga/ar918263
京急沿いの、日ノ出町(桜木町)から黄金町当たりでしょうか？(通勤時に見ているので) No.1の方がおっしゃる通り、地元住民としては弘明寺商店街の辺りの桜がおすすめします。 尚、大岡川に近いのは、横浜市営地下鉄の弘明寺駅です、京急の弘明寺駅はやや遠いですが、弘明寺裏の桜の名木を見れます。 参考に紹介しているブログを載せておきます。 http://rrc1435.cocolog-nifty.com/blog/2015/04/po …
駒沢公園で決まり
Googleストリートビューを見てみてください！ すごいですよー！家とか街並みとか歩いたみたいに 見れますから！
千葉県の野田まで行けるなら、櫻木神社の御朱印はサクラの花びらです。 http://dizzymoon666.blogspot.jp/2014/03/blog-pos …
楽天のスーパーセールは昨日終了していますが、楽天トラベルは4月3日までスーパーセール中です。 あと2日、チェックしておきましょう。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers … 綺麗なところでしたら、横浜のランドマークタワーの高層階にあるロイヤルパークホテルはおすすめ。 通常価格は高いですが、 http://www.yrph.com/ ネットでは比較的高くないsaleプランがあります。 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … あと、八景島のテクノタワーホテルって、食事内容が良いわりにはお手軽料金だと思います。 http://www.technotower.jp/ 旅行プランでは、ホテルはセットなのでしょうか。 せっかくでしたら、新横浜よりも横浜の方が楽しめます。 みなとみらいは、夜景も、早朝の散歩でも良いところですから。
本日、今現在も埼玉を歩き回っています。 気温自体は問題ありません。 薄手のロングカーデガンですか、外をたくさん歩くなら風が気になります。 今現在、とても暖かいです。 昨日は雨で冷えましたが、今夜は余り冷えないと思います。 畑の多いところは土埃も多いので、カーデガンよりも風を通さない薄ーい上着の方が良いです。 埼玉の真ん中あたりは、桜が三分咲きできれいですよ。
どこもまだ部分的ですね。 (極一部のソメイヨシノと、それ以外の早咲き種のみ) https://www.tokyo-park.or.jp/now/ http://www.rurubu.com/season/spring/sakura/list. … https://weathernews.jp/sakura/#//c=36 http://realtime.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9% … 上記ツイッター検索で見た限り『六義園(りくぎえん)』の 巨木の「枝垂れ桜」は良さそうですが？(ライトアップも) https://mobile.twitter.com/Yuji_48/status/713663 … https://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index03 … https://www.tokyo-park.or.jp/park/format/access0 … 只、入園料必要なのに、この1本だけみたいですが… 温暖な伊豆は満開みたいですが、小田原辺りもまだなので 横浜・川崎も無理ですね。同じく房総もまだみたいですし、 枝垂れなら千葉市内のお寺で満開の木が有りますが。 https://mobile.twitter.com/ryuboo/status/7140950 … http://www.chibacity-ta.or.jp/spots/eifukuji とりあえず、急ぎ参考まで
教えたら混むので、内緒です。 本当に「穴場」という場所は結構あります。 ご自身で探しましょう。
羽田神社は航空安全祈願のところとして有名ですが、ここの御朱印は飛行機の絵が書いてあります。 http://ameblo.jp/awagihara/entry-12071932925.html 今戸神社は招き猫発祥の地なので、招き猫の絵が書いてあります。 http://ameblo.jp/heartisland219/entry-1199632919 …
現在種類が多いからね。 開業当時の東京駅だったら皆，団子鼻の新幹線（０系）だけだったけど。 最近の運用知らないけど，それでも６種類前後（型式・カラーリング含めて）の新幹線は ＪＲ東日本・ＪＲ東海所属のが見られるからね。 展示場にも見えて不思議でない。
各駅に店が一通り揃っているので、必要なモノ・サービスは何でも手に入るということでしょうか。 独身で働いている人にとってこれほど便利な街はありません。 でも、子供を育てるという点でみたら非常に不便な街だと思いますね。生活費が高く、保育園も空きがなく、世帯用の家を借りるとしたら家賃も馬鹿になりません。 少しでも家賃を浮かそうと、都心から離れた千葉や埼玉の奥地に家を買い、２時間近くかけて都心まで通っている中年のサラリーマンが沢山いますよ。
都内在住経験ありの福岡県民です。 人口は東京が圧倒的に多いので、美人はそれなりにいますが、 美人の割合は福岡の方が高いです。 それに東京にいる美人でも東京出身者はあまりいません。 福岡で育った目を持っていると、美人の基準が高いらしく 「あの人美人だね～」と言われても「え～、美人じゃないよ」と 言うことが多々あります。
渋谷のスペイン坂には、フランス料理を気取らず手頃な価格で食べれるお店があります。 http://entabe.jp/news/gourmet/7377/tokyo-shibuya …
宇都宮の新幹線改札口からの時間で計算しています。 意外と歩く距離はあるので、ゆっくりという条件を踏まえるとこれくらいはかかると 思っていた方がよいと思います。
少し昔ですが、境内はテキ屋さんの支配するお店空間で、 （飲食できる椅子席もあって）手ぶらでOKなのに驚き ました。千鳥ヶ淵から靖国神社周辺でレジャーシートと いう設定は考えにくいのではと考えます。 テキ屋さんの領土で、お金を払って飲食という記憶です。
こんにちは＾＾ 神奈川県になりますが、江ノ島は猫がとても多いですよ～。 都内ですと谷中の他、品川区の大井埠頭中央海浜公園も猫スポットらしいです！
庚申塔です
車ですか、電車ですか。 日光は、奥日光の温泉が手足も見えないくらいの濁り湯でお勧めです。 でも、４月の中旬までは中禅寺湖周辺はまだ足元に雪があるくらい、寒いですから、車ならスタッドレスでなければ心配なところです。 日光の東照宮周辺や鬼怒川でしたら、桜は４月初旬に咲きますけど。 奥日光の国民休暇村は料金もお手軽で、とても良いですが、夏が良いですねぇ。 http://www.qkamura.or.jp/nikko/ 一番のおすすめは、湯西川温泉の「平家の庄」。 http://www.heikenosho.co.jp/spa/ 都心からバスの送迎もあります。 「お一人様３千円で都心から送迎」となっていますが、送迎付のプランも送迎無と同じ料金ですから、実質的に無料と同じです。 http://www.heikenosho.co.jp/yukemuri/index.html この雰囲気は、お子様には興味深いと思います。 まるで時代劇の中に迷い込んだようです。 しかも、この料金は家族連れにはやさしいです。 近くに、水陸両用バスのダックツアーとか、平家の里、鬼怒川ライン下りなども楽しめます。 桜は、４月下旬からです。 日光江戸村は、お子様にはとても楽しいと思います。 それから、東武ワールドスクエァ。 バイキングでも、予約制で入れ替えますので、混雑しません。 ホテルハーヴェスト鬼怒川は、東武ワールドスクエァに歩いて行ける距離です。 東武ワールドスクエァは、駐車場も有料ですから、ここに車を停めて観光すると良いです。 一般の宿泊客も受け入れていますが、会員制の部分もありますので、静かで落ち着いています。 http://www.resorthotels109.com/kinugawa/ 鬼怒川温泉 桜並木通りは、4月上旬～4月中旬が桜の見ごろです。
秩父のおきうね農園。 http://www.k3.dion.ne.jp/~sgmb502/ ここは、その場ではいただけるけど、持ち帰りは出来ないほど柔らかい、桃の様な品種があります。 イチゴのジェラートもおいしいです。 羊山公園は、４月は桜、５月からは芝桜が綺麗です。 長瀞の２キロくらいの桜並木もきれいです。 http://www.nagatoro.gr.jp/ 越谷のいちごタウン。 品種が多く、関東最大級の広さです。 http://ichigo-town.com/ 桜は、越谷のあちこちにあります。 元荒川の土手も有名ですし。 http://hanami.walkerplus.com/detail/ar0311e25761/ 桜を考えるなら、幸手はかなりおすすめ。 権現堂桜堤は、桜と菜の花の明るいコントラストです。 http://www.satte-k.com/gongendo/ イチゴ狩りはその周辺にいくつもあります。
おすすめです！ 『埼玉こども動物自然公園』コアラだけじゃない！かわいい動物がいっぱい！Saitama Children's Zoo
距離1.3Km。 身長165Cmとしての歩幅普通に歩く0.4ｘ＝歩幅66Cm。 1.3Km÷66=19分。 急ぎ足歩幅0.5x165=82Cm。 1.3Km÷82＝15分。 自分の身長に普通に歩く歩幅0.4をかける、急ぎ足の歩幅0.5をかけて距離で割ると時間がでます。 車の距離測と同じです。
個人的には町田≧大宮≻小田原ですね。 大宮は新幹線の駅があって派手ですが、商業圏として界隈をまとめ切れているかというと そうでもない気がします。統計上さいたま市とまとめられてしまうので、 地域の小売店売上などを見ると大型店が少ない町田より経済規模の数値は大きくなりますが、 浦和あたりまでまとめられてしまっています。 一方町田は一時町田VS相模大野などという時代がありましたけど、 今相模大野がやや元気がないです。町田はあの界隈の商業圏の中心地の度合いが 少なくとも大宮よりは強いと思います。中型店以下の店舗の充実度は町田の方が体感的には上ですね。 駅近辺の光景、大宮はJR駅群と西口にある高層ビルだけで派手な気がします。 まぁ小田急百貨店ぶち抜いた格好の小田急町田駅もある意味派手ですけど。 正確には駅の上にデパート作ったのですけどね。
ttp://k-kankou.jp/study_tourism/night/area1.html 川崎工場夜景
ttps://kimisuka.com/contents/column/2125 【東京駅編】無料で使えるフリースペース５選 ttps://gochikuru.com/marunouchi/outside/ ランチに使える公園マップ
どこから来るのでしょうか・東京より北のほうで寒さに慣れているなら、まあ何とかなるかもしれません。でも寒いですよ。 南や西から来られるなら、やめたほうがいいでしょう。東京のほうが寒いからです。
永楽ビルと永代通りを挟んだ斜め向かいにある新大手町ビルの中にあります。 新大手町ビル店 http://www.starbucks.co.jp/store/search/detail.p …
http://hanami.walkerplus.com/list/ar0313/ どこも多いですよ 穴場の所はネットでは教えないですね(^_^;　人が増えたら嫌だもん
実家暮らしと一人暮らしの経済力の差も一因だと思います。
新宿から小田急線で行く、藤子不二雄ミュージアム 中央線三鷹近くの、ジブリミュージアム 浅草で江戸文化と隅田川旅情とホッピー通りの もつ煮込みや神谷バーでの電気ブランなどでしょうか。 お土産は、デパートの地下食品街で何でもそろいます。
http://www.enjoytokyo.jp/phones/feature/hanami/t … 上野公園、井の頭公園や飛鳥山公園よりは、千鳥ケ淵、六義園や新宿御苑の方が落ち着いた花見ができると思います。
#3です。 関西からですか。 では、行きは東名利用で、帰りは中央道にされるのはいかがでしょうか。 関東の温泉地で、有名なのは伊豆、熱海、箱根ですが、富士山周辺の温泉もかなりおすすめです。 立ち寄りやすいのは、東名の御殿場インターから箱根。 予算次第でいろいろな温泉があります。 富士山も眺められるのは、グリーンプラザ箱根など、仙石原のあたりが良いかと思います。 http://www.hgp.co.jp/inf/Z11/hgp/ 帰り道ですが、富士五湖の河口湖も、予算に応じていろいろ。 屋上には富士山を眺めるためのお風呂もある鐘山苑とか、 http://www.kaneyamaen.com/ 混んでいる時期でも、何処かしら空いています。 あと、諏訪湖は立ち寄りやすいです。 諏訪湖の周辺には温泉が一杯ありますので、ここも混雑している時でも、どこかしら空室があります。 飲み歩きの日とか、花火大会の日は無理ですけどね。 上諏訪に観光スポットが多いです。 http://www.hananoi.co.jp/index.html 夏でしたら、花火大会でなくても、毎日１５分程度の花火が打ち上げられていますよ。 昨年ですと、このような感じで。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/ ホテル紅屋に宿泊すれば、ホテルの部屋からも真正面に見えます。 お風呂からも見えます。 http://www.hotel-beniya.co.jp/ 時間に余裕があれば、是非、草津温泉にも立ち寄っていただきたいところです。 草津温泉からは、白根山を通って、上信越道の信州中野ICから中央道に向かうのがおすすめ。 観光スポット満載です。 小布施に立ち寄り、小布施のICからもおすすめ。 葛飾北斎が晩年を過ごしたところで、北斎館などあります。
ヨットはなくなってるし、フラダンスの教室にしか見えないです。 https://www.google.co.jp/maps/@35.3035454,139.51 …
お子さんが遊べる場所なら，ロマンの森共和国。但し，30分です。 http://sp.walkerplus.com/ichigo/detail/ar0312s03 … http://www.romannomori.co.jp/ http://www.romannomori.co.jp/activities/ ショッピングモールは，自家用車で移動できるなら， 三井アウトレットパーク 木更津 http://www.31op.com/kisarazu/ イオンモール木更津 http://kisarazu-aeonmall.com/
電車の路線とか、お酒が飲めるとか、夜桜とか、条件が無ければ一般のお花見情報となります。 私の勝手なおすすめでは・・・、 埼玉県幸手の権現堤。 桜と菜の花両方がきれいです。 屋台もたくさん出ます。 https://www.city.satte.lg.jp/kanko-event/sakura/ … お城と桜は良い組み合わせですね、 小田原の城址公園。 http://www.odawara-kankou.com/event/03/sakura1.h … 伊豆高原の桜のアーチ。 駅から3キロにわたって続きます。 屋台も夜桜もできます。 坂道なので、桜が重なって見えてとてもきれいです。 http://www.izukyu.co.jp/kanko/sakura2016/index.h … 秩父長瀞の桜の道。 こちらも、アーチ状です。 長瀞の駅から近いのが良いです。 http://www.nagatoro.gr.jp/%E9%95%B7%E7%80%9E%E6% …
ttp://matome.naver.jp/odai/2138084607189922001 近年料金トラブルが増加しているコインパーキングの落とし穴 ttp://times-info.net/contact/ タイムズ ttp://www.repark.jp/ リパーク ttp://npc-npc.co.jp/ ＮＰＣ ＿＿＿ 値段適用、1日最大、わかりにくいのが前はありました。
ｉ抜けちゃった(^_^; info@hotel-pillow.co.jp
東京都の観光名所、遊び場、グルメがあります。 → https://job-con.jp/guide/area08 神奈川県の観光名所、遊び場、グルメがあります。 → https://job-con.jp/guide/area09
新宿といってもバイトをする場所によります。 ただ歌舞伎町でも防犯カメラがあちこちにありますし、変な輩・おかしい輩と言ってもそう頻繁に絡んでくるわけでもありません。 渋谷でも同じです。センター街（バスケ・ストリート）にも変な輩・おかしい輩がいますが、奥にはフクロウ交番がありますし、そう絡まれることもありません。
http://tabelog.com/ibaraki/A0801/A080101/8001778/ 本店ならテーブル席が３あります
ジブリ美術館の入場時間は決められた時間から入ることができ出る時間は自由です。 ４回に分かれていますがチケットを買う時に自分の入りたい時間が選べるだけです。 入場時間をずらしていますが、退場時間は決まっていないので朝一で入場したら閉館までいられます。 ですので質問者様ご家族の都合の良い時間帯が一番良いです。 １０時に入場するとゆっくり見られると思います。 観光スポットですがやはり井の頭恩賜公園でしょうか。 池の周りに桜が咲く３月末から４月上旬はとてもきれいで季折々の顔があって、散歩するには良い公園です。 あとは、井の頭自然文化園ですね。日本最高齢の像花子さんがいます。 モルモットと戯れることもできます。 参考にしてくださいね。
川口市立グリーンセンター http://www.go2park.net/photo/greencenter_sakura. … その名も「さくら広場」があります。 お隣の戸田市になりますが，彩湖・道満グリーンパーク http://www.go2park.net/photo/saikodoman_sakura.h …
「東京の労働力」(2013年）によれば、就業者数は709万1,000人で、そのうち非正規の職員・従業員は209万2,000人で、うちパート・アルバイトは133万5,000人です。 ちなみにフリーターという言い方は俗称であって、統計上そのような言葉は使われません。
普通のことです。 東京だけでなく，大阪ミナミなんかもそうですが。
非常に難しい質問でです。 運転未熟な方に、走り難い道路を紹介していいのか、もし事故などあった場合の責任問題(経験があり）があります。 今回は、アルパカ牧場を取りやめて、同じ那須のりんど湖ふれあい牧場でアルパカと触れ合う。 アルパカが走って寝蔵に帰ります。 黒磯駅からバスがあります、宿の近くの一軒茶屋にも停まります。 http://www.rindo.co.jp/animal.html http://www.rindo.co.jp/access.html 日帰り宿泊バスツアーで「アルパカ」見てくださいアルパカ牧場の日帰りバスツアーがあります。 http://bus.his-j.com/T1.php 参考までに。
その時期は、お花見シーズン真っ盛り。 お花見場所の桜祭りで、結構な日本らしいイベントと言えるのではないでしょうか。 桜木町の観覧車は、是非乗りたいと思います。 http://cosmoworld.jp/ 移動はシーバスでね。 http://www.yokohama-cruising.jp/html/seabass.html 横浜アンパンマンこどもミュージアム&モール。 イベントは毎日・・・。 http://www.yokohama-anpanman.jp/main.html 野毛山動物公園。 無料なのが良いです。 http://www2.nogeyama-zoo.org/
そもそも今からその時期のホテルの予約は、かなりの困難が予想されます。 実際に私が４月１日の１泊で、神田－新宿の間でビジネスホテル（禁煙シングル条件）を 探しましたが、２月末の時点でビジネスホテル系は軒並み満室か、空いてても信じられん 値段（１泊３万とか…）。ようやく１室、上野広小路辺りで見つけましたが、それでも １泊１万超え、通常泊まるところの倍近い宿泊料金でした。 春休み期間中の上、新入社員の研修宿泊等の需要も重なっているのが理由と思います。 宿泊費用に糸目をつけないということだったり、ビジネスホテルでも喫煙ツインとかなら 多少は状況も変わるのかも知れませんが。 質問の回答としては、予約時に事情を説明すれば、大抵は受託してもらえるのではないかと。
池袋で東口のお薦めレストランです。 あと、西口になりますが、ルミネにあるレストラン街「イケレス」も充実していますよ。 行列のできる人気レストラン『メゾンカイザー』ランチはパン食べ放題！「牛もも肉のグリルビーフプレート」「シェフサラダプレート」美味しい‼ 雑誌で紹介された人気レストラン『ラシーヌ』　南池袋東通り一番の人気レストラン　開店前から行列です https://www.youtube.com/watch?v=lx80uzUjGTw 食べ放題の名店と老舗がいっぱい！『イケレス（ルミネ池袋レストラン街）』に行ってきた！人気店をご紹介しま～す！ https://www.youtube.com/watch?v=_WOFXfqDU8E こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
乗り場も降り場も同じ、東京駅の八重洲口前の京成バス3番バス停らしいので http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n91228 乗り場案内の逆方向で東京駅へ向かいましょう。 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt16.html#se … 京浜東北線は６番のりば（大船方面）です。 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039. … 東海道線に乗って横浜乗換えの方が早いですけど、乗換えの面倒を 考えるなら京浜東北で直通もありかな？ ただ、蒲田行き、鶴見行き、東神奈川行きが来た場合は、桜木町の 手前の途中駅止まりとなってしまうので、どっちにしろ乗換えが 必要となりますけどね。 大船行きか磯子行きが来るまで待ちましょう。
■京王新線(幡ヶ谷を通っている線)の場合 普通に南口から東口に歩くといいと思います。 京王新線(都営新宿線)の改札からルミネ1の横のエスカレータを延々上がると突き当たります。 左を見ると西口方面に行く道路が見えます。反対の右に行くと、小田急やJRの南口が見えます。 各線南口を通り越して、ルミネ2の中を通るか、すぐ横に見える甲州街道の歩道を通ると JRの東南口というところに出ます。横にFLAG'Sビルが見えます(タワーレコードやGAPがテナントです)。 そこから降りる階段やエスカレータを使うとGAPのある地上に降ります。左方向が東口です。 ここまでの一連の流れは、JRの構内図にでているのですが、見ない方が分かりやすいことで定評があります。。。 JR新宿駅構内図 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/866.h … 図の左上「京王新線」から、甲州街道沿い下の東南口へ→↓と移動するイメージです。 ■小田急の場合 ちょっと中級者向けなのですが、直接JRの中央東口から出られます。 代々木上原なら急行か快速急行で新宿に行きますね。 1度くらいは利用したことがあると思うので、新宿駅の構内図のURL貼ります。 http://www.odakyu.jp/station/shinjuku/station_ma … 地下にある各駅や準急が使っているホームから「中央地下連絡口」という案内に従います。 ※小田急新宿構内から直接JR新宿構内へいき、両社駅構内から出ないのがポイント 切符やPASMOなどをそのまま連絡口改札に入れて(タッチして)JR構内に入ります。 そのまままっすぐ進むと突き当たりにJR中央東口があり、そこに切符やPASMOを入れたりタッチ。 普通に出られます。 ルミネESTの地下に当たります。ルミネのエスカレータや階段どこでも良いので1フロア上がると 東口の地上に出ます。 ■幡ヶ谷から新宿へバスの場合 新宿西口ターミナルが終点です。 結局西口から東口へ回らないといけないので、バス利用するくらいなら京王(新)線で行った方がいいと思います。
外国の方に喜ばれると思います。 『東京ミッドタウン』を楽しもう！注目のショップ＆レストランを激写した！ 銀座散歩!?『歌舞伎座』 https://www.youtube.com/watch?v=vDCYCogtcgQ 銀座散歩!?高級ブランドショップ.銀座和光.etc.東京・銀座 https://www.youtube.com/watch?v=OspOFmaL81s 東京一番のパワースポット『日枝神社』ご利益は、厄除・安産・縁結び・商売繁盛・社運隆昌など 東京・赤坂 https://www.youtube.com/watch?v=3i5t5o_gZcM 御茶ノ水周辺散歩『ニコライ堂』教会の鐘の音に感激！ https://www.youtube.com/watch?v=jwHoX7vj2pE 『JPタワー屋上庭園』に東京駅の夜景を見に行ってきた！ https://www.youtube.com/watch?v=cbipMbrBuqk
吉祥寺のある武蔵野市であれば、一方通行の道を自動車が速度を出さないように あえてそういう塗装にしているところがあります。 (今は白線の上にポールを立てるのが主流になってきています) 杉並区西荻あたりでみかけた記憶もあります。
大桟橋ふ頭を挟んで、山下公園に続く象の鼻パークは、わずかに立体的に道路が交差している部分があります。立体交差している遊歩道の下で雨宿りできます。 http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/s … 山下公園そのものは、大きな木下位です。 港の見える丘公園は、バラのガーデンの中に、バーコラと言うんでしょうか、わずかに休憩できるところがあって屋根はありました。 あと、通路の下のアーチ状のところは「橋の下」状態で雨宿りできます。
https://www.google.co.jp/maps/@35.8797894,139.82 … ココらへんです 搬入口の中に　従業員用の自転車置き場があります。 念のため　ガードマンのおじさんに聞いてみてください
お三方の嗜好次第ですが、地元推しで那須地域を挙げておきます。 どうぶつ王国やアルパカ牧場、南ヶ丘・千本松の両牧場等、動物と触れ合えることで 年代を越えて楽しめる（癒される）のではないかと思います。少し足をのばせばなかがわ 水遊園（水族館）なんてのもあります。 温泉地としては塩原・那須といった有名どころの他、市街地にも乃木温泉や大田原温泉等、 いろいろあります（老舗の温泉旅館に泊まりたいということであれば前者に絞られます）。 車で来られる場合、事故でもない限り高速の渋滞も皆無に近いです。 ただ、前の方も仰ってますが、まだ春休み期間だとかなり寒い日もあります。今夜も 西那須野インターから北は湿った雪がうっすら地面に積もってます（道路には積もって いません）。
>17:05多摩センター発 19:00第2ターミナル着のリムジンバスは遅延しやすいか ご存知の方はおられませんか？19:30発のANAに乗りたいのですが・・・。 ANAの国内線では出発予定時刻の15分前までに（今回の場合は19時15分までに）、 搭乗手続きなどを終えて、なおかつ、保安検査場を通過する必要があります。 http://www.ana.co.jp/domestic/prepare/checkin/sk … 時刻表通りに到着できたとしても、リムジンバスが羽田の第2ターミナルに 着いてから15分以内に搭乗手続き・荷物の預け入れ、さらには保安 （手荷物）検査を受ける必要があります。リムジンバスは道路事情により 遅れる事もありますので、19時30分出発の飛行機を使う場合で19時着の リムジンバスを使うのは極力やめた方が良いです。どうしてもリムジンバスの 方が良い場合は、京王線で調布へ出て、調布駅17時30分発のリムジンバスを 使うか（羽田第2ターミナル18時45分到着予定）、新宿駅まで出て 新宿駅西口24番線発17時40分又は18時00分発車のバスを使われると 良いと思います。 リムジンバス　https://www.limousinebus.co.jp/route/list.html#h …
それで問題ないと思います。 羽田空港駐車場予約サービス内の会員規約を見るとこの様になっています。 -------------------------------------------- １．会員登録 　本駐車場予約サービスを快適にご利用頂く為に、予め、お客様の情報（お車のナンバ 　ー、氏名、インターネット接続出来るメールアドレス、連絡先電話番号、パスワード） 　を本サイトにご登録頂きます。会員登録メニューにてお客様情報を入力していただくと、 　会員登録確認メールがお客様宛に送信されます。メールに記載されたＵＲＬをクリック 　すると、会員登録完了となります。 　＜会員登録時の注意＞ 　　ご登録いただいたメールアドレスの中には、プロバイダ側の制限によりご利用 　　できない場合があります。 　　これは、本確認メールが「迷惑メール」として認識されていることが一因です。 　　お客様が加入されているプロバイダの契約内容、メールソフト及びセキュリティソフト 　　の設定内容をご確認ください。 ２．駐車場の予約 ＜ご予約方法は＞ 　ログインメニューにて、お車のナンバー、パスワードを入力し、ログインしてください。 　駐車場のご利用開始日時（入場日時）と駐車場を出る日（出場日）を決定 　いただきます。 　予約受付対象日は、予約申し込み日から３０日以内とします。なお、当日予約は予約 　手続き完了後所定の時間（約１時間）を経過しなければ入場できません。 　予約する際は入場日時をご指定いただきます。 　予約料は、予約１件につき１，０００円で駐車場ご出場の際に駐車料金とともにお支払 　いいただきます。 ＜ご予約時の注意＞ ※ １件の予約に１５日以上の期間を設定することはできません。 ※ 既に受付済みのご予約と連続・重複する日程での予約はできません。１日以上間を空 　　けてご指定ください。ご予約は登録車両１台につき３件まで可能です。 ※ １日の利用予約（出場日が入場日と同じ）でも選択可能です。 ※ ご予約操作の途中であっても先に予約がいっぱいとなった場合は、ご予約を承れない 　　場合があります。 ※ 指定された予約期間の各日付について予約枠に空きがない場合は予約できません。 ※ 予約をキャンセルしていただかず入場予定時刻から２時間経過してもご来場いただかない場合は 　　予約を取消しいたします。 ※ 予約出場日を超えて駐車があった場合は追加予約料金をお支払いいただきます。 ※ 予約の取消し、追加予約料金のお支払いが２回連続して発生した場合は６ヶ月間の 　　予約・退会禁止となります。 ＜予約キャンセル＞ 　ご予約のキャンセルを行うことができます。キャンセルはご予約の利用開始日時まで 　に行ってください。ご自身でホームページからログインしてキャンセルしていただき 　ます。キャンセル料は発生いたしません。 ＜予約変更＞ 　ご予約内容の変更を行うことができます。変更はご予約の利用開始日時までに行って 　ください。 　ただし変更後の利用開始日時が現在日時から１時間以内となる変更はできません。 　また、予約の変更は２回までです。３回目の変更はできません。一旦キャンセルし、 　新に予約をお願いいたします。 ＜ご予約確定・変更受付・キャンセル受付メールの送信＞ 　ご予約が確定、変更、キャンセルしましたらご登録いただいたメールアドレスに予約 　完了、変更完了、キャンセル完了メールをお送りいたしますのでご確認ください。 　またキャンセルせずに入場日時を過ぎてしまった場合、予約出場日を超えて出場した 　場合もその旨のメールをお送りいたします。 ※一部を抜粋 ---------------------------------------------- ＜予約キャンセル＞をよく読んでみて下さい。 「キャンセルはご予約の利用開始日時までに行ってください」とあります。 つまり1時間前でもありません。 ご自身が予約を入れた日時までということになります。 また、キャンセル料も発生しないことも書いてあります。 他の方がおっしゃっていた、 「無断キャンセルが２回連続で発生した場合半年間予約利用ができなくなります」 とありましたが、正確には＜ご予約時の注意＞に書いてありますので、ご確認下さい。 ※ 予約をキャンセルしていただかず入場予定時刻から２時間経過してもご来場いただかない場合は 　　予約を取消しいたします。 ※ 予約出場日を超えて駐車があった場合は追加予約料金をお支払いいただきます。 ※ 予約の取消し、追加予約料金のお支払いが２回連続して発生した場合は６ヶ月間の 　　予約・退会禁止となります。 あくまでも「取消し」と「キャンセル」は別物になるみたいなので、 「予約の取消し、追加予約料金のお支払いが２回連続して発生した場合は６ヶ月間の予約・退会禁止となります」 以上が正解です。
でしたら、厚木の七沢温泉などはどうですか。残念ながら海は見えませんが・・・ https://nanasawasou.jp/ http://www.nanasawa-seirakuen.com/ 東名に乗って厚木ＩＣで降ります。
＞池袋乗り換えの方が楽そうですね！ この言葉が引っかかります。東京駅まではなにで来るのでしょうか？埼玉方面から縦貫線を使うなら、たしかに埼京線を利用して池袋で有楽町線に乗り換えたほうが楽です。 東京駅での乗り換えはコンコースに下りて移動するだけですが、結構めんどくさいですし、以外に時間的なロスが大きいです。
元千葉県民です。あのあたりに住んでました。 いい行き方があるか、と言われれば「ない」です。どこも道が狭いので、どうにも混んでしまいます。ただ距離が短くなる（相対的に時間も早くなる）行き方はあります。 https://goo.gl/maps/HRK5vREQvRN2 グーグルマップです。 一番早いのは、青字の行き方です。松戸-船橋有料道路（今は無料）を通るルートですが、北方十字路を避けているのが特徴です。でもすごく分かりにくでしょう。 次にお勧めなのが、地図上真ん中の最短ルート江戸川の東側、千葉商科大の横を抜けているルートですが、これも１４号と合流するあたりから商科大ぐらいまで常に渋滞していますので、早いのかと言われれば「・・・」です。 では最後に、この辺りに住む、道を知っている人が通るルートをご紹介しますが、あまり知られたくないので、地図だけ占めまします。（というより言葉で説明するのはあまりにもメンドクサイ）すべての渋滞をほぼ避けられます。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%9F%BC%E7%8 … このルートが「早いのか」と言われたら、実はそうでもありません。しかし、大きな渋滞はほとんど起きないルートなので、「ほぼいつでもコンスタントに時間通りに到着できる」ルートです。渋滞に嵌って大きく時間をロスする心配は少ないです。
今まで、羽田のホワイトパーキング、エイトパーキングを利用したことがあります。 不思議なのが、ホワイトパーキングでは同じ施設なのにいくつもの名称の看板が掲げられていた事。 もしかして、違う名称でも同じ駐車場なのかと思ってしまいました・・・。 それぞれ料金は違うようですが、ホワイトパーキングが安いようです。 出入り口まで車を移動してくれたり、サービスは良かったです。 エイトパーキングは屋根はないですが、大手旅行代理店と提携しているので、空港までの移動が頻繁でスムーズでした。 http://www.8parking.com/ ところで、羽田空港の駐車場利用は検討されていないのでしょうか。 民間駐車場は、安いようでも休日には料金が高くなりますし、必ずしもお得ではないです。 羽田空港の駐車場はキャパシティも大きくなりましたし、朝5時だったかのロビーオープン前に行けば予約なしでも大体利用できます。 夏の混雑時に予約していましたが、早朝のロビーがオープンする前に行ったら、結構空きがありました。 オープンと同時位の時間には次々に車が入ってきましたけどね。
そのものずばり「熱川温泉桜坂公園」へどうぞ。 http://ekitabi.jrnets.co.jp/e07/event/180700.html
No.3の補足です。 少しややこしかった様ですみません。 自分から出向いた事で払拭出来たワケではなく、 ＞上記のような術 何か人には負けない（大抵の人には負けない）ものを自分の中で大切に持っていること、 自分と比較して劣等感を感じない場を見つけることが大きかったと思います。 で、劣等感を感じなくなったというわけです。 正確には劣等感を感じなくても良い（かわす）術を身につけたというべきでしょうか。 自分から出向く（自分のコンプレックスを自信に変える為、相手より優れていると白黒ハッキリさせる）、 そんなことをしてもキリがないし、周りの友人・知人などを見てもそんなことしてる人はいなかったので止めました。 東京大丈夫だと思いますよ。 自分の場合は、自分もこうなりたいという夢の方が大きいですし、それまでの辛坊だと思えばガマン出来ました。 キレイ事のように聞こえたらごめんなさい
まだ日数があるので直前に決めたほうがいいと思います。関東は、北の寒気と南の暖気がちょうどぶつかるところなので、前日の予報と当日の予報がガラリと変わることがあるぐらいで、特にこの時期、季節の変わり目は変化が激しく予報が立てにくいです。 傾向としては「暖かい空気が南から入ってくる」なら薄手でも大丈夫でしょう。「北から寒気が入ってくる」という予報なら東北並とはいいませんが、相当に覚悟が必要です。 いずれにしてもＴＤＲは海に近く風がつよく吹き付けます。風が吹くと体感温度は下がりますので、風を通さない服装がいいでしょう。雪国は暖気を逃さないダウンジャケットなどですが、特にＴＤＲでは風を通さない服装が重要になります。 寒さに強いなら、スプリングトレンチでもいいですが、地元の人間だとまだ夜が寒いのでもう少し暖かい恰好をしてくるでしょう。
伊豆高原のきらの里は良いと思います。 周辺を観光しても良いのですが、施設内だけでのんびりできます。 田んぼを囲む集落のようなイメージでコテージが並んでいて、温泉は貸切もあります。 温かくして施設内を散策すればよいでしょう。 ウサギ小屋や鶏小屋もあり、夜鳴きそば、焼き芋、お風呂上がりのコーヒー牛乳、追加のタオルなど、すべて無料ですから遠慮なく楽しめます。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/ 飛行機や新幹線もお考えでしたら、瀬戸内は温かいです。 広島県の鞆の浦でのんびりするのも良いです。 観光して回らなくても、宿でのんびりするようなところが多いです。 宮崎駿さんも鞆の浦の旅館で作品作りをしていたそうですが、 一生のうちに、わざわざ行ってみたいところです。 http://www.ochikochi.co.jp/ http://www.ofutei.com/ http://www.keishokan.com/ 岡山県の牛窓は日本のエーゲ海とも呼ばれる温暖なところです。 ただ、残念ながら洋風のホテルやペンションが多いので、お母様が落ち着くかどうかは別問題です。 まあ、瀬戸内は温暖だというご理解の1つとしてのお話です。
東京のどのあたりですか？場所によってかなり違います。 そして、寒がりですか？本人次第で感覚違いますし。 ディズニー行くのなら、海辺なので風がある日は結構寒いです。 街中（２３区のうち山手線周辺）と比べると、２度くらいは気温差があります。 街中で、若い人でさほど寒がりでなければ、綿のコートでもＯＫかも。 でも、暖かめのセーターとかダウンベストを持って行った方が安心だと思います。
USJとの比較ならTDL/TDSでしょうが、TDL/TDSの方がそりゃ人は多いでしょう。 (両方行ったことがある者の感覚です。) 梅田なら新宿、心斎橋～なんばなら銀座～八重洲が似たような感じですが、人の多い少ないはともかく、大阪の人が驚くことはないでしよう。 ただ、梅田の地下街(堂島～阪急梅田・扇町)よりは新宿の地下街(都庁・西新宿～タカシマヤタイムズスクエア・西武新宿・新宿二丁目)の方がずっと複雑です。ダンジョンなんてゲームになっているくらいですから。
質問の「カテゴリ・ジャンル」としては「海外」のほうになると思われますので、 「関東」で質問するより、そちらのほうに質問しなおしたほうが良いと思われます。
↓のNo.3ですが。。。丸投げですね(笑) "The home page of the Narita Airport has detail information and links for ground transportation" とでも書けばいいと思いますが。 http://www.narita-airport.jp/en/access/index.html
車でいらっしゃる方が良いかどうかは、出発地にもよります。 それと、都内の道をどの程度慣れていらっしゃるか。 ナビがあるかどうか。 東京に住んでいれば、車は渋滞するし公共交通機関に限る…と思います。 しかし、平日であれば車もそれ程渋滞しない場合もあります。 一緒に行く人が高齢者であれば、私なら車で行きます。 １人や元気な同行者であれば電車が良いです。 ただ、首都高は分岐が多くて、料金所を通ると、いきなり本線の右車線に合流したりしますので、初めてだと分かりづらいです。 一般道は何車線もあって、どの車線を走ると良いのかが分かりづらいです。 一番端の車線を走ると、強制的に左右に曲がらなければならなくなったりします。 お勧めの観光場所。 江戸東京博物館。 https://www.edo-tokyo-museum.or.jp/ 映画寅さんの舞台にもなった葛飾柴又。 映画のままのお団子屋さんとか、寅さん記念館、柴又帝釈天があります。 http://www.katsushika-kanko.com/guide/shibamata/ 寅さんが、川の土手に座っている映像もよくあると思いますが、そこには「矢切の渡し」があって、実際に対岸に渡ることも出来ます。 http://www.katsushika-kanko.com/guide/scene/spot … 浅草。 浅草寺、食べ歩きなど。 そこから水上バスで、 http://www.suijobus.co.jp/ お台場に行く。 お台場ではフジテレビ見学。 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html 電車の乗り換えを調べるのは、乗換案内サイトで。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ 自動車での距離や時間を調べるのは、こちらのルート検索で。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi
寒くはないと思います。 ただ、その時期は東京は寒暖の差が激しく、半袖でもよいくらい温かい時もあれば、真冬並みの寒さの事もあります。 気温の問題だけではなく、電車や飲食店では暑く、屋外では風が強い可能性があります。 ハイネックのニットでは、暑い時に調整しづらいかもしれません。 ハイネックではないもので、首に何か巻いて調整すると良いです。 風が強いことがありますので、チュールスカートでしたらヒップまで届くくらいの丈の長い上着が合うと思います。 あまりヒラヒラしなければOK。
久喜からだったら縦貫道で八王子まで行って、そこから中央道で都留、東富士五湖道路で河口湖や山中湖はどうですか。 中央高速ではなくて、甲州街道（20号）で都留まで行ってもいいですね。
遊ぶって何して遊ぶの？　二人の性別は？　大学生ならそれくらいきちっと伝えて質問しなければ。
9時ごろというのは、夜の9時ごろでしょうか？その時間は予約したい人で混んでいるのだと思います。 ページの更新はかけてはいけません。更新というのは、ページを読み込むリクエストをすることですから、たとえて言えば、せっかく順番待ちで真ん中まで行ったのに、更新を押すことで列の最後尾に並ぶようなものだからです。 更新を押し続けていると、いつまでたってもリクエストが処理されません。 基本的には人の少ない時間に行うのがベストです。夜に人が多いのは当たり前ですので、早起きして早朝などに試してみることをお勧めします。
事故などがなければ３０～４０分位でしょう。
値段が書いていないので、いくらでも出せるという前提でしたら ・パークハイアット東京 ・マンダリンオリエンタル
>スペーシアとセットの入場券があるとも聞きましたが 東武鉄道のHPで確認した所、特急スペーシアがセットに組まれている 切符はありませんでしたが、往復の乗車券と入場券がセットになったクーポンは 発売されているようで、北千住から東武線に乗る場合、普通乗車券とオンライン クーポン　http://www.tobuws.co.jp/time_price/onlinecoupon/ …　 で行く場合、5,020円かかりますが、東武線の駅で売られている 東武ワールドスクエアクーポンと言うのを使うと、4,600円となり、実に420円も 安くなります。http://tabi.tobu.co.jp/ticket/honsen/b03_k.html ＞では、「きぬ＝スペーシア」であっているのですね 東武特急スペーシアには東武日光行きの（けごん号）と鬼怒川温泉へ向かう （きぬ号）の2種類があります。鬼怒川温泉に向かう場合で（けごん）に 乗った場合は、下今市駅で乗り換えとなります。 （例）北千住9時42分発→（けごん7号）→下今市11時09分着 　　　下今市11時14分発→（会津田島行き）→小佐越11時27分着 北千住→下今市の特急料金　平日1,340円　　土休日1,440円 東武特急のご案内　http://railway.tobu.co.jp/special_express/
せいぜいリュックサック位ならパチンコ店や大きなゲームセンターに無料(コイン返却式)のコインロッカーはあるけど、10時～23時前までだし(ゲーセンは0時前後まで) デカイのは無いなぁ。 ただ、一部のゲーセンやパチンコ店は｢クローク｣で直接預かってくれるけど、店で遊ばないのにコインロッカーやクロークを使うのはいかがなものかと。
目黒で有名なのは、とんかつ「とんき」。 創業は昭和14年の老舗です。 キャベツのお代わり自由です。 http://mcha.jp/50944
現在は江戸東京博物館の銅像しか東京にはないようです。 かつては東京市役所正面玄関前に渡辺長男作の徳川家康像（大正9年7月建設）がありましたが、昭和18年３月に太平洋戦争のために供出され、戻ることはありませんでした。なお、都内以外では愛知県と静岡県には家康像があるようです。 参考まで。 http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrde …
そこまで具体的なら、個別に電話でつぶしていくしかないかな。 サービス！　http://www.ekiten.jp/st_yokohama/ticket/
強羅花壇　http://www.gorakadan.com/gorakadan/index.html 宿泊、ＳＰＡなどの利用はなかなかのお値段なのですが、懐石料理だけの利用もできますし、建物やお庭を見るだけでもおすすめです。和風が好きなおすすめです。
おすすめです！ 『東京ミッドタウン』を楽しもう！注目のショップ＆レストランを激写した！ こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
電車で行くなら、無難に箱根がいいんじゃないでしょうか。 小田急線や千代田線にアクセスが良ければロマンスカーで簡単に行けます。 仙石原なら新宿から高速バスでも行けます。 お子さん連れなら、ご予算が許せば客室露天風呂付き(ただしさら湯の所が多いので注意)か、 家族で貸切れるお風呂(は金さえ払えば大抵どこでもある気がします)がいいと思います。 他の方々も回答されているよう、ご予算が分からないので具体的にこの宿がいいとは何とも回答できません。 各旅行会社のサイトででも検索してください。全室離れの宿は他の回答者さんがおっしゃるよう 気兼ねせずに済むかもしれませんね。 火山の影響は、今ロープウェイの一部が代行バスになっている位です。 http://www.hakoneropeway.co.jp/ 箱根湯本周辺ならこんなサイトが参考になるかも 箱根湯本温泉の赤ちゃん・子連れ旅行おすすめ宿を厳選紹介！ http://www.next-waves.jp/ るるぶトラベル　赤ちゃん連れおすすめプラン http://rurubu.travel/WithBaby/A04/14/1406/
いいよ〜、ちょうど私も日本語を学びたいので、ただ友達でいいだよw。
大体どこでも10時開店ですが、一部例外があります。 伊勢丹本店(新宿)や銀座三越、小田急百貨店は10:30です 伊勢丹 http://isetan.mistore.jp/store/shinjuku/index.ht … 三越 http://mitsukoshi.mistore.jp/store/ginza/index.h … 小田急 http://www.odakyu-dept.co.jp/shinjuku/hour_acces/ プランタン銀座は11時です http://www.odakyu-dept.co.jp/shinjuku/hour_acces/ 銀座で言えば松屋は10時から開いています。 新宿で言えば、高島屋や京王は10時から開いてます。
歌舞伎町は近いですが、全く影響はありません。 学校が多くあり、一般の住民が住んでいます。 治安は良い方です。 自衛隊の駐屯地も近いですし、以前はフジテレビも近くにありましたよ。 特に夜の方が多いということはありません。 夜の方は、アパートなどの仮住まいが多いですが、こちらは古くからの住民が多く、家賃も高いです。 夜の方は、山手線の外側の方に多いです。
今日と明日の予報上、東京はバカみたいに暖かいです(なんと今18:45時点でアプリ上17℃です!) お帰りが日曜日なら札幌感覚だと春の恰好でいいのでは。 今日はこっちの人もコート脱いで腕にかけてた人沢山いました。 経験上札幌からくる人は大体上着1枚少ないイメージです。 靴なんて間違えてもスノーブーツ履いて来ないように。 月曜日から例年並みの気温に戻るらしいですが、それでもそちらよりはかなり暖かいと思います。 最高気温が10℃切ると「寒いですね」という感覚なので。ついでにこちらで春物買ってしまっては？ 一応新宿区の天気予報ですが、目的地に応じて参考にどうぞ。 http://www.tenki.jp/forecast/3/16/4410/13104-dai …
・笹塚 スーパーであれば駅近くにライフとサミット、他にクイーンズ伊勢丹の地下などがあり、 駅近くだとコクミンやサンドラッグといったドラッグストアもあります。 フレンテ内に300コインショップや駅近くにダイソーもあるので生活面で困ることはあまりないです。 甲州街道沿いであれば街灯もあるのでそこまで気にならないかと。 ・幡ヶ谷 スーパーは駅近くにライフ、真正面にもう1店舗スーパーがあり、 商店街にも惣菜屋や飲食店、ドラッグストアもあるので生活面に関してはそこまで気にならないと思います。 雑貨類の店は多少少ないですが、自転車があるのであれば笹塚まで買いにくいとかで良いかと思います。 こちらも甲州街道沿いであれば街灯があるのでそこまで気にならないかと。 ・初台 オフィスが多いことなどから、駅前は上記2つに比べると手頃なスーパーや雑貨店が少し駅から遠くなります。 飲食店に関しては駅近くや駅すぐの商店街にあるので、それで済ませられるならってところですかね。 その反面、新宿までは近いので、自転車を使わず新宿まで行けますので、 生活面より通勤などを重視するのであればという感じですね。 ＞笹塚から新宿を自転車で通勤は　少し遠いでしょうか? 参考にならないかもしれませんが、笹塚～新宿を徒歩で歩いて約35分程度ですので、 自転車で片道15～20分程度の通勤が苦にならないなら問題ないかと思いますね。
どちらからいらっしゃるか分かりませんが結構寒いです。１３℃とは言っても日陰や風が吹くと首をすぼめるほど寒いです。ダウンコートにロングブーツ、ラビットもこもこマフラー、手袋が現在のスタイルです。２年前北海道雪まつりへ行った時と同じスタイルです。+帽子でしたが。ご参考まで
入る店を決めていくのがいいと思います。初めて行く人がなんとなく行っただけでは、 何がどこにあるかよくわからない気がします。私は大人なので客引き云々を感じたことはありません。 「おしゃれな店」と言っている位なので、恐らくハチ公口方面だと思います。 自分が行きたい店を何件かピックアップしていくと、その手の店が集まっている場所が分かります。 JR山手線で行けばまだ比較的わかりやすいですが、JRでも埼京線、湘南新宿ライン、 私鉄地下鉄各線で行くと、出口が目的地から遠いと致命的に遠回りになります。 「渋谷」というくらいで、駅が谷の底。底に向かって各道路がつながっていて 駅から見ると明治通りに南下しない限り丘を登って行くイメージです。案外坂が多いです。 「おしゃれな店」社会科見学にはいいと思いますが、お値段それなりですよ。 東京メトロの渋谷駅界隈の地図 http://www.tokyometro.jp/station/shibuya/map/ かえってわかりにくいと評判?のメトロ駅構内図 ※東急東横線は副都心線、東急田園都市線は半蔵門線とつながっています http://www.tokyometro.jp/station/shibuya/yardmap … JR渋谷駅構内図(京王井の頭線も網羅されています) https://www.jreast.co.jp/estation/stations/808.h …
お金がないなら、：青春１８きっぷ。（但し、期間や、条件は厳しい お金があるなら：期間限定乗り放題きっぷ。
外房と内房では性格がまったく異なります。 地理的な条件として内房は東京湾に面しており、外房は太平洋に面しています。 千葉県というか、半島というのは、その先の目的地がないため、半島の先によほどの栄えた場所がないかぎり内陸に行く鉄道線とは相当に性格が異なります。たとえば、埼玉県から群馬県に至る高崎線は大宮の先にも熊谷・深谷・高崎・前橋といくつも街があり、新潟に抜ける宿場町がその基礎になっていますが、房総半島にはそういう理由で宿場がないので、元からあまり便利ではないのです。 外房に至っては、九十九里はそもそも海岸線が長く漁場に不向きですし、外房と言われる房総半島の東側は磯が多く斜面も急なため町そのものがあまりありませんでした。一宮から先は鴨川まで集落しかない、状態です。 内房は東京湾に面しているため、それなりの交通が昔からあり、館山は太平洋にでる最終基地または三浦半島の船が嵐や風の影響で帰りつけないときに利用する避難港として栄えていましたし、金谷はフェリーがいまでもあります。その先は富津までが京葉工業地帯なので鉄道線も比較的あり、東京駅まで直通する電車があります。 木更津が内房でもっとも栄えている街ですが、アクアラインのためストロー効果で対岸の横浜・川崎に消費者が流出しています（バスに乗れば都内よりも安く便利に買い物に行ける） 　それでも最近はアウトレットができたために、多少は逆流があり活気が戻っています。 「住む」という点についてなにを求めているのかによります。 のんびりと自作農園でもしながら、暖かい気候を求めているなら、館山から鴨川のあたりに住むのが一番です。自動車があるなら館山辺りは日常生活に不満がでるようなことはないでしょう。 もっと田舎がいいなら、鴨川周辺の小さな駅のあたりでも生活できないことはありません。 利便性でいえば、内房線の富津まで、です。東京への直通電車がある、ということはそれなりの人口がある、ということです。特に木更津周辺はいろいろな店舗もそろっており郊外としては大変便利ですが、トラックなども多く静かな環境ではありません。 五井駅周辺もそれなりで利便性は高いです。
住所「東京都」は地方出身者にとって魅力的に映るのかもね。 23区だけが東京ではないですし、23区内でも安い物件もあるし。 まあ、とりあえず「東京」にこだわりたいなら、都内で部屋を 探して、慣れてきたらそのあと引っ越すのもアリかなと。
最寄りタクシー会社に連絡して、一度利用したタクシーの運転手に「またあなたにお願いしたいのですが、よろしいですか」と相談すればよいのでは。
休日か平日かでかなり違うと思います。 昨年秋の休日に行きましたが、もし予約していなければ、かなりの行列です。 朝は8時から営業していますが、当日券の売場では8時にはすでに長蛇の列でした。 予約した場合は、チケットはスムーズに入手できます。 しかし、チケットを購入して中に入ってからエレベーターに乗るまでも、結構並びますよ。 これからの時期は、学生は春休みになりますし、様々な異動で東京に立ち寄る人も増えます。 晴天率も高くなりますから、気候が良くなるにつれてさらに増えることと思います。 平日の午前中が狙い目のようですよ。 http://ts-kankou.info/tss_wait/entry22.html
それぞれの場所での観光時間にもよりますが、スムーズに廻るなら 町田駅から小田急線で代々木上原駅 代々木上原駅が千代田線に乗り換えで明治神宮前駅か表参道駅 もしくは小田急線の下北沢駅で乗り換えて渋谷駅で、今度は銀座線に乗り換えて 表参道駅までです。渋谷から歩いても良いのかも。 次は表参道駅から銀座線で浅草まで行かれるのが良いでしょう。若干時間はかかりますが 乗り換えなしで行けます。 浅草からは水上バスを利用してお台場に向かいましょう https://www.suijobus.co.jp/price/index.html#a2 浅草からの直行便と日の出桟橋で乗り換えるのが有ります。 お台場地区から東京駅へはここを参考に http://matome.naver.jp/odai/2133480902788377901
スカイツリーは、朝8時から営業しています。 浅草の浅草寺は、早朝からOK。 足元のすみだ水族館は朝9時から営業しています。 東京タワーの展望台は9時から。 http://www.tokyotower.co.jp/price/ 新宿の都庁は無料で、朝9時半から。 http://www.yokoso.metro.tokyo.jp/page/tenbou.htm 築地のお寿司は早朝からOK、24時間営業もしています。 葛飾の柴又には、映画寅さんの舞台となった団子やや商店街、帝釈天などありますが、寅さん記念館は朝9時から。 http://www.katsushika-kanko.com/tora/information/ モデルとなった団子やは、朝7時半から営業しています。 http://www.takagiya.co.jp/
ナンパや飲食店(ホストクラブ)の勧誘は多いです。 が、同じ新宿でもエリアによって雰囲気はいろいろです。 歌舞伎町周辺は人も多くかなりガラも悪いですが、西新宿の高層ビル街の夜は静かで少し心細いくらいです。 まあ、東京に住んでいる女性ならひとりで新宿を歩くことなんか普通にしているんですからあまり心配しないでください。
赤坂まで歩いてもすぐです。 お店なら赤坂に行った方がよいと思います。 参考まで！ 赤坂散歩♪『赤坂サカス・TBSストア・ブーブカフェ』 東京・赤坂 キティちゃんと散歩Part.2『一ツ木通り～東急プラザ赤坂』東京・赤坂 https://www.youtube.com/watch?v=mtg3ooA5fsU 赤坂散歩Part.3『赤坂見附～永田町』永田町のエクセルシオールカフェで緊張するキティちゃん！東京・永田町 https://www.youtube.com/watch?v=aThC3PGo4Ds
国会議事堂、最高裁があるため、政治に熱心で少しばかり声の大きい方々がよく集います。 職場のあるエリアとしては、正直何の魅力もありません。
青森在住の祖母は、渋谷に来るたびに 『今日は何のお祭りなの』と聞いてました(#^.^#) いつもすごい人です。 疲れてお茶するにも、一苦労です。 お好みかどうかわかりませんが、親戚の中高生にはタワレコがヒットでした。 アーティスト本人の直筆サインや写真などが他店より多いです。
そりゃもう、吉野家でしょう http://tabelog.com/tokyo/A1317/A131703/13086213/
お金の歴史に関心があるのであれば、日銀の貨幣博物館がいいでしょう。 http://www.imes.boj.or.jp/cm/index.html 近隣に東証があり、見学可能なので、はしごしてもいいかも。 http://www.jpx.co.jp/learning/tour/arrows/index. …
毎日首都高を利用しています。 板橋インターから乗るなら、5号池袋線から環状外回りに入り箱崎で分岐して7号小松川線、そのまま京葉道路に入って穴川インターでしょう。 朝9:30ぐらいの出発でこのルートなら混む要素はほとんどありません。時間的にも2時間あれば到着できると思います。混んでなければもっと早いのですが、都心を通るため事故情報には注意してください。 なお、湾岸線を通るルートもありますが、朝はお勧めできません。葛西出口でのディズニー渋滞が場合によっては10時近くまで残ることがあるからです。これは年々ひどくなってきており、土日の8時過ぎには東京湾トンネル近くまで伸びることもあります。また、中央環状も葛西JCTで渋滞しますので、板橋から飛鳥山方面の中央環状外回りを利用するのはお勧めできません。 ちなみに、一般道の場合、都内は時速10が平均です。板橋から江戸川を抜けるのに、最短ルートを利用しても1時間、千葉県に入ってからはアベレージが時速20キロぐらいになりますので、江戸川から穴川ICまでは1時間半ぐらいでしょう。一般道だと4時間はかかりませんが、3時間半を切ることもないと思います。
http://netadon.net/494.html こちらによると、生のしらす丼はまだ食べられないみたいですね。 昨年の解禁日が3月11日だったみたいです。 このサイトは色々お店も紹介しているのでチェックしてみてください。
最寄り駅の新橋周辺にたくさんホテルがありますよ http://www.jalan.net/yad366992/plan/?screenId=UW …
府中市立中央図書館 午前9時～午後10時 無料です。 http://library.city.fuchu.tokyo.jp/about/open.html http://library.city.fuchu.tokyo.jp/about/map.html
ラウンドワンなら、ボウリング、ビリヤード、ダーツ、カラオケなど、けっこう一日遊べると思います。 東京都内でも複数の店舗があるので、行きやすいところへどうぞ。ただし、店舗によって遊べる施設が多少違うので、注意してください。 http://www.round1.co.jp/shop/area04.html#tokyo
2~3時間に一本、成田空港直通もある 現実的には 横浜・品川
#3です。 職場が有楽町に近いか、東銀座に近いかでどちらにするか決めればよいですが、東銀座から羽田への直通電車は時刻表をチェックしておいた方が良いです。 約10分おきです。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/timetable …
東京駅から徒歩３分でも良ければ VIPラウンジ http://viplounge.jp/tokyo/lounge/ 1時間300円でドリンク飲み放題、シャワーは別料金です（25分500円） バス会社によっては、こちらがセットで着いてきます 他は、ネカフェとか http://www.pathee.com/region/tokyo/tokyo/shower. …
＃２です。お礼ありがとうございます。ちょっと補足します。 ＞なんとなく、馬橋・北松戸は同じくらい治安が悪いイメージだったのですが、北小金と大差ないのでしょうか？ 治安のどの部分をいうのかによって異なる、といえます。 ギャンブルがある北松戸駅はたしかに治安がよくない、とはいえますがその分警察も監視を強化していますから、逆に安全といえなくもないでしょう。それよりも北小金のほうが閑散としていて人出が少ないほうが危険かもしれません。 そういう点から見たときに、最近の犯罪者は車で行動することが多いですし、空き巣のような鉄道を使った移動をする犯罪者なら松戸－柏間を移動するのはなにも問題ないでしょう。 　ですから、新京成沿線を含めて治安に差がある、と考える理由はありません。せいぜい松戸駅前や柏駅前の繁華街 と北松戸の競輪実施日は酒に酔った人が多くなるから、女性は避けるほうが安心、という程度でしょう。 ＞上本郷と松戸の電車賃片道150円については、これは人としてもしかしたらよろしくないのかもしれませんが、定期が貸与されると思いますので度外視していました。 それはそれで悪くない選択だと思います。八柱は東京駅や舞浜駅、千葉方面にも直通するので以外に便利でしょう。 ＞セキュリティ重視はどうしても外したくない部分になりますので、オートロックや二階物件で検索すると都心へのアクセスがいい駅は厳しいですね。 うーーーん、実は私、建物管理の仕事をしていますが、オートロックや２階がセキュリティが高いというのは幻想です。 まずオートロックというのは、犯罪の世界では何通りも解除方法が知られていて、あまり意味がありません。入る時も出る時も鍵を触らないと出れない物件だと多少はましですが、それでも１秒で解除する方法がいくつかあります。 ですから、オートロックで安心するのは早計でしょう。それよりは、入り口の鍵が２重ロック＋チェーンロックのほうがよほど安心です。 また、窓も２階以上だから大丈夫とは思わないでください。身体能力の高い若い男性だと、隣の塀からベランダに乗り移るぐらいは簡単にできます。物件を確認するときは「ジャッキーチェンでも上れそうもない建物構造」のところを探してください。 ですのでセキュリティとしては１階でも２階以上でもあまり変わりはないのですが、覗かれる心配とかはたしかに上階のほうが少ないでしょう。 しかし、それに油断して、窓の施錠を怠ると空き巣に入られたりします。 八柱は暮らしやすいと思いますよ。駅前にけっこういろいろな店やスーパーなどもありますし、常盤平・五香までは自転車でいけるでしょうから、ちょっとしたお店や食堂・ホームセンターなどもそろっていますし、八柱駅の近くに大きな公園と図書館もそろっています。 ＪＲと違って新京成線は駅と駅の間が短いので、徒歩圏内でもいろいろなお店が詰まっている感じがします。 逆に北小金とか馬橋周辺は、国道６号を使うことを前提にして店舗があるので車がないと、生活しにくいと認識しています。特に夜の６号線は人通りが少なくなるので（自動車はとても多い）女性が出歩くのはあまりお勧めできないと私は思います。
これ以上の通勤地獄は勘弁してもらいたいので 人口増加なんてうれしくもなんともないのですけど。
池袋はいつも通っていますが危険を感じたことはあまりありません。 新宿、渋谷より安産だと思いますが、お子さんがいらっしゃるので早めにチェックインしたほうがいいかもしれませんね。 サンシャインはいろいろな娯楽施設が整備されているので、ここで過ごすのもいいかもしれませんよ。 下に貼り付けた動画はポケモンセンターはもちろん、他の施設も案内されていますのでご参考のため。 『池袋サンシャインシティ』 ナンジャタウン・J-WORLD・ポケモン・あに★きゅーとetc　 『池袋サンシャインシティ Part2』人気アパレル・雑貨店＆噴水広場 https://www.youtube.com/watch?v=pVHqXi78wz874 『池袋サンシャインシティ』人気レストラン・カフェ・スイーツ 東京・池袋 https://www.youtube.com/watch?v=SUgIvJ-qzMI
高円寺の商店街です！ 高円寺がおもしろい！　ノスタルジックでエキゾチックな商店街のお散歩
時期は何時でしょう、今ですか? 散策されるなら、雪深いところは不可ですか・・・? 雪はありますが、さいたま新都心から送迎バスで行けるところがあります。 草津温泉の中沢ビレッジ。 宿からは、観光拠点である湯畑の散策にも連れて行ってくれますし、長靴も貸し出しています。 朝の散歩や、各種アクティビティの用意もありますよ。 http://0932.jp/ 湯河原温泉。 宿から梅の散策が出来ますよ。 http://www.town.yugawara.kanagawa.jp/kankou/even … 熱海、温泉街の河津桜も咲いているでしょうし、それほど寒くなく散策できると思います。 東海道線直通運転で、埼玉県からも行きやすくなりました。
１１年前にあったのかどうかわかりませんが、今私の埼玉で好きなところです。 友達がいてよく遊びに行きます。参考になればうれしいです！ 『抹茶ステーション新井園本店』抹茶ソフトが超おいしい！　所沢駅の隠れたスイーツショップ 天皇杯受賞の狭山茶の老舗『新井園本店』ローマ法王にも献上されました！埼玉県・所沢市 https://www.youtube.com/watch?v=Jkbbf5CMH_c テレビに出た人気イタリアンレストラン『ドナ所沢店』　自社製生パスタが美味しい！！ https://www.youtube.com/watch?v=-NcqEzXk5PM 指原莉乃も″狭山茶”のファンだって！『清風園』気になっていた看板『左馬』のお店に行ってみた！ https://www.youtube.com/watch?v=GSZFR2kF2Lg 『そぴあ埼玉県物産観光館』　埼玉の知らない物産がいっぱい！ https://www.youtube.com/watch?v=gxB8niQ5xXE テレビに出たリゾート地のリラックス感を味わえるレストラン『なごみ野』 https://www.youtube.com/watch?v=UHLVuLsJP8w
銀座線で日本橋や銀座に行ってみてはいかがでしょうか。 浅草とはまた違った楽しさがあると思います。 こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
スカイツリーの展望台に行きたいなら、少なくとも去年上旬は平日でも昼ごろ行くと 何時間待ちの世界でした。予約していった方がいいと思います。 http://www.tokyo-skytree.jp/reservation/ 他はそこに合わせていくイメージがいいと思います。 他道府県から来る方の話を聞いていると、皆さんここに行くと決めてくる方が多い傾向があり 東京都民の私への質問は「○○に行くにはどうやって何時ごろ行った方がいい？」という感じが多いです。 東京は結構大きく、各人の趣味嗜好でお勧め地区が大きく変わる街なので、一般的な回答は難しいです。 例えばジブリ美術館は三鷹か吉祥寺下車なのですが、浅草からは1時間位かかります。 東京都の観光サイトをご覧になりましたか？参考にはなると思います。 http://www.gotokyo.org/jp/ あとご存じだと思いますが、東京には2つ地下鉄の会社があります。 一日券の類を買う予定なら、東京メトロの1日券、東京都営地下鉄の1日券、 両方使える1日券、JRも使える1日券と多種あるので、訪問地によって買い分けてください。 メトロ関連 http://www.tokyometro.jp/ticket/value/1day/ 都営関連 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/fare/otok …
行ったことありません。 夫も同様です。
こんばんは 今年からオープンする苺園が富岡にあるようです。 こちらのサイトからご確認下さい http://r.goope.jp/tomioka-ichigo 「白い苺」　もあるそうですよ。 私も実家が富岡なので、今年はいってみようかなと思います。 ”富岡　いちご”　で検索すると、この農園のブログとかも結構でてきますよ。
もとの条件に合いそうな宿が一軒あります。（船橋） http://www.tamagawa-go.jp/ 京急に乗って品川で横須賀線（君津行き）に乗り換えれば60分ぐらいです。 東京近郊で特徴ある泉質なのは、東京と千葉の黒湯と神奈川の高アルカリ泉です。 羽田から1時間以内で黒湯で宿泊できるところは 蒲田の http://www.spa-nagomi.com/ と上野の http://ohgai.co.jp/ があります。部屋食ではないですが、東京ならではの温泉です。 神奈川の高アルカリ泉では、七沢温泉は本厚木から30分以上かかるので、鶴巻温泉の方がアクセスが良いです。電車を乗り継いでいけば1時間で行けるかもしれませんが、本厚木行きのバス（60分）+小田急線（10分）の方が断然楽です。さらに宿は鶴巻温泉駅前にあります。空港からのバスは本厚木行きと海老名行きが30分ずれて交互に出発するので、タイミングの良い方に乗れば良いです。海老名だと小田急線の乗車時間が5分ほど延びるだけです。 大和旅館だと予算内ですが http://www.yamato-ryokan.com/ 陣屋で露天風呂に入ってくるのもお勧めです。先代女将が千と千尋の神隠しの湯婆婆のモデルで、庭にはトトロの木がある高級旅館（宮崎監督の親戚が経営）です。温泉ではお肌スベスベになります。 http://www.jinya-inn.com/ 1時間半以上かかって良いなら、七沢やその奥の廣澤寺温泉（玉翠楼だけですが）で冬の間近隣で狩猟した猪鍋を出します。3月末だとギリギリ間に合うかもしれません。猪鍋の季節は宿の雰囲気から玉翠楼がお勧めです。 http://www.geocities.jp/gyokusuiro/index.html.html お湯もpH10の高アルカリ泉です。
御徒町より南なので違うかもしれませんが… 桜稲荷神社 https://goo.gl/maps/j3a7YJCCWV52
中央線の岐阜県内の駅(古虎渓駅～坂下駅）でタクシー、ハイヤーが多く乗り入れているのは多治見駅です。後は特急の停車駅の中津川駅、恵那駅、瑞浪駅の順にタクシーは乗り入れており、土岐市駅は殆どタクシーは来ませんし、それ以外の中央線の駅では電話で直接送迎の依頼をしないとタクシーは来ません。多治見駅の場合は旅客駅(東口）、貨物駅(西口）の乗り場で条件が異なりますし、タクシーの台数が倍以上違います。 　太多線(多治見駅～美濃太田駅）に関しても多治見駅以外では可児駅、美濃太田駅以外は同様な状態ですし、路線バスも駅前には来ませんし、国道かバイパスまで行かないと捕まりません。
伊豆でいいやん http://shuzenji.info/ お勧めの宿を紹介してもいいの？一人5万円だけど(^_^;
以下を参照ください。 図中の2階部分の10番です。 http://www.hakonenavi.jp/traffic/in_access/stati …
直接駐輪場で契約できる駐輪場だったら可能 中学生でも契約できる駐輪場だったら可能です 日本全国の駐輪場の全てが同じシステムの契約方法である、と言う事はありませんから 雑然と、駐輪場の契約はどこですか？と聞かれても、それぞれ違いますから、としか言えません 契約したい駐輪場に行って聞くのが、一番確実だよ 市町村の公営の駐輪用だったら、市役所などで聞けば判るけど、電鉄会社が管理してる駅の駐輪場だと、その会社の事務所に行かないと判らないし 逆にHPでの申し込みが可能な駐輪場もあります
#3です。補足ありがとうございます。 ＞ただ、都内で目的の場所に行くことは簡単なのでしょうか？ ＞函館近辺に住んではいますが電車や地下鉄には全く乗ったことがありません。 うーーん、まったく電車にもバスにも乗らない、ということだとちょっと「簡単」とはいえないかもしれません。 ＞地図を見ることは出来ますが東京は複雑な場所だと聞いたことがあります。 ＞旅行客が目的地に行くことはできますか？ 地図が読めるなら、まず第一関門はＯＫです。それと日本ですから、案内標識をよく見ることです。 次は、東京の複雑さをいくつか示しておきます。 ・鉄道路線がむちゃくちゃ多く、ＪＲ・メトロ・都営地下鉄・その他私鉄など料金体系が複雑であること。 路線図　東京近郊（首都圏全部の路線）http://www.chiri.com/railwaymap/pdf/syutoken_ros … こちらをまず見てください。恐ろしく複雑に感じるでしょう。これは関東（東京と周囲３県）に住む人たちが使う路線図で、すべての路線が乗っています。じっくり見なくてもいいです。次を見てください。 路線図　ＪＲのみ　http://www.jreast.co.jp/map/pdf/map_tokyo.pdf 少し、見やすくなりました。上のものとくらべてＪＲしか書いていないからですが、重要なのは、路線の色がどちらも同じ色で書いてある、ということです。たとえば、東京-品川-渋谷-新宿-池袋などを回る山手線は黄緑（うぐいす色）で書かれています。 実際の山手線もうぐいす色です。 山手線写真：http://blog.goo.ne.jp/smx98/e/89ae9b2b15288a83e5 … ちなみに、山手線の右側に移っている水色の帯の電車は、大宮-赤羽-上野-東京-品川-川崎-横浜-大船まで繋がる京浜東北線です。これも色が同じです。 このほかに、中央線・総武線（各駅停車）は路線図と同じ色を使っていますので、都内をめぐるときにはこれを目安にしてください。（東海道線や横須賀線などは色使いが路線図と同じではありません） 路線図　地下鉄（メトロ・都営）のみ　http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/line.pdf ごちゃごちゃしていますが、こちらはほぼ都内のみの範囲です。地下鉄乗り放題の切符があれば気にせずに乗れますし、なにより都内だけでいいなら、地下鉄でほぼどこでもいけます。 そして、白と黒で書かれた線がＪＲで、山手線はすべての駅がかかれています。東京-品川-渋谷-新宿-池袋を探してみてください。 　新宿駅を見るとすべての路線のふきだし（まるい駅名が書いてある囲い線）がすべての路線で繋がっていると思います。これらは「乗り換え可能」を示すのですが、切符がそのまま使えるかどうかは別です。メトロの乗り放題切符はＪＲでは使えません。 さて路線図を見ていただいたところで、質問者様が東京に来たときの第一関門は「予約しているホテルに行くこと」です。 たとえば池袋にあるホテルに行くにはどうしたらいいでしょうか？路線図から読み取ってみてください。（答えは一番下に書いておきます） 路線図が読めるようになったら、次は駅の高低差についてです。 東京駅構内図：https://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039. …（ＪＲのみ） 新宿駅構内図：http://www.ys-navi.jp/images/map.jpg（全路線） うおーー、ダンジョンですな。 特に新宿駅はギネス乗っているぐらい「複雑な駅」です。でも安心してください。東京駅や新宿駅の構造をすべて把握している人は都内でもあまり多くは居ないですから・・ そのほかの駅はこれほど複雑ではないのですが、地下鉄などの場合、駅の入り口は地上・改札と乗換えが地下２階・ホームは地下３階と５階にそれぞれ路線が入ってきている、なんてこともあり、案内標識を見ないと誰もまともに移動できません。 銀座駅：構内図：http://www.tokyometro.jp/station/ginza/yardmap/i … これを見ると丸の内線（Ｍ１６）とかB5・C2のような表示があるでしょう。それらの意味はこちらです。 http://www.tokyometro.jp/support/startguide/pdf/ … つぎに銀座駅にある「銀座三越」のアクセス図を見てみましょう。 http://mitsukoshi.mistore.jp/store/ginza/access/ … ここにもA7/A8/A11/B1/B2の表記があります。先ほどの構内図をみると右下のほうにＡ７などがあるのが分かると思います。これで、たどり着けるはず、なのです。 で、このために電車を降りたホームに「A7/A8/A11/B1/B2は右」という案内があり、各出口にはＡ７のように表示がありますので、目的の出口にたどり着ける、ということになります。 これはグーグルマップなどにも書いてあります。 グーグルマップ：https://goo.gl/maps/NfTDjxC4LAn 逆に、駅についてはＪＲなどの地上にある駅はすぐに分かります。函館と違って地面ではなく高架にありますが、駅はホームに屋根がかかっているのですぐに分かるでしょう。しかし、地下鉄は慣れていないと駅を見つけることが難しい場合があります。 地下鉄駅入り口例：http://gorry.haun.org/pic/20060701/m/p0009.html 同（ビルと一体化している例）：http://blogs.yahoo.co.jp/rk_type100/70232569.html その他の鉄道利用についてはネットで調べてみてください。 さて、先ほどの答えです。ルートは３つあります。 ルート１　羽田空港から東京モノレール（ＪＲ）にて浜松町駅へ行き、山手線（ＪＲ）へ乗り換え、池袋駅で降りる。 　　　　　　切符は羽田空港で、モノレールと山手線を１枚で買える。７５０円 ルート２　羽田空港から京浜急行（私鉄）にて品川駅、品川駅で乗り換え山手線（ＪＲ）にて池袋駅で下車。 　　　　　　切符は「のりかえ切符」を選択してＪＲ池袋駅まで（料金で表示される）購入。６４０円 ルート３　リムジンバスで池袋サンシャインセンターまで行く。１２３０円 このように出発駅→目的駅までは複数のルートがあることが多いので、乗り換え検索を使います。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ スマホでもガラケーでも使えますので、いまのうちにアプリを入れておくのがいいでしょう。 それと、東京では、ＪＲなどの鉄道を「電車」、メトロ・都営は「地下鉄」（メトロの地下鉄・都営地下鉄）と呼びます。列車とか汽車（キシャ）とは呼びませんので注意してください。
江東区も路線が入り組んでおり、駅の場所ひとつで　お薦めするところが違ってきますね～ 　私がお薦めするのは電車で１時間圏内　駅から近く安いというポイントでしょうか 江東区の東陽町駅　を基準に それと休日の楽しみなど色々かんがえると　←ここ重要☆ 　　　　　　　　　　 南柏　　南流山　　 　　　東京・千葉・埼玉が交差するこの周辺あたりに自分なら決めます。 ざっくりいうとですね、グーグルマップをみてください 左に江戸川があるでしょう、・・川沿いに　サイクリングロードがあり 　　　そこを南にくだって海へでれます（自転車ブームですロードバイクじゃなく４万程度のクロスバイクでも十分） 　（途中６号線に切り替え慣れれば江東区まで通勤もいける余裕の距離だとおもいます）車がないならなおさらです。 また左上の埼玉県にはいる　三郷～越谷レイクタウン間は、日本国内ＮＯ２の大きさのイオンモール他 　　IKEA・こすとこ・ららぽーとなど　巨大複合施設が　各駅にそなわった　ホットスポットなのです 　ちょっと自転車で、またはスクーターで　ほんと住む楽しみがありますよ 　　　渋谷とか池袋・新宿最初は目新しいですが、すぐに行きたいと思わなくなりますよ。 地方出身の方ということで　 　都会の喧騒をわすれ広々とした所で体を伸ばそうとするなら　常磐線で成田～茨城県方面へもアクセスが簡単です 　　（まぁ江戸川の河川敷の広さとかでも　十分リフレッシュできますけどね。） 　何もなさすぎても寂しいですし、ありすぎてもうるさい。 　　ただ駅から近ければ、なにか出会いがあったときなど　恋人や知り合いをおうちに招待しやすいですよ！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ここ特に重要☆ 肝心の家賃ですが、共にめっちゃ安いです。 ただ幹線道路近くを選ばないようにしてくださいね、車の騒音具合はホント注意です ｐｓ あと、不動産屋をまわるときに、地方からきて家を探してると打ち明けてしまうと 　ど～でもいい所をまわりにまわって、時間切れをねらって、不人気の所に決めさせようとしてきます （私は都内の不動屋サンでよくこれをやられました、わざと道に迷った不利だとか、 　　内見の時に鍵をわすれたのだと理由をつけて、時間を失わせようとしてくるんです 　　　大手のエイ●ブルだとかでも　あったので不動産屋を少しでも信用してはいけません 　なので引っ越しは当分先だけど　と　 余裕をみせて物件を下見している、良いところがあれば入ってもいいかな＾＾ 　　・・　というような態度をとったほうがいいかもしれません 地方から、４月から勤務ででてきて、その為の家探しなんて打ち明けたらいいカモになりそうです。 　　※そうじゃない親切な不動産屋もいるかもしれませんが、親切そうにみえて私は卑怯な手段をうけましたよ＾＾；；）
「大人の女性のためのディズニーストア」である、ディズニーストア原宿アルタ店がある原宿界隈はいかが? http://www.disney.co.jp/store/storeinfo/256.html http://ure.pia.co.jp/articles/-/32679 渋谷までも徒歩可能なので、原宿の後は渋谷で食事とか映画とか。
クレジットカード、持ってますか？ だったら、日時が確定しているのなら、インターネット検索で一番安いのをすぐに予約してください。 行き帰りの交通機関も車でないのでしたら、直ぐに予約してください。 なお、東京は電車がすごく便利です。深夜までの夜遊びを予定していないのでしたら、東京郊外の方が安いので電車の運行ラインを調べて、少し、外目で駅から徒歩圏を探して下さい。ディズニーランドメインなら、浦安から都心ではなく、千葉方面とかと云うことです。 もし、深夜までの夜遊びを予定しているのなら、タクシー料金を乗せたつもりで遊ぶそばのホテルを探した方が、結局、お得です。
開店時間19:00、閉店時間1:00とする。 セット時間30分とする。 1万円×6時間×2=120,000円 シャンパン(ドンペリ)200,000円@3本=600,000円 女の子5人指名15,000円 女の子ドリンク5杯×5人＠2,000円=50,000円 小計785,000円 サービス料20％=157,000円 小計942,000円 消費税75,360円 ------------------------ 合計1,017,360円
>入間、所沢、日高付近で、 >なるべく広めで有名なところ →高麗神社でしょう。 http://www.komajinja.or.jp
今空きがあるのは一番近くて駅まで徒歩１２分の場所です。 12000円ですが。 アットホームで聞いてみてください。
大阪の？
銀座のウィンドウショッピングはいかがでしょう？ 買わずに見るだけです。 銀座散歩!?高級ブランドショップ.銀座和光.etc.東京・銀座 『銀座テラス』銀座三越９階の癒しの空間で休憩♪東京・銀座 銀座のクリスマスイルミネーション 高級ブランド店のショーウインドウとイルミネーションを見に行った！夜の晴海通りはハイソな輝き！東京・銀座 https://www.youtube.com/watch?v=j1M_oonQMxo こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
連休なので　混むと予想します1国は特に、　空いてるはずがないと言うのが　本心 小田原厚木道路や1国で　湯本側から入るのと 東名高速御殿場から　乙女峠から入るルートが考えられます。 明日くらいから　本格手に冬陽気で冷え込むようで　雪や路面凍結も考えられます 車で行くなら　スタッドレスタイヤは必修です。 ご自身が　スタッドレス履いても　夏タイヤで上がってくる車が多く　滑って横向いて 道を塞ぐのが　神奈川の雪道です。 ぶつけられて　走行不能にされるのも困りますよねー チェーン積んでても　まともに取り付けられない人も　多いんで　雪降ったら　凄いことになるんです。 車で行く場合　飲み物や　軽食やお菓子も非常用に　つんでおくことをお奨めします。 箱根登山や　バスで移動できる範囲での観光が無難とも言えます。
3月4月5月の21日は植木市を開催しておりますが、excite ブログさんに、『ぶらりめぐり　burarinn.exblog.jp』様のご紹介で、初詣の西新井大師様のすぐ脇の植木屋さん（露天）2011年 01月 15日の写真があります。3月以降の植木市に因んで、出しておられるようなので、そうした青空の植木屋さんではありませんか？　もし宜しければ、ご確認下さい。 　因みにお店としては、電話帳の検索では見当たりませんでした。
JR桜木町駅の北改札を出て、左側（西口）へ。 西口を右に折れて国道沿いを次の交差点まで進みます。 横断歩道で向かいに渡って紅葉坂をのぼります（車道の左側の歩道）。 ヤマザキYショップがある角の次の角に緑色の小さな看板があり 「伊勢山皇大神宮」と書かれていますので、そこを左へ。 しばらく歩くと伊勢山皇大神宮の入口につきます。 地図を貼っておきますので、公式サイトの案内と見比べてみてください。 https://goo.gl/maps/nNkFHHZZbKr http://www.iseyama.jp/otoiawase/map
少々お高くついても良いのであれば、No.1さんの回答に通り、 五反田入口→(C2)→熊野町JCT→(5号)→美女木JCT→(外環)→大泉JCT→(関越) でしょう。 お安く、環八よりはましに、と言うのであれば、環七経由でしょう。 地図で見れば環八・笹目通りを真っ直ぐ行くのに比べて環七経由は明らかに遠回りですが、環八に比べれば環七の方向スムーズな分、かえって所要時間は環七経由の方が短いことも多いです。 (深夜・早朝なら、環八を真っ直ぐ行った方がいいですが。) (国道1号上り)→松原橋→(環七外回り)→練馬区豊玉南で左前方へ分岐→(都道442号北行)→練馬警察署南→(目白通り下り)→練馬IC
タビリスという旅行情報サイトで毎回検証している記事があります。 http://tabiris.com/archives/loculbus22/
ちょっとお金かかりますが、板橋本町→巣鴨→上野→浅草 と都営三田線、JR山手線、東京メトロ銀座線の乗り換えが比較的楽かもしれません。
西葛西駅 ・西葛西駐車場 駅から徒歩５分、立体駐車場、日中１００円／２０分、夜間１００円／６０分、２４時間ごとに９００円で打ち切り http://parking-search.jp/search/%E6%9D%B1%E4%BA% … たぶんここが一番安いと思います。少なくとも入庫後９００円で２４時間止められるところはほかに知りません。また２４時間毎に９００円／２４時間になるところもほとんどありません。
ズバリ大井競馬場に行けば良いかと思います。 今開催は、内馬場でラーメンフェスを催してますし。 大井競馬公式サイト http://www.tokyocitykeiba.com/ 新スタンドも完成していますので行ってみられると良いでしょう。 競馬場の周りには屋台等は在りません ただし、焼き肉レストランは有りますので、競馬が終わった後に立ち寄る方も多いかと。 あと、京浜急行の立会川駅前まで行けば屋台では有りませんが色々な飲食店(飲み屋)があります。
日帰りですか、一泊ですか、宿はお決まりですか。 お子様連れですか、雪道は歩けますか。 中禅寺湖と、そこから流れ落ちる華厳の滝は、大変良いところです。 しかし、凍結しているいろは坂をバスで上がらなければなりません。 つまり、雪道なのでスピードはかなりゆっくりで本数も少ないです。 中禅寺湖は寒々としていて、華厳の滝は足元がガチガチです。 ゴールデンウィークでさえ雪があるようなところですから。 もし、日帰りでしたら中禅寺湖と華厳の滝は完全に無理です。 一泊であっても、他の日程を考えると別の機会にされた方が良いと思います。 ただし、その中禅寺湖のさらに奥の奥日光温泉は手足も見えないくらいの濁り湯で、とても良い温泉です。 その温泉を目的として一泊されるなら、それも良いと思います。 このように、ライトアップされた氷彫刻や雪灯里なども楽しめますし。 http://www.qkamura.or.jp/nikko/free1/ 日帰りの場合にお勧めのコースは、最初に東照宮。 歩ける距離ですが、登り坂ですからバスを利用しましょう。 2時間以上は見ておきましょう。 輪王寺では自分を守護する仏像を探すことが出来ます。 その仏像を透かして見られる数珠も販売しています。 他に、大猷院では金属製のきれいな破魔矢、東照宮では香りのよいお守りなど、欲しくなるようなものもあります。 それぞれ、一定の参拝者数ごとに案内をしてくださいますので、ある程度の時間はかかります。 次に江戸村ですが、東照宮前(富士屋観光センター)から無料の送迎バスがあります。 http://edowonderland.net/access/access/ 江戸村からは無料の送迎で東照宮に戻るもよし、バスで別の駅に出るもよし、宿泊なら鬼怒川方向に行くもよし、です。 他にお勧めは、東武ワールドスクエア。 こちらは、一日に2回、無料のガイドツアーがありますので、参加されると良いです。 写真を撮るときは、ミニチュアの人の目線と同じ高さでカメラを向けると、まるで実物のように映ります。 駅からも近いので、行きやすいです。 http://www.tobuws.co.jp/
コメダ珈琲店 新浦安店 http://tabelog.com/chiba/A1202/A120203/12023474/ … 6:30から営業してます
№１はふざけていましたか？ 6:30から営業　コメダ珈店 新浦安店　はいかがでしょうか？ http://tabelog.com/chiba/A1202/A120203/12023474/ …
動物園とかどうですか？ 『埼玉こども動物自然公園』コアラだけじゃない！かわいい動物がいっぱい！Saitama Children's Zoo あとは都内とか近郊でお食事は？ こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
中央道をよく利用しています。 お気づきだと思いますが、小仏トンネルはトンネル手前で3車線から2車線に変わります。 それに、並行する国道はクネクネのスピードを出しづらい山道なので、抜け道がありません。 雁坂道を通って秩父経由の抜け道は、八王子にお住まいの方ですと遠回りになってしまいますし。 そのようなことで、ゴールデンウィークや特別の観光シーズンでなくても、休日の午前中は下り、休日の夕方は上り線がいつも渋滞しています。 しかし、夕方の渋滞が始まる時間までは全く問題なく流れていることが多いです。 渋滞の始まる時間は、夕方4時位からが多いですが、その日により様々です。 小仏トンネル以外でも、上り線は何カ所かで3車線から2車線に変わります。 車線が減るときは左側が減り、増える時は右車線など、変則的です。 休日の中央道は、バイクの集団も多いです。 車線変更しようと思っても、後ろから次々にバイクがすり抜けていく状況は良くあります。 バイクの事故が多く、一日に何件も見かけることがあります。 もちろん、車の事故も良くあります。 事故渋滞は多いです。 さらに、小仏トンネルよりも下り方向なのですが、下りは「左ルート」「右ルート」の併せて4車線が確保されているのに、上り線は2車線しか確保されていない部分がありますので、中央道は下りよりも上りの方が渋滞しやすいです。
西新井「大師」ですがｗｗｗ 元旦には　早朝２時ぐらいまで混雑し　それからしばらく一段落し　やはり８時過ぎになると再び混雑し始めます。 ということで　もう少し早め　７時過ぎぐらいに着くようにすることをお勧めします。やはり２日と比較すると　元旦のほうが　どの時間帯（比較的すいている時間帯でも）も混んでいます。
＞とにかく安く行きたいので航空券＋空港から飯田橋駅までの交通費を 　合わせた金額が安く済むほう 成田空港が入っていると言う事は成田空港発着の国内線ＬＣＣが就航している所から 上京されるようですね。実際、いつ、どの空港から飛行機に乗るのかは知りませんが 現時点で予約できる、主な都市から成田・羽田の航空運賃を調べてみますと ピーチアビエーション（ピーチ・ＭＭ）　ハッピーピーチプラス 新千歳→成田　2月21日（日）新千歳9時40分発→成田11時25分着　ＭＭ582便 　　　　　　　8,630円＋コンビニ支払手数料 福岡→成田　　2月20日（土）福岡12時30分発→成田14時20分着　ＭＭ524便 　　　　　　　7,730円＋コンビニ支払手数料 春秋航空日本（スプリングジャパン・ＩＪ）スプリングプラス 広島→成田　　2月20日（土）広島11時55分発→成田13時15分着　ＩＪ622便 　　　　　　　7,750円　＃座席指定を受けたい場合は指定席料金が必要。 スカイマーク　いま得　ＬＣＣのように空席状況に応じて運賃が変動する運賃 新千歳→羽田　2月21日（日）新千歳8時15分発706便　8,990円 　福岡→羽田　2月20日（土）福岡11時55分発010便　13,890円 ＪＡＬ先得割引　28日前まで予約できる運賃 　広島→羽田　2月20日（土）広島11時55分発　256便　13,190円
子どもは19時にご飯を食べさせて20時になったら寝かしましょう 22時まで子供を連れまわしちゃダメですよ まともな子に成長しないから リゾートゲートウェイステーション駅周辺にレストランがあります
午前１１時に着いて、チェックインの１７時前には湯本に戻りたいんですか？ 実質６時間ですか・・・ １．ガラスの森の行き方は、箱根湯本駅から登山電車に乗って強羅駅（約４０分）、ここからは観光施設めぐりバスで20分→箱根ガラスの森となります。 ２．彫刻の森美術館は、登山電車に駅（彫刻の森駅）がありますから、ガラスの森に行く前に途中下車してもいいでしょう。 ３．星の王子様ミュージアムは、ガラスの森から歩いていけますから大丈夫だと思います。 ４．問題は遊覧船ですが、ロープウェイを使わなかったら、手段はバスしかありません。 星の王子様ミュージアムの最寄のバス停「川向」から箱根桃源台行きは、ご覧の時刻があります。結構頻繁にあります。 http://www.hakone-tozanbus.co.jp/pdf/11518-00100 … 桃源台まで行けば、遊覧船（海賊船の方）に乗ることができます。 http://www.hakone-kankosen.co.jp/timesheet/ 元箱根からは箱根湯本行きのバスが出ていますから、これでもどってくることが出来ます。 2日目ですが、午後3時半に箱根湯本だったら、箱根方面には行かずに小田原駅に行く途中の「風祭」にある「かまぼこの里」で、「かまぼこ作り体験」をするのがいいでしょう。 https://www.kamaboko.com/sato/ 従って、帰りのロマンスカーは箱根湯本からではなくて小田原駅からです。 小田原駅前には見るものがありませんが、ちょっと行けば小田原城があります。 ちなみに、地元民には有名すぎるパン屋さんを覗いてもいいでしょう。 「守谷のパン」 http://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/140039 …
#1です。 そうそう、八重洲側は大体、住所にかかわらず「日本橋周辺」と言ういい方ですね。
南武線で辟易してるなら、上の候補ではどこも大差ないか それ以上でしょう。 強いて言えば横須賀線でしょうか（大船→横浜は東海道へ 流れるため、比較的空いてるかな、と言う程度） 2.いずれも10時を過ぎればかなり空くと思われます。
「シューフィッター　他店　東京」で調べてみました。 下記の店舗は他店で買った靴の調整も引き受けてくれるようです。 http://www.alka.co.jp/omise04.htm https://www.shian-shoes.co.jp/shops-2/pickup/sho … http://www.satakeshotengai.com/hinomaruya/index. … よろしければ一度問い合わせてみてください。
↓のNo.1ですが ＞代理店以外で券を購入して 券とは具体的に何ですか? ロマンスカーの特急券のことなら、ネットや電話で予約可能です。 私の回答に貼ったURLをご確認ください。 JRや小田急の乗車券(または箱根フリーパス)なら当日駅でも購入可能です。 乗車券だけならSUICAやPASMOでも使えますよ(含む箱根登山バス)
佐原・水郷あたりも良いのではないかと思います。街並みとかいい感じみたいですよ。川越の蔵造りとかが気に入るのならお勧めです。 http://www.suigo-sawara.ne.jp/ 来年1月末にはSLが走るそうです。 http://www.suigo-sawara.ne.jp/entry-news.html?id …
地域で推奨するなら各市町村及び鉄道網（路線）の駅前商店街などあります　又「ＮＯ２」の回答に賛同します　ただ娯楽やウィンドウショッピング、各種買い物を一同に済ませる等で解釈するなら相当数あるショッピングモールやショッピングセンターも候補に挙がるかと思います（アウトレットショップも含む）
丸の内かな。 丸の内・東京駅スイーツ＆カフェ巡り 日本初上陸『A16』や新橋の老舗『どんぶり子』　etc または以下を参照ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。ご参考まで。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
＞東京駅に5時40分に着く予定なのですがそこから一番近くて 利用しやすい、公共交通機関(電車やバス等)を 東京駅からビックサイトへは都営バス東１６系統で３５分位です。 http://www.comiket.co.jp/info-a/C89/C89info.html 電車の場合は、２通りあります １．東京駅→（京葉線（蘇我行き・海浜幕張行きなど）→新木場駅 　　新木場駅→（りんかい線大崎方面（一部埼京線直通）→国際展示場駅 ２．東京駅→（山手線・京浜東北線　５番・６番線ホーム）→新橋 　　新橋→（新交通ゆりかもめ）→国際展示場正門 新交津ゆりかもめは電車のサイズが小さく（名古屋近郊ですと、愛・地球博 記念公園周辺を走る、リニモ（LINIMO)と同等か少し大きい位です。） その上、期間中、利用者も多いので乗車するのに時間がかかる事が予想 されますので、電車で移動される場合は1のルートをお勧めします。 都営バス・JR・ゆりかもめ・りんかい線では交通系IC が導入されていて 東海地区で利用されている、JR東海のTOICA及び名鉄・名古屋市交通局 発行のマナカ（manaca）も利用できます。当日は各交通機関とも 相当な混雑が予想されますので、夜行バスで愛知県を出る前に IC乗車券にお金を入金（チャージ）して置く事をお勧めします。 また、IC乗車券を持っていない場合で、名古屋駅発のJR夜行高速バス で上京される場合は地下鉄名古屋駅の券売機でmanacaが購入 できますので、事前に購入されておくと便利です。 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/manaca/SC_9_2_1. …
鶴見区内なら， 潮田神社 http://www.kanagawa-jinja.or.jp/search_dtl.php4? … 鶴見神社 http://www.kanagawa-jinja.or.jp/search_dtl.php4? … 徳雄山建功寺 http://www.kenkohji.jp/k/ でも，川崎だってすぐそばですよ。 川崎大師 http://www.kawasakidaishi.com/ 稲毛神社 http://takemikatsuchi.net/
地図がありました http://accessnarita.jp/jp/busstop/ ヤンマービルのところですね
7時過ぎの武蔵野線、西船橋手前からかなりの混雑です。 海浜幕張行きに乗った方がよいでしょう。 乗り換えなしで行けます。 でも、６時２３分、海浜幕張行き、南流山駅だったらたぶん座れると思います。 座れないまでもそれほどの混雑はないでしょう。 ６時５７分、海浜幕張行きは座るのは無理です。 あまりこまない電車、ということであれば７時過ぎに南流山では無理です。 西船橋の前からかなり込みます。 もし時間があるのであれば、大切な受験ですので試験日の予行演習も兼ねて、６時２３分、海浜幕張行きが座れるかどうか、南流山駅まで見に行くことをお勧めします。 http://www.jreast-timetable.jp/1512/timetable/tt … http://www.jreast-timetable.jp/1512/train/135/13 …
ddeanaです。私の好みですが、 1．気楽にワイワイやるんでしたら、「つばめグリル」か「銀座ライオン」 2．女友達かカップルだったら、土日全席禁煙になるイタリアンの「トラットリアディペッシェパッパーレイタリア 」 3．あとは、寿司の美登利かとんかつの和幸で食べた後、コーヒーとスイーツはカフェに移動といったパターンですね。
http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/map033.h … はい、そうです。北側からどうぞ。
鎌倉は、車で回るものでもありません 江ノ電と　徒歩で散策が良いでしょう。 ガイドブック見て　コースを繋ぐように　計画してみて下さい　歩行途中に 素敵な風景や　お店に出会えることでしょう。
「なるべく、または確実に座るには？」 →我孫子駅で始発電車に並ぶことです。 朝ラッシュ時の代々木上原方面でも、2～3本に1本は我孫子始発です。 http://www.ekikara.jp/newdata/line/1301242/up1_3 …
3月半ばでは、まだ　スタッドレスタイヤ装着で　気候も寒いですよ 塩原は、避暑地　初夏からの観光地では？
スカイツリーに近い風景を無料で観られるのが都庁展望室の魅力。 大型連休以外はそれ程混んでいない点もプラス。 話のネタなら東京タワーがお勧め。 階段なら無料で登れます。 昇りだけエレベーターを使い、階段で降りることも可能です。
新北海園、 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13002205/ … 北海園でしたら、口コミをご覧になってはいかがでしょうか。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13001319/ いずれにしても、上野や巣鴨に御用で、わざわざ行かれるほどの期待なのでしょうか。 近くで用事があるのでしたら良いでしょうけど・・・。 おいしければ、離れていても出かけますか? 中華のお勧めは、浜松町駅からすぐ近くの「新亜飯店」。 小籠包が名物です。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13001517/ 新宿の随園別館 新宿店/ズイエンベッカン。 手でのばしている餃子がモチモチとして美味しいです。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130402/13000844/ 他にお勧めは、浅草で駒形どぜう。 http://www.dozeu.com/asakusa/ 上野のかまめし春。 http://r.gnavi.co.jp/g511101/ 上野の天ぷら、天鈴。 １人ならカウンターで。 http://r.gnavi.co.jp/g388000/
ちなみにここ最近は東京でホテルとるのが至難の業になってるよ。 中国人とかが大挙してきているから、どこもいっぱいでとれやしないみたい。 先々週出張で来た人は、JTBのプランで新幹線のチケットとセットになってるやつでやっととれたってさ。 今だと条件に合うホテルがあっても、いっぱいで埋まってる可能性が高いから。 旅行代理店に行って条件言ってみたら良いと思うよ。
すべてあなたの偏見です。
小田急で着いたら階段を上がると南口に出ます。 そこで、出口とJR乗り換え口に分かれているので、JR乗り換え口に行けばすぐ山手線の緑の表示が見えると思います。 地下からも行けますが、場所によっては一旦改札を出ないといけなかったりするので、南口の方がこじんまりしていてわかりやすいと思います。
以前、4月の10日頃からにその方面に行きました。 大震災のあった年です。 鬼怒川は、既に桜は半分くらい散っていて、東京と10日程度の違いでした。 東照宮のあたりも、八重桜は咲いていましたが桜は散りかけていました。 いろは坂に向かうと・・・、 入口途中のあたりで桜が見ごろ。 坂を上がると冷え冷えとしていて、華厳の滝の駐車場では足元には溶け残った雪の塊、ガチガチに凍っています。 華厳の滝は雪に囲まれた中に水が落ち込んでいる状態です。 戦場ヶ原に向かうと、一面雪の原で、散策も出来ませんでした。 まあ、その年によるのでしょうが、中禅寺湖周辺はかなり寒く、雪の溶け残りがところどころにある可能性が高いです。
冬の草津温泉はよく行きます。 幹線道路は、温泉を流していたり、凍結防止剤を巻いていますので、道の真ん中は比較的凍結していません。 しかし、道の両脇は雪かきした雪や、解けたものが再度固まってガチガチのツルツル状態になっているところもあります。 運が良ければ溶けていますけど。 フカフカの雪がありそうで、踏めばガチガチだったりします。 こまめに除雪して、近くの河に捨てているところを見ましたが、道路傍は雪があります。 なるべく防水性の雪のよけられる靴が良いですが、裏が滑らないという点で運動靴でOKです。 裏に滑り止めの金具がついている靴など良いですね。 東京靴流通センターでは、比較的低価格でスパイク付きの靴を販売しているということを、テレビで見かけましたよ。
背中が窓側となるロングシートも通路挟めば「向い合せ」ですが、 当該列車は99％「E231系の15両編成の筈…」で、車輌運用は、 入線するまで判らないので、セミクロスシートになるのは、 先頭車側から、15、14、(10)、(9)、2、1号車になります。 但、10、9号車がセミクロスになるのは、国府津(こうず)車だけ、 小山(おやま)車の場合、ロングシートになってしまいますので、 見分け方などは、下記リンク参照で https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8945277.html http://park2.wakwak.com/~genzo/takasakisen/coach … 尚、この列車は「籠原(かごはら)」で、前5両を切り離すので、 籠原より先までで有れば、最初から後ろ10両の2、1号車へ http://www.jreast-timetable.jp/1512/train/125/12 … 最初に戻り 「E231系の15両編成の(筈)…」と書きましたが、これは 故障や点検で別形式(E233系)が代走の可能性も有ると言う事です。 車輌運用情報はJRで公開していないとは言え、E233系で有れば 10、9号車もセミクロスなので、車両の所属先は気にしなくていいです。 普段乗らないので有れば、車両の見分けが付かないかもしれません。 http://i.imgsafe.org/d1922aa.jpg 手前の乗客が乗ろうとしている方が、E233系、奥がE231系です。 E233系での運用でも車両数の変更も有りません。(車体色も同じ) ちなみに、普通列車グリーン車も、座席下のペダルを踏む事で 向かい合わせの席に出来ます。(空席が有れば…ですけど) http://www.jreast.co.jp/railway/train/green/ http://www.jreast.co.jp/railway/train/green/equi …
エバーグリーン富士でしょうか？ http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/14966/14966.html http://www.evergreen-fuji.com/goannai.htm
同じ商品ではないかもしれませんが、 きれいな箱に飴菓子を詰め合わせた「花乃都」というものでしたら、 つい最近も買ったという人の書き込みがありましたので買えると思います。 https://twitter.com/yurarosa/status/661168569418 … http://www.dianping.com/photos/121108238/member http://www.enjoytokyo.jp/kuchikomi/290082/ サイズから考えると、金平糖だけの小さい箱のほうかも…。 参考程度に見てください。
新木場から徒歩10分以内です。 http://www.ys-tokyobay.co.jp/guide/ 東京スポーツ文化会館 楽天とかで申し込むとかなり安い。
はい、予約はとりやすくなっていますので、ひところよりは落ち着いているのかと思いますが、それでも、入場の受付後もかなりの行列でした。 今年の10月の日曜日の事です。 予約していなければ長蛇の列です。 もし、予約なしで行かれるならオープン前から並んだ方が良いですね。
鎌倉なら、北鎌倉駅で降りて建長寺や円覚寺、鶴岡八幡宮などに寄りながら鎌倉駅まで歩いて行くのがお勧めですよ。 ちなみに横浜駅からは30分ぐらいで着きます。 http://kankou-map.com/kamakura/
週末（土日）に行かれると思われますので、この切符をお使いください 首都圏週末フリー乗車券 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … 一ノ関からだと１１，１１０円です。乗車券だけですので、これとは別に新幹線特急券を購入してください。 前日までの購入が必要ですが、これで行くと、幕張メッセの最寄り駅である「海浜幕張駅」はフリーエリア内なので この切符だけで行けます。 通常だと、一ノ関駅から海浜幕張駅までは乗車券が片道７，５６０円と東京までの新幹線特急券自由席が ６千円弱かかりますので、日帰りであったとしても乗車券の往復分より４千円安くなります。 平日だとこのきっぷは使えません。 もしクレジットカードが使えるのであれば「えきねっと」というＪＲ東日本の会員制サービスで 「えきねっと　トクだ値」という新幹線の割引サービスが使えて最大3５％引きの切符が購入できるのですが。 （支払いがクレジットカードでの支払いなのでクレジットカードが無いと登録できません） あとはいくらかでも安くあげたいのであれば、仙台までは普通列車で行き、仙台から新幹線にすることにより 多少時間はかかりますが、その分特急券が千円前後ほど安くなります。 前の日の夜から出発できるのであれば、深夜高速バスと言う手も有りますが、それこそご両親は 反対（心配）すると思いますがどうでしょう？
原宿の竹下通りに、週貸しのショップがあります。 こちらは貸し出しの案内ですけど。 http://www.weeklyshop.jp/
赤レンガ倉庫からコスモクロックまでゆっくり歩いても１０分～１５分で コスモワールドまで行けます。 私の中華街でのお勧めは水餃子が有名な山東、刀削麺が有名な杜記が おいしくお勧めです。　いずれも大衆的で安いのでご安心して下さい。
設備の老朽化が主な原因で、電気まわりや水まわりの改修が多いようです。 http://www.townnews.co.jp/0103/2015/01/29/269214 … 正式なお知らせは下記の2014.12.19付記事にあります。 http://www.yokohama-arena.co.jp/info/ 2016年問題、大変そうですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/2016%E5%B9%B4%E5%9 …
お金さえあれば　としか言えません 新幹線（片道５０分）で片道４４００円　普通列車（１時間４５分前後）２０００円弱です。 新幹線なら楽勝ですが　往復で１万円近く　しょっちゅうは行けないでしょう
昔は大人の街だったんです。変わり始めたのは昭和の50年ごろです。 最初のきっかけは昭和48年（1973年）にパルコができたことです。隣の原宿駅周辺というか明治神宮の周囲は当時歩行者天国になっており、竹の子族が出現し始めた時期ですので、大学生や若い社会人の購買力とセンスが一気に上がっていった時期と、渋谷と原宿がファッション拠点化した時期はほぼ一緒であるといえます。 その後、渋谷は109とマルイが相次いででき、若者が集まる街に成長し、原宿は一時期のタレントショップブームが去った後に、渋谷に店を持てない、でもセンスのいい服や小物の店が裏原宿に集まり、竹の子族が下火になっても「奇抜なファッションの街」というイメージを保つようになりました。 それに比べて渋谷はハイファッションの街としてにぎわったのです。 その後バブルがはじけるとコギャルブームとチーマーブームがやってきて、渋谷の年齢が一段下がり、今でも女子高生が多い街であるといえます。
おすすめです！ 御茶ノ水周辺散歩『ニコライ堂』教会の鐘の音に感激！ 東京一番のパワースポット『日枝神社』ご利益は、厄除・安産・縁結び・商売繁盛・社運隆昌など 東京・赤坂 https://www.youtube.com/watch?v=3i5t5o_gZcM
バスは解決したみたいなんで、それ以外のアドバイスを。 行かれるならば午前中がおススメです。エサやりが出来ますので、まだ他のお客さんの少ないお腹が一杯になる前の時間帯の方が、リスたちが群がってきて楽しいです。 体によじ登ってきますから長そで長ズボンで厚手の物がおススメです。結構素肌に上られると痛いので。
やっぱり、みなとみらいでしょう。 桜木町の駅を降りれば、ランドマークタワーがあり、動く歩道でつながっていますから、どの様にでもいけます。 高い方にばかり目が行きますが、アラフィフのオジサマでしたらドックヤードガーデンもご覧いただきたいです。 犬の走り回る場所ではありません。 ドッグではなく、ドックです。 http://www.yokohama-landmark.jp/web/guidance/dock/ 夜は馬車道通りのカクテルバーで、カウンターで一杯やって欲しいです。 赤レンガ倉庫を散策するのも、渋いですね。 いずれも、横浜駅からシーバスで行くと良いです。 https://www.yokohama-cruising.jp/html/seabass.html
>新幹線で福山から東京へ行きたいんですが 乗車券とプラス料金って何に違いがあるんですかね？ はい。あります。ＪＲでどこかへ行くとした場合には基本中の基本に なりますが、新幹線に乗る場合は乗車券の他に新幹線の特急券が必要です。 福山→東京まで新幹線のぞみ号に乗る場合にかかる費用は 　　　　乗車券　福山→都区内　片道10,800円　往復19,440円 のぞみ号指定席　福山→東京　片道6,860円　　　往復13,720円　となり、 福山⇔東京をのぞみ号で往復した場合の正規運賃は33,160円となります。 なお、福山駅に停車するのぞみ号は本数が少ない為、時間帯によっては 岡山・新神戸・新大阪の何れかで乗り換えが必要になる場合があります。 ＞安く行ける方法あったら　 新幹線で往復したい場合は早特きっぷを買う方法があります。 のぞみ早特きっぷ　行きの乗車日21日前→7日前の間に購入　30,450円 （今日（11月17日）の段階では11月24日→12月8日に出発する分を発売） http://tickets.jr-odekake.net/pamph/PT15000168/i … スーパー早特きっぷ　21日前→14日前の間に購入　28,500円 （今日（11月17日）の段階では12月1日→8日に出発する分を発売） http://tickets.jr-odekake.net/pamph/PT15000165/i … 共通の注意事項　１．有効期間は行きの出発日から3日間。 ２．購入した後での乗車日・乗る列車の変更は一切不可。 ３．指定列車に乗り遅れた場合。行きに関しては乗車券のみ有効となり、 　　特急料金（福山→東京　のぞみ指定席だと6,860円）を払う必要が 　　あります。また、帰りに関しては、その日のうちに発車する 　　新幹線の自由席（のぞみ号の場合は1→3号車）が利用できます。
さきたま史跡の博物館から西へ400m位の教育文化センターまでゆくと東循環コースも有りますがこちらも便数は少ないです。http://www.city.gyoda.lg.jp/13/02/10/documents/g … もう300m位先の佐間団地停留所までゆけば吹上駅行きのバスが昼間でも１０分おき程度に出ています。 WEBの時刻表が不完全なので加須営業所に問い合わせhttp://www.asahibus.jp/html/office.html
１．新宿（夜行バスの到着場所によっては都庁前の方が近いかも） （都営大江戸線）築地市場 ２．築地市場（都営大江戸線）月島 ３．月島（都営大江戸線）赤羽橋　徒歩で東京タワー ４．徒歩で芝公園（都営三田線）白山 ５．白山（都営三田線）春日乗換え（都営大江戸線）都庁前 渋谷に行かないのであればこんな感じかな。東京タワーの 周辺で多少歩く必要がありますが、都営地下鉄だけで 周ることができます。 月島もんじゃは、早い店でも開店が11時なので そこまで待ってると白山に間に合いそうもないですし 時間的に東京タワー～白山の間で昼食ですかね。
秩父はどうでしょうか？ http://navi.city.chichibu.lg.jp/ あとこんなランキングがあったので見てみてください。 https://retrip.jp/articles/5041/
＞ありがとうございます。両方は無理ですかね～。 2か所とも最寄りのインターは下仁田ICですし、山道になりますが、車で1時間ちょっとの距離ですから、行こうと思えば行けます。 実際同じ日に行った事ありますよ。 さすがに恐竜センターの化石発掘は時間の関係もあってしませんでした。 1泊されるということならば、2日に分けて行く方が時間に余裕ができるとは思います。
月島のもんじゃ。 何件もあるから、食べ歩きできるよ。 http://www.monja.gr.jp/
https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%8D%83%E8%9 … 徒歩で15分くらいです。風が強いと、雨の時はちょっと歩くの大変かもです。
>館山駅から野島崎灯台へバスが出ているようですが、 野島崎灯台へのバスは土曜休日のみ運行していましたが廃止されました。 館山駅からJRバス関東、館山日東バスの安房白浜行きで野島崎灯台口か青木停留所でおりて徒歩１０分位です。 >館山駅から何分くらいかかりますか？ バスで４０分位です。 >どちらがいいでしょうか？ 野島崎灯台以外によらないのならどちらでも、他にもよるならレンタカーでしょう。
箱根の竹やぶ。 高いけどおいしいです。 せいろは、どんなに少食でも2枚は食べられます。 かき揚げがお上品で、やき味噌など酒が進むような一品が美味しいです。 もちろん、運転であればお茶でいただいてもよいでしょうけど。 http://www.takeyabu.co.jp/hakone/ 鰻の芦柳庵(ロリュウアン)。 一度に4組だけしか入れませんので、要予約です。 この料金は、内容から考えればかなりお得感があります。 ただ、予約が取れるかどうか…。 http://tabelog.com/kanagawa/A1410/A141001/140346 … 小田原から箱根方向に2駅、風祭の駅に隣接しているかまぼこの里。 懐石ランチがおいしいです。 もちろん、割烹や手打ちそばなどもありますけど。 車でも行きやすいです。 http://www.tiowa.jp/oshimizu/index.html
東京にも１０年以上住んでいて、今は九州に住んでいます。 年に四回ほど東京へ出張しています。 結論から言うと、航空機とホテルのパックをお勧めします。 そして航空機のパックなら、一番安いクラスではなく、中くらいのクラスのホテルにしてください。 朝だけでも、ちゃんとした食事が保証されます。 安いほてるだと、若干環境や立地に問題があったりします。 全日空か日本航空のパックを、楽天トラベル、yahoo、トラベルコちゃんなどで買われるといいと思います。 いいホテルだと、困った時に助けてもらえます。
「赤50系統 赤羽駅西口行」 ですね。 前乗り、前払いです。 運賃は、現金払いなら220円、東北からとのことでSuicaがあればSuica払いで216円です。
・明治神宮前駅2番出口 ・徒歩5分以内
赤レンガ倉庫公式サイト　アクセスのページ http://www.yokohama-akarenga.jp/access/#car その地図の中の「Ｐ１」となっている駐車場スペースにバイクの駐車場らしきところが グーグルマップでみれますね。 https://www.google.co.jp/maps/@35.4543313,139.64 …
#1です。 ある程度の階段は登れるんですよね。 「完全に歩行も困難な障害者」であれば、ボランティアの方に手伝っていただいて、という方法があります。 しかし、「長時間の歩行に不安」ということでしたら、ボランティアの方にお願いするほどではないです。 参道の坂道や階段、砂利道を考えると、車椅子を運ぶこと自体がむずかしいですので、かえって邪魔になります。 杖をご用意されるのはいかがでしょうか。 荷物は背中に背負う体制で、ダブルストックという、両手にストックを持つような現代的なものが良いと思います。 もしくは、片手を階段の手すりに、片手をあなた様が支えるという体制で。
群馬県も広いのですが、どのあたりでしょうか。 高崎や前橋のあたりですか? 移動手段は電車ですか、車ですか。 いくらならOKなのでしょうか。 具体的な交通手段も含めての費用が分かった方がより適切にご案内できます。 木枯し紋次郎のテーマパーク「三日月村」とか。 http://www.mikazukimura.com/ 一日中はしゃげるほどのところではないですけど。 電車でしたら、青春１８きっぷを使って、都内に出れば交通費は安いです。 お台場にでも行って、フジテレビ見学だのは、それほど高くもないと思いますけど。 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/hachitama/ind … 電車の場合は池袋のナンジャタウンとかは、交通的にも便利なのでは? http://www.namco.co.jp/tp/namja/ ジブリ美術館は完全予約制ですが、料金は安いと思います。 http://www.ghibli-museum.jp/
東日本橋界隈がどうのではなく、空港との間のアクセス、周辺観光の拠点としてはいい場所だと思います。 まず空港アクセスですが、成田空港(京成線→都営浅草線直通)も羽田空港(京急線→都営浅草線直通)も、乗換無しの1本でアクセス可能です。 観光拠点としても、東日本橋駅(都営浅草線(京急線・京成線直通))だけでなく隣接した 馬喰町駅(JR総武線快速(横須賀線直通))、馬喰横山駅(都営新宿線(京王線直通))も考慮すれば、東京・新宿・浅草・品川・横浜・鎌倉・横須賀などが1本で行けますし、それ以外でも多くの観光地が乗換1回で行けます。
横須賀中央駅　 ・三笠公園 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E7%AC%A0 … ・横須賀海軍カレー http://find-travel.jp/article/1982 日の出町駅 ・野毛動物 http://www2.nogeyama-zoo.org/ ・野毛から伊勢佐木町界隈 自分で検索してね。 ・赤い靴号（観光市バス） http://www.yokohama-bus.jp/akaikutsu/ 最寄の乗り場はＪＲ桜木町駅、日の出町駅から10分はかからないと思います。 新子安または生麦駅 ・キリンビール工場見学 http://www.kirin.co.jp/entertainment/factory/yok … 大森海岸 ・しながわ水族館 www.aquarium.gr.jp ・平和島競艇
No.1です。 キッザニア東京から東京ドームへの行き方を忘れていましたね。 次の行き方が，わかりやすく，所要時間も短いと思います。 豊洲駅[4番線]→(東京メトロ有楽町線　和光市方面行)→有楽町駅/日比谷駅[2番線]→(都営地下鉄三田線　巣鴨・西高島平方面行)→水道橋駅 有楽町線の有楽町駅と三田線の日比谷駅は，駅の名前は違いますが，下記の構内図を見ればわかるように隣接しており，実質的に同一駅です。 豊洲駅で，東京メトロと都営地下鉄の連絡切符を購入できます。バラに購入するより連絡切符の方が割安です。 [東京メトロ有楽町駅　構内図] http://www.tokyometro.jp/station/yurakucho/yardm … 三田線の水道橋駅は，東京ドーム最寄り駅の一つです。 https://www.tokyo-dome.co.jp/access/
９時に新横浜、というのは新幹線で到着する、ということでしょうか？ でしたら、まず、横浜駅まで行き、横須賀線に乗り換える必要があります。 夕方、由比ガ浜に行きたい、ということですので、北鎌倉からはじめましょう。横須賀線「北鎌倉駅」で下車すれば明月院まで徒歩１０分ぐらいでしょう。新横浜から北鎌倉までは１時間ぐらいの移動に鳴ると思いますので、１０時ぐらいには明月院に居られるでしょう。 明月院を出たら、北鎌倉駅に戻り、鎌倉駅まで一駅移動します。そのまま駅前のバスで報国寺まで行ってしまいましょう。 http://www.houkokuji.or.jp/access.html バスで駅から１５分程度です。 報国寺を出るぐらいでお昼に近くなっていると思いますので、バスで八幡宮まで戻るか、またはバス通りの横の川沿いの散策路を歩いて八幡宮まで行きましょう。八幡宮までは歩いても２０分ぐらいでしょう。 八幡宮を見てから小町通りを散策すると、飲食店やお土産屋がたくさんありますので、昼食はそのあたりが良いと思います。ちょっと遅めの昼食になるかもしれません。 残念ながら今の時期は若宮大路の中は通れません。平成２８年まで工事中です。左右の歩道と車道は利用できます。 あ、報国寺は人力車でも回れるようです。１時間コースですね。 http://ebisuya.com/branch/kamakura_course03/ 食事を済ませたら、江ノ電に乗るために鎌倉駅まで戻ります。鎌倉大仏は長谷駅から徒歩１０分ぐらいです。 さて、今の時期に鎌倉を回るとなると、日の入りは１２月１日前後がもっとも早く１６時４０分ぐらいになります。 したがって、のんびり昼食をとって大仏を見学したら、すぐに夕方になってしまいます。長谷の駅前も鎌倉の駅前も同じ「由比ガ浜」ですので、駅を通り越して浜に降りれば夕日は眺められます。でも面白くないでしょう。長谷駅の周辺には海が見れるカフェなどもあまりありません。 ですので、少々ベタですが、夕日を見ながら有名な珊瑚礁のカレーなどはいかがでしょうか。テラス席もありますので、由比ガ浜の隣の稲村ガ崎のビーチと右側に江ノ島を望みながら夕日を楽しめると思います。天気がよければ富士山も見えます。 モアナマカイ珊瑚礁店　最寄り駅　七里ヶ浜 宿泊場所はどちらなのでしょうか。横浜周辺なら、鎌倉駅に戻って横須賀線で戻ることになります。 横浜については、ホテルの場所やなにをしたいか、によりますが、昼食を中華街で取ると考えると、午前中は元町から中華街の周辺、午後は山下公園から赤レンガぐらいを散策したら、新幹線に乗るために戻る、と言う感じでしょうか。 ショッピングをメインにするなら、ランドマークと隣のアット、昼食はランドマークの６９階展望レストランもお勧めですが、中華のほうが海向きで眺めは良いです（隣のフレンチは山側向きで、その上の７０階はビュッフェです） 歩くだけならみなとみらいから中華街を通って元町まで歩けますが、要所要所で楽しむと時間的には全部は無理だと思います。
あそこら辺に、徒歩では隠れ家はちょっと無いです・・。 お若ければ、ホテルサンルート有明のバイキングなんかどうでしょうか？ このホテルのバーが昼間はカフェやってて、ゆっくりできます。
晴天に恵まれ、楽しめましたかね。 http://yajibee.com/post-7504/ http://www.huffingtonpost.jp/2015/11/02/dj-self- … ブルーインパルス入間基地航空祭2015ほどほどのダイジェスト ... 入間航空祭 2015 の動画検索結果▶ 1:42 h　ttps://www.youtube.com/watch?v=D-BAxw32tpI
排気量とタンデム、都内に慣れてない ということから 極力高速を使用したほうが ということで １．大船から近い首都高並木IC→横浜ベイブリッジ→湾岸→千鳥町で降りる（1600円）約1時間 ２．途中一般道を走る 　国道357号線→国道298号線→県道283号線→県道1号線（約40分） ３．三郷南IC→谷和原ICまで走る（1060円）約20分 ごちゃごちゃした都内を走るより ベイブリッジ見て　羽田の飛行機の離発着見て クルージングしたほうが 楽してはやく着くとおもいます
京浜東北線は一番前の先頭車に乗車、東京駅下車したら一番先端の階段を 下りて左にいくと丸の内北口改札。 改札を出て、ドームの下を過ぎれば地下に降りる階段があるので下る。 前方にOAZO（オアゾ）の地下道があるので、そこを突き抜けて エスカレーター下って左に折れると、東西線の大手町駅。 改札には入らず、横の通路、千代田線（緑の○にCのマーク）乗り場を 目指して歩けば、C13a方面です。 千代田線改札付近まで行けば、黄色の出口の案内板が出てくると思うので C13a出口を探してください。
今年は去年以上の盛り上がりになると思いますよ。 実際ハロウィン市場は去年より大きくなっているらしいですし、 1週間前の24日あたりから既に渋谷でコスプレをしてる人もいたみたいです。 ちなみに去年のハロウィン当日（31日金曜）夜はこんな感じでした。 http://matome.naver.jp/odai/2141472687782647901 カオスです(笑) 今年は土曜の夜ですし、さらにコスプレで埋め尽くされるのではないでしょうか。
スタッドレスならまず大丈夫でしょうけどもしかしたらノーマルでも大丈夫な時期ですね。 雪に慣れてないなら急ハンドル急ブレーキとハイドロプレーニングに気をつければ大丈夫でしょう、特に下りに気をつければいいかと
北海道だと、天気が悪くなれば雪もありえますよね。東京では10月に雪が降ることはありえません。今日のように快晴で風があると大体20度前後まで上がりますし、天気が悪く雨が降って冷えても、まだ10度を下回ることはないでしょう。 10月下旬の北海道だと、最高気温でも10度を超えるぐらいでしょうか。今日は天気が悪いようで、札幌は雪がふっているようですね。ちなみにご存知だと思いますが、雪は地表温度が3度ぐらいにならないと降らないものです。 上記のことから、 ・東京が晴れの予想なら、北海道で一番天気のよい温度が上がる日中の服装で終日過ごせる（ただし、夜間用に薄手のジャンパーはあったほうがよい） ・雨の場合でも、北海道の最高気温ぐらいなので、北海道よりは1枚薄着（多分北海道の9月下旬ぐらい）の服装でよ。 ・飛行機でくるなら、ちょっと寒くても1枚薄着ぐらいでくると機内で服がかさばらない でしょう。まだ、薄手のダウンなどを着ている人は見ませんが、雨になれば長袖に薄手のダウンとか、コートを着る人がでてくるぐらい、が東京の服装の感じです。 手袋はまず、いりません。逆に、おみせの中もそれほど暖房がかかっていませんので、薄手の服を重ね着するのがベターだと思います。（Ｔシャツ・トレーナーやカーディガン・薄手のジャンパーなどのような感じです） でもさすがに半そで1枚でいる人は、外人さんぐらいになってきましたね。
東京ドームシティ 広くていいですよ。 修学旅行生も多いです。
奥多摩渓流釣り師です 青梅街道　澤の井酒造の向かい辺りが　有名な　ままごとやです。 店の駐車場が有るので　店予約して　食事すれば　駐車場は、確保できます。 ちょい　階段を下りますが　大丈夫でしょう。 店の席から　渓を見て　食事すれば良いのでは、 下に遊歩道が有りますが　あまり紅葉の見どころは、少ない　店下位 一般的駐車場は、　吉野街道側　寒山寺Ｐ　ここは、無料ですが混んでます。 ＷＣ側（東側）から川側へ下れますが　結構な坂道で　食事処も　橋で対岸へ渡らないとダメです。 吉野街道御岳橋手前に（トンネル超えた右カーブ左側）ＷＣとＰ（８台程度）が有りますが　クライミングの人が多用してるので　まず開いていないでしょう。 個々の下側に　ままごとや（豆腐料理）が有り　ままごとや利用で　駐車可能です。 お店前と　対岸が紅葉します。 吉野街道　御岳橋の交差点を過ぎた右側　イタリアンの店のところ　下へ降りるとＰが有ります　最近有料Ｐになったかな？ ここは、Ｐ周辺紅葉しますので　少し散策できます。有料なので　空いてる可能性は、高いですがここは、カヌーやカヤックの人が多く来ます。 一般観光Ｐはこのシーズン混むので　早く行かれるか　 食事処を予約して　店のＰを利用するのが　確実で良いでしょう。 時間が有れば　奥多摩湖を超え　小菅村　小菅の湯も良いですよ　温泉前が道の駅にもなり　小菅と言えば　ちゃあちゃん饅頭もお奨めです。
＞ホテルにこだわりがあるので 　ご自身のこだわりでチョイスされるのがベターかと思います。
5400円がありますね http://www.athome.co.jp/jr_02/dtl_6956765792/?DO … あとは7千円台
立山のみくりが池温泉が一番高いですが、そろそろ冬季休業。 通年営業だと赤沢鉱泉が一番高いようです。 また似たような標高で高天原温泉があります。
#2です。 そうそう、ホテルメトロポリタンからでしたら、駅構内を通らないで、ガードをくぐっていく方が分かりやすいかもしれません。ガードをくぐり、大きな道に出たら道を渡り、ひたすら左ですから。
#1です。 十代二十代外人女性・・・ということですか。 横須賀には、日本の自衛隊基地もありますが、米国海軍基地もあるんですよ。 家族ごと住んでいますから、外国人女性も街を出歩きます。
高性能カメラの需要やコンパニオンの雇用を生み出す非常に重要なイベントです。日本のエレクトロニクス産業に貢献し、若者の失業率低下に貢献しております。
14:00～17:00ならアフタヌーンティーでちょっと予算超えちゃうけど、オアゾに隣接の丸の内ホテルのポム・ダダン。 アフタヌーンティなら席が予約できますよ。「書類をみたいから、少し広い机がいいなぁ」くらい言えば、いろいろと融通してくれると思いますよ。ホテルですから。静かで良い空間です。 http://www.marunouchi-hotel.co.jp/ja/restaurant/ …
http://www.caretta.jp/access/car.html 歩道はほぼ、ガードレールがついてます。一周、ぐるっと廻って、「ここで降ろそう」って決めると良いですよ。 駐車場の入り口がガードレールの大きな切れ目となりますが、ビルの入り口まではちょっと遠そう。 雨だったら、地下鉄の地上出入り口で降ろすと、地下から濡れないで行けますね。 高齢者など歩くのが大変そうなら、地下駐車場に入り便利なところで降ろすのがよいでしょう。 最大でも６００円、本当に短時間だったら、駐車料金取られないかもしれません。 カレッタの駐車場のシステムはわかりませんが・・。
ネットカフェだと満室はあり得るね。 24時間営業のスーパー銭湯やサウナもあるよ。 そっちなら少なくとも入れないことはない （ただし仮眠室は早い者勝ちだから、下手すると廊下や長椅子で 寝ることになるかも） のんびりゆったりくつろげる大浴場がある分、ネットカフェより 楽じゃない？ 「サウナ 仮眠室 東京」で検索を。
有料の駐輪場です。 http://www.jmpsa.or.jp/society/parking/area14/p- …
静岡の久能山。 崖の下は苺畑がびっしりです。 こちらのURLは土耕栽培かどうかわかりませんが、私がいったところは土耕栽培でした。 いくつもあります。 http://www.yamauchiya.com/ 神奈川、静岡ではありませんが、秩父は、いちご狩り出来る農園が沢山あります。 その中でも、「おきうね農園」はかなりおすすめ。 http://www.k3.dion.ne.jp/~sgmb502/ 芝桜祭りの時に出店していて、その場で食べた苺の余りのおいしさに持ち帰りしたのですが、その苺は表面が柔らかすぎて持ち帰り出来ない品種だと言われました。 この写真からも土耕栽培あると思いますが、お問い合わせくださいませ。。 http://iko-yo.net/facilities/16794 韮山いちご狩りセンター。 土耕栽培だったと思います。 http://www.nirayama-ichigogari.com/ 湘南いちご狩りセンター。 http://orikomix.com/cms/ichigo_spot/2010/01/hira …
男友達って、あなた様は女性? 男同士なら、一緒に温泉は楽しめますが、男女の場合は水着で楽しむというテもあります。 ユネッサンなら水着ゾーンもありますし、 手ぶらで一日中楽しめます。 http://www.yunessun.com/ おいしいものは、小田原の方がいろいろあります。 何処から行かれるのか分かりませんが、小田原で乗り換えれば立ちよりも簡単ですよね。 早川漁村とか。 http://www.gyoson.com/ かまぼこの里とか。 http://www.elennagosso.com/ でも、ユネッサンにもいろいろありますよ。 あと、彫刻の森とか、関所跡とか、芦ノ湖の海賊船とか・・・でも、芦ノ湖近くは相当寒いですよ。
「あまり遠くない場所」というのは、徒歩圏内ということでしょうか。 車ではなく、公共交通機関なのでしょうか。 「源泉かけ流し」かどうかは覚えていないのですが、南伊豆の国民休暇村。 庭園露天風呂があり、日帰り入浴可能です。 http://www.qkamura.or.jp/izu/hotspa/ その施設の道路を挟んだ向かいに、「青木サザエ店」があります。 生け簀で食材を選んで、テーブルで焼いて食べます。 http://aoki-sazae.com/ 国民休暇村に宿泊したときに、その店を見つけて「食べたい!!」と思ったのですが、何分朝食をお腹いっぱい食べた後でしたので無理でした。 沼津には、お湯と浜焼きのセットプランがありますが、食べ放題はダメなのでしょうか。 http://www.gourmetclub.co.jp/
いらっしゃいいらっしゃい、東京都いう未知の世界へ。 まぁ三泊もできるのでしたら、十分東京の旅を堪能でき るかと思います。 私がおすすめする東京の観光地をご紹介させていただきます。 原宿、お台場は、やはり最近では都内でも人気スポットですかね。 まぁ芸能人にあえるかどうかわかりませんが、他よりかは会える 確率が高いですかね。 秋葉原は、これまた東京の観光スポット、最近は外国人観光客で 賑わっている様子ですが、アニメの聖地に一度足を踏み入れるのも 良いかと思います。 スカイツリー、東京タワーも、登って都内を眺めるのも良いかと 思います。都内を一望できますからね。 後は、浅草、皇居、上野などもおすすめします。 都内ではありませんが、東京ディズニーランドも良いですね。 なんせ夢の世界ですからね。 ではでは、気をつけてきてくださいね。 良い旅を！！
横浜に長年住んでいるものです。　食通ではありませんが、日常的に中華街のレストランを利用しているものです。　　ご質問の趣旨/条件がよくわかりませんが、夕食ということでコメントいたしますと、地方からわざわざ出ておいでになる友人の方を夕食でご接待するという観点からしますと、2〜3000円でよいお店となりますと、とてもとても厳しいのでないでしょうか。　　よいお店とは何ぞや！　ということになりますが、利用される方の年代にもよりますが、そこそこ優雅で静かな雰囲気、サービスもよくゆったりした食卓を囲んで、味もまあまあ、ご接待すべく　あまりシャビーなこともなく見栄えもそこそこ、となりますとお一人5000円以下では、ややきついかなと思いますが、・・・・。
千葉でしたらこちらの乗馬クラブはいかがでしょうか。 http://www.minnano-jouba.com/chiba/
分かりやすいのは、左折1回だけの以下のルート。 青木通交差点→(R15)→札の辻交差点(田町駅前のすぐ先)→(r409日比谷通り)→日比谷公園 駐車場は入口は、日比谷通りに面しています。 (田町から皇居方面への進行方向左側) 無料ではなく、ワイヤーロック式の時間貸しです。 (100円/h、1日最大1,000円) http://www.driveplaza.com/hibiya_parking/facilit … http://www.jmpsa.or.jp/sp/society/parking/area13 … http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/access03 …
1 繁華街で声をかけてくる人は基本的にナンパか勧誘なので無視でok(^-^; 2 電車や交差点では流れに極力のること 3 駅の改札が複数箇所あるところがほとんどなので、目的地に近い改札が何番出口か調べておくと便利です。 東京はやりたいことによって行く街が違うので、難しいですが、買い物→新宿・渋谷・表参道 アニメ→秋葉原・池袋 夜遊び→六本木 観光→上野・浅草・お台場 芸能人が見たい→お台場・六本木ってイメージですかね。
ホテルはたくさんありますが、特に連休は信じられないぐらい埋まります。目当てのエリアに泊まれないぐらい。 以前、出張できていた時には東横インをよく使いました。楽天トラベルやじゃらんで口コミのいいところを探せば良いと思います。 女性にはあまりお勧めしませんが、男性なら蒲田の方まで行くと安いビジネスホテルが多くて、東京、横浜への交通の便もいいです。 お勧めの場所は、テーマによりますが、19歳ならディズニーとか行かないのですか？ どちらから来られるのかわかりませんが、ベタなところだとスカイツリー＆ソラマチですね。 性別、期待するテーマなど書かれるともう少し回答がつくのではないでしょうか？
1.駅周辺では荷物を預けることができないようなので、宿泊する旅館にあらかじめ宅配便で送るという方法はどうでしょうか？もちろん事前に旅館には荷物を送るということを知らせる必要がありますが。そして家から出発する時には散歩に必要な荷物を持つだけにします。 ２．「滝めぐりコース」で粟又の滝（養老の滝）へ行くのはどうでしょうか？養老渓谷駅からバスが出ていまして、おそらくお泊りの旅館の近くにバス停があると思います。 こちらにバスのダイヤを掲載しましたが、本数が少ないので利用の際にはご注意ください。 http://search.kominato-bus.com/time/tm_rslt.asp? … それから質問の内容とは関係ないですが、現在小湊鉄道は月崎－上総中野間が災害のため、列車代行バスによる運行となっています。そのため現在は下記のサイトのダイヤで運行されていますので よくご確認の上、ご利用ください。 http://www.kominato.co.jp/news/rinjibus2.html
最近行ったばかりです。(我が家の子供はもっと大きいですが。) 各アクティビティとも、高学年児や中学生は自分である程度理解できるのでそれなりに、園児や低学年児にはある程度手取り足取り、スタッフが応対してくれます。 だから、小さい園児でも心配することは無いと思います。特に、お兄ちゃんが一緒なら。 ただ、直感的に分かりやすいお仕事はいいですが、何のお仕事か理解が難しいお仕事のアクティビティは避けておいた方が無難です。 なお、11月だと10日(火)の第2部限定ですが、 「園児だけのキッザニア」 があります。 http://www.kidzania.jp/tokyo/webreserv/enji/
銀座にはお勧めのランチがものすごく沢山あります。 おいしさか、お得感を重視か、めずらしさなのか、どのようにおすすめなのか、 ジャンルや予算、1人か数人かなどのご希望がなければ、膨大な量になります。
食べログで探すといいよ。 http://tabelog.com/
江ノ島ははっきり言って鎌倉程には観るべき箇所はないので、朝方早い時間帯に２時間も観光すれば終わってしまいます。江ノ島水族館は最短でも２時間。半日居ても飽きな人は飽きない。来られた日に両方行かれるのが宜しいかと。 他の鎌倉巡りは翌日じっくりと帰られる時間帯まで。３箇所だと仮に全て歩いても恐らく５キロ程度。朝からなら半日あれば充分なので、近所の長谷寺等も絡めても良いかと。 江ノ電には一日乗り放題切符が有ります。通常、藤沢から鎌倉までは大人３００円ですが、往復と同額の６００円で乗り降り自由と成り、足として使うなら便利。
間違えました、パントリーですね。
まじめな話で言えば「可能ですがサポートが必要です」ということです。 沖ノ鳥島まで3000キロ近くあります。1日着くことは不可能です。となると ・夜間のボートこぎはどうする？ ・交代要員は居るの？ ・食事は？ ・水だけでもカヤックの重量を越えるよ。 ・ＧＰＳなどの電力はどうする？ ・暴風などの緊急事態への備えは？ などに答えを出さないといけません。 たとえば、ドーバー海峡を泳いで渡る人がいますが、横に船が併走し、サメ除けの枠をつるしていて、泳ぐ人は常にその中で泳いでいます（自力で泳ぐけど、常に枠の中）食事や水分補給も海の中ですが、向かう方向は船に居るスタッフがある程度指示を出してサポートするようです。 こういう船などでサポートして、船に予備要員がいて交代しながら進むとか、夜間はＧＰＳを頼りに進むので、日中は充電しておく、とかそういうスタッフが居れば可能でしょう。 もし、なにもない単独のカヤックであれば、真水の運搬だけでボートが沈むと思います。
横浜、ぶらぶらするのに、ホテルは相模原？ 21時にチェックインしたいなら19時ぐらいには横浜周辺を出ないとダメだよ。2時間近くかかるからね。 距離的には30キロぐらいだけど、夜の帰宅ラッシュ時間で、保土ヶ谷バイパスも16号も全部混んでいるからね。平均時速20キロで1時間半で横浜の海側からホテルに着けたら早いほうだと思うよ。 横浜で車を停めるなら、定額制のところを選ぶほうがいいでしょう。 http://www.alpha-w.co.jp/parking/oneday.htm これ以外にもあると思いますが、便利なのはURLのところでしょう。 食事については、予算とジャンルで相当に異なります。 横浜といえば、中華街が一番お勧めですが、最近は食べ放題の中華料理店も増えているので、そういうのもいいでしょう。ひとり3000円以上出せるなら、萬珍樓點心舗をお勧めします。男女二人だと普通の中華料理では量が多すぎるからです。 ランチなら赤レンガのビルズの（bill's）のパンケーキなどもいいでしょう。 ラーメンなら家系総本家の吉村家、ハンバーガーなどがいいなら、ＴＧフライデーズや横浜にしかないハングリータイガーなどもいいかもしれません。あ、車ならハングリータイガーは横浜の本店か若葉台店のほうが駐車もできて、ホテルにも近くなってお勧めですね。 結構、若者向けです。
#2です。 杉並区ですか。 では、善福寺川に沿って、遊歩道がありますよね。 和田堀公園のあたりが良いと思います。 http://l-p.moo.jp/blog/diary/zenpukuji_river_walk/ 杉並区の大宮八幡宮。 ここも、立ちより地点として良いと思います。 朝ですと、パワーが得られるように感じます。 http://www.ohmiya-hachimangu.or.jp/
同じ熊谷市でも地域によってゴミの収集日は異なります。 ご自分のお住まいの地域を確認してみてください。 ゴミの収集に関することは区市町村のHPにありますよ。 http://www.city.kumagaya.lg.jp/kurashi/gomi/2015 …
信ずるものは救われる！ 願をかけ、 自信もそれなりの努力を重ねる 好循環が 幸をもたらします。 昨日のテレビで、 金持神社、金運神社を放送していましたよ。
すでにいろいろ回答が出ていますが，女性だけの旅ということで。 「江の島アイランドスパ」 http://www.enospa.jp/ 女性向けのメニューが豊富にあります。 小学生以下は入館できないので，落ち着いた雰囲気です。 江の島の中を観光した帰りがけに立ち寄るのが良いのでは。
東武日光をご利用でしたら、「まるごと日光 東武フリーパス 」が良いと思います。 奥日光までのバスも含まれますし、各種特典もあります。 送迎してくれる宿であっても、東武日光の駅から奥日光までの間に東照宮や華厳の滝などの見どころがありますので、立ち寄れるフリーパスの方が利便性があると思います。 http://tabi.tobu.co.jp/ticket/honsen/a02_d.html
＞車で観光する際の賢い周り方はありますか？ 残念ながら、車で回るのが一番賢くないやり方です。そもそも名所にはほとんど駐車場がなく、車を止めるだけで一苦労でしょう。運転主は車に残って駐車待ちをしていて、ほかの人は見学に行くなら車でもそこそこ回れるでしょうが、いずれにしても人もおおく道が狭いので、回るのに苦労すると思います。 また、各名所の駐車場代も馬鹿になりません。大体30分300円が相場ですので、最低でも600円はかかると思います。あじさい寺とか八幡宮などは1時間では観光できませんので、1日で3000円ぐらい駐車場代がかかるのでないでしょうか。 私も以前、群馬に限りなく近い埼玉に住んでいましたが「駐車料金」の考え方には大きな差があります。 車を宿泊所に置けるなら、そこに置かせてもらって、江ノ電周遊きっぷなどを使うほうが楽ですしお得です。 http://www.enoden.co.jp/toku_ticket/free.htm 車を宿泊所におけないなら、パークアンドライドが使いやすいと思います。 https://www.city.kamakura.kanagawa.jp/koutsu/par … また帰りの行程は、横浜横須賀道路の朝比奈から高速に乗ると思いますが、その手前の朝比奈峠は大渋滞になります。逃げるなら、逗葉新道を通って逗子から乗るほうがいいでしょう。 または、圏央道が通りましたので、一旦江の島よりも134号を西に走り、新湘南バイパスの茅ヶ崎海岸から乗ると、そのまま圏央道に直結していますので、こちらのほうが混まないと思います。でも134号はどこでもいつでも混んでいる道路です。 その点はあきらめてください。
私だったら、新宿のグリーンプラザかな。 http://www.hgpshinjuku.jp/spa/facilities/ 女性専用のフロアがあり、スパに宿泊もできるというもの。 http://www.hgpshinjuku.jp/spa/facilities/bedroom … 費用が安くなった分、あかすりやエステ、マッサージをします。 西武新宿の駅向かいなので、場所も分かりやすく安全ですが、その裏側は歌舞伎町なので歩き回らない方が良いです。 あと、スーパーホテル。 http://www.superhotel.co.jp/ 池袋や新宿に何店舗かありますが、狭いながら清潔で良いと思います。
浅草とスカイツリーは、一駅ですが、バスでも徒歩でも可能です。 モーターショーの東京ビッグサイトと豊洲はゆりかもめですぐ近くです。 ポイントとなるのは、モーターショーは何時ごろまで会場にいるのか・・・です。 その時間によって、他にも初日に立ち寄る余裕があるのかどうかが決まります。 余裕があるのでしたら、ゆりかもめで豊洲やららぽーとにも行き、翌日朝一番にスカイツリー、浅草。 夕方でしたら、モーターショーからゆりかもめ、もしくは徒歩、無料の巡回バスで水上バスの乗り場に行き、水上バスで浅草に。 浅草からは一駅、もしくはバス、徒歩などでスカイツリーに行き、夜景を見る。 水上バスは、こちらをご覧ください。 http://www.tokyo-motorshow.com/access/ 水上バスの運行図 http://www.suijobus.co.jp/cruise/index.html 宿泊はいろいろありますが、料金次第です。 低料金の宿泊施設は既に満室が多いと思います。 初日にモーターショーの後、どこまで行けるかにより決まります。 どうしても宿がない場合、お台場の大江戸温泉というテもありますよ。 室料のかからない仮眠室もありますから。 http://www.ooedoonsen.jp/daiba/
八潮パーキングエリアは、高速バスから降りて近くのつくばエクスプレスの八潮駅に行くことが出来ます。 しかし、出口から出ることは出来ても出るだけ、入ることが出来ないので、戻ってくることが出来ないそうです。 http://radiopench.blog96.fc2.com/blog-entry-550. …
出前の範囲に含まれるかどうかわかりませんが・・・。 昔ながらの蕎麦屋、一色庵。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131103/13038069/ 弁天。 http://nttbj.itp.ne.jp/0338744082/index.html 地域にもよりますから、こちらの一覧表が簡単かも。 ★マークがついているところが出前OK。 http://www.menren-tky.com/kumiaimeibo/asakusa/as …
#1です。 １０月１２日は祭日ですね。 市場はお休みですから、場内はほとんどのお店が休業です。 市場カレンダーでチェックできます。 http://www.shijou.metro.tokyo.jp/calendar/ そうなると場外。 お寿司は、一番行列が多くて私が築地らしいと感じるのは、すし清。 http://www.tsukijisushisay.co.jp/store/honten.html ランチセットで1,542円。 http://www.tsukijisushisay.co.jp/store/honten_s. … テリー伊藤さんのお兄さんがやっている玉子焼き屋さん。 店頭で、１００円の玉子焼きを食べられますので、味見にいかがでしょうか。 http://www.tsukiji-marutake.com/ 築地の持助だんご、美味しいですよ。 http://www.fukumo.jp/shop.html すし清は市場のお休みでも営業しているとおもいますが、卵焼と団子は閉まっていたらごめんなさい。 その後、先に紹介した築地本願寺や聖路加ガーデンの２階でベンチに腰掛けてお茶などするとデートらしくて良いと思います。
大井川鉄道　廃止になるかもしれないので行ってあげてください。
名古屋まで新幹線。そこから特急で飛騨高山か下呂温泉で１泊 ２日目はバスで平湯温泉や上高地に途中下車して観光してバスと電車で長野へ。 宿は長野から電車で湯田中温泉か渋温泉。温泉巡りが楽しめます。 ３日目は長野に戻る途中の小布施で観光。長野でも善光寺にお参りしてから新幹線で帰京 実際に自分が行ったことのあるコースです。
1.八王子は大学都心に移転して若年人口が減った 2.都心回帰でより都心に人口が移転した 3.立川は国が整備した街なので、それなりに大型店が作れた （ほかの回答者さんいわく米軍基地の絡みです） 4.八王子はより車社会なので、駅前空洞化が進んだ 個人的には八王子が立川に抜かれたのではなく 八王子駅前が衰退したように見えます。
千葉県在住者です。神社ではないのでいません。女性の職員はいますけど。一番偉い人はお坊さんですから。神様は不動明王様です。合唱
No.1です。 往路は特に難しい所はないと思いますが，復路はトリッキーな個所があります。 常磐道と東名高速の間に，三郷・小菅・江北・板橋・熊野町・西新宿・大橋と7箇所のJCTがあります。 三郷JCTは，常磐道で三郷料金所を過ぎたら，そのまま中央と右側の車線を直進で首都高速6号三郷線に入りますから，常磐道の中央か右側の車線を走行していれば，何も難しいことはありません。 小菅JCTは，中央環状線方面へは右側分岐ですから，小菅JCTの手前で右側車線に入っておく必要があります。 江北JCTは，中央環状線東名高速方面へは左側分岐ですから，小菅JCTの手前で左側車線に入っておく必要があります。 (江北JCTで左側へ分岐せず直進してしまうと，首都高速川口線・東北道方面へ行ってしまいます。) 板橋JCTは，中央環状線東名高速方面へは2車線どちらでも行けます(JCT内で1車線になる)が，板橋JCTの手前で左側車線に入っておく方がベターでしょう。 一番の難所は熊野町JCTです。 板橋JCTのカーブを過ぎるとすぐに熊野町JCTです。 板橋JCTのカーブを過ぎたところで，首都高速5号池袋線竹橋JCT方面と合流(というか交差)します。 板橋JCTのカーブを過ぎて首都高速5号池袋線竹橋JCT方面と合流したときは3車線の一番左にいることになりますが，首都高速中央環状線東名高速方面へいくには，一番右の車線へ移る必要があります。 ここは慌てずに，左→中央，中央→右と一つずつ車線を変更してください。 西新宿JCTは，分岐せずに直進するだけですから，気にする必要もありません。 大橋JCTは，首都高速3号渋谷線下り・東名高速方面へは右側分岐ですから，大橋JCTの手前で右側車線に入っておく必要があります。
月夜見第二駐車場は星を見るには良い場所ですが、基本登山客用です。 （登山道の入り口があります） 昼夜問わずトイレはその辺の草むらで済まします。 簡易トイレを使う人を見たことがありません。 女性には向かない場所ですね。 夜間の移動は止めた方がいいです。 真っ暗（だから星が綺麗）なのに急カーブが多くて危険です。 日中でも救急車が来るまでに1時間以上掛かる場所です。 無理は禁物ですよ。
目の前に大きな花火が見られる部屋があると言ったら熱海でしょう。海に向かって下り斜面に旅館が立ち並んでいますので海であげる花火がよく見える部屋はたくさんあります。 １０／１２の祝日に花火大会があります。８：２０からなので食事の後にゆっくり見ることができます。 　　http://www.atamispa.com/event/hanabi/ 花火の見える部屋は大人気なので空きがあるかどうかわかりません。全ての部屋から花火が見れるわけではないので宿に直接電話して花火の見える部屋を予約するのがいいと思います。温泉街の宿ならほとんど花火は見えると思いますが、駅から海岸まで下って来る途中の咲見町あたりがベストだと思います。 私が見たのは咲見町の旅館で目の前に花火を見ることができました。当時は部屋食でしたが今は大江戸温泉物語グループの熱海温泉熱海という旅館になってしまい食事はバイキングだそうです。
乗車区間不明なので「東京→新大阪」で空席照会してみたけど、 昼頃から 指定席(普通車) 残席少・満席の列車がポツポツ有るけど 全部が全部ではないとは言え、それなりには混むだろうね。 只、時間によってはまだ指定席が取れる列車6割以上有ったけど、 2人で並んでとかは流石に無理では？ (キャンセル出れば別だけど) 最終日だけに早めに帰りたい客多いから終電に近くなるほど、 逆に混雑してる列車は少なくなってたよ。(19時台以降) 自由席の方は、その場にならないと何とも言えないんだけど、 大体目安として１輌の座席数は最大でも100だから、東京駅からなら ホームに上がって、2列待ち＝20番目位までに並べれば座れるけど、 「のぞみ」は「ひかり・こだま」と違って、自由席車数が少ないから のぞみ自由狙いなら、早く行くか 1本後まで待つかだろうね。 連休中は運転本数多いから、すぐ次の列車は有るんだけど、 新大阪以遠(岡山、広島、博多)までだと本数限られるし混むよ 確実に座って行きたいなら「指定席」取ってとしか言えない。 午前中ならまだ余裕だと思うから、最寄のJR駅に行ってみて (「みどりの窓口」か「指定席券売機」の有る駅ならどこでも可) ＞カテゴリに悩みこのジャンルに… 次回からは、ライフ >交通 >鉄道・路線 で https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
東京生まれ東京育ち、小学生の頃から電車・バス通学なので混雑には慣れており、あまり人間地獄だと思ったことはありませんが・・・ 旅行者地獄というか、あまり良くない言い方をすると田舎もの地獄、中国人地獄と思ったことも、ないことはありません。正直、東京人だけの人ごみよりも旅行者だらけの人ごみの方が、移動の邪魔になることは確かです。旅行でこられる方、中国人の方、ごめんなさい。
スカイツリーはどうでしょう。九段下のホテルということで、地下鉄半蔵門線の九段下駅から最寄駅の押上スカイツリー前まで乗り換えなしで１９分で行きます。帰りも楽ですね。食事ですが、九段下から靖国通りをぶらぶら歩くと神田神保町辺りに来ます。日本有数の本屋街、スポーツ店街であること、安くて美味しいお店がたくさんあります。好みもあり特定することは難しいので調べてみてください。時間に制約があり、遠方は困難と思われます。九段下周辺には靖国神社や皇居があり、高学年のお子さんでしたら社会科見学的に散策も如何でしょうか。ご参考までにお願いします。
皇居見学には、事前申し込みが必要な場所と、不要な場所があるようですね。 詳しくは宮内庁管理部管理課のようです。 皇居 見学で検索してみてください
江ノ島の南西部は釣り客しかいない。正面の参道を延々と歩いて、健脚なら１５分程、トロトロ歩いたら３０分。距離は恐らく１キロ前後。但しアップダウンは激しい。近所のアスリートが行ったり来たりする程。 https://www.google.co.jp/maps/@35.2986861,139.47 … 近所にトイレは有ります。
千葉県のどのあたりでさがしているのかわかりませんが、ご参考までに。 http://www.rurubu.com/season/special/higaeriyu/l … ２ページ目、３ページ目もあるので見てください。 茨城県でもよいなら茨城版も見てください。
『JPタワー屋上庭園』に東京駅の夜景を見に行ってきた！ 丸の内・東京駅スイーツ＆カフェ巡り 日本初上陸『A16』や新橋の老舗『どんぶり子』　etc https://www.youtube.com/watch?v=ZLnAnPLcTf8 LUMINE池袋店の人気スイーツ＆グルメ『GOOD MORNING CAFE』・『MOKUOLA』　 https://www.youtube.com/watch?v=xcqm6oU3UT8
１．はい 緑のススキが見たいのならＯＫです 身頃は10月以降ですから http://www.hakonenavi.jp/season_special_contents … ２．モーニングは、ホテルのモーニングでゆっくりしましょう 慌てる必要はありません ディナーもホテルで 中学生の修学旅行じゃないんだから、時間に追われてあちこち見せられるのって楽しいですか？ せっかくの彼氏とのラブラブな旅行で時間に追われての行動なんて楽しくないですよ ３．ホテルでＨ エアシューターのホテルがまだあるかも？(^_^;
ピーチ国内線は「第１ターミナル」になります。他のＬＣＣの「第３ターミナル」に 間違って行かないようにしてください。 で、第一ターミナルですから鉄道の駅は「成田空港」駅です。 そして、第一ターミナルにあるスタバは中央ビルの４階です。地図の⑯です http://www.narita-airport.jp/jp/shops/rest_shop/ …
丸の内口から地下鉄丸ノ内線新宿方面に乗り 赤坂見附駅で同じホーム向かいの銀座線 渋谷行に乗り換えるか、新幹線でおいででしたら 八重洲北口または日本橋口から地下鉄銀座線の 日本橋駅へ歩き渋谷行に乗るのは如何でしょうか。
アルパジョンのhpから・・下記にて催事として商品購入が可能なよう 取扱商品に関しては不明なので問い合わせを http://www.arpajon.co.jp/category/0001 直接、ネットで購入するのが確実です
京急（都営浅草線乗り入れ）に乗って大門で乗り換えれば良いと思います。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stations/ …
サレジオ教会 http://home.m06.itscom.net/salesio2/side_a/sales … 遠くてごめんなさい 石の教会 http://www.stonechurch.jp/sp/ ミュージアム1999ロアラブッシュ
①　時間的には大丈夫です。 彫刻の森は広いですが２時間あれば十分でしょう。ただ、彫刻の森から箱根関所跡へ行くルートですが強羅からのバスは無いはずです。登山鉄道で小涌谷駅へ戻りここで湯本から来る箱根町行きのバスに乗ります。 関所跡から箱根神社までは普通に歩いて３０分弱です。杉並木はこの途中にあります。箱根神社から元箱根港までは１０分ちょっとです。 ランチのお薦めは元箱根のラ・テラッツァかベーカリー＆テーブル箱根。 ラ・テラッツァ：http://www.la-terrazza-ashinoko.co.jp/restaurant … 　ベーカリー＆テーブル箱根：http://www.bthjapan.com/hakone.php 箱根町や元箱根には他にも食事処はたくさんあります。 気になるのは夕食です。ホテルの近くには何もないので桃源台でとることになります。桃源台駅にレストランかありますが駅から５分位歩いた湖尻に何軒かのレストランがあります。私は行ったことはないのでお薦めかどうか分からないのですが候補としては 　レストラン樹の館 　中国料理錦 　湖亭 などでしょうか。 桃源台から湯本行きのバスで１５分位の仙石原まで行った方が食事処は多いと思います。ランチでしか利用した事はありませんが 　アズールムーン：http://www.azuremoon.jp/ 　アルベルゴバンブー：http://www.bamboo.co.jp/albergo/　（要予約） 　変わった所で　しずく亭：http://www.shizukutei.com/ などは良かったです。他にもお店はたくさんあります。 どちらも何時まで営業しているかは分かりませんので気を付けてください。 ②　桃源台には観光スポットはありません。他の場所でも５時過ぎてやっているスポットは無いと思います。桃源台からバスで１０分位のススキの原は時間に関係ありません。黄金色にはまだ早いかもしれませんが穂は十分付いていると思いますよ。 ③　関所跡を裏（資料館の方）から出て国道１号を渡ればすぐ杉並木です。国道１号沿いに元箱根港の手前まで続いています。１０分とかからないでしょう。杉並木を出ると２～３分で元箱根港です。元箱根港の前の道路に大きな鳥居がありここからが商店街です。 ④　ロープウェイ代行バスは強羅へは行かないようです。桃源台～早雲山間の運行ですので早雲山からケーブルカーで強羅へ行くことになります。 予定通りならランチは富士屋ホテルのカレーか強羅で。強羅なら豆腐かつ煮で有名な田村むら銀かつ亭。かつ煮の豚肉が挽肉をはさんだ豆腐に代わったものでいつも行列ができています。私は普通のかつ煮の方が好きですが珍しいので興味があればどうぞ。 かつと言えば里久のとんかつはおいしいです。かなり高いのですが。 　田むら銀かつ亭：http://ginkatsutei.jp/ginkatsutei-menu/ 　里久：http://www.rikyu.info/ 強羅公園内にもレストランがあります。 他の案としては駒ケ岳と箱根園または仙石原で美術館巡り。 駒ケ岳は箱根で２番目に高い山で交通機関を利用していける１番高い場所です。箱根園からロープウェイで行きます。頂上は広く散策もできますし展望も素晴らしい所です。箱根神社の奥宮もあります。箱根園には水族館などがあり、隣のプリンスホテルの庭からは静かな芦ノ湖を眺められます。難点は箱根フリーパスが使えないこと。桃源台から徒歩５分の湖尻から伊豆箱根鉄道の芦ノ湖遊覧船か伊豆箱根バスを利用することになります。 仙石原ではガラスの森美術館、星の王子様ミュージアム、ラリック美術館を巡ります。ちょっと離れますがポーラ美術館は本格的な美術館で建物の雰囲気もいいです。今は花が少ないですが湿生花園も結構いい所ですよ。 花月園～桃源台は歩いても１５分位です。
１６:４８ですか、乗れないと思います。 根拠ですが、 ・芝居というのは、定刻に始まることは案外少ない、１０分遅れたりするのは普通 ・芝居が２時間５０分なのはそうかもしれないが、アンコールなどがあると時間がかかる ・逆に芝居が終わって客が一斉に帰り始めたら、会場から出るだけでも時間がかかる。 からです。 ちなみに、駅から会場までのルートはここに説明があります。 https://www.shiki.jp/theatres/gr/shiki/accessgui … どこから会場に行くかはわかりませんが、会場に行く前にモノレール駅と帰りのルート、所要時間を実際に歩いて確認しておいたほうがいいと思います。 その上で「みんなが席を立つ前に観覧席のドアを出る」方法をとらないと、絶対に間に合わないと思いますよ。
上野，浅草や谷根千など下町に多いですね。 神田にもそういうところが。 新宿でも，思い出横丁やゴールデン街など。 http://www.shinjuku-omoide.com/ http://www.goldengai.net/ あと，横浜も桜木町から山手あたりにそういうところが多いです。 例えば，神奈川県庁本庁舎。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f380088/ 他にも，いろいろあります。 http://hazukimap.sakura.ne.jp/guide/14k/yokohama …
NHKは、歩いてすぐです。 でも、団体で予定されているのでしょうか。
自然なら「海、山、川、平原」、カルチャーなら「美術館、博物館、資料館」など 関東は「何でも御座れ」です。 希望するカテゴリーを絞らないと何も決められないかと思います。
9時だと　魚屋・八百屋も準備中かな？　うろうろしていれば　開店時間になりますよ。 お奨めは、ロンドンスポーツ本店　１０：３０開店ですが 　型遅れ旧製品　スポーツウエアーが　めちゃ安の山積みで　面白いですよ。
＞宿が見つかりません 箱根湯本は地震騒動で泊まりやすいはずですが？
例えば・・・です。 ホテルマイステイなどは、以前はウィークリーマンションだったところです。 関連施設として、マンスリーマンションもある可能性があります。 フロントのある建物は、当日でもお客様が来る可能性がありますので、部屋を開けておいた方がビジネスチャンスがあります。 一方、マンスリーマンションは部屋が空いていても当日客は見込めません。 特に、栃木方面は災害で足止めを食らってやむを得ず上野や浅草に滞在する人もいるでしょうから、当日客を受け入れるために、あなた様たちを別のところに移動願ったのではないかと思います。 ホテルではよくそのようなことがあります。
代々木公園 10か月なら赤ちゃんに合わせる必要は無いので好きなとこに行けばいい
鉾田市民ではないですが、茨城県民です。 市役所の市民課に問い合わせた方が確実にわかると思います。 http://www.city.hokota.lg.jp/ 一番下に電話とFAXの番号があります。
海は、もうシーズンオフで泳げる訳でもなく　波打ち際で遊んでも濡れるし　艱難事故起こしかねません　甥っ子を間凝る意味で　海は止めましょう。 戦隊ショーは、後楽園遊園地で行われているのでは？　休日で込みますが　喜ぶのでは？　宿泊は、後楽園の温泉施設も楽しめるのでは？ 費用は、掛かります。 後は、水族館　品川、八景島シーパラ、池袋サンシャイン、油壺マリンパーク、江の島水族館など　東京タワーか、スカイツリーを見せてあげるのも良いのでは？ 神奈川県で安く上げるには、小田原城址公園　動物園とミニチュア動物園が有ります。 横浜子供の国、 プレジャーフォレスト相模湖ピクニックランド　手ぶらでキャンプも出来ます。
おすすめです！ 丸の内・東京駅スイーツ＆カフェ巡り 日本初上陸『A16』や新橋の老舗『どんぶり子』　etc
左側に愛宕グリーンヒルズフォレストタワー、右手にMORIタワー、 手前に四角いニッセイ虎ノ門ビルが見えているので それらの西側、桜田通りを越えたあたりから撮ったものだと思います。 虎ノ門タワーズレジデンスからの眺望が近い角度でした。 http://plaza.rakuten.co.jp/towermansion/diary/20 … http://www.rehouse.co.jp/mansion/bkdetail/FWPSGA …　（後ろから３枚目）
茨城県にも露天風呂がいろいろたくさんあるようですよ。 守谷市からどのくらいまで足を延ばせる（行くことができる）のですか。 http://www.rurubu.com/season/special/higaeriyu/l … 後は調べて、距離、予算、景色などを検討して決めてください。 お父さんに決めてもらってもいいんじゃないですか？ いいところがあるといいですね。
京葉線沿い ・ディズニーランドは時間的にむずかしいでしょうから、舞浜駅前のイクスピアリ（浦安市） ・ららぽーと東京ベイ、ＩＫＥＡもあるけど台湾にもあるからな・・（船橋市） ・サッポロビール千葉工場見学（船橋市） ・谷津バラ園（習志野市） ・ポートタワー　東京湾が一望できる（千葉市） 総武線沿い ・ららぽーと東京ベイ、ＩＫＥＡもあるけど台湾にもあるからな・・（船橋市） ・サッポロビール千葉工場見学（船橋市） ・谷津バラ園（習志野市、京成本線利用なら谷津駅から徒歩） ・ポートタワー　東京湾が一望できる（千葉市） ・千葉市動物公園（千葉市） ・千葉市郷土博物館（千葉城、内部はプラネタリウム）（千葉市） ・国立歴史民族博物館（佐倉駅、ＨＰに中文の説明あり）（佐倉市） ・酒々井アウトレット（印旛郡酒々井町） 番外編 ・海ほたる 日本が誇る海の中の人工島とトンネル。天気がよければＴＤＲも羽田空港も横浜もスカイツリーも東京タワーも富士山も全部みえる。天気がよければね。 一旦川崎か横浜駅に行き、バスで海ほたるへ 帰りは木更津駅行きに乗り、木更津からＪＲで成田空港へ（木更津駅から成田空港までバスもあります） http://www.umihotaru.com/traffic/ ・船橋アンデルセン公園 トリップアドバイザーの人気投票で1位のＴＤＲに続き、ＵＳＪを抑えてなぜか2位にランクイン 船橋市民やふなっしーですら、クビをかしげた怪挙、いや快挙！他の地域の人は「どこ？？？？」と話題沸騰、ちなみに船橋市民でも知らない人多数です（笑） アクセス http://www.park-funabashi.or.jp/and/access.htm 西船橋が使いやすいなら、西船橋で東葉高速に乗り換え、北習志野駅からバスが一番早い。 帰りは小室駅に行けば、空港までは成田スカイアクセス線で30分程度 ・佐原水郷観光 時代劇のロケにも使われる、江戸の町並みを残した所。 成田駅で成田線に乗り換えるのがちょっと手間 アクセス http://www.suigo-sawara.ne.jp/entry-info.html?id …
ヨドバシにいってトイレってごはん食べて、スマホして、昼寝して、何とかするところって知ってから、 大の時に行く場所ではないことをしりました。 アキバって変な町。
おすすめです！ 御茶ノ水周辺散歩『ニコライ堂』教会の鐘の音に感激！ 『JPタワー屋上庭園』に東京駅の夜景を見に行ってきた！ https://www.youtube.com/watch?v=cbipMbrBuqk めちゃかわいい！！『江戸川区自然動物園』の動物たち！入園料無料でほんとうにいいの？ https://www.youtube.com/watch?v=AKJlDRi4eq4 『聖橋・神田川』周辺の未来♪　東京・御茶ノ水 https://www.youtube.com/watch?v=J3Tiuk4ZzP8 丸の内・東京駅スイーツ＆カフェ巡り 日本初上陸『A16』や新橋の老舗『どんぶり子』　etc
私も１０月の深夜の尾瀬を撮影するために行きましたが、シルバーウィークの20日なら混むかもね。私が行ったときは山小屋が閉鎖になる直前をねらいましたので、空いていましたけれど。 鳩待峠までは車でもバスでも行けます。そこから先は歩くばかりです。行きはほとんどが下り（場所によっては急勾配です）なので楽なように思うかも知れませんが、狭い木道になっているところが多く、人が数珠つなぎになっているとそのペースに合わさざるを得ません（下りばかりだと案外足に負担がかかります）。帰りは登りで、みなさん同じような時間に引き上げるので、道が混みやはり人が数珠つなぎになっています（登り疲れた人は途中の空いた場所で休んでいますが）。 尾瀬まで行くと、そこで３時間ほど歩き回れば概ね「尾瀬ってこんなのだ」と満足できるくらいになります。11:30~14:30を尾瀬で過ごすという感じでしょうかね。ここの日没は（周りが山なので）早いですよ。
無いです。 箱根の土産屋が　温泉を汲んで来て　鍋でゆでたりして試行錯誤したようですが　噴出孔の温泉とガスが無いと　黒くならず　薄い灰色にしかならず　商品化していない様です。 大涌谷が　入場規制解除にならないと　食べ寝ないでしょう。
立川は有名なラーメンスポットです。 ラーメンスクエアをはじめ、美味しいラーメン店が ひしめいています。 私のお勧めはこれ「鏡花」 http://tabelog.com/tokyo/A1329/A132901/13005986/ …
ドンキホーテの東側、小田原アプリの中に三日月百子があります。 下記を参考にどうぞ。 http://www.momoko300.com/wp/?p=1571
長野県ったって、飯山と飯田じゃ、それこそお互いが 日帰り旅行の候補になるくらい離れてますけど？ せめて都市名くらい教えてもらわんと。 まあ、長野市内発ということで考えれば、新幹線使えば 東京日帰りは可能ですし、北陸新幹線出来たので 富山、金沢だって日帰り圏内ですよ。 新幹線使うとお財布にはやさしくないですが。 長野県内なら地元の近くに観光名所はたくさん ありそうですけどね。県外から長野県へ旅行する人は たくさんいますよ。
幕張メッセの最寄り駅の海浜幕張までは京葉線の直通があります。 東京駅から京葉線の蘇我行きに乗って50分くらい、料金は550円です。 会場内にコインロッカーが沢山あるので荷物はそこへ。ソールドしているライブでもロッカーが埋まっていたということはないですが、トイレがかなりの長蛇の列になると思うので、もし整理番号が早いチケットをお持ちであれば近場のお店で済ませてから行くか、早めに会場入りしてトイレを済ませた方がいいと思います。
新橋ガード下とか、新宿思い出横丁とか。 吉祥寺や西荻窪なんかも渋いお店たくさんありますね。 おいしい地酒や地ビール出すお店めぐりなんかも良いですね。 おっさん同士なら呑むこと前提かなと思い、 提案してみました。真昼間から呑むのもオツですよ。
質問のような事情であれば、次のルートが分かりやすいと思います。 1.(環七内回り)→柿の木坂陸橋側道を右折→(目黒通り等々力方面) ※上馬交差点のR246瀬田方面への右折は混雑することが多いので、柿の木坂陸橋右折の方がスムーズです。 ※環七は、駒沢陸橋を超えたら、左車線に移動しておきましょう。 2.(目黒通り)→等々力不動前交差点を右折→(環八外回り)→玉川IC→(第三京浜保土ヶ谷方面) ※等々力不動前交差点右折時、環八は一番左の車線に入りましょう。 3.(第三京浜)→保土ヶ谷IC→(横浜新道戸塚方面) ※保土ヶ谷料金所を越えたら、一番左の車線に入りましょう。一番左の車線が、横浜新道方面です。 4.(横浜新道)→戸塚IC→(R1藤沢方面) ※戸塚ICの先は、道なりでR1現道に合流です。 5.(R1)→藤沢IC→(新湘南バイパス茅ヶ崎方面) ※新湘南バイパスの出口は、ご都合の良いところで。
安心な場所だけ行けば地方より安全だと思います。 例えば下に紹介する場所は、全く安全です。 東京観光 御茶ノ水周辺散歩『ニコライ堂』教会の鐘の音に感激！ 『JPタワー屋上庭園』に東京駅の夜景を見に行ってきた！ https://www.youtube.com/watch?v=cbipMbrBuqk めちゃかわいい！！『江戸川区自然動物園』の動物たち！入園料無料でほんとうにいいの？ https://www.youtube.com/watch?v=AKJlDRi4eq4 雑誌に紹介された人気食堂『立教大学第一食堂』　東京都選定歴史的建造物に指定されている建物だよ！ https://www.youtube.com/watch?v=uHzmhkyscgs
空港のロビーは、朝5時からオープンだったと思います。 (うろ覚えなので、ご確認ください) 以前、予約していましたが、オープン前に到着したら駐車場は空きがたくさんあり、「なーんだ、早朝出発ならよやくしなくてもよかったのか」と思ったことがあります。それは、夏休みのお盆シーズンでした。 ロビーのオープン時刻間際には、次々に車が入ってきましたので、オープン前なら空いていると思います。 私は、P4だったの、第二につながっているところでしたが、どこでも同じではないかと思います。 確実なところなら、今すぐにでも予約できるところを探すべきです。 比較的近くて、空港まで送迎してくれますよ。 http://www.whiteparking.com/ http://www.tubasa-p.co.jp/
餃子の美味しい店をあいだにいれたらいいと思います♪ 超人気ジャンボ餃子の店！『開楽』
谷中のあたりのことではないでしょうか? http://matome.naver.jp/odai/2141267417787511401
ANA大分空港から羽田空港まで特割55で13,290円、羽田空港から横浜まで京浜急行バス（所要時間30分）で580円です。
Ｎｏ．３です、追伸です。 まず、丸の内仲通りをお勧めしたのは、ドラマやＣＭのロケで使われるような雰囲気があるからです。 三菱一号館美術館周辺とか、いい雰囲気です。 ブランドショップも多いエリアですね。 それから、スカイツリーへ行っても上に登るかソラマチをぶらぶらするくらいしかなく、周辺はただの下町で見応えはありません。 楽しみを増やすなら、浅草を組み合わせることをお勧めします。 先に浅草を見て廻り、徒歩で言問橋を渡るコースで行くと、スカイツリーの巨大さを目の当たりにすることになります。 やはりスカイツリーは、離れた場所から一度見ておきたいですね。
国立や県立、市立の青少年施設や研修所かな？ カニの家とか有れば無料だけど
昼からいろいろな行事をやっています。 20日午後には、小笠原宗家による弓の神事もあるようです。 素晴らしいですよ。 http://www.ohmiya-hachimangu.or.jp/
「羽田空港　ジャンボタクシー」で検索したところ、以下のサイトにかかりました。 http://www.earthjapan-jt.com/use/scene02.html http://hello-tokyo.com/taxi-service/one-box/ https://hinomaru.tokyo/ タクシー乗り場には停まってはいなくて、予約が必要なようです。予約の際に利用する飛行機の便名を伝えると その到着時刻に合わせて空港で待ち合わせできるようです。 料金も普通のタクシーを利用した場合とそれほど変わらないようなので、家族6人だったら利用する価値があると 思います。
日帰りなのか1泊2日で遊ぶのか、交通面で迷っているのならそもそもどこから出発するのか教えていただかないと答えようがないです。
#2です。 あー、ごめんなさい、リゾナーレ八ケ岳はぎりぎり山梨県でしたね。 長野県がおトクなのですが、軽井沢あたりになるでしょうか。 ほしのやはとてもよいけど、きっと予算オーバー? http://hoshinoresort.com/resortsandhotels/hoshin … 無難なところでは軽井沢プリンス、 静かで駅からも近く、おすすめはハーベスト軽井沢。 会員制で、余裕があれば一般利用も可能と言うことで、優雅な気分で静かに過ごせます。 http://www.resorthotels109.com/kyukaruizawa/
日本武道館と混同している回答がありますが、 近くには有りません。 あとは江戸川河川敷の柴又公園の駐車場くらいですね。
オリンピックとは関係ないけど築地市場。 こちらも平成28年には移転します（場外市場は残るらしいですけど） http://www.tsukiji.or.jp/related/future/
こんにちは、TONYといいます。 よろしくどうぞ。 新三郷もレイクタウンも両方よく行きます。 まず雑貨屋ですが、 雑貨屋に限らずお店の量が圧倒的にレイクタウンの方が多いです。 雑貨屋もレイクタウンが多いです。 レイクタウンにはアウトレットも併設されておりますので、 そちらで何か見てもいいかと思いますよ(^_-)-☆ 新三郷のIKEAからレイクタウンへですが、 すでにいろいろと調べているかと思いますが比較的線路沿いを吉川まで向かい 橋を渡ればすぐです。距離はほとんどないです。 渋滞ですが、中川だったかな？ そこの橋が日曜日は混み気味です。 お昼過ぎだとパーキングも探すのがちょっと大変かも！ でもこれもその時によるんですが、 「あれ？今日はこの時間すごくすいている！」ということもあるので何とも言いにくいですが、 たとえば大きなものを買う予定がなければアウトレット側のパーキングに止めるのという手もあります。 アウトレット側は比較的すいています。 それかレイクタウンへ行ってからIKEAに行くということはいかがでしょうか？ ららぽーとの駐車場は混み気味ですが、 IKEAのパーキングは満車になること少ないように思います。 こんな感じですかね♪ ご参考にどうぞ！！
こんにちは。TONYです。 バーキング会社の情報では有りませんが、 成田空港での民間パーキング会社との関係ですが、 これはいまから約23年前位ですが、 改行当初からしばらくの間は成田空港はいまの第一ターミナルビルしかありませんでした。 バブル時代に民間パーキングもどんどん増え、 それに伴い当然利用者も増えて行きました。 その当時ほとんどの会社は空港引き渡しでした。 基本的に到着ロビーに出たあとに連絡するようになっていて、 ターミナルビルの自家用車レーン(いまで言う第三レーン)ですぐに受け渡し出来るシステムでした。 しかし携帯電話も普及し始めて、 外に出てから待つのがイヤで、 飛行機を降りたらすぐに連絡する人が増えて、 第三レーンが長時間の駐車が増えて、 公団は完全に駐車禁止にしました。 それと同時にパーキング会社は 空港受け渡しを空港内パーキングでの受け渡しに切り替えました。 その辺りから成田空港近隣に設備を作り、 そこで受け渡しをしてバスでターミナルビルへの送迎を始めた会社が出てきました。 私自身も空港パーキングで受け渡しをしたことも何度かありました。 その後第二ターミナルビルが完成し、 駐車禁止措置はそのままですが、 荷下ろしなどの停止(駐車)はOKになりました。 だからいまの空港受け渡しは正直な所、 グレイゾーンではないかとわたしは思います。 長時間駐車ではないので、 空港会社も暗黙の了解的に空港受け渡しをOKしているのでは無いかと予想できます。 私が知っているいままでの経緯でした。 余談でしたが、 一応書かせてもらいました。 では(^-^)/
補足 江の島って　アベックで行くと良く無いと言われます 江の島内部にある　弁天さんがやきもち焼き　必ずや別れると言われてます。　弁天さんの部分には、二人で行かな　二人で見ないように！！
まず、彫刻の森は強羅徒歩圏内なので、1日目の最後がいいでしょう。 ガラスの森と星の王子様は仙石原で至近なので、セットで。 箱根園と関所跡も芦ノ湖付近ということで、セットで。 東京から行くのであれば、新宿から小田急の高速バスを利用するのがいいのでは。 http://www.odakyu-hakonehighway.co.jp/route/ ガラスの森の前で下車することができます。 このバスを使えば、1日目は、 ガラスの森・星の王子様→バス等で移動→彫刻の森→徒歩等→強羅泊 2日目は、 強羅→バス→箱根園・関所跡 帰路、湯本から小田急または小田原からJRの電車利用で、時間に余裕があるなら、塔ノ沢のベゴニア園や風祭のかまぼこ博物館に寄るのもいいかもしれません。
#1です。 鬼平江戸処の五鉄で、軍鶏鍋は予約と記載しましたが、予約なのはコンロを使う鍋料理です。 季節ものなのかもしれません。 「軍鶏鍋定食」は予約不要ですので、誤解のありませんように。 http://www.driveplaza.com/special/onihei/annai/0 … うなぎは、忠八で、２３００円のうな重がメニュー表示されていますが、千円台のもっとお手軽なうな丼もあります。 http://www.driveplaza.com/special/onihei/annai/0 … テーマパークのような雰囲気で、一時間程度の時間でしたらちょうど良いと思います。
以下の場所はお金がかからなくて、おすすめの場所です。 東京観光 御茶ノ水周辺散歩『ニコライ堂』教会の鐘の音に感激！ 『JPタワー屋上庭園』に東京駅の夜景を見に行ってきた！ https://www.youtube.com/watch?v=cbipMbrBuqk めちゃかわいい！！『江戸川区自然動物園』の動物たち！入園料無料でほんとうにいいの？ https://www.youtube.com/watch?v=AKJlDRi4eq4 雑誌に紹介された人気食堂『立教大学第一食堂』　東京都選定歴史的建造物に指定されている建物だよ！ https://www.youtube.com/watch?v=uHzmhkyscgs
UNESCOの世界遺産に正式に登録されているものは、神奈川県内にはありません。 登録の前提となる暫定リストには、 Kamakura, Home of the SAMURAI が掲載されています。 http://world_heritage.jaxa.jp/en/contents/featur …
http://www.city.kiyose.lg.jp/s004/040/010/060/01 … ひまわり畑の大きさとその周辺で各種イベントが行われてる小さなイベントです 駐車場は72台、土日祝日は、朝10時を過ぎれば満車で１時間待ちです 見ごろは今 これから枯れていきます
東京国際フォーラムですよね。 具体的にはどのホールでしょう？ 同施設の公式サイトに各ホールの案内があり、そこにある360度パノラマビューで始めて行かれる場合もかなり様子がわかります。 ホールAの場合は1階12番というと、前半分（1～21番）の中央当たりですね。座席は全体に傾斜があるので22番から後ろの方が、、、ということは無い感じです。舞台が遠くなりますし。
交通手段で「安く」となるとやはり深夜バスが断然安いのですが、複数人で行かれるのなら ９／１０までなら「青春１８きっぷ」という手も有ります。 東京まで普通（快速）列車のみで５～８回くらい乗り継いで行く方法です。 詳しくは「青春１８きっぷ」で検索すると沢山出てきます。 あと、平日なら意外と「飛行機」が安いですよ。関空からピーチやジェットスターという ＬＣＣ（ローコストキャリア）が運航してますから。 難波から関空までと到着空港は成田空港なので、そこから東京（駅）までの交通費がそれぞれ 片道１０００円ずつかかりますが、曜日（とくに火～木）や時間帯（夜や早朝）によっては 新幹線より安くなります。 （ただ、搭乗手続きの締め切り時間に間に合うように有る程度の余裕の時間が必要となるので 　大阪からだと新幹線のほうが時間はかからないのですけどね） それと、その新幹線で安くあげるのであれば、ＪＲ東海ツアーズの発売している「ぷらっとこだま エコノミープラン」が安上がりです。 ＪＲ東海　ぷらっとこだま http://www.jrtours.co.jp/kodama/tokyo.html 同じくそのＪＲ東海ツアーズで往復の新幹線とホテルがセットになったパックツアーも トータルで考えると安いですよ。新幹線は「のぞみ」が使えますので早く行けますし。 で、交通費とホテル（１泊分）として、深夜バスなら２万、飛行機（ＬＣＣ）や新幹線だと ３万はまずかかるでしょうから、それに食費や遊ぶ費用、お土産代等の雑費がいくらかかるか ということですね。できればそれに「もしも」のために５千～１万円は多く持っておいた方が （現金でなく銀行に入れておいて、いざという時にコンビニＡＴＭ等で引き出せるように） 良いと思います。事故や盗難等のトラブルの起こった際に使えるようにしとけばよいかと。 宿については・・・・まず「１０代」とありますが、１０代といっても幅が広いのでｗ １８歳以上であれば例えば「大江戸温泉物語」等のスパ（スーパー銭湯）やサウナ等や 漫画喫茶等でも泊れて安く上がりますが、１８才以下の方だとそういうところは駄目（保護者と 一緒でないととか）ですので普通のビジネス系のホテルになりますが、それもちゃんと親の承諾を 得ないと泊められないことになっていますので、予約についても親御さんにしてもらったほうが よいですね。 観光に関しては他の方の回答をどうぞ。
https://www.eki-net.com/pc/personal/transit/wb/e …
１８時以降しか場所取りが出来ないようになっていますので、早めに行ってもあまり意味がありません。 それでも１７時頃からウロウロしているライバルはたくさん居ますし、わざわざ有料席もあるくらいの花火大会ですから、 なかなか良席は難しいと思います。有料席も既に売り切れていますしね。 あとは運かなぁ。解放された瞬間に走り出せるように(？)ちゃんと近くで待機しておいて、解放されたら恥ずかしげもなく 猛ダッシュしましょう(笑)。良い席が取れて素敵な家族の思い出になりますように♪
内装が素敵・・・。 代官山の蔦屋書店。 雰囲気が素敵です。 https://tsite.jp/daikanyama/store-service/tsutay … 八重洲の丸善。 重厚な雰囲気があります。 http://www.marunouchi.com/shop/detail/2015
草津かな。もう夜は１２度くらいしかありませんよ。夜に半そでだと寒いくらいです。
#3です。 あ、沼田インターからではなく、丸沼高原から老神温泉ですね。 おそらく通常通りではないかと思います。 紅葉だからと言って、お客様がそれほどふえません。 そんなに渋滞しなかったと思います。
毎日通勤してる人なら可能だけどはじめての人はやめておいた方が無難です。 前の方も言ってるけどホームが並列してないので迷う可能性もあります。 ３分ではきついですよ。 でも東京や上野よりは近いので大宮乗換えでいいと思います。 新幹線を一本遅らせることはできないのですか？
東京で眠らない街といえば六本木、新宿、銀座、渋谷とかですかね～ あと、夜景を船から見るツアーとかもたくさんあって楽しいと思いますよ！
東京駅一番街にいくつかあります。 http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/ ドトールコーヒーショップ　八重洲中央口店 6:30～ マクドナルドＪＲ東京駅店 6:00～
神奈川県民です。 火山活動中である　今　あえて　箱根湯本でも　行くべきではないと考えます。　 客が減少し安全だとか　〇○なら、湯本なら大丈夫など　無責任な集客を行う箱根観光関係者達ですが、天災　火山噴火が起きても誰も責任取ってくれませんよ。 しばらくは、箱根には、近づかないこと！！ 湯河原の方が　まだ安心でしょう。 　湯河原って海側でなく　山側が　源泉持つ宿では？ 箱根は、日本一源泉使用料金が高く　源泉を持つ宿も実は少なく 循環ろ過が多いんです。料金のの割に　チープな料理でガッカリって言う宿が多く注意が必要　宿泊予約サイトの　書き込み情報を参考に！ 　 東伊豆　熱海以南は、ぼったくり　サービス・質の割に高額な料金と言われます。 （西伊豆のほうが　親切で良心的価格） 東伊豆は、交通の便が良く　観光客が来やすいのが　ぼったくり　の理由 東伊豆なら熱川がお薦めですが遠いかな
いちおう、金沢（八景）の海の公園の海水浴場も泳げるのではないかと思われますが・・・ 水質があまり良くないのでちょくちょく禁止になってまいますけど。
Ｑ１.その通りです。乗ったままと言う意味です。 Ｑ２. ＞羽田→品川（京急）のキップしかもたない場合、乗り換え口を使ってＪＲ構内に入れないのではないでしょうか？ YES 乗り換え口は使えません。 ＞羽田→田町で、切符購入すれば、ＪＲ乗り換え有りとなるので、乗り換え口使用してＪＲ構内に入れるということになりますか？ YES 乗り換え口を使用できます。 但し、勿体なくはありません。 連絡切符のため、当然、乗り換え口通過時には、その切符は戻ってきますので、新幹線の切符を購入する際に、その連絡切符を見せれば、精算してくれるはずです。 今回は、移動距離や時間の事を考えてのご質問かと思います。 確かに、乗り換え口を利用した方が、若干近くはなりますが、特に新幹線の場合は、京急とでは端と端になることもあり、実質的にはほとんど変わりません。 また、京急からの乗り換え口は、羽田からの到着ホームの逆ホームとなるため、連絡橋か改札前の地下通路での移動が発生しますので、尚の事、実際の差はなくなると思います。 では、良いご旅行を。
＃２です。 予算が高ければ、それはいろいろあるでしょうが、リーズナブルなところとして・・・。 そういえば、リフレッツ草津は、子供は少なく、過ごしやすいと思います。 会社と保養契約のあるところが多いのですが、一般利用も出来ます。 すぐとなりが中沢ビレッジなので、いろいろなお店も利用できますし。 湯畑までは多少距離がありますが、適度なお散歩の距離だと思います。 食事は、洋食系でしたが、普通においしかったです。 http://www.refletsclub.com/kusatsu/
ＴＧＩフライデーズなんでどうですか 　おされなファミレスといった感じで　店内はあまり人でごちゃごちゃしていません 　　なのでゆったりした感じで二人の時間を楽しめると思います ごちゃごちゃしてない理由に、　ややお値段の方がお高いという部分がございます・・・ 　　平均　一品１０００円で、そこにドリンクが１５０円でおかわり自由という感じです アメリカン！　な店内と　めにゅー　　絶対おいしいーって女子は思うはずです　　　 　　http://www.tgifridays.co.jp/menu/index.html 場所はタワレコ横です わたしはいつも　原宿～表参道～しぶや　という道順でぶらぶらし　タワレコのぞいて帰るので 　このお店によく足を運びます　　・・でも高い＾＾；しかし高いけどボリュームがあって、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　アメリカンな非日常感を多少あじわえますよ。
＃１です。 あ、台東区と文京区は最大でも半額にはなりませんね、失礼。 でも、お得になりますのでどうぞ。 利用出来るホテルは、クーポンＧＥＴしたらその画面でそのまま検索してみると良いです。
成田からですと、・・常磐線で　上野行き・・９８０円ほどで　　南千住　という街があります http://transit.ekitan.com/norikae/NorikaeSearch? … 　　（　駅探：　成田～南千住　乗り換え案内リンク） 　南千住　 ここに安宿がたくさん集中しています その中でも私がオススメするのは　ほてい屋さんです （　http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/29338/29338.html　） 　夜間出入りもできますし、ｗｉｆｉも完備されてるので　よく利用してます チェックイン前でも　入り口のドアはあいており、玄関前の談話室のような所で座って待っていたりも出来ます 　本がいろいろあるので、それを読みつつ　コンビニ弁当をたべながらカウンターが開くのを待ってたり出来ます 駅周辺にお店が集中しておりそこまでいけば　チェーン店などお食事処がたくさんあります 　ほていや付近には　ややボロいスーパーと　マイナーなコンビニがあります 　スーパーは１８時程から　弁当が半額になったりします ※チェックインが１６時位からなどになりますけど、最寄りに浅草などがありますので 　　　　　　　　　　　　　ぶらぶらされて時間を潰してみてはいかがでしょうか （時期的なものもありますし、できたら　靖国参拝などされてみてはいかがでしょうか 　　　　　　　　　　　　　　　　　南千住駅から地下鉄で　九段下（東京武道館前）で降り 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　片道３０分程度で２００円　スグですよ） ・・と、あっ　女性のかたでしたかーー： でしたら　女性専用フロア・女性専用の安宿もあるので安心です 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　値段も２８００円程度で足ります 安い宿まとめ http://hotelreport.seesaa.net/　 http://matome.naver.jp/odai/2134406420941227601　　　この中にあったとおもいます。
建物が残っているのはガソリンスタンドに限らず解体費用がないというのが一番考えられます。
高層ホテルの喫茶店とか？ 野外ならデパートの屋上とか。
こんにちは！ 質問の内容に回答させていただきます！！ ①に関してなのですが、入園時間の30分前にはついたほうがいいと思います！ お盆時期ですと、入園時間が近づくにつれてすごいことになります！ ②に関してなのですが、下記ページがとしまえんのMAPです！ http://www.toshimaen.co.jp/pdf/guidemap.pdf としまえんマップの右側中央にある第1駐車場、立体駐車場が駐車場ですよ！！ ③なのですが、4200円くらいで販売している1日券を買えば、水着のまま行き来できるはずです！ ④なのですが、正直水着で行き来している人はそんなにいなかった印象があります。 あと、お昼時は本当に混んでいるので、少し時間をずらしてみるといいかもしれません！！ ではとしまえん楽しんできてくださいね♪
１週間前にバイクで箱根超えをする際に地元警察（小田原警察 / 神奈川県）に道路の状況を訊きました。通れないと困るから念のため。曰く、主要道路は噴火口からは３キロは離れているから大丈夫です。 因みに、利用した箱根新道という道路は国道一号線より２キロ程南を走っています。箱根の中心地は国道寄り。そして、懸案の「大涌谷」はその国道の近く。 されど３キロ。たかが３キロ。若しくは、たかが３キロ。されど３キロ。質問者の感覚はどっち？
何で不安なのだろうか？ 必要な切符をもって無くさないようにさえしていれば 改札の必要な場所では改札機があるし、周辺の人の流れを見ていれば直ぐ分かる 改札機自体や周辺に、どの切符を通せばいいのかといった掲示もある 通しちゃ駄目な切符を通したとしても、消えて無くなる訳ではなく改札機で戻されるから忘れずに取り出せばよい ・在来線の改札 ・東北新幹線の改札 ・東北新幹線－＞東海道新幹線の改札 ・新横浜で在来線への改札 ・最後の改札
盆過ぎの平日なら終日okかと。
アバウトすぎ。 日帰りなのか宿泊するのか、何日の旅行なのか。 出発地はどこなのか、１人なのか家族なのかカップルなのか。 海が良いのか山が良いのか。 アクティブにいきたいのかのんびりしたいのか。 車なのか鉄道等の交通機関を利用するのか、 予算はどのくらいないのか。もうすこし考えましょう。 何も思い浮かばないなら、とりあえず旅行会社でパンフレット でももらってくれば？
初めまして！ 鷺沼に観光でしたら大師公園はどうでしょうか？ 川崎に遊びに行ったときは必ずと言っていいほど寄っています。 色々な施設があり、夏だとよくピクニックをしている人がたくさんいますよ！ 単純にすべてを回りきるだけでもすごくいい運動になるので、鷺沼に訪れた際にはぜひ寄ってみてください♪
ハラダの工場見学は、「本社工場」のほうです。 群馬県高崎市新町1207　です。 パルテノン神殿みたいな柱が印象的で、とてもきれいです。 余談ですが、ラスクの他、ケーキがものすごくおいしいです。（特にチョコケーキ） 駅の近くで買い物するなら、ヤマダ電機か高島屋でしょうか。それ以上は暑くてムリ（笑） ヤマダはとても大きいですので、家電以外もいろいろあります。 レストランフロアもあるので、ゴハン食べるなら和食も洋食もラーメンもあるので選べていいと思います。10店舗以上あったと思います。 群馬っぽさを求めるなら、モントレーの中に登利平のレストランがあるのでそこもおススメです。量が多くてビックリですが、から揚げと焼き鳥かなりおいしいです。 キャラクターショップと言っていいのかわかりませんが、高崎駅の中のイーサイトにぐんまちゃんショップとか群馬の物産館みたいのがあります。 サンリオは高島屋に入ってます。 ドンレミーも有名ですが、ハラダに行くならべつにいいかなと思います。好みにもよりますけど・・・。 群馬は駅周辺があまりパッとしない（車で移動してしまうので駅を使わない）のですが、楽しんできてくださいね。
こちらで検索すると千倉駅へ最終電車に間に合うように乗り継ぐとなると成田空港発20：29発ですから いずれにしても間に合いませんね。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 20：50着の飛行機というのはもしかして国内線のIJ624便のことでしょうか？時間は5時間くらい空きますが前の便を利用するしかないでしょうね。 JALかANAの利用となりますが、千倉でしたらむしろ羽田空港の方が近いです。羽田空港からバスで木更津駅まで行き、JR内房線で千倉駅まで行きます。 http://www.keikyu-bus.co.jp/airport/09_01_t1.html http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
こんにちは！ 私の個人的な意見なのですが、せっかくの旅行でさらにもう１泊できるのなら、絶対に１泊増やしたほうがいいと思います。 ２日目をダイビングのみで過ごすなら、３日目は陸を楽しんでみてはいかがでしょうか？ 八丈島は、みはらし温泉や裏見ヶ滝足湯などがありますし、郷土料理の漬け島寿司などもありますので、３日目は、疲れを癒しつつ、陸を楽しんでみるといいと思いますよ！！ 参考まで。
御成橋の部分は実際に見ていませんが、橋を渡ってJR高崎線を超えるあたりがかなり渋滞するのは見ています。 特に朝８時から９時位、高崎線、旧中山道、１７号までがかなり渋滞です。 東松山のインターを降りて、東北道や周辺の工業団地に向かうのにちょうど良い道ですからトラックも多いです。 圏央道を通って鶴ヶ島JCT、桶川北本ICを利用するのは、高速代がかなり高くなりますから。
予算が不明ですが、下記の外国人用旅館案内などは参考になるかもしれません。 https://www.japaneseguesthouses.com/ryokan-searc … http://www.timeout.jp/en/tokyo/feature/8352/Toky …
侍体験なんてどうでしょ。 侍や忍者・舞妓体験など日本の古き伝統や文化を直接体験してもらうのも面白いとおもいますよ。 日本らしいところって日本人でも意外と行ってなかったりしますからねえ(笑) 質問者の方が普段行ってみたいと思うところに一緒に行ってみるのも楽しいかも？ http://www.samurai-tours.net/
答えでなくてすみません、確かに桃は販売していました。 双葉だったか、初狩でも見かけたことがあります。 今年あるかどうかは分かりません。 でも、あまりに高くて、これならインターから降りて購入した方が良いと思いました。 おそらく、談合坂でしたら良心的な価格の桃があるかと思いますが、そこはたぶん自家用のような雰囲気で、高級感のある桃ではないと思います。談合坂は道の駅のような産直的な販売店があります。
最近小田原方面から芦ノ湖近辺へ行きましたが、R1箱根新道は全く問題無く通行できましたし、R1(小涌谷経由)やR138も特に規制は無かったです。 現在規制されているのは、早雲山～姥子のr734・r735です。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f532554/ なので、芦ノ湖や彫刻の森へのアクセス路は大丈夫です。 箱根園や姥子へ行くなら、R1元箱根かR138仙石原からr75利用になります。
確かにそのやり方だと橘TBはパスできるけど、国府津IC下り線入口にも料金所あり。 二輪車なら、 橘TB(以東)→箱崎口IC　200円 国府津IC→箱崎口IC　100円 で、100円の節約になるだけ。 100円節約と所要時間の差を天秤にかけて、どちらを選ぶかはあなた次第。
No.1で回答した者です。 確かにその日は花火大会らしきものはなく、私が家のベランダから見た志木市の花火大会は土曜日だったような気がしました。（しかも反対側でしたね） 近隣在住なので気になって、なんとかお役に立てればと調べてみたところ、 もしかしたらこれでは？というものを見つけました。 大宮駅発車直後の左側は「さいたま新都心」あたりになりますが、 「ガーデンヒルズ迎賓館」という結婚式場（ゲストハウス）があります。 ウェディングの演出として「打ち上げ花火」があるようです。 私の想像というか予想というか定かではないので、もし違っていたらすみません！
ここはもう見られたでしょうか？ http://yakudatta.com/archives/5724.html
東照宮の前にある輪王寺は長期の工事中ですが、問題なく中を拝観できます。 東照宮も修理はしていますが、中は通常通り参拝できます。 それぞれの建物で、一定の人数ごとに案内をしてくださいます。 たとえば、輪王寺では自分を守護してくれる仏像についての案内があります。 裏に出ると、それぞれの仏像が見えるお数珠も販売してます。 決して高くもないので、欲しくなるようなものです。 大猷院では、金属製の破魔矢を勧められます。 毎年買い替えることなく、永遠に守ってくれますし、見た目もきれいなので私も購入しました。 東照宮では、香りのよいお守りも勧められました。 何処だったか、鳴き龍も実際に聞かせてくれます。 工事中でしたが、十分堪能できましたよ。
朝食と言っても、「何時から営業している」のをご希望なのでしょうか。 西口は、JRの改札近くに朝早くから営業している店が多くあります。 キョロキョロと見渡せば、店は多くありますが、問題は「何時からを希望なのか」です。 サンドイッチのサブウェイは朝７時から。 http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13057781/ 駅近くのコメダ珈琲店は朝７時から。 http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13127412/ かなり早くから営業でしたら、朝５時から３５０円で朝食のいただけるサクラカフェ、駅から３分。 http://www.sakura-cafe.asia/ikebukuro/menu/morni … しっかり食べるなら、また２４時間営業ということなら、磯丸水産。 朝から海鮮丼がいただけます。 http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13095852/ ２号店の方が少し近い。 http://r.gnavi.co.jp/g111380/ 誰かと一緒で予算高めなら、駅に隣接しているホテルメトロポリタンはアクセスはよいです。 http://www.metropolitan.jp/stay/rooms/roomservice/
ホテルに荷物を先送りしてしまうのはどうでしょうか？ 私が旅行するときによく使う手段(宅配便)ですが、大きさや重さによってはお金がけっこうかかるかも……。 でも、荷物の預け先を探す手間(何だかんだで迷うと思うので……。)などを考えると、意外と高くはない値段だと思います。 (ちなみに、荷物って翌日の着替えとかですかね？それなら↑の方法が楽です。) 詳細については、ホテルの方に聞くのが間違いないので……。 旅行、楽しんできて下さい♪
水戸駅前……だとちょっと厳しいかと思います。 同じ水戸(常磐線での移動含みます)でも、【内原駅】の近くにはイオンモールがあります。 電車からも見えますし、人の行き来があるので迷うことなくたどり着けるかと思います。 そこだと子供向けのゲームセンターや、同じく子供向けの休憩スペースなど充実しています。 フードコートもあり、お店もたくさんありますから、オススメです。
池の平ホテル http://hotel.ikenotaira-resort.co.jp/play/ 親湯に泊まるのもお勧めです。 http://www.tateshina-shinyu.com/plan/baby.html 紋屋（白浜といっても目の前は岩場ですが、野島崎灯台が近くです。日没の頃に散歩しても良いかも） http://www.monya.co.jp/baby/index.html 親湯と紋屋は手作り離乳食があります。 ホテルグリーンプラザ軽井沢 https://www.hgp.co.jp/inf/Z10/hgp/daytrip/babypl … https://www.hgp.co.jp/inf/Z10/hgp/daytrip/playro … ホテルグリーンプラザ浜名湖 https://www.hgp.co.jp/inf/Z13/hgp/plan/pal2/inde … 鬼怒川温泉ホテル http://www.kinugawaonsenhotel.com/plan/style.php … 途中におもちゃの町があります。 http://www.mibutoymuseum.com/ http://www.bandai-museum.jp/ ホテルエピナール那須 http://www.epinard.jp/accommodation/room/kids.html 品川プリンス 今月水族館がリニューアルオープンしました。近すぎ？ http://www.aqua-park.jp/ 多摩センター http://www.puroland.jp/ http://www.keioplaza.co.jp/tama/ 東京ドーム http://www.tokyo-dome.co.jp/asobono/ お台場 アクアシティ、ママトコ http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/mamatoko/abou … デックス東京ビーチ、レゴランド https://www.legolanddiscoverycenter.jp/tokyo/ パナソニックセンター　 2階奥に知育玩具がいろいろあったりもします。 http://www.panasonic.com/jp/corporate/center/tok … シェラトン東京ベイはStarwoodのサイトから予約した方が安い場合があります。ルームチャージ料金になります。
＞中央高速の府中バス停　小仏トンネル　東名の綾瀬など勾配が渋滞の原因とされているところはけっこうありますが、ドライバーの質の変化という側面はあるのでしょうか？ ご指摘の箇所の渋滞はいまに始まったことではなく昔から有名な個所です。 なのでドライバーの質の変化は関係ないでしょう。 ３０年前に比べたら自然渋滞はかなり減ってます、 とだけ言っておきます。
えこぱ行かれますか。 お先にお答えの方のように、えこぱ近隣て『これは！』という観光地あまりないのね。 （アイドルライブ！つーことはお若い方なんでしょーね。 　この辺は古刹：遠州三山とかあるけど興味薄、でしょうね。） なのでご満足いただけるか不安ですが・・・ 名所：東海のパワースポット『竜ヶ岩洞』 　　　浜名湖の北側にある鍾乳洞です。 　　　くっそ暑い時にはおススメです。 　　　過去にテレ東のＷＢＳで涼を求めてひとがうじゃうじゃ、とか 　　　やってました。 　　　 　　　『ヤマハリゾート　つま恋』 　　　いろんなお遊び施設、温泉あります。 　　　『遠州　和の湯』 　　　えこぱから一番近い温泉です。 　　　まっ茶色の温泉。 　　　ここではふぐを養殖してまして 　　　お食事処でご賞味いただけます。 　　　えこぱの隣駅、袋井駅から送迎あり（１日３便程度ですが・・・） そのほか定番で大井川鐡道、浜岡原子力館、道の駅掛川、小国神社とことまち横丁、 てとこかな、と・・・ おいしー？もの とりあえずこの辺のＢ級グルメですが 　袋井市：たまごふわふわ 　磐田市：磐田おもろカレー（豚足カレー） 　掛川市：掛川いも汁 また、この辺は高級メロンの産地です。 『名倉メロン農場』いうとこありまして、カフェもあります。（営業日注意） お得情報：掛川駅に『これっしか処』という周辺のお土産を集めたところがありますが、 そこに『検査メロン』というのがあります。 これは高級メロンのチェックのために、1/8くらい切り取られているものです。 多分、ひと玉４０００円以上しそうなメロンが１７００円くらいで 売られてます。よかったら銅像。 お茶ものが気になるようでしたら掛川市板沢の『きみくら』をおススメします。 茶葉のお茶はもっとも安いもの（二番茶の深蒸し）でもレベル高めです。 カフェでこの時期はかき氷【絹氷 贅沢濃茶】が味わえます。 あ、カフェは結構混みますよ～ じゃー静岡へのお越し待ってますねー。
豊島園パークフロント http://www.good-monthly.com/tokyo/search/shousai … 8/31までの入居開始で新規契約だと、3,600円/日が1,000円OFFの2,600円/日になるキャンペーン中です。 都営大江戸線豊島園駅徒歩3分。 豊島園駅から汐留駅まで、都営大江戸線で40分程度。
錦糸町の駅近くには、東京エリア最大級の広さの百円ショップがあります。 普段見慣れているものと違って、新たな発見があるかもしれません。 http://www.arcakit.com/shop/daiso 有名な亀戸天神があります。 最寄り駅は隣の亀戸となっていますが、錦糸町から歩いてすぐです。 http://kameidotenjin.or.jp/ 錦糸町の駅前には何件かの魚屋があります。 古くからあり、目立つので結構有名です。 九州から見れば、魚は大したことはないでしょうけど、江戸らしさがあるかもしれませんのでのぞいてみると良いと思います。 http://www.knet.or.jp/uotora/uoto2.html の他にも何件か。 隣駅の両国には、国技館にならんで江戸東京博物館があります。 これは、是非ご覧になると良いです。 一駅電車に乗っても良いですし、歩ける距離です。 http://www.edo-tokyo-museum.or.jp/ 暑い中を歩いてホテルに行き、お風呂に入ってビールで一涼みもいいですよ。 浅草はバスかタクシーの方が良いと思いますが、アサヒビールの本社があります。 ビアホールもあって、そこでしか味わえないものもありますよ。 http://r.gnavi.co.jp/g242901/ アサヒビール本社近くは、言問団子が有名。 http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131203/13002945/
こちらは「ポケモンストア成田空港店」ではありません。 お店に直接お尋ねください。 「ポケモンストア 成田空港店」 http://www.pokemon.co.jp/gp/store/narita-airport/
小田原駅　２２：００　３・４番線着で ２２：０１　３・４番線発　なので可能だと思います。 注意するべきは２点です。 アクティーは編成が長いので、両端の車両はさけること。 急病人などの小さな事故でも乗り継ぎできない可能性がある。
金時山の東南側を周って仙石原辺り（金時神社の横だったか）へ抜ける道ということでしょうか？ 確かもう少し（直線距離で1Km無いくらい）というところで車道が終わって徒歩で抜けられる感じだったような。でも金時神社側にはゲートがあって閉まっています。 地蔵堂から夕日の滝方面へ進み、途中右折して橋を渡って、、、って感じです。 気になったのでGoogleマップで見てみました。途中までストリートビューがありますね。凄い！　ない部分は衛星写真で見るしか無いです。金時神社のところをストリートビューで見るとやっぱりゲートが閉まってますね。撮影は2014年4月のようなので恐らく変わっていないでしょう。 そこではなくてですかね？
「メイドカフェぴなふぉあ」１号店かな？ http://pinafore.jp/
宿泊料金は1人か2人かで全く違います。 それと、東京は空室が少ないので、良いホテルを見つけても満室の可能性が高いです。 まずは条件を入力して検索された方が良いかと思います。 http://www.jalan.net/130000/STA_990601/?stayYear … http://www.jalan.net/130000/LRG_137100/SML_13710 … 以下の2つは完全な宿泊ではなく、リラクゼーションルーム利用の料金ですが・・・、 もし、早朝の出発でしたら大江戸温泉の早朝便フライト前泊プラン。 大江戸温泉物語入館料＋羽田空港国際線ターミナルバスで、大人3,300円。 ただし、出発は3:50、羽田到着は4:20。 http://www.ooedoonsen.jp/daiba/setplan/flight.html 天然温泉平和島。 http://www.heiwajima-onsen.jp/ 深夜でも早朝でも送迎がありますし、タクシーのプリペイドカード付プランというのもあります。 ＦＬＩＧＨＴ4:00便　<天然温泉平和島>早朝４：００発→<羽田空港国際線ターミナル>４:２０着 ＦＬＩＧＨＴ4:50便　<天然温泉平和島>早朝４：５０発→<国際線>５:１０着→<国内線第２>５:２０着→<国内線第１>５:３０着 ＦＬＩＧＨＴ6:00便　<天然温泉平和島>早朝６：００発→<国際線>６:２０着→<国内線第２>６:３０着→<国内線第１>６:４０着 ＦＬＩＧＨＴ7:10便　<天然温泉平和島>早朝７：１０発→<国際線>７:３０着→<国内線第２>７:４０着→<国内線第１>７:５０着
いっとき話題になったのが、「オランジーナ」と「レモンジーナ」を掛け合わせると すごいおいしい「イヨカンジーナ」になるとか。
昨日ジェットスターで帰ってきました 飛行機を降りて荷物預け無しで、第３ターミナルから第２ターミナルまでバス使用で１５分ほど バス停車場から駅まで５分は見たほうが良いので合わせて２０分はかかると見てください 結構急ぎ足で移動しましたし、第３～第２のバスも滑りこみで乗りこんで、最後はギリギリで特急に 乗りましたから、それも考えると３０分はみておいたほうが良いでしょうね。
晴海の近くなら、 アーバンドック ららぽーと豊洲 http://toyosu.lalaport.jp/ さいたま→晴海の間ということで、 東京スカイツリー+東京ソラマチ http://www.tokyo-skytree.jp/ http://www.tokyo-solamachi.jp/ 趣味に合うか分からないけど、 江戸東京博物館 https://www.edo-tokyo-museum.or.jp/ 興味あるイベントをやっていれば、 東京ビッグサイト http://www.bigsight.jp/event/
フェリーでってことは、北海道かなんかから？ ま、それは良いとして。 東京近辺在住で、嫁の田舎は那須です。 なので、どちらのエリアもそれなりに知っています。 ＞１．初めての東京では、渋滞や道が分かり難いなどバイクで観光はしやすいでしょうか？バイクが難しいのならばバイクを停めて、電車で観光するプランも考えています。 初めてだったら道は解りづらい。 バイク用のナビなんかがあるんなら問題ない。 ただ、電車での観光の方が圧倒的に楽だし、解りやすいはず。 ＞２．栃木観光では、那須どうぶつ王国や日光東照宮へ行きたいと考えているのですが天気や観光地周辺の渋滞は例年どういう感じなのでしょうか？レンタカーを借りることも考えています。 8月中旬だったら、天気はまあ問題無いと思う。 栃木は（特に宇都宮）急な雷雨がよくある地域だから、一応覚悟はしておいた方が良いかな。 那須や日光は比較的涼しいエリアだから、くっそ熱いってことはない。 渋滞に関しては、ひどい。 東照宮までの道のり（いろは坂とか）は、そりゃもう渋滞がひどい。 栃木は田舎だから基本的には車の移動の方が便利だけど、8月の中旬頃は渋滞がひどすぎる。 那須も東照宮（日光）も観光地だから仕方がないんだけどね。 少なくともレンタカーでの移動はオススメしない。 バイク持って行くんなら、バイクの方が絶対に良いと思う。 那須なんてツーリングにはもってこいのエリアだしね。 従って、私個人としては、①のフェリーでバイクを持って行くをオススメします。
まず、今すぐしておく事っ!! 「ふるさと割」ってご存知ですか。 私も良く存じていないのですが、国が予算を出していて、その地方での旅行に対して補助をしてくださるというものです。 入手方法は簡単、じゃらんや楽天トラベルでふるさと割のクーポンを入手して、宿泊施設の予約時に使うだけです。 それぞれの代理店によってクーポンの配布時期は違いますので、いろいろなところを探すと良いです。 先着何名かですので、予定枚数に達すると締め切ります。 クーポンを入手したとしても、予約時にすでに予定数に達していれば使うことが出来ません。 今ですと、じゃらんでのクーポンは配布中ですから、とりあえずクーポンを入手しておきましょう。 2万円以上の利用に対して1万円の補助、4万円以上なら2万円、6万円以上なら3万円です。 金額が分からない段階なら、全て入手しておきましょう。 無料ですし、使わなくても構いません、予約時にすでにいっぱいでしたら自動的に無効になります。 http://www.jalan.net/theme/furusato_coupon/15070 … さあ、これで格安に楽しめます。 今は、どこも混雑はしていないと思いますので、どうぞご安心なさいませ。 露天風呂付き、客室でのお食事なら、浮くこともなくたのしめるでしょう。 南風荘は規模が大きいので、様々な方がご利用です。 他のお客様は気にならないと思います。 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?s … もっとお手軽でしたら、天成園もいいですね、お風呂の種類が豊富でバイキングだし。 http://www.jalan.net/yad330299/?contHideFlg=1&st …
宿を決めるうえで、重要な要素は人数です。 1人旅ですと、割高にならないで泊まれる宿は限られてきます。 おすすめの宿はまるで変わります。 次に、紅葉の時期の日光は大変渋滞します。 渋滞はバスでも車でも同じでしょうが、バスであれば渋滞の方が紅葉を楽しみながら移動することが出来ます。 いろは坂を上がって、途中の明智平では、駐車場に入るのも行列です。 ですから、バスを使った方が駐車場の手間もかからずに済みますので、バスがおすすめです。 また、時期ですが、日光東照宮のあたりと中禅寺湖のあたりでは季節がまるで違います。 華厳の滝は、4月初旬に行っても足元にガチガチの雪の塊がありました。 大雑把にオススメとして・・・。 初日は、霧降高原の大江戸温泉がおすすめです。 お手頃価格でバイキングなので、初日はのんびりと温泉でくつろぎましょう。 無料のシャトルバスが東武日光駅を17:40発と言うのが最終ですので、それに間に合うと良いです。 http://www.ooedoonsen.jp/nikko/access-bus.html 霧降高原の路線バスの途中にあります。 早朝に霧降高原を散策することも可能です。 2日目は、日光東照宮を散策。 3時間くらい見ておくと良いです。 それぞれの建物で、一定の人数ごとに説明をしてくれますので、さっと見て歩くだけではなく時間がかかるのです。 鳴き竜では、実際に聞かせてくれますし、輪王寺を出たところではその人を守護してくれる仏像の見えるお数珠を案内してくれたり、まあ、いろいろと買いたくなるものもあります。 バスでいろは坂を上がり、華厳の滝に向かいましょう。 華厳の滝は、中禅寺湖から流れていますので、そのまま中禅寺湖も眺めて、土産物店などの散策してもよし、です。 昼食は東照宮近くの金谷ホテルはおすすめです。 100年カレーとか、 http://kanayahotel.co.jp/nkh/restaurant/maple/in … 少しリッチなランチ、 http://kanayahotel.co.jp/nkh/restaurant/dining/i … ベーカリーのパンを買っても良いです。 ここのベーカリーはお土産にも向いていますし、通販も行っています。 http://kanayahotel.co.jp/nkh/facilities/gift/ind … 朝食もバイキングでしっかり召し上がっていれば、東照宮近くや中禅寺湖周辺の店で名物の湯葉そばなどもよいです。 華厳の滝や中禅寺湖をご覧になったら、さらに奥の、湯の湖近くの奥日光での宿泊がおすすめです。 途中、竜頭の滝や戦場ヶ原の観光も良いです。 奥日光の宿に荷物を置いて、戦場ヶ原、湯の滝までは、夕方や早朝に散歩で歩いていくと良いです。 誰かとご一緒でも、1人でもどのようにでも対応できる宿がいくつもあります。 温泉は、手足も見えないくらいの濁り湯です。 おすすめは、まず国民休暇村。 http://www.qkamura.or.jp/nikko/ 奥日光高原ホテル。 http://www.okunikko-kougenhotel.com/ 他のホテルでも、お湯は良いです。 そのあたりの旅館ホテルが共同でイベントを行っています。 コンサートや花火など、イベントもチェックしておくと良いです。 翌日はそのまま宇都宮に向かいましょう。 あ、湯元温泉には行くつもりはありませんってことですね。 ただ、湯の滝や湯の湖、戦場ヶ原など、日光の良さを満喫できるところなんですけど、希望されないのでしたら中禅寺湖湖畔の宿ですね。 立地に行くなら、中禅寺金谷ホテル。 http://www.kanayahotel.co.jp/ckh/ 星野リゾート界日光。 http://kai-nikko.jp/ 他にリーズナブルな宿はいろいろ・・・。
あのあたりに東京オリンピックの体操競技会場などが建設される予定です。 https://tokyo2020.jp/jp/plan/outline/ http://wangantower.com/?p=8866 オリンピック後に残されるものも撤去されるものもあるようですが… 開催までしばらくは工事続きなんでしょうね。
http://www.zao-ame.com/top.html 山形県蔵王に試作品扱いでつくってくれます。1万円くらいかかります。 只見町で私の知り合いが麦あめとして　たぐり飴は作っています。　固くも柔らかくもできますからね
江の島アイランドスパ http://www.enospa.jp/ 小学生以下は入館できないので，落ち着いて入ることができます。 おんりーゆー http://www.ashigara-only-you.com/ 閑静な場所にあり，落ち着いた雰囲気です。
生徒が夏休みになる前の平日でかけましょう。 材木座海岸で朝陽を浴び、お寺三昧もいいですよ。
のんびり眺めても一時間はかかりません。 金曜の夜であればカップルばかりなので、ベンチに座って恋人とおしゃべりを楽しむのであれば数時間は過ごせると思います。
我が家は旅行会社でスカイツリー入場手配しましたから 並ばずに入場できましたが 前日は強風でスカイツリー自体安全の為に営業停止でした。 かなり並ぶと思いますよ。 強風とかで突然営業停止になる可能性あり。 スカイツリー直下にはサザエさんのお店ございます。
本日の状況です。 本日は気温も上がり今現在でも半そででも暑いほどです。
ドラマ「最後から二番目の恋」をご覧になりましたか？ 鎌倉が舞台でした。 最後から二番目の恋 ロケ地ガイド：http://loca.ash.jp/show/2012/d201201_nibanmeno.htm 私が行ってみたいなぁと思ったのは、0029～ 0032　でした。
所沢や武蔵境、東小金井には見つけましたが、 仰せの場所では見つかりませんね。 代案として、西武バス一日乗車券では？ PASMO、Suicaに乗せるタイプのものです。 http://www.seibubus.co.jp/teiki/oneday.pdf 仰せの場所を縦横に走ってますし、 ルートによっては1時間6本以上（10分間隔以内） の高頻度路線（太線の区間）もたくさんありますので、 うまく使えばなんとか。
こんにちは。 調べたら、色々なお店を見つけました。 http://mobile.gnavi.co.jp/iphone/srch/st-select/ … レストランではないですが、ナイトクルーズもいいと思います。 https://www.tokyo-park.or.jp/waterbus/course/06. … あとマダムタッソーという、ハリウッドスター、ミュージシャンなど世界のスターやセレブたちの等身大フィギュアがたくさんある体験型アトラクションもあります。 一緒に写真を撮ると、まるで有名人と一緒に写真を撮ったかのように見えます。 それと日本科学未来館という博物館は、海外の方にすごく人気です。日本の科学技術が体感できますよ。
市場自体は今までと同じです。 セリの様子を見学するためには、相当早くいかなければなりませんし、うかつに行動すると市場特有の乗り物にぶつかって危ないです。 外国人の方ですと、通訳もついたツアーがありますので、利用された方が安心です。 ただし、セリの様子ではなく市場の案内になります。 http://opt.jtb.co.jp/kokunai_opt/p/p1013059/ お寿司を食べるのでしたら、最近は場外に２４時間営業のお手頃な寿司屋がいくつかできていて、築地は深夜でも食事できる場所になりました。 http://r.gnavi.co.jp/g420326/ http://blogs.yahoo.co.jp/arapro7/51203916.html 深夜まで繁華街にいて、明け方近くにすしをつまみ、午前5時より最大120名（先着順）のセリ見学をすることも出来ます。 http://www.shijou.metro.tokyo.jp/kengaku/tsukiji …
住むのなら何も問題はないでしょうね。 問題は学校か職場がどこかでしょう。 つまり、距離と時間も問題です。 もう一つは、今まではどこにお住まいでしたか。 そことの利便性の比較でしょうね。
３時間ほどでお子さんも小さいとの事なのでなるべく駅周辺あたりがいいのではないかなと思います。 大宮はもうすでにかなり暑いです。 そんな中小さなお子さんを連れまわすのは非常に酷な話だと思いますし。 大宮駅ならディズニーストアなどもありますよ。 そごうやルミネあたりで買い物なんかもいいのではないでしょうか?
九州ではやるんですけどね・・・ http://travel.watch.impress.co.jp/docs/news/2015 … 東日本がやらないなら九州にＬＣＣでも使って行けばいいじゃない。
タクシーの屋根上の行灯（アンドン）＜と言う名称です＞に表示される「ＭＫ」のロゴは他が真似る事は出来ません、 子会社（買収・吸収された）などでは差別化を図るために少し行灯の形・配色を変化させるのもあるように聞いたことが有ります、 因みに、検索済みならご存知だと思いますが、大昔、ミナミタクシーと桂タクシーが合併してＭＫタクシーが誕生しました、 更に、行灯が点灯中は空車、消灯中は営業中、点滅時は緊急事態です、迷わず１１０しましょう。
１．混んでなければ、15分、人が多ければ30分 ２．同上 ３．同上 エスカレーターでの移動がけっこう時間を食います 階段を走れば短縮できますが 観光客がダラダラと一定じゃない方向に歩いているので、なかなか進まないです
皇居の東御苑は、まるで信州に来た気分になれます。 東京のど真ん中とは思えません。
今月、ポーランド出身でアメリカ在住の男性と息子２人（中学生）を連れて以下の場所に行きました。 浅草花やしき　忍者道場 http://www.hanayashiki.net/ninjadojo 英語の話せる忍者師範（スタッフ）もいます。 私は見学していましたが、男の子向きだと思いました。所要時間１.5時間、一人2000円で３人とも「日本らしくて、とっても楽しかった」と言ってました。 ついでに浅草観光して、お昼にもんじゃ焼きを食べて。時間があれば隅田川クルーズもできますね。丸々１日はつぶれるでしょう。
まとい（纏）ですね。 通常は提灯ではないです。 http://www.sennoya.jp/matoi-japan/ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A5%AD%E3%8 …
那珂IC→袋田の滝は、R118経由ですよね。 道の駅奥久慈だいごだと袋田の滝を通り過ぎてしまうので、那珂ICから袋田の滝入口交差点までの間だと、このあたりでしょう。 まるしんドライブイン http://marushindrivein.com/ 袋田の滝→五浦温泉は、R461/R349/R6あたりを通って行くのでしょうか。そのあたりだと、 道の駅さとみ http://www.ktr.mlit.go.jp/honkyoku/road/Michi-no … 高萩ドライブイン http://www2.ocn.ne.jp/~aoyamas/syokudou.htm 道の駅さとみは、袋田の滝へ行く際にも、 日立南太田IC→R293→R349→R461→袋田の滝 という経路で行くなら、使えます。
はい、効率よいとおもうコースをご紹介しますと、 まず、成田から京成線で押上に行きます。 押上でスカイツリーを観光。 スカイツリーはネット予約しておきましょう。 足元から見ると、ねじれたような不思議な形をしていますので、外からも眺め、中からも眺め・・・です。 次に、スカイツリーからスカイツリーラインで一駅、浅草です。 歩いても良いですし、バスもありますし、タクシーでもよい距離です。 浅草を観光したら、浅草で観光。 浅草からは、水上バスでお台場に向かいましょう。 http://www.suijobus.co.jp/ 水上バスが到着した場所からフジテレビまでは徒歩ですぐの場所ですから、フジテレビも見学しましょう。 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html 時間がなかったら、フジテレビは翌朝に。 お台場内は、無料の循環バスがありますので利用しましょう。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/ お台場の東京テレポート駅からは、りんかい線で渋谷まで行けます。 埼京線と相互乗り入れしていますので、渋谷まで乗り換えなしです。 渋谷から山手線で一駅、原宿に隣接している明治神宮に行ってもよし、 渋谷から通りを眺めながら明治神宮に行ってもよし・・・です。 渋谷、明治神宮、原宿は徒歩圏内ですが、渋谷から一駅、原宿まで電車に乗れば時間短縮になります。 築地でお寿司も良いですが、築地でなくても上記のコース上でお寿司はおいしくいただけますよ。 おすすめは、渋谷の美登利寿司。 かなりの人気店です。 http://www.sushinomidori.co.jp/shibuya.html 浅草の美家古（みやこ）寿司。 高いけどとても美味しい古典的な江戸前寿司です。 小さなお店なので予約した方が良いです。 http://www.bentenyama-miyakosushi.com/ja/ あと、浅草で美味しいもの。 釜めし春。 http://r.gnavi.co.jp/g511100/ 浅草麦とろ。 本店は高級店ですが、雷門の前の店はワンコインで麦とろがいただけるようなお手軽な店です。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13136114/ 浅草の洋食屋ヨシカミ。 デミグラスソースが美味しいです。 http://r.gnavi.co.jp/cehax36g0000/ 天ぷらそばは、エビのてんぷらのしっぽがはみ出しているのが特徴の、尾張屋。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13003714/ 切符は、上記内容でしたら一日乗車券でなくて良いです・・・というか、お得なセットの乗車券はないです。
旅館の部屋にいようがいまいがそれは宿泊客の自由ですからお好きに。 ただ雨の日でも草津は観光客が街を沢山歩いてますよ。 湯畑から西の河原までのとおりはお土産屋さんも連なってますからね。 それと「亜熱帯圏」ではなく「熱帯圏」です。 ただ今年はかなり気温の差が激しいです。 先日は大雨で暖房つけるほど寒くなりました。 雨がふるとどうしても梅雨明けまでは気温の差が激しいので 服装だけは準備していかれてくださいね。 あと雨の日であればホテルビィレッジにいきプールや温泉で遊んでくるのもよいと思います。
Ｎｏ．2ですけど 大阪の京橋駅からなら新大阪まで行って東海道新幹線にのって 東京駅まで。東京駅で京葉線地下ホームから武蔵野線直通電車にのってください。 路線図には載ってないと思うので、切符はみどりの窓口で購入してください
他の回答にもあるように，中央線快速で御茶ノ水まで，御茶ノ水駅で中央線各駅停車に乗り換えて千駄ヶ谷駅が最もわかりやすく間違えにくいです。 東京駅は，丸の内側一番奥の1番線・2番線(3階，エスカレータで上がる)から中央線快速が発車(始発)します。 オレンジ色の帯の電車なら種別(特快，快速等)および行先はどれでもよいので，2駅先の御茶ノ水駅まで乗車します。 [東京駅構内図] https://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039. … 御茶ノ水駅は1番線に到着するので，同じホームの反対側2番線に入ってくる黄色の帯の各駅停車(行先は三鷹でも中野でも可)に乗車し，6駅先が千駄ヶ谷です。 [御茶ノ水駅構内図] http://www.jreast.co.jp/estation/stations/384.html 中央線快速で四ツ谷駅まで行って各駅停車に乗換でもいいですが，中央線快速下りが2番線，中央線各駅停車西行が4番線ということで，階段/エスカレータ/エレベータを使っての上り下りが生じます。 [四ツ谷駅構内図] http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1647.h …
レジデンシャルホテル　ビーコンテ浅草 　でしょうか、上野から至近距離にあります。
アニメイト秋葉原。駅から徒歩10分
温泉なら伊香保温泉、川原湯温泉、草津温泉などですかね。 群馬はいい温泉が沢山あるので、行きたい温泉から観光地を決めたり、観光地から温泉を決めるといいと思います。 観光スポットは、富岡製糸場、こんにゃくパーク、碓氷峠鉄道文化むら、ロックハート城、高崎観音、群馬県庁、No１の方の回答にある榛名湖などですかね。
＃１です。 平日の中央道は、朝は都心方向で夕方は郊外に。 休日の中央道は、朝は下りで、夕方から上りが渋滞します。 ですから、曜日によって逆方向が渋滞となります。 おそらく、「１５時に調布ICから都内に向かうとき」であればいずれの場合も渋滞は少ないと思います。 でも、都心はいろいろな状況で渋滞があります。 事故だけでなく警備のために入口閉鎖とか、工事とか・・・。 渋滞の場合は遠回りも出来ますから、表示板を見て判断しましょう。
大江戸温泉物語、、、なんかどうでしょうか？ 疲れがとれるといいですね。 ここで、英気を養って また元気にスタートしましょう。 あとは、はとバスに乗って見学。 お好きなコースを選べます。
#1です イワシタの新生姜ミュージアム気になりますね 今度行ってみます
毎日首都高を運転しています。 日曜日の２０時ごろは基本的に渋滞は発生しません。ですから八王子から羽田まで１時間程度で到着できるでしょう。 ただし、夜間の場合は工事があります。工事渋滞や事故による渋滞は避けられませんので、１時間程度の余裕は見たほうがいいでしょう。
楽天トラベルのトップページ左側の検索では まず「部屋数」を選んで その「１部屋当たりの人数」を選ぶことになっていますから １０人なら「５部屋」で「２人」にすれば合計１０人が泊れるホテルが表示されますよ。 ただ、その金額だとツインは多少辛いかもしれません。 とりあえずここがありましたがどうでしょう。 スターホテル横浜 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/4937/4937.html
スニーカーなので、パンツ、ショートパンツ+レギンス、Tシャツ、パーカーでよいと思います。ロングカーデ+ロングスカートはやめた方が良いと思います。荷物はリュックですよね。
草加市だと、川の反対側は松戸ですから、６号に出ないで、国道４６４を使えば１本でいけます。 草加駅周辺出発の場合 ・草加駅－県道（埼玉）54号で（または外環の下をずっと走って）三郷南IC出口まで－国道298を南下、国道６号外環矢切橋交差点柏方面へ－国道６号、七畝割交差点右折して県道（千葉）281へ－六実駅踏み切り先、県道8号右折－鎌ヶ谷消防署前交差点左折、国道４６４へ－みちなりで、成田市不動橋交差点で国道５１号左折－寺台インター成田空港方面へ－成田空港到着 グーグルマップです。https://goo.gl/maps/xstRO 本当は国道6号から４６４に乗れるのですが、鎌ヶ谷消防署あたりまでいくつか渋滞ポイントがあるので、六実駅経由でなるべく右左折のないルートにしました。 時間的には大体2時間です。
遠いかもしれませんが、神田明神。ここは着物のレンタル、着付け、写真、お祓い、すべて可能です。終わった後敷地内を歩いてゆっくりすることができます。着物のまま敷地の外へは行くことができません。当日中に返却です。写真は約1か月後に出来上がります。JR御茶ノ水徒歩10分。ご参考までにお願いします。
「管理人様＞連続投稿失礼いたします。 yaimaa様＞PASMO/SUICA利用可能」と書いてありますが、乗車する前に券売機で 　　　　　　チケットを買うのと違いはあるのでしょうか？　以前は毎回必ず券売機で 　　　　　　チケットを買っていたので、チケット買わずにICカードで乗車したことが 　　　　　　ないのですが、ICカードでも問題なく乗れるのでしょうか？ 空港リムジンバスの一部の路線ではＰＡＳＭＯなどの交通系ＩＣ乗車券で乗る事が出来ます。 ＩＣ乗車券で、羽田空港発新横浜行き・たまプラーザ行きのリムジンバスに乗りたい場合は 到着ロビーにある京浜急行バスのチケットカウンターで（ＩＣ乗車券で何時何分発の×××行き （例えば23時10分発のたまプラーザ行き）のバスに乗りたい）と申し出て下さい。その便に 空きがあれば、係の人から（時刻指定券）と言うチケットがもらえますので、そのチケットと ＩＣ乗車券を持って、決められたバス乗り場（新横浜行き・たまプラーザ行きとも、第２ ターミナルは9番乗り場、第1ターミナルは8番乗り場）へ行って、バスを待ちます。 そしてバスが着いたら、運転手さんに時間指定券を渡し、ＩＣ乗車券を読み取り部分に タッチすれば、支払完了です。但し、路線によってはバスが目的地に着いてから 支払う所も（運賃後払い）あります。 ＞バスを逃すとどこかに宿泊。タクシーを使えば痛い出費でコストも一気に膨らみます 羽田空港の第1ターミナルにはファーストキャビンと言う宿泊施設があります。この施設は ビジネスホテルとカプセルホテルを足して２で割った施設（!?）でファーストクラスと 呼ばれる部屋の宿泊代金は6,000円になります。http://first-cabin.jp/cabin/ タクシーサイトと言うサイトでは鉄道の駅と駅の間の大まかなタクシー代を検索する事が 出来ます。横浜市内の主な区間の深夜割増時間帯の概算運賃は以下の通りです。 たまプラーザ駅まで　新横浜駅から4,780円　日吉駅から4,240円　横浜駅から7,300円 センター南駅まで　　横浜駅から5,410円　新横浜駅から3,070円　 http://www.taxisite.com/far/
https://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/m … を参照。 進行方向寄りの階段/エスカレータで1Fへ下り，「新幹線南乗換口」を出ます。 「新幹線南乗換口」を出たら，少し左へ進み，左右に広がる通路を左へ。 そのまま進めば，八重洲南口改札です。
４０ってのが微妙だけど都庁をあげるなら皇居も入るのは確かでしょう。 巣鴨を入れるなら谷中（谷根千）も入れないと。 東京タワー、東京スカイツリー、お台場、浅草、丸の内、日本橋、銀座、築地、両国、柴又、六本木ヒルズ、渋谷、原宿、表参道、ジブリ美術館、深大寺、高尾山。 半分の２０も行かないけど思いつくのはこんなところ。
＞ICOCAがどこに使えて、Suicaはどこに使えるのかとか教えてくれると助かります 基本はどちらも使えます。しかし、前者はグリーン乗車券を首都圏で購入できない、カードにSuicaグリーン券機能がないのです。 https://www.jr-odekake.net/icoca/guide/attention … ＞ICOCAでSuicaグリーン券は購入できません。 また、バスなどの支払いに使えますが、特典を受けられません。 http://www.keiseibus.co.jp/rosen/pasmo/index.html ＞PASMO、Suica以外の交通系ICカードでは、バス利用特典サービス（バスポイント及びバスチケットの付与、バスチケットの利用）、IC一日乗車券の発売及び利用はできませんのでご注意ください。 どうしても、地域に密着して利用できるものが地元発行のものですから、首都圏ならばSuicaの方が無駄なくポイントももらったりできるのです。上記以外はほとんど使えるのですが、使えても切符を購入したのと同じ扱いのこともある、駅によってはどちらも使えないところも周辺地域ではまだあります。 定期券を購入するには前者は関東では無理、パスモかスイカになってしまいます。
Since half day in the morning is not much time for Yokohama sightseeing, how about the plan shown below? Start : Ishikawacho Station (JR Negishi Line) -> Motomachi Shopping Street http://www.yokohamajapan.com/things-to-do/motoma … -> Yokohama Foreign General Cemetry http://www.yokohamajapan.com/things-to-do/foreig … -> Harbor View Park http://www.yokohamajapan.com/things-to-do/harbor … -> Yokohama Marine Tower http://marinetower.jp/eng.html -> Yokohama Chinatown http://www.yokohamajapan.com/things-to-do/china- … -> Goal : Isikawacho Station Access information, etc. http://www.jreast.co.jp/e/destinations/yokohama. …
太郎右衛門橋の西側に、工業団地があることもあり、朝は東から西への交通量はかなり多いです。 西も東もどちらに向けても、朝8時前は、それほど多くはないです。 ８時から９時までが激混みです。 通勤が多いので、圏央道ではあまり解決しないと思います。 圏央道には側道があり、側道を通る車は多いのですが、荒川を越えることはできませんので、荒川を越えるために太郎右衛門橋の利用がかえって増える可能性もあります。 樋詰橋と言う抜け道があります。 ホンダエアポートの横を通るのですが、イザと言う時は役立ちますよ。
追加 「嘘も方便」（時と場合によっては必要なこともあるということ）言う言葉があります（間違いなども許容範囲）。
お問い合わせ有り難う御座います。 シャワールームご利用の際は、入室時・滞在中にフロント係りに御申しつけ頂ければご案内させて頂きます。 システムとしましては「シャワールームのみ利用」「ブースとシャワールーム利用」が可能で御座います。 「シャワールームのみ利用」 ※初回入会登録(無料、要身分証) ※30分500円(税別)/540円(税込み) ※ご希望時にシャワールームが「空室」であれば利用可能、利用中の場合は「ブースにてお待ち頂く」か「お時間置いて御来店頂く」システムとなります。「ブースにてお待ち頂く」場合は「ブース料金」が別途掛かります。御席でお待ち頂き「空き次第ご案内」に伺わせて頂きます。 「ブースとシャワールーム利用」 ※初回入会登録後、ブース(パック)料金とシャワールーム代金を前金で頂戴致します。 ※利用中の場合、上記内容と同様に御席でお待ち頂き「空き次第ご案内」に伺わせて頂きます。 以上が基本システムとなります。 「お気を付け頂く点」 ※ご予約、お時間指定は承っておりません。 ※30分利用には「ドライヤー利用時間」も含まれます(混雑状況によりますが多少の時間超過は可能です)。 ※30分540円には「バスタオル、フェイスタオル、歯ブラシ、カミソリ、シャンプー・リンス・ボディソープ、体洗い用スポンジ、ドライヤー利用」が含まれております。 その他、ご不明な点が御座いましたら、ご遠慮なく店舗へお問い合わせ下さいませ。 長文失礼致しました。 お客様の御来店を心よりお待ちしております。
「新宿駅ＪＲ高速バスターミナル」と言っても，実際には新宿駅の隣の代々木駅の真横にあります。 https://www.jrbuskanto.co.jp/bus_stop/shinjuku.h … 電車で代々木駅までは，JR新宿駅西口から駅構内に入り， 14番線の山手線内回り(渋谷・品川方面行) 又は， 13番線の中央・総武線各駅停車(御茶ノ水・千葉方面行) に乗車し，1駅で代々木駅です。 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/866.h … 14番線の山手線と13番線の中央・総武線はどちらでも早く来た方に乗車すればいいですが，代々木駅で東口へ出るには先頭方向寄りが便利です。 代々木駅の東口を出れば，すぐです。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1654.h … 徒歩であれば，慣れていれば新南口からタカシマヤタイムズスクエアを通り抜けて12～3分くらいで行けますが，初めてであればお勧めできません。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92160-0 …
結婚式場と併設のレストランで、もろにみなとみらいで1戸建てで分かりやすいです。 海が目の前です。 カジュアルな服で行きました。 口コミはそこそこですが、私たち夫婦には美味しい資料も満足で、リピートありだね、と言っています。 予約の時に「記念日です」と言ったら、ミニケーキか何か、サービスしてくれて、かな？ アニベルセル（アニバーサリーのフランス語か何か？？） http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140103/140531 …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E5%A5%88% … 「京急仲木戸駅近くに流れていた長さ300mほどの小川の名前からで、現在は道路になっている」 だそうです。
#1です。 高速バスで、新宿西口ではなく「東京新宿駅東口」ですか。 私が説明したのは、新宿西口のバスターミナルの事です。 東口と言うのは、JRの高速バスですね? 降りる場所は、JR高速バスの公式HPをご覧ください。 http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_stop/shinjuku.html 降りたら、新宿駅の北の方に行けば、ガードをくぐることが出来ます。 ガードをくぐって、まっすぐに行けば、ハーモニックホールの公式HPの案内とリンクしてご覧いただくことが出来るかと思います。 公式HPにも小田急ハルクはのってますし。 乗り場も、JRの高速バスのHPのまんまです。 http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_stop/shinjuku.html
免震構造でも、高い建造物は長周期地震動の影響をもろに受けます。 先日の小笠原の地震でも、折れはしませんが、揺れがゆっくりと下から上に、右から左へ動いていく為、揺れ自体は地震がおさまったあとでも続きます。 当然、展望台にいた人は、かなり激しい揺れにさらされたそうです。 http://www.huffingtonpost.jp/2015/05/30/earthqua …
＞東京でおすすめの場所 レインボーブリッジ
栃木県子ども総合科学館：子供も大人も楽しめる。 http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g298183-Ac … 宇都宮城址公園
府中市といっても市域が広いので何とも言えませんね。 東八道路と甲州街道の交差点はときどき渋滞します。 多摩ニュータウン通り　乞田付近もときどき渋滞します。 関戸橋は、大渋滞になることは少ないです。 私であれば結構裏道を知っているのですが。・・・ 通常であれば30分の道のりですが、朝ラッシュ時ということを考え、60分以上見てください。 ・多摩ニュータウン通り左側車線（関戸橋→永山）はバスが止まると後ろが詰まります。右車線走行をお勧めします。 ・う回路として　是政橋　尾根幹線　の利用はお勧めしません。 （尾根幹線はちょっとした理由で詰まります。） 裏道もスクールゾーンの問題があるので注意。
伊勢原の大山～日向周辺なら日帰りでマッタリできます。大山の豆腐料理がお勧め！
温泉メインだと物足りないですが、鎌倉・江ノ島の稲村ヶ崎温泉は如何でしょうか。 真っ黒な湯で美肌の湯と言われているらしいので女子には嬉しいと思います。館内には目の前に海が広がる気持ちいい綺麗なレストランもあります。18歳未満は入れないので、騒がしくないのもいいですね。 正直ここメインだとキツいですが、何と言っても場所が場所だけに一日遊ぶには充分すぎるほどです。 江ノ電での移動も楽しいですよ。鎌倉江ノ島で食べ歩きも楽しいです。沢山の人気古民家カフェもありますし、オシャレなお店もいっぱいあります。頬っぺたが落ちるような生しらす丼なんかもいいでしょう。 ご参考まで http://inamuragasaki-onsen.com/
10分見ておけばいいと思いますが 15分見ておくと余裕 立体の遊歩道を上がるか 1Ｆから高崎駅入るにしても 横断歩道が長いので
最近ではかなり落ち着いてきていますが、それでも平日10時を過ぎると30分ぐらい待つこともあると聞いています。 こんなサイトもありますよ。 http://www.konderu.com/exhibition?a=9 これによると実際に行った人のツイートでは火曜日の9時は他の日に比べると、「混んでる」ツイートが少ないので、うまくいけば10分ぐらいの待ち時間で上がれるかもしれませんよ。
こんにちは。 ここは北海道版です。小笠原は東京都ですので関東版に質問したほうが（しないと） 回答は付きにくいと思います。
成田空港から若葉台団地へ行くのに乗り継ぎが少ないのは、中山駅経由になりますね。 乗り継ぎの場所が、中山の１箇所で済みます。 成田空港から中山行のリムジンバス、中山から若葉台中央行の路線バスとなります。 だだし、両方のバスの便数が少なすぎです。時間帯が合えば良いのですが。 中山から若葉台へは、タクシーを使う場合は、3000円程度かと思われます。 時間を気にしない、便数が多い方が良いとなると、 成田空港－横浜（成田エクスプレス、リムジンバス） 横浜－十日市場（横浜線、東品川乗り換えは避けたい） 十日市場－若葉台中央（路線バス） もしくは、 成田空港－たまプラーザ（リムジンバス） たまプラーザ－青葉台（田園都市線） 青葉台－若葉台中央（路線バス） でしょうか。
大熊町を通って双葉町や浪江町は通らなかったんですか？ 場所によってですけど、高い所では幾箇所か、５月20日時点で10マイクロシーベルト／ｈを超えていますね。 でもそもそも安全基準もあてにならないのだから、気にしてもしょうがないですよ。 それに外部ならシャワーを浴びれば充分、着ている物も選択すればいいし、車は掃除機かければいい。 内部は心配するほどではないでしょうね、 ひどければ通行規制するだろうし・・その判断もいい加減かもしれませんしね。 とにかく通過しただけで心配してもしょうがないことだけは確か。
関東にこられると関西の力がだしきれないみたいですよ
８月に入ってからでは割引額（割合）が少ないチケットしか売らなくなりますし、 だんだんと席が埋まって都合のよい時間帯の飛行機には乗れなくなる可能性が 有りますので、航空券は今すぐお買い求めください。 今なら「いま得」という旧名「フレックス」と言っていた最安の割引運賃だと １１，５００円であります。８月になってからだと、種別には確かに「前割７」というのが １０，９００円でありましたがこれはもう今の時点で売り切れているため、８月まで 待っていても復活（キャンセル等による空席）することはまず有りません。
＃3です 秋に行きましたが その時は係員さんもたくさんいて 看板もその駅横の駐車場に誘導していました 卵屋さんとか好きですか？ http://www.gunlabo.net/shop/shop.shtml?s=2515 ちょっと休んで食べられます 楽山園があまり好みでないとすると http://www.town.kanra.gunma.jp/s-busan/busan/new … 帰り道によるんですが 食事もできて買い物もできます こんにゃくパークまですぐです 観音山⇔少林山ですが山道です ハイキングすきすき♪という方はお勧めです 高崎ビジターセンターは（高崎駅改札前） http://www.takasaki-kankoukyoukai.or.jp/blog/201 … こちらです ここで町中の散策を提案してもらうのもいいですよ コースマップとかいくつかありますので
友達がいるならまだしも、友達作りたいから新大久保にいくとかやめておいた方がいいんじゃない。 韓国に興味があるのならば韓国へいくなり、韓国在住の人間とスカイプなりで仲良くなる方がいい。 日本にいる在日韓国人は韓国人じゃないですよ？ 韓国に興味があるのにそのもどきと仲良くなりたいというのがよくわからない。 もう少しこの質問文を書いている機械で色々調べてみる事をおすすめします。
フレンチコースなら横浜ベイホテル東急のインルームダイニングが一番気兼ねなく利用できます。 http://ybht.co.jp/restaurant/inroom_fair.php 目の前に観覧車とインターコンチネンタルホテルがあり、その先にベイブリッジが見えます。 ただし、テーブルセッティングと前菜までのサービスで、スープ以降はテーブル下の保温カートから自分たちで出すセルフサービスになります。その代わり、途中でオムツ換えなり授乳なり臨機応変にできます。 温泉なら蓼科の親湯などお勧めです。うちの子も4ヶ月の頃にここの貸切露天風呂が初温泉でした。 http://www.tateshina-shinyu.com/plan/baby.html ウェルカムベビーのお宿に認定されていても、食事面など(アレルギー対応などできないとか)でお勧めできないようなところも登録されているので吟味が必要です。 http://facility.happy-note.com/
広さなら， 光が丘公園 https://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index02 … 野川公園 http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index049 … 小金井公園 http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index050 … 上記に比べれば広くないけど， 芝公園 http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index001 … 井の頭恩賜公園 http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index044 … 小宮公園 http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index047 … 公園ではないけど， 青山霊園 http://www.tokyo-park.or.jp/reien/park/index072. … 小平霊園 http://www.tokyo-park.or.jp/reien/park/index078. …
３００ｍ歩いた先で終わりならいいでしょう ３００ｍ先が家で、そこで寝れるのなら ３００ｍしか歩けないという事は１５０ｍしか歩けないって事です タクシーで最寄り駅まで行っても１５０ｍしか歩けないって事です 駅構内を歩いていれば１５０ｍはすぐです イベントの会場にはたどり着きません 電車に乗って降りたホームが会場で無い限り
日本パブリックゴルフ協会 （検索ページ） https://www.pgs.or.jp/user/course/index.do?junio … 他にも「ゴルフ場 子供料金」で検索すればいろいろ出てきますよ～
初夏の大北海道展やってます。 http://www.tobu-dept.jp/ikebukuro/event/10f/even …
今は分かんないっすねえ！けど毎年10月に代々木公園で北海道フェアin代々木ってのやってるよん！ http://4travel.jp/domestic/area/kanto/tokyo/shib …
No.2・3のご回答では「ららぽーと」を勧められていますけど、質問文には「ららぽーと以外で」と書かれていますよね… 確か駅前に「サルヴァトーレクオモ」があったと思います。 ららぽーと以外だとそこしか分かりません。 あとは古めかしい定食屋やラーメン屋が駅前には点在しています（入店したことがなく詳細不明）。
まずは、マークシティにある美登利寿司。 これは、かなりの人気です。 予約はできませんので、早くいくなど、対策をした方が良いです。 http://www.sushinomidori.co.jp/shibuya.html オープンしたばかりの「ざうお」渋谷店。 店内に巨大ないけすがあって釣が出来るのですが、もちろん釣らないで食事できます。 雰囲気も楽しめて、新鮮な魚をいただけます。 予約した方が良いです。 私はいくら電話しても通じませんでしたが、ネット予約はすぐに返事がありました。 メールも翌日には返事がありました。 魚の天ぷらはきっと喜んでいただけると思います。 http://r.gnavi.co.jp/9e6x80w40000/ とんかつの「かつ吉」。 高齢者にとんかつ・・・? いえいえ、HPをご覧ください。 趣のある雰囲気、コース料理のようなサービス、ご飯はしそご飯だったかで、さっぱりと戴けます。 80過ぎの高齢者を2人連れていきましたが、満足していただけました。 http://www.bodaijyu.co.jp/restaurant/shibuya/
９階は、郵政博物館（郵便局の博物館）、と放送関係の会社があります １０～２９階は、一般企業の事務所とかがあります、そこに関係ない人は入れないようになっています http://www.tokyo-solamachi.jp/floor/ １１階は中層用電源室です
新宿から東京駅まで「乗換なし」で行けないのは、既に有る回答通りだけど、 東京(都心)のバスの乗換も検索だけで簡単に出るよ。 http://u111u.info/kCm2 (←日時を変更して再検索。検索結果の一番下) http://www.tokyobus.or.jp/#routebus (スマホ無料アプリも有) 1回だけの乗換では「都営バス」だけでは行けないけど、2回以上なら 「都営バス」だけで行けるから「1日乗車券(バスのみ)」でも買えばいい。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/fare/otoku_i … 「都営まるごときっぷ（1日乗車券）」「東京フリーきっぷ」でも可 ◆都営バス路線図 (公式。地図ドラッグで移動) http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/map/BusMap.h … PCやタブレットなどで大きな画像を見たい場合は「PDF版(23区)」で http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/map/ 当日、紙の冊子「みんくるガイド(路線図付)」を入手するのが一番簡単 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/kanren/minku … http://pluto.xii.jp/bnews/?p=955 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
インターネットカフェも結構な数がある。 自身で調べてみるといいだろう。
#1です。 こちらは、お子様が一緒でも宿泊できるホテルです。 アーバンイン東京・羽田・蒲田なんて良いと思います。 http://search.travel.rakuten.co.jp/ds/vacant/sea …
こんにちは 御急ぎですよね もともと中央口にロッカーがあったようなんですが 中央口の改装後は見当たりません こちらに問い合わせてみるのはどうですか？ http://www.brand-hitachi.com/user_data/shops_pla … まだ問い合せられそうです
そのころ、河口湖や山中湖では紅葉祭りの季節です。 山中湖の方が少し早く、湖畔で「渚の紅葉まつり」となります。 いずれも、ライトアップしますので、夜も散策できます。 富士吉田の鐘山苑。 富士山を眺めながらの露天風呂が良いです。 広い部屋もありますし、夜は太鼓のショーがありますので、夜も楽しめます。 広い庭園があり、施設内だけでも紅葉を楽しめます。 水ぶろもあったと思います。 明日もこの宿に行く予定です。 http://www.kaneyamaen.com/ 伊豆高原の「きらの里」。 昔の集落を再現したもので、田んぼを囲むようにコテージや建物があります。 うさぎごやがあったり、夜は庭で夜鳴きそばをサービスしたり、 施設内だけでも散策することが出来ます。 広い和洋室もありますので、問題ないと思います。 サウナがありますので、確か、水ぶろもあったと思います。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/ 奥日光の国民休暇村。 手足も見えないくらいの濁り湯です。 湯の湖の湖畔にあり、小さな湖なので一周したり、湯の滝を散策することも出来ます。 その時期は、紅葉がとてもきれいです。 広めの部屋もあります。 http://www.qkamura.or.jp/nikko/ KKR熱海。 KKRは国家公務員のための保養施設ですが、誰でも利用できます。 お勧めのポイントは、コテージがあって、広々している事。 1つに4人なのですが、10人くらい集まれるスペースがあります。 コテージ3つでもよいでしょうし、一般客室との併用も良いかもしれません。 コテージには露天風呂もついています。 屋上の温泉からは海がきれいに見えます。 http://www.kkr-atami.gr.jp/rooms/cottage.php いずれもサウナがあり、水ぶろもあります。
「幼児&乳児を連れていくので」 →丸ノ内線東京駅からだと，JR東京駅をまるまる横断することになり，結構大変ですので，お勧めできません。 丸ノ内線か山手線かといえば，断然山手線をお勧めします。 山手線外回りは後ろ寄り10号車あたりに乗車すると，東京駅八重洲北口へ出るのに便利です。 休憩・食事は，このあたりはいかがでしょうか。 「CAFE＆ごはんスプーンスタイル」 http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/shop/249?initi … 「マクドナルドＪＲ東京駅店」もありますが。 http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/shop/281?initi …
Vipライナーの東京駅八重洲口の降車場所が「日本橋タカシマヤ」前ですね。 下の地図で確認していただきたいのですが、バスを降りたらタカシマヤと百十四銀行の間の通りを進み広い通り（昭和通り）を左に進んでください。「都営浅草線の日本橋駅」がありますので、そこから「浅草方面」の地下鉄で「浅草橋」まで約１２分です。 http://vipliner.biz/map/place/index.php?map=on&r …
地元民ではありませんごめんなさい 簡単に利用できるレンタルルームとしてカラオケ店があります 個室で飲食の注文ができます　カラオケを使う必要はありません　 デメリットとしては、価格で、５時間の利用では、日曜ですと昼間割引でもおひとり２～３千円ほどかかるようです（飲食別）　また午前中早くからのお店は少なそうです ５時間ずっとではなく周辺の散策と組み合わせてはどうでしょう 「カラオケ上野」で検索するといろいろでてきます上野駅周辺にも多数あります ちゃんとした食事は望めませんが、飲食物持ち込み可の店もあるようです　また持ち込み自由で飲食の提供をしない店もまれにあるようです　事前に確認してください　駅弁でも持ちこめればなお楽しいでしょう
箱根湯本も箱根ですし元箱根も箱根です箱根のどこに１０：００に着きたいのでしょうか。 ５／２の東名下りは７：００に東京ICまで３５ｋｍの渋滞予測が出ています。渋滞予測を調べて何時間かかるか計算してみてください。
ここは？　「銭湯」って感じじゃないですが。 http://www.shimizuyu.com/ http://spa.s5.xrea.com/broom/tokyo/musashikoyama …
海岸二丁目駐車場　http://sasp.mapion.co.jp/b/tpark4/info/32454/ シーサイドホテル芝弥生駐車場　http://www.nre.co.jp/hotel/
どこに出向くにしても、天候次第ということを覚悟してください。 快晴で富士山頂に上昇気流が発生していない時が見どころですが、こればかりは運と偶然です。 スカイツリーでも見ることは出来ますが、はるか彼方のため小さいです。 東京近郊ですが、三軒茶屋「キャロットタワー」展望スペースからの富士山がいいかも知れません。 穴場は、小田急線の渋沢駅上りホーム、ここからは小田原方面に富士山をデーンと見ることが出来ます。 ちょっと歩いて、小田原寄りの跨線橋からは、さらにダイナミックに見ることが出来ます。
修学旅行の自由行動とかですか？ 天望デッキ(350m)までのチケットは2ヶ月先の同日分を受付開始日の午前10:00より先着順にご購入できます。 8:00～20:30まで30分刻みに設定された入場時間の中から、希望の時間を選ぶことにより同日並ぶより早く行くことができます。 展望回廊（450ｍ）は天望デッキ(350m)でチケットを購入するになります。 天望デッキへのエレベーターと違い展望回廊へのエレベーターあまり混み合うことはないので、30分ぐらいで乗ることができると思います。 また、天候がよい日であっても風が強いとエレベーターがストップすることがあるので注意してください。 http://ticket.tokyo-skytree.jp/
有効期限が２０１５．６.１０とあるのでおそらく値上げ前に購入した物ですね。 となると今は値上げしていてその値段では入れませんが パスポートを購入した時は値上がりしてなかったわけなのでそのパスポートで問題なく入場できます。 この手はよく使われている手でもありますよ。 値上げ前に１年パースポートを購入してしまえば有効期限が切れるまでは値上げ前の料金で入場できる。 ワンデーパスポートも同じく。 去年のうちに購入した物なら値上げ前の料金では入れるわけです。 別に特別でもなんでもなく値上げ前に購入したかどうかってだけのものですよ。 もちろん差額も必要ありません。
家のみすれば
市川市の広報によると （子ども会一覧） http://www.city.ichikawa.lg.jp/pr/20110219html/t … 　第5地区にある東菅野の １自治会の名称の様ですよ 地域＝東菅野 子ども会名＝　美里苑
ホテルスカイコート成田 ↓(15分、無料送迎バス、0円) 成田空港第2ターミナル ↓(10分、徒歩、0円) JR成田空港第2ビル駅 ↓(40～50分 ＪＲ快速 東京・横浜方面、670円) 千葉駅 ＊合計 65～75分+待ち時間で、運賃は670円です。 正確な所要時間は、発時刻を確定して、送迎バスの時刻をホテルに問合せ。 それをもとに成田空港第2ビル駅から千葉駅までの経路を検索するとわかります。
何を買いたいのでしょうか。 市場がお休みの日は、場内も場外も生鮮品を扱っているお店は、お休みです。 市場ではない部分で、食器の店などは開いています。 すし屋は、年中無休24時間営業の店もありますよ。 こちらは場外の休日カレンダーですが、日曜日はお休みですね。
＃２さんの回答が大正解ですね。 とにかくGWの東京から下田、下田から山中湖、山中湖から東京への移動はかなりの渋滞を覚悟してください。土日や祝日ではない４／３０、５／１なら割と楽ですが。 普通観光客が使うルートは 東京～下田：東名→小田原厚木道路→１３５号 下田～山中湖：４１４号→１３６号→伊豆縦貫道→東名→１３８号→東富士五湖道路 山中湖～東京：１３８号→中央高速（or　御殿場まで戻って東名） です。 東京～下田は１３５号のひどい渋滞を嫌って東名で沼津まで行き、伊豆縦貫道→１３６号→４１４号　というルートを使う人も多いです。ただしこのルートは２日目の山中湖へ行くルートと被ってしまいます。 下田～山中湖の移動はかなりハードですよ。私はこのルートのほぼ中間点に住んでいるのですが、下田～山中湖は渋滞なしでも移動だけで４時間位かかります。これに休憩時間とGWの渋滞があるのですから大変です。朝下田を出発して寄り道せずに行けば御殿場まではたいした渋滞はないでしょうが時間が遅くなるにつれ伊豆縦貫道の渋滞がひどくなります。その先の１３８号が渋滞しますが時間的に避けようがないでしょう。 どのようなアドバイスが必要かよく分かりませんが、曜日、時間帯によっても渋滞状況は大きく変わってきます。また行ってみたい観光スポットもあると思うのですが、それによってルートも変わってきます。
東門に近いといったら「華正樓」ですかね。 王道の北京料理が頂けます。 http://www.kaseiro.com/ 早めに予約しておくと個室も取れますので、ゆったりお食事できるかと思います。
東京ドームに行くなら、ここが一番便利。 ただし、事前予約しておくべき。 キッズスクウェア東京ドームホテル http://www.alpha-co.com/ks_tokyodomehotel_shosai …
朝ラッシュ時の列車が到着した直後のエスカレーターなんか、毎日長蛇の列ですけどね。 途切れる前に次の列車が到着。延々と続きますよ。
こちらのルート検索をご参照ください。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 通常であれば、約30分程度です。 渋滞と逆方向だと思われますが、余裕を見て1時間を考えればよいかと思います。 市役所入口の方に行けば、途中に並行している道路もありますね。
つくば中央-川島間の距離はおよそ６９キロ。 現時点で料金は発表さないので 推測でしかないのですが 桶川北本－相模原愛川間が約７０キロですので この料金を検索すると２１８０円と出ましたので このあたりではないかと思います。
4時間というのは、19時に到着すれば十分に飛行機に間に合うということでしょうか。そうなると出発は20時から21時ぐらいの国内線ですね。 湾岸線と東関東自動車道は以外に事故の多い道路でもあります。キッザニアのある豊洲から成田空港まで通常1時間半はかかりませんが、余裕は見ておいたほうがいいし、スマホをお持ちなら、交通情報を常に確認してください。 また、東関東道以外のルートはものすごい渋滞がありますので、私はお勧めしません。 ということで、事実上どこかで遊べるのは2時間程度、移動が2時間というところでしょう。以下は東関東道（湾岸線）に沿ったスポットです。 ・台場　一旦成田空港から離れますが、豊洲から10分ぐらいです。富士テレビ、デックスなど見所はたくさんありますし、駐車場もそれなりにあります。場所を決めればひとつの施設で2時間程度はちょうどいいかもしれません。 ・台場のはずれの大江戸温泉　2時間ならちょうどいいでしょう。 ・ららぽーと東京ベイ　ららぽーと豊洲のキッザニアからなんでまた、とおもうでしょうが、ここにはふなっしーの専門店があります、なにせ地元ですから。それとポケモンセンターがあります。この二つで2時間はすぐに過ぎるでしょう。ちなみに、ご両親が４０代以上であるなら、懐かしい「８時だよ！全員集合」の収録はこの場所にあった「船橋ヘルスセンター」で行っていました。 ・ＩＫＥＡ　ららぽーと東京ベイのすぐ横です。ＩＫＥＡは入ると、ぐるっと一筆書きできるように作られています。２階が家具のショールーム、１階が食器やカーペットなどの販売所、そして倉庫です。奥さまが嵌ると出てこれなくなるので、２階を１時間・１階を１時間程度に行動するといいでしょう。 ・コストコ　東関東道の谷津船橋ＩＣと湾岸千葉ＩＣの間、高速沿いにあります。会員制ですが、雑誌でチケットプレゼントなどもありますので、方法はあると思います。 ・幕張メッセ　どことは言いませんが、アウトレットなどもあります。 ・国立歴史民族博物館　佐倉ＩＣから２０分ぐらいで行けます。子供でも楽しめると思いますが、興味があるかどうかにもよりますね。 ・酒々井アウトレット　http://www.premiumoutlets.co.jp/shisui/access/ ・成田山新勝寺 ・成田航空博物館 以上です。アウトレットや新勝寺は天候によっては厳しいので、候補を二つぐらい決めておくといいと思います。
以前中華街に住んでいました。今は引っ越してしまいましたが、たまに食事に行きます。 あくまでも個人的な意見ですが、萬珍楼が一番と思っています。ランチでもコースがあり、一人３０００円位からあります。食材が豊富で味付けもよくコースならメニュー選びに迷うことなく前菜からデザートまで堪能できます。お店の感じも高級感があり、お土産で肉まんや中国茶など買われてもご自宅で味わえます。こちらの肉まんを是非食べてみてください。味よくボリュームもあり、大満足されると思います。予約をされたほうが良いでしょう。個室もあります。個室チャージありません。我が家でも子供連れで行きますので、何故かいつも個室に通してくださいます。アクセスしてみてください。
市が尾から表参道まで行ってみたらいかがでしょう。 電車で一本、乗換えなしで行けますし、 根津美術館 http://www.nezu-muse.or.jp/jp/guide/garden.html# … NEZUCAFE　でお茶するなり、 http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13098099/ 時間があれば、原宿・竹下通り、明治神宮を回ってみてもいいし。 渋谷までは1駅区間なので歩いて移動できる距離です。 原宿駅から渋谷駅まで徒歩15分ぐらいかな。あとは井の頭線で吉祥寺まで。
http://www.navitime.co.jp/?orv=502461491.1282240 … こちらを見てもらうと分かるように，登戸からすぐの多摩水道橋(ちゃんと歩道有)を渡って多摩川北岸沿いに行く方が，道も平坦で，かえって時間もかからないかもしれません。 是政橋経由は，自動車交通量の多い府中街道を通っていくことになるので，多摩水道橋の方が気持ちもいいと思います。
ほうほう、西日本の方には不思議なことなのですか。 物心ついた時分から武蔵の国に住んでいる私は言われて初めて気づきました。 途中で東京都内に移り住んだ経緯もありますがおよそ半世紀、指摘されるまでわかりませんでした！ で、回答がすでに出ている通り、見沼代用水ですね。 何せ日本一広大な関東平野です。川から水を引いて大地を潤したり物流を支えたりしてきた歴史があります。 小学校の社会の時間には郷土の歴史として学びました。 ご指摘のとおり今ではただのどぶ川になってるものもありますが、豪雨の時などは水の逃げ場になりますしまだまだ役目は担っているのです。 しかし私には幼い頃の悲しい思い出があります。 幼稚園のお友達が用水に落ちて亡くなってしまいました。 流し雛をしに行ったのです。自分がそこに居合わせたわけではありませんでしたが。 昨日まで一緒に遊んでいたお友達が今日はもういない、人の死を初めて意識した出来事でした。 海のない県ですがそういう水の事故もあったわけです。 NO.1の方が言っておられる通船掘りの東側一帯は見沼田んぼと呼ばれる自然保護地区になっています。 宅地化商業化の激しい地区ですがぽっかりそこだけ広大な緑が広がっていて市民の憩いの場です。 春には用水沿いが桜のピンクの帯になります。 古くから伝わる民話や伝説などもあり、いにしえを偲ぶ場にもなっております。 海のない埼玉県には鰻や鯉料理の店が多くあります。 現在、鰻自体は埼玉で捕れるものではありませんが、江戸時代から続く老舗も多いのです。 お好きであればご賞味ください。好みの味を見つけてみると良いと思います。
広島県の三原でしょうか？ その場合は「中国・四国」カテゴリーの方が回答が得やすいと思います 関東なら嬬恋村三原の「三原食堂」いいんですけどね・・・
ちょいと遠回りにはなりますが、 淀川-桜ノ宮と自転車専用道が多くて安全、快適なルートです。 信号も少ないです。 ３０分強で走れると思います http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/watch?id=39a …
埼玉の長瀞方面なら桜が見頃と有ったので、行ってみようと思ってます。 でもお花見情報サイト確認して下さいね。
東名下りの最初のオービスは、46kp付近のものです。 海老名SAを過ぎ、厚木ICも過ぎてさらに先です。 また上に設置されているループコイル式のものです。 したがって、海老名SAを過ぎたあたり、ということなら、定置式のものではないです。 もしあるとすれば、移動式オービス（車載型のもの。ワゴン車みたいなものに積んである）ですが、白く光るというのはあまり聞きませんね。 断言はできませんが、側道をこっち側方向に走ってきた対向車のライトだった可能性もあるのでは。 気が気でない状態かもしれませんが、出頭通知が来ないことを祈るだけかと思います。
パセラリゾーツのカラオケ宴会プランなら、気兼ねなく音を出せるんじゃないでしょうか。 http://www.pasela.co.jp/shop/ikebukuro/
なのはな号だと一旦東京駅まで行くことになり時間の無駄です。 使うとすれば上総湊駅、高速竹岡、ハイウェイオアシス富楽里のいずれからでも6～7km位ですが上総湊駅以外はタクシーは常駐していません。 それよりは羽田空港から木更津駅行きの高速バスを利用し木更津から浜金谷駅までJRを利用する方が便利でしょう。 あるいは羽田空港から京浜急行で京急久里浜に行き東京湾フェリーで金谷港へ行くコースも考えられます。 館山駅からグラスボートの乗り場までは西口からタクシーか徒歩でも15分くらいです。
目黒川なら、散歩に良いですし、ところどころに居酒屋などもあります。 ライトアップしていなくても、歩くのに差支えない街路灯もありますので、歩きやすいと思います。 http://meguroku-net.com/meguro/sakura/p1-megurog … 代々木公園は暗いと治安も良くないと思います。
カラオケも5:00や6:00で営業終了してしまうところが多いのですが、こちらは24h営業です。 カラオケルーム歌広場　池袋東口店 http://www.utahiro.com/store/storelist/storeinfo …
残念ながらTDLには有料のファストパスはありません。乗りたいアトラクションにはお子様と並んでファストパスを取得するしかありません。 そこでオススメしたいのがガイドツアーです。 専属のキャストさんと十数人ぐらいで園内を回るツアーです。 一人、数千円出せば３つほどのアトラクションをファストパスなしでも最優先で体験することが可能です。 http://www.tokyodisneyresort.jp/reservation/guid … アトラクションを選べないのが残念ですが、参加者に小さなお子さんがいらっしゃれば、それに応じて身長制限のないアトラクション等をガイドさんが選んでくれます。 それ以外にもアトラクションやスナックスタンドの意外なストーリーを教えてくれたり、隠れミッキーを見つけてくれたりと普通では気付かないところをじっくり見られますので初心者でもリピーターでも楽しめると思います。 またパレードも最前列専用席を設けてくれますので場所取りをする必要もありません。 良かったら検討してみてください。
全く問題ないと思います。 距離的には近いですし、大きく矢印が書かれています。 東京駅には多くのスタッフがいて、ところどころで案内をしています。 「いそいでるんですが、どこですかぁ」と言えば、すぐに教えてくれます。
開通したてのC2品川線を複数回利用した経験から言うと、 板橋JCT/熊野町JCT先頭の激しい渋滞(渋滞最後尾が中野長者橋入口～西新宿JCTあたりまで来ている状態)が無いという前提なら、 2が最も早いと思います。 3なら、5号中台出口～環八～目白通り～練馬ICでしょう。2より時間は少し余計にかかるでしょうが、外環を通らない分、2より安上がりです。
はい、ネクスコ東日本の料金案内に掲載されますからOKです。 http://www.driveplaza.com/dp/SearchQuick;jsessio …
今人気なのが、今年オープンしたばかりの越谷いちごタウン。 越谷レイクタウンの近くで、関東最大級です。 そこでしか食べられない、店頭では販売できないもので、桃のようにやわらかい品種もあります。 「彩のかおり」だったと思います。 http://www.koshigaya-sightseeing.jp/wp-content/u … 秩父のイチゴは美味しいです。 おすすめは、「おきうね農園」。 ここも、持ち帰り出来ないくらい柔らかい品種があって、トロトロです。 http://www.k3.dion.ne.jp/~sgmb502/
>福岡市に住んでいます6月の18、19、20に東京に遊びに向けて 出発します.用があるのは21日日曜日ですどの日にちにどうやって 行くのが一番安く行けますか？ 国内の空の便のチケットは曜日や時間帯によって値段が変動しますので 具体的に福岡をいつ出発したいのか。東京での用事が済むのが6月21日（日）の 何時頃になるのかなどを書いて頂かないと困ります。 ＞予定はバス、飛行機、船で一番安いので バス　ライオンズエクスプレス号　博多ＢＴ17時55分発→池袋駅7時54分着 6月19日（木）出発8,300円　6月20日（金）出発9,300円 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen2/l … はかた号　新宿高速ＢＴ21時発→博多ＢＴ11時17分着　 ビジネスシート　6月21日（日）出発13,000円 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen2/h … 飛行機　ＪＡＬスーパー先得（55日前まで予約できるチケット） 福岡→羽田　6月18日（木）正午発312便　12,690円　翌日の同便だと14,490円 羽田→福岡　6月21日（日）19時55分発　最終335便　16,590円 ＳＦＪそら旅60（60日前まで予約できるチケット） 福岡→羽田　6月18日（木）11時50分発044便　12,190円 羽田→福岡　6月21日（日）18時30分発053便　13,990円　最終便は既に満席 ジェットスター 福岡→成田　6月18日（木）11時20分発　　　運賃・オプション等込で8,580円 成田→福岡　6月21日（日）17時45分発515便運賃・オプション等込で12,280円 ＃ジェットスターの成田発福岡行きは上記の便が最終便になります。搭乗手続きは 出発予定時刻の2時間前から始まりますのでＪＲの成田エクスプレスで空港へ 向かう場合は東京駅を14時33分又は15時03分に発車する列車に乗る必要があります。 また、成田空港のジェットスタージャパンチェックインカウンターは来週4月 8日（水）から現在の第2ターミナルから第3ターミナルへ移動となります。電車で 空港行く場合の下車駅はこれまで通り、空港第2ビル駅ですが、駅から少し 遠くなります。
たくさんあります。 千葉市美術館。 千葉県立美術館。 千葉市科学館。 千葉ポートタワー。 加曾利貝塚遺跡公園。 県立青葉の森公園。 県立泉自然公園。 千葉神社。 千葉寺。 千葉県立博物館。 千葉郷土博物館。(千葉城) いなげの浜公園。 千葉市ふるさと農園。 パッと思いつくものだけでもこれだけあります。この他にもこの千葉市の特に海沿いの地域には 日本でも屈指の工業地帯。京葉工業地帯があり昨今注目されている工場見学ツアーを行っている 企業があります。親子ずれにはけっこう人気のようで特に食品関係のツアーなどではあとで試供品が たんまりもらえたりして女性のかたには好評のようです。
ポストカードなら紀伊国屋書店洋書コーナーに売ってます。 外国人が喜びそうなラインナップだと思われます。 私は東京の人なので、東京土産とは何を指すのか 良く分かりません。 紀伊国屋本店なら伊勢丹や丸井といったデパート、 H&M、ZARAなどのカジュアルブランド店のすぐ近くです。 一通り揃うと思います。 伊勢丹の地下の食料品結構な品揃えです。
お勧めしたいとこは沢山あるけど、春の観光シーズンに一週間前って・・・・・・ http://rurubu.travel/A04/14/1406/1.htm 残ってるとこを探してください
18時の予想最高気温は14度ですから、真冬のコートじゃないと寒いです。 薄手のコートなら中に沢山着ましょう
一番手軽に行けるのは，JR南武線一本で行ける川崎駅周辺です。 ラゾーナ川崎プラザ http://www.lazona-kawasaki.com/shopguide/fashion … 丸井川崎店 http://www.0101.co.jp/stores/guide/store610.html 川崎DICE http://www.kawasaki-dice.jp/shopguide/index2.html 梅田・なんばクラスというと，渋谷か横浜駅周辺かもしれませんね。 武蔵新城→(JR南武線川崎行)→武蔵小杉→(東急東横線渋谷方面行)→渋谷 武蔵新城→(JR南武線川崎行)→武蔵小杉→(東急東横線渋谷元町・中華街行)→横浜 湘南新宿ラインを使って新宿へ出ることもできます。 武蔵新城→(JR南武線川崎行)→武蔵小杉→(JR湘南新宿ライン新宿・池袋方面行)→新宿
文京つつじ祭りが４／１１～５／６になります。 花の種類が多いので，見ごろという事はできない。 http://www.nedujinja.or.jp/tutuji/t.html 参考までに。
和食系しか出ていないようなので、地元食材を使った洋食を2軒挙げておきます。 澤亭（フレンチ）新幹線口正面の小山の上 http://sawatei.com/ Porto il Chianti（イタリアン）小田原漁港近く http://www.yyjam.com/porto 中二階の奥の席を予約できれば良いと思います。
No.4です。 東京ディズニーランドには行かれたんでしょうか？ 東京駅から近いし（京葉線で6駅目）、大人の男性が1人で行っても楽しめると思いますよ。 日中は、葛西臨海公園で下車して、花見、 http://www.enjoytokyo.jp/amuse/event/566125/ 葛西臨海水族園、 夢の島熱帯植物館、観覧車などを回って･･･ http://www.tokyoguide.net/spot/256/ 夕方になったら、隣の舞浜駅に移動して東京ディズニーランドへ。 18時から入園できるアフター6パスポート（￥3.900円）を購入して、 ワンス・アポン・ア・タイム（プロジェクションマッピング）やエレクトリカルパレードを見る。 合間にアトラクションに乗ったり、買物をしたり･･･
横浜駅を出て左程遠くはありませんが、かなり分かりにくいと思います。駅からタクシーに乗ったほうが一番早いと思います。所要時間は何とも言えませんが、１５分以内と思います。
こちらのルート検索で正しい出発地と到着地を入力してご覧ください。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi これで結構近いと思いますけど。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … カーナビは、いろいろな優先順序があって、距離優先、料金優先のほかに、いつもあなたが通りそうな道を選んで学習機能もあります。
聘珍樓や萬珍樓もいいと思いますが、おすすめは華正樓です。 http://www.kaseiro.com/meika/other.html 種類も豊富なので、お好きなものをどうぞ。
交通の便もよいので、墨田公園がベストだと思います。 屋台も焼き鳥や焼きそばなど一般的なものが大抵あります。
ヒカリエでのお買い物は、20-30代がメインではないでしょうか。全体的に少し値のはるものがおおいとおもいます。
前の方も記載をされておりましたが、五反田か浅草ではないでしょうか。特にランチではこの2箇所がメインになると思います。ディナーであれば、新橋も選択肢に入るかもしれません。
房総は時期的にはやや遅いですがまだ花摘みを楽しめます。また、イチゴ狩りもいいかもしれません。後、やはり、海鮮を食べるのが定番でしょう。我が家は、保田の番屋に行きます。
東京都千代田区にある東京国立近代美術館。明治時代後半から現代までの近現代美術作品（絵画・彫刻・水彩画・素描・版画・写真など）は12,000点超。３フロア全１２室の展示室は、近代美術を感じ取れる「ハイライト・コーナー」や、膝椅子に腰掛けて作品を味わうことが」できる「日本画コーナー」などが新たな見どころです。
高崎白衣大観音もいいと思います。 丘陵にあるので高崎市街地や群馬県内の山々も見えて眺望も抜群です。 桜の木もたくさんあり群馬県のお花見スポットでもあります。 桜の季節はライトアップもしてあり昼・夜どちらも楽しめます。 また「赤い糸の伝説」にちなんだイベントもありますよ。
ここを見るに… http://www.tokyo-park.net/park_skatepark.html ・上千葉砂原公園 ・宮城ファミリー公園 ・足立区総合スポーツセンター あたりが良さそうですね！
曜日や時間によって異なっているみたいなのですが、現在はどうなのかまでは分かりませんでした…。 休日に行っているとの事ですし、直接予定等の確認をしてみた方が詳細が分かると思いますよ。
時間見積もりはそんなもんだと思います。 注意する点として、運転者の負担の問題が有ります。 甲州街道は道幅が狭くて歩道も分離して無く、カーブも多くなります。 そして、明け方から朝にはその細い道を散歩しているご老人やジョギングする人などが多いので人身事故に気を付ける必要が有ります。言っては何ですが車を無視して？ふらっと横断してくる人がいます。 運転の疲労感が高く、高速代とか燃料代の他、表に出ない「運転者の時給」を高く換算すべきだと考える私の価値観では、あまり経済的ではないです。
遠方からのお越しのアントラーズファンに感謝。 6/27のフロンターレ戦観戦かと思いますので、6/26泊として書かせてもらいます。 鹿嶋での宿泊場所を探しておられるようですが。「ビジネスホテル鈴章」はいかがですか。 素泊まりで6200円→楽天トラベル4200円　にて宿泊できます。 「ビジネスホテル鈴章」は、鹿島神宮駅に最も近く、コミュニティバスの利用も 便利かと思われます。 試合観戦後の帰りは、成田行きの臨時バスが出る予定はありますが、最少乗員数に 依っては、運行中止になる事も有りますので、第2案.第3案も考慮された方が、 よろしいかと思われます。 アントラーズ勝利のために、スタジアムで応援しましょう。
たびたびすみません。＃２＆３の者です。なんだか、“しゃらくさい”ところにばかり行っちゃってるというのはあるんじゃないかなあ。 東京の北側、西側が山手線・京急線に比べて「あまり柄がよくない」ということはありませんよ。北といえば北区などは何年も前から、かなり文化度が高くなっています。 わかりやすい駅周辺が充実していて安全で客層が総じて悪くない北や西の地域は、人形町、吉祥寺、ちオヤジ系だけれど若者にも人気がある赤羽、高円寺、神田などですね。あとは例えば、同じ地域でも、メジャーな中目黒よりも少しマイナーな祐天寺のほうが品格のある客層を望めます。当たり前のことですが、住宅地のほうが商業地よりも落ち着いた（高額という意味ではなく）店が多いです。 結局、星もらってるような店は、客も”星目当てに来るようなヤカラ”が必然的に多くなるわけですよね。本当に居心地がいい店は、宣伝をこばんだりします。世間に広く知られると客層が変わってしまうので。私はテレビで紹介された店は、少なくともほとぼりがさめるまでは避けるようにしています。春ですからお散歩してみてください。
悪く書かれておりますので、 ここで店名を書いてしまったら営業妨害になると思いますので、書けません。 どうしても知りたい場合は ご自分で文章の最後に書かれたヒントを頼りに、探すと良いと思います。
ホテルのランクによっては、フェイスタオルが２枚あったり、フロントに言えばさらに持って来てくれたり、お風呂用や洗面所用等数枚あったり、いろいろです。 体を洗うスポンジが置かれているところもありますし。
東京スカイツリー天望回廊（450m）に上がるチケットは、東京スカイツリー天望デッキ（350m）でしか購入できません。 高いほうだけを購入する事は出来ません 金曜日は混みますよー＾＾
参考までにこちらを http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
『赤札屋　新橋店』はどうでしょう。 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13026343/ かなり安価なお店です。
東扇島西公園ですか？ 平日だとそれほど混んではいませんよ(^^) 3月～5月くらいまでの時期は、 サヨリ、メバル、ウミタナゴ、スズキ、シリヤケイカ、メジナ、キス、イワシ だそうです(*^^)v
あのあたりは、駅の北側も南側も意外と有料駐車場がありません。 コンビニやファミレス、スーパマーケット、ホームセンタには駐車場はありますが、長時間の駐車、特に日をまたいで停めていると、バレバレです。 駅の近辺、世田谷街道沿いに幾つか駐車場がありますのでそこに停めるか、停めっぱなしということであれば、新百合ヶ丘駅や向ヶ丘遊園駅のあたりに有料駐車場が多いので、そこに停めるかという感じです。
帝国ホテルが最高です。
坂はありません。ほぼまっ平らです。 浅草からでもスカイツリー駅からでも浅草通りから清澄通りを歩けば国技館の裏手、江戸東京博物館の前にたどり着きます。 ＞夜８時くらいになると思うのですが女性１人で歩くのはやめた方が良いですか？ そのへんに住んでいたり勤務している女性はその時間に当たり前に道を歩いていますよ。
千鳥ヶ淵は、皇居沿いのお濠の一部ですが、靖国神社の桜と相まってとてもきれいです。 いろいろな駅の階段を上がるとすぐです。 東西線や都営新宿線の九段下、有楽町線の麹町とか、いろいろありますので、地図をご覧になれば利便性のある駅から行けると思います。 夜桜のライトアップもされますよ。 http://kanko-chiyoda.jp/tabid/2800/Default.aspx 上野駅に隣接している、上野公園。 激混みでしょう。 http://www.jorudan.co.jp/sp/hanami/spot_120.html JR原宿駅からすぐ近くの代々木公園。 明治神宮の参拝と合わせてされるとよいです。 http://www.jorudan.co.jp/sp/hanami/spot_128.html 有料ですが、新宿御苑。 http://www.rurubu.com/season/spring/sakura/detai … 浅草方面の観光もされるのでしたら、浅草から隅田川沿いの隅田公園。 http://www.gotokyo.org/jp/kanko/sumida/event/sum … あら、私ったら、昨年の夏に蚊が媒介するデング熱で話題になったとこばかり・・・、 蚊もそんな気分だったのかしら。 隅田川の桜はクルーズで楽しむことも出来ます。 お花見クルーズや、お台場への水上バスで眺めてみましょ。 https://www.suijobus.co.jp/index.html
有名どころは清澄公園だけど、散策なら川に向かって門前仲町の方へ歩き信州名物の、お蕎麦を堪能できる「長寿庵」でお蕎麦と真澄を堪能してってルートは賢いと思う。
イチゴイチエ（１５１A）がよさそうだと思います。
スカイツリーは如何ですか？隣接のそらまちでお土産も買えますよ。
東京ソラマチの授乳室。個室になった授乳室は、ベビーカーが入っても余裕がある広さです。
浅草寺の裏手にある 横町は古き良き時代を思わせるひさご通り商店街というのがあり古民家もあって面白いよ！
東名から、湾岸線にぬけて大井、東京湾、有明、千葉、東京ディズニーランド、お台場などにいくには、東名からそのまま３号渋谷線にはいって、中央環状線か都心環状線で渋滞してない方を選んで、走っています。 東名～３号渋谷線～大橋ジャンクションで中央環状線～大井ジャンクションで湾岸線です。 中央環状は道もほとんどまっすぐで、走りやすいです。ただそっちも混んでる時は、一般道に出て環８、環７で渋滞していない方を選んでいきます。時間的にも、道的にも一番、中央環状がいいですよ。 東名、関越道の地方からレジャーで東京ディズニーランドとか、お台場とか行くんだったら、まず中央環状で大井にでるのが一番早くてスムーズだと思います。 保土ヶ谷バイパスのかなり王道的な抜け道になると思います。 早朝や夜、休日などすいてる時間帯であれば、保土ヶ谷バイパス経由よりも距離的に短いですし、 東名～横浜町田ic～保土ヶ谷バイパス～狩場線～湾岸線は距離もかなりあるし、保土ヶ谷バイパスははまると、１時間、２時間平気で抜けれなくなるので、時間やストレス考えるとほとんど使いません。 http://www.jartic.or.jp/
伊豆の下田近辺には穴場がたくさんありますよ、たとえば 田牛（とうじ）など・・・
ディズニーランドに行くだけなら全然問題ないと思いますよ〜 でもお母さんが心配する気持ちも分かります
箱根は良いですよね。 私も大好きです。 ですが・・・。 ・春休みシーズン ・お彼岸の連休 が重なっています。 ちょっと出遅れるととんでもない渋滞に巻き込まれること必至です。 大涌谷の黒たまごも食べたいですね。 どちらに駐車されるのでしょうか？ 大涌谷の駐車場は出遅れると１～２時間待ちは覚悟しておいてください。 ロープウエイ、ケーブルカー・・・その時間で大丈夫かな？ 数年前に行った時、ケーブルカーが３時間待ちでしたが(^_^;) （あきらめて徒歩で登りました） 休日の箱根は行きたい場所だけではなくて、渋滞を予測したルート選びが大事ですよ。
原宿の竹下通りを歩けば、両側が女子高生の行ってみたいようなお店だらけです。 http://www.takeshita-street.com/ H&Mは、かなり安いです。 http://www.hm.com/jp/store-locator
日比谷公園内の松本楼の一階はカジュアルレストランなので、お子さん連れでも問題ありませんよ。テラス席もあるので、この時期、天気が良ければお勧めです。帝国ホテルの一階にパン屋さんがあるので、そこで買って、日比谷公園で食べるのもいいかもしれません。２件ともそんなに高くなかった記憶があります。
富士急行線は遅いので、大月から河口湖まで1時間かかります。 18切符を利用するのが必須でなければ新宿からの高速バスをお勧めすのですが…（予約制ですが、値段も安く渋滞さえなければ速いのです）。 風穴・氷穴の最寄駅は富士山駅ではなく河口湖駅です。 河口湖・西湖周遊バスの範囲内なので、これを利用すると得になります。 http://bus.fujikyu.co.jp/rosen/shuyu なお、山中湖だけ全く別方向になります。
温泉宿に宿泊なら、ランチは洋食も良いかもしれません。地元食材を使ったイタリアンがあります。 http://stainedglass-museum.com/izu/restaurant/in … レストランは地下ですが、エレベータもあったと思います。内装が豪華ですが、ドレスコードはありません。 美術館としても、パイプオルガンやアンティークオルゴールの演奏が定期的にあり、立ちっぱなしにはならないので高齢でも負担にならないと思います。 夕食が多すぎてランチを軽くということなら、伊豆高原あたりに手打ち蕎麦の店が何軒かあります。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~kyousen/index.htm 3月中は稲取温泉でつるし飾り祭をやっています。この時期だけで、他では見れないのでお勧めです。 http://www.inatorionsen.or.jp/hina_sp/ 悪天候の場合はステンドグラス美術館とつるし飾りぐらいにして、もし伊東の宿が海沿いでなければ、景色の良い温泉に立ち寄るのもお勧めです。 赤沢温泉が伊東から近くてお勧めですが、 http://top.dhc.co.jp/akazawa/onsenkan/index.html 稲取まで行くなら http://www.senoumi.jp/ や http://www.tokai-h.co.jp/dayuse/ なども良いでしょう。
併設のアルコタワーには、トイレはありますので、そこを利用すれば問題なしです。 百段階段は、有料ですが、目黒雅叙園のHPに掲載されているファミリークラブ（入会金3,000円）に入れば無料となります。3年間で3回以上見学するなら入会するほうがお得かも！詳細は、HPで確認を！
＞今年は、幕張メッセにて、何か特別なイベントでも開催されるのでしょうか。 幕張地区にはプロ野球千葉ロッテの本拠地ＱＶＣマリンフィールドがあり、 blue5586p様が滞在予定の4月18日・19日にもホームゲーム（対福岡ソフト バンク戦）がありますので通常の週末よりは混雑しているものと思われます。 http://www.npb.or.jp/schedule/2015pl_04.html ＞１名でも利用可能なツインルームが、辛うじて取れました。 しかし、これまで利用したシングルルームに比べ、約２倍の宿泊料金が かかるため、この出費は正直痛いです。 海浜幕張周辺にはアパホテルなどいくつかのホテルがありますが、楽天トラベルで 当日（4月18日）の空室状況をみますと京葉線の千葉みなと・蘇我駅周辺の ホテルには空室がありますが、海浜幕張駅周辺のホテルは全くのないのが現状です。 まだご旅行まで日数がありますので、キャンセルが出る可能性もありますが、 出費を抑えたいようでしたら、幕張メッセから少し距離がありますが、海浜幕張駅 から送迎バスが出ている、東横イン千葉幕張と言うのはどうでしょう。東横インの サイトでしたら、残り9部屋しかありませんでしたが、まだ禁煙シングル ルームの予約が出来ます。 http://www.toyoko-inn.com/hotel/00005/index.html http://www.toyoko-inn.com/hotel/00005/bus.html 送迎バス時刻表　http://www.toyoko-inn.com/hotel/00005/shuttlebus …
ホテルのコンシェルジュに聞いてみると良いと思いますよ。 ヒルトンならきちんと対応してくれるでしょう。 ちなみに町田仲見世商店街はちがうと思います。 浅草の仲見世のことですね。 http://www.asakusa-nakamise.jp/
「ハッスルラーメン浅草店」！！ とってもおいしいですよ～　おしゃれでゆったりといった感じではないですが＾＾；
もち米などを炒って、水あめで固める日本人なら誰でも好きな、昔ながらの味「雷おこし」。江戸後期、浅草寺参りの人たちに、これを食べれば「家を”興し”名を”起こす”」と縁起を担いで、つけられた名前みたいですよ◎
浅草を探索した後は、水上バスでの移動がおすすめです。 浅草→浜離宮→日の出桟橋 浅草→お台場・豊洲 ラインが出ています。 浅草の風景を、隅田川から楽しめます。 松本零士が、プロデュースした 水上バス「ホタルナ・ヒミコ」に乗船してほしいです。 http://www.suijobus.co.jp/index.html
水草の水槽！地味に癒やされます。 http://www.sumida-aquarium.com/zone/waterweed.html
八重洲のJR東海ツアーズ付近にあるおにぎり屋さん。
東京こども区　こどもの湯では史上最大級のボールプール温泉があるみたいですよ（＾＾）
横入りで失礼します。 挙げられたURLから確認すると、「迂回路（国道）358号」とあるので、通る事は出来る状況には間違いないですよ。 ただ、morino-konさんも言うとおり、陽の当たらない場所は凍結して滑りやすくなっている可能性が非常に高いので、通る際には細心の注意を払った方が無難です。 スピードを出しすぎない事と急にハンドルを切らない限りは大丈夫だとは思いますが、気を付けてくださいね。
ロジテムの角の小金塚交差点を渡った直後に確かに直進のみの方向指示標識がありますね。 その標識の右側真横に細い道があり、厚木方面に向かう車はその細道への右折禁止という意味だと思います。 小金塚交差点を左折するのは全く問題ありません。
小田原から箱根登山バス（以下バスと略）で仙石原に向かいます。ここには星の王子さまミュージアム、箱根ガラスの森美術館、ポーラ美術館など鑑賞できる美術館が集まっています。観光後、またバスで湖尻まで行き、観光船（箱根海賊船）で元箱根港へ。元箱根からホテル近くの停留所までもバス利用。翌日はホテルから箱根神社までバス（または元箱根で降りて神社まで歩きます）。神社で参拝してから箱根園までバス（健脚なら歩けます)。ここには水族館や駒ヶ岳ロープウェイがありますから、観光できます。それからまたバスで桃源台へ。ここは早雲山行のロープウェイがあるので、大涌谷で下車。大涌谷観光の後、早雲山で強羅行きのケーブルカーに乗り換え、さらに箱根登山鉄道で小田原にという行程です。これらの行程は乗り降り自由の箱根フリーパスにほとんど含まれています。
東京駅構内１階サウスコートにある 《スイートオブオレゴン》の<ブリックチーズケーキ>はいかがでしょう(^_-) チーズケーキ専門店が作る東京駅限定のチーズケーキで、 中にはレーズンが入っていて、こってりどっしり濃厚なチーズケーキだそうです♪ ぎゅっとチーズが閉じ込められていて、重めですが甘さはしつこくないので、重くてもたくさん食べたくなっちゃうそうですよ(^.^)東京駅の駅舎１周年を記念して作られた商品みたいです！ 常温で日持ちもするそうなので、持ち帰るのにも困らないとおもいます☆ 東京駅構内１階セントラルストリートにある 《BOBBY JUCHHEIM》のレンガロールもいいですね(^.^) 日持ちは要冷蔵で1日ですが…、東京駅限定のロールケーキで、東京駅・赤レンガ模様がデザインされた生地なんでだそうです☆ 味はバニラとチョコレートがあり、１本でも売っていますが２つの味が楽しめるハーフ＆ハーフもあるみたいで、上の板チョコがに、東京駅の駅舎が描かれているのも限定ならではです☆ どちらも人気商品だそうですよ～！
シーフォートやスフィアタワー、天王洲郵船ビルNAGIのビル街に ショップやレストラン、カフェ、劇場など色々入っています。 お洒落な雰囲気でお買い物やお食事が楽しめますよ。
「さくら水産　天王洲店」はいかがでしょうか。居酒屋ですが、新鮮な海産物が味わえます。値段も手頃です。各種プランもたくさんありますよ。
すみません、補足で質問が来ていたのに気付きませんでした。 　東扇島の釣り公園が混むかどうか？ですが、平日なら空いているはずです。ただ、釣り公園として有名な場所ですから、いつでも多少の人出はあります。 　おまけに23日は学校が休みなのでは無いでしょうか。（子供が居ないので正確な所は分かりません）学校が休みなら、少年達のグループが結構居るかも知れませんね。 　回答が遅くなり、すみませんでした。
東名から、湾岸線にぬけて大井、千葉、東京ディズニーランド、お台場などにいくには、東名から３号線にはいって、中央環状線か都心環状線で渋滞してない方を選んで、走っています。 中央環状は道もほとんどまっすぐで、走りやすいです。ただそっちも混んでる時は、一般道に出て環８、環７で渋滞していない方を選んでいきます。時間的にも、道的にも一番、中央環状がいいですよ。 東名、関越道の地方からレジャーで東京ディズニーランドとか、お台場とか行くんだったら、まず中央環状で大井にでるのが一番早くてスムーズだと思います。 東名～横浜町田～保土ヶ谷バイパス～狩場線～湾岸線は距離もかなりあるし、保土ヶ谷バイパスははまると、１時間、２時間平気で抜けれなくなるので、時間やストレス考えるとほとんど使いません。 http://www.jartic.or.jp/
自転車は乗りますか? 荒川サイクリングロートをよく走りますが、土手には菜の花が沢山自生しています。 浦和以北は確実にありますが、南はどのあたりにあるか、かよくわかりません。 川口のあたりでも、菜の花つみが可能なようですから、結構広範囲にあると思います。 http://blog.goo.ne.jp/sirnight0422/e/f789da42a02 … でも、遠すぎますよね。 白子川は分かりますか。 光が丘の近くを流れています。 菜の花が咲いていると思います。 http://dcg2005.exblog.jp/17678635/ このブログの方は練馬区のようですが、私は板橋区の成増のあたりで見かけました。
大井、有明、千葉あたりから、東名に抜けるには、中央環状か都心環状で渋滞していない方を選んで走ってます。中央環状は道もほとんどまっすぐで、走りやすいです。ただそっちも混んでる時は、環８、環７を選んでいきます。時間的にも、道的にも一番、中央環状がいいですよ。 東名、関越道の地方からレジャーで東京ディズニーランドとか、お台場とか行くんだったら、まず中央環状で大井にでるのが一番早くてスムーズだと思います。 保土ヶ谷バイパスははまると、１時間、２時間平気で抜けれなくなるので、横浜からっだたら使うけど、時間やストレス考えるとほとんど使いません。
石神井川の桜は夜桜提灯がつくとすごく綺麗ですよね。 石神井川付近ではあまりゆっくりする所もないので やっぱり花見メインになると思います。 桜を見ながら飲み食いしたいのであればどこかで買って、 持ち込んではいかがですか? あと夜桜でしたら井の頭恩賜公園も綺麗なのでおすすめですよ(^^)
成田空港近隣ホテルで１泊してはどうですか。調べたら３０００円台～ありましたよ。
その価格では、マンガ喫茶(インターネット喫茶)ぐらいしかないと思います。　6時間や、8時間など、パック料金で安くしている店もあるようです。　インターネットで探してみてはいかがでしょうか。　基本的に個室ですが、鍵はかかりません。　簡易な毛布なども用意していると思います。 うまく使えば、安く経済的ですが、ホテルではないので防犯などには気を付ける必要があります。　鍵付きロッカーがあったり、無料や格安で飲み物や軽食のサービスもある店もあると思います。　またシャワーの使える店もあると思います。
箱根といえば小田急、という事で小田急のHPには 日帰り温泉の割引クーポンが5箇所ほど掲載されています。 新宿経由で来られるなら参考になるかと思います。 既に他の方が紹介されている箱根湯寮も載っています。 http://www.odakyu.jp/train/couponpass/hot_spring/ さらに新宿～箱根の小田急運賃往復分（ただしロマンスカーは特急料金が別途）プラス 箱根地区の鉄道・バス放題（伊豆箱根系は使えないので注意）が付いた 箱根フリーパスというのも販売されています。 こちらですと彫刻の森美術館や温泉も多少優待料金になります。 埼玉県でも西武線の駅で販売していますのでご参考までに。 あ、私は小田急の関係者じゃありませんので念のため（笑）
千葉の浜宿海岸。 連続怪死事件があったからか、心霊スポットとなっており真夏でも殆ど人がいません。
以前、横浜中華街に住んでいました。引っ越してしまいましたが、たまに遊びに行きます。No1の方と意見は一緒なのですが、聘珍SARIOはお勧めです。先週行きました。エビワンタンメンがいつも半額で３８０円位です。安いから量が少ないとかはなく、通常と変わりません。エビプリプリのワンタンが３個か４個（どちらか忘れました）乗っており塩味です。チャーシューまんと杏仁豆腐を食べおなかいっぱいです。他にもメニュー（点心・飲み物）が色々あり、美味しいですよ。マンゴープリンも絶品です。ごはん類（具あんかけごはん等）もあります。とりわけの器が置いてあるので、麺やごはん類はお友達と分けて食べてもよいですね。カジュアルなお店の雰囲気も好きです。肉まんだけで言うならおすすめは萬珍楼で、超高級店ですが歩道沿いでホカホカの肉まんが売っています。４５０円位と高いですがボリュームがあり、味はgood!　自分としてはここが一番おいしいと思っています。中華街大好きです。楽しんできてください。
ミスドの上だと、ドーラスですね 閉店しました http://www.sumire201.com/tabehoudai/zukan/detail … あの辺ののカレー食べ放題の店は全部閉店してますね(^_^;　３軒ぐらいあった
チチカカというお店で見た事あります！ 店舗も結構たくさんありますよ(*^^) http://www.titicaca.jp/kanto.php
1泊目はディズニーランド近くのホテルにしたほうがいいのでは? 横浜から舞浜までは電車ですとかなり時間がかかりますし、ましてや開演（8:00）から楽しみたいとなると、横浜を朝6時頃には出発しなければなりません。であれば、1日目の横浜は少し早めに切り上げて、ディズニーランド近辺に移動したほうが翌日に響かなくて良さそうです。 シェラトン等ディズニーランド周辺の大型ホテルは、1泊2,000円台での宿泊は難しいので、舞浜から少し離れた場所にあるビジネスホテルがいいでしょう。検索でお調べください。 ただ、2日目も浅草、ジブリということでしたら、1泊目・2泊目ともに錦糸町あたりのホテルがいいんでしょうか。 浅草や錦糸町は都内でも治安が悪いエリアですので、あまりお勧めしないんですけどね。
まずAirRaceは今年初めて開催されるため、どのくらいの人出になるか分かりません。ただ、浜辺をすべて客席にするようですから、マリンスタジアムの収容人数3万人程度で比べてみます。 幕張のマリンスタジアムは、幕張の浜のすぐ横にあり、鉄道を利用する人、自動車で来る人がいます。メッセと共用の駐車場ですので、キャパシティはとても大きいのです。 そのため、駅に至るまではそれほど混むとはいえませんが、電車に乗るには何本か待つというぐらいでしょう。 AirRaceの場合もビーチから駅に至る筋道は何本もありますが、ゲートがどこに設置されるか分かりません。レースが終わり、観客が一斉に動き出すと、ビーチから出るのが一番時間がかかるであろう、と予想できますが、これに何分かかるかは分かりません。 マリンスタジアムで普通に退出した場合、駅まで1時間ぐらいかかることもありますので、18時の飛行機に間に合うバスに乗るのは難しいのではないでしょうか。 バス自体は海浜幕張駅前から出ており、国道３５７からすぐに首都高に乗れますので、1時間もあればほぼ間違いなく羽田に到着できます。ただし、事故があればすぐに30分ぐらいの遅延がでるでしょう。 海浜幕張駅前の16:15発だと羽田第２Ｔに17:02、第一Ｔに17:07分、次の16:35発で17時半ぐらいに羽田に到着する予定になっています。（乗り場はビーチから見ると線路の向こう、北口です） いくらなんでもビーチサイドから15分で駅前に着くのは難しいですし、30分でつけるかどうかは混雑しだいでしょう。少なくともスタジアムの野球観戦で満席に近い状態ならかなり難しいです。 ということで、１５：３０ぐらいには、出てくるほうが安全だと思います。
ルートとしては関越道周りがメジャーです。 一般道は 渋川伊香保IC→R17→R353→R145（八ッ場バイパス方面へ）→R292→草津温泉 …という具合です。 道幅の広いルートをセレクトしています。 スタッドレスで可能だと思います。 なお、前日や近日の路面状況はこちら http://www.kendobousai-gunma.jp/photo/index.html … …を見ると、リアルタイムでわかります。
とうふやうかい。 タクシーで５分程度の場所にあります。 お庭を眺めながら豆腐外積がいただけます。 ミシュラン入りしていたと思います。 http://www.ukai.co.jp/shiba/
ちょうど今日から暖かくなってきたので、タートルネックだと暑いとき調節しにくいかもしれません。念のためコートはあったほうがいいと思います。
①新潟の坂町-小国-南陽-山形-仙台-岩手（一関） 撮影ポイントはあまりないですけど、小国周辺では山が多いので 山々を撮影するのには良いコースです。あと、仙台からR4号線を 北上すると新潟とは違った田園風景が東北を感じさせます。 ②新潟（笹川流れ）-鶴岡-新庄-宮城・栗原（旧・築館市）－岩手・一関 笹川流れは海がやっぱりきれいですね。あと鶴岡から新庄にいくとき 田園風景の中から風車が出てきて、きれいです。あと、最上川沿いの 山間の道を走りますので、この区間もきれいです。栗原はあまり見所はないかな。 ③新潟（笹川流れorR7）-鶴岡-新庄ー秋田の湯沢・横手-岩手・北上 新庄までは一緒ですけど、秋田から岩手の北上を抜けるコースです。 このコースが一番最短距離でお勧めかな。湯沢の手前に綺麗な道の駅（雄勝）が ありますし、その周辺も山々が新潟に比べ綺麗です。 秋田の横手から岩手の北上に抜ける峠道は少し狭いですが、 途中の道の駅（錦秋湖）から見える景色は圧倒的です。 ④新潟・津川-福島・郡山-ひたすらR4で北上 距離は一番長いですし、交通量も多く、絶景ポイントは殆どないかな。 あるとしたら、福島の会津から猪苗代湖の道はきれいかな。 ただ、一番安全なコースでもあります。
浄妙寺 浄妙寺は境内に英国風のお庭と洋館の石窯ガーデンテラスレストランと枯山水のお庭を見ながらお茶が頂ける喜泉庵がある不思議なお寺。 喜泉庵では鎌倉で人気の美鈴の和菓子を頂くこともできます 石窯ガーデンテラス ◆ 住所 〒248-0003 鎌倉市浄明寺3-8-50（浄妙寺境内） ◆ 電話番号 0467-22-8851 ◆ 営業時間 10:00～17:00 ・お飲物：10:00～11:00／14:30～16:30（ラストオーダー） ・お食事：11:00～16:00（ラストオーダー） ◆ 定休日 月曜日（祝祭日の場合は翌日に振替） 夏期休業・年末年始休業あり 円覚寺 円覚寺にはお茶が頂ける場所が2箇所あります。 川端康成の小説にも出てくる佛日庵。 長い階段を登りきった先にある絶景の弁天堂。 どちらが好み？ 長谷寺（人気ランキング2位） 長谷寺は花の寺とも言われるくらい春夏秋冬それぞれの花が楽しめます。 境内にある和カフェのような海光庵からは由比ヶ浜が一望～ 精進料理のようなパスタやカレーが頂けます。 明月院 明月院の別名は紫陽花寺。 紫陽花と紅葉の美しさは格別です♡ 境内の月笑軒ではお茶を頂きながら紫陽花も楽しめます。 報国寺 報国寺の別名は竹寺。 抹茶券の購入で竹林の奥にある休耕庵で抹茶が頂けます。 人気のスポットなので午前中の早めの時間に行くのがおすすめ
茨城県庁舎の２５階に展望ロビーがあり、その方々のためにも東・西駐車場（無料）が利用できます。 以前家族で２回ほど休日に展望しに行ったことがありますが、どちらも駐車場はガラガラでした。 http://www.pref.ibaraki.jp/info/division/view.html 県庁駐車場に車を停め、用事の前後に展望ロビーで一休みというのはいかがでしょうか。 天気の良い日は筑波山や太平洋が見渡せます。 ご提案のヤマダ電機のテックランドですが、茨城県庁から直線距離で2km程度離れていると思います。 以上、ご参考まで。
原宿で山手線を降りて、竹下通りを抜けて明治通りを渋谷方面に歩き、さらに恵比寿のガーデンプレイスまであるくと１０キロくらいじゃないでしょうか。途中、しゃれた店も多くて、なかなか楽しみながら歩けますよ。
そりゃー、展望台の床の一部にある透明な床板から見る地上でしょう。とてもコワイです。
めしや大磯港はいかがでしょうか。 漁協直営の店ですから、魚は堪能できます。 http://www.oisokou.com/%E5%96%B6%E6%A5%AD%E6%99% … 食べログで写真を確認できます。 http://tabelog.com/kanagawa/A1404/A140408/140358 … もっと落ち着いたところが良いですか。 もっと落ち着きのある、磯っぺ。 平塚の駅からタクシーで行き、店からホテルまでタクシーとなりますが、内容はとてもよと思います。 http://tabelog.com/kanagawa/A1404/A140408/140358 …
ガム島。射撃場もいっぱいあるのでビーチはやーさんでいっぱい
え？Googleマップで見る限りでは車が通れる地下道が普通にありますが？ https://www.google.co.jp/maps/@35.730742,139.798 …
一昨年の今頃行ってきました。 高速道路はチェーン規制がかかっていなければ大丈夫です。 伊香保のインターの先はずっと坂道ですがほとんど雪はありませんのでノーマルで大丈夫だと思います。 でも高速道路がチェーン規制かかるくらいの雪が降った時は宿に問い合わせた方がいいかと思います。
ひとまず道路自体は問題ありませんが 覚えておいてほしいのは草津はゴールデンウィークに桜が満開になる地域です。 入学式には積雪するほどの雪が毎年降っています。 ですからノーマルでもよいですが必ずチェーンは必要です。 この時期に一番多いのでノーマルのみできて帰り 雪で帰れなくなるパターンです。しかもその時期だからこそあるのが道の駅での警察の検問です。 ノーマルタイヤで積雪された道路の上わ走るのは違法という事実をしらない人が多く まいとしよく検挙されています。 ノーマルので積雪となった場合、道路から完全に雪がなくなるまでは草津から出してもらえないのでそのくらいの覚悟で来られてくださいね。
開門前はなるべく、ゲートの右側に居てください。また開門の2時間前ぐらいから並び始めますので、開門1時間前までには必ず並んでください。少しでも遅れるとファストパスですら終了することが多くなってきています。 開門して中に入ると、ご存じだと思いますがワールドバザールになります。ワールドバザールの中央に交差点があり右折できるようになっています。後はほぼ1直線です。 （シンデレラ城の横を通るルートもありますが、まっすぐ行けず、道が一部細いのでボトルネックがあります） ルートです ・ワールドバザール中央十字路を右折 ・屋根が終わると、右手にモンスターズインクがある、直進 ・スペースマウンテンを右手に見ながら直進 ・目の前にスタージェットが見えるので、左手に見ながら直進 ・トゥーンタウンの入り口が右にあるが入らずに、直進（路面の色が違うので、入らないでギリギリを直進） ・最終的な場所は、以下のURLを参照 http://www.tokyodisneyresort.jp/attraction/detai …
伝統的な東京土産といえば、人形焼です。 スカイタワーなどの新しいおみやげの内容は一般的なものですが、 中身でお土産といえるのは、これくらいでしょう。 浅草寺で売っているのは、駅で売っているのとは一味違います。 日持ちはしませんが、これをお土産にする事をおすすめします。
豊島区、練馬区ですか。 他の回答にもあるように、豊島区であれば、不便ということは全くありません。 都心エリアになるので家賃はお高いですけどね。 遊びの面で不自由はしないでしょうけれど、それが良いのかどうか（苦笑）。 練馬区はざっくり言ってしまえば23区の中でも「田舎」と見られるエリアです。 ただ、西武池袋線沿線なら副都心線と相互乗り入れですので、池袋、新宿（三丁目）、渋谷、横浜まで一気に行くことができます。 そういう意味ではこの数年で非常に価値の上がった路線と言えるかもしれません。 羽田からの行きやすさで考えた場合... どこでもそれほど変わりはないかもしれません。 三多摩地区へは基本バスになるかと思いますので。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/access/bus/a …
出張先が初台なのですね。 初台は、新宿西口から徒歩でも構わないくらいに近いです。 また、隣の幡ヶ谷や千代田線代々木八幡も徒歩圏内です。 渋谷も徒歩ではきついですが、バスやタクシーですぐの距離です。 新宿のニューシティーホテルは、初台から歩いても近いですし、目の前の中野行のバスに乗れば初台で降りることも出来ます。 新宿西口から送迎あり、ある程度きれいで料金も抑えられています。 新宿中央公園に面していて、気持ちの良い場所でおすすめです。 http://www.newcityhotel.co.jp/
熱海のMOA美術館はおすすめです。 国宝の品々があるようなところです。 美術品に興味がなくても、梅のきれいなお庭越しにながめる海は穏やかですよ。 チケットは直前に近くのローソンで前売りチケットを購入してから行けば、安いです。 http://www.moaart.or.jp/ 小田原のかまぼこの里。 http://www.kamaboko.com/sato/ かまぼこづくりを体験できるんですよ。 すでにすり身は用意されていますので、板に盛るだけですけどね、とてもおいしいものが出来上がります。蒸しあがるのに時間がかかりますが、温泉に入るとか、食事するとか、近くの博物館に行くほか、宅配便で送ってもらうということも出来ます。 竹輪作りもして、焼きたてのアツアツを食べることも出来ます。 もちろん、土産物の販売所では試食し放題。 風祭の駅に隣接しているのですが、駅との間に農産物の直売所があります。 一般のお店には並んでいない、木で熟れたあまーい柑橘類が激安で販売されています。 小田原では、漁協の直営レストラン、早川漁村がおすすめ。 牡蠣のがんがん焼きは食べ放題です。 http://www.gyoson.com/ 食べ物ばかりで恐縮ですが、小田原には有名なアンパン屋があります。 おまんじゅうのように薄い皮が特徴です。 http://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/140043 … 湯河原の梅林て、広大ですよ。
24時間営業のマクドナルドでしたらあるんですけど。 http://www.mcdonalds.co.jp/shop/map/map.php?strc …
熱海エリアでは熱海温泉ホテル大野屋がおすすめです。 海の幸が豊富で、特にお刺身がとても美味しかったです。 ローマ風呂も素敵でした。 伊東エリアでは伊東園ホテル松川館のズワイが美味しかったです。 私は気になりませんでしたが、部屋からお風呂までが遠かったという感想も多いようです。
まずは皇居周辺。 次に、池袋から赤羽まで電車か自転車で行き、荒川沿いに走るのが良いと思います。 http://www.sportsone.jp/running/course/arakawa.h … 池袋西口からちょうど良いジョギングマップもありますが、信号や空気を考慮すると荒川の方が良いように思います。 http://www.jognote.com/jogmaps/332825
３月下旬～４月上旬ですね。 秩父でいちご狩り。 芝桜には早すぎますけど、桜は咲いているかも。 いちごは、「おきうね農園」がおすすめです。 持ち帰りが出来ないくらい、柔らかい品種があって、桃のように美味しいです。 温泉は、秩父ではなく花園の「花森の湯」がおすすめ。 http://spa.hanayunomori.jp/ 女性でしたら、フォレスト花園でケーキ食べましょう。 http://www.hanazono-forest.com/ 秩父で美味しいお蕎麦は、まず、いんなみ。 http://www.soba-innami.jp/ 古めかしいこいけ。 http://tabelog.com/saitama/A1107/A110701/11000165/ 売り切れてしまうこともある、わへい。 http://www.waheisoba.gr.jp/tenpo/ 観光は、長瀞ライン下り、そば打ちなど。 伊豆高原の、桜のトンネル。 http://www.izu-kogen.jp/ 観光や食べ物は私がご紹介するまでもなく、いくらでも情報があると思います。 漁師飯でも召し上がって。 甲府周辺の桃の花。 標高の低いところから咲き始めて、高いところは遅いですから、開花情報をチェックしましょう。 温泉は、もちろん、ほったらかし温泉。 日の出の1時間前から営業しています。 晴れてれば富士山もながめられますよ。 http://www.hottarakashi-onsen.com/ 昇仙峡でも観光しましょ。 http://www.shosenkyo-kankoukyokai.com/ ついでに、小淵沢まで行ってサントリーの工場見学もよいけど、運転者には飲めないのがつらい。 南アルプスはきれいに見えると思いますよ。 柳生博さんプロデュースの八ケ岳倶楽部に行って、フルーツティーとか、 http://www.yatsugatake-club.com/facilities/resta … 中村農場で親子丼 http://www.nakamuranojo.com/mise.html などがいいなぁ。
＞「週末パス(特急券は別払)」(結果的に学割より安くなる事も) 東京・新宿から仙台までの各種運賃・値段は以下の通りです。 乗車券　都区内→仙台市内　片道　5,940円　往復　11,880円 特急料金　やまびこ号自由席　4,430円　やまびこ・はやて指定席4,950円 　　　　　はやぶさ号・こまち号（全車指定席です！）5,260円 ＃新幹線の特急料金は片道あたりの値段です。また指定席特急料金は乗車日に 　よって変動し、3月21日→31日は繁忙期にあたる為、指定席特急料金は 　上記の値段より200円増しとなります。 　http://www.jreast.co.jp/kippu/1202.html#02 　また、新宿駅から出発する場合は埼京線・湘南新宿ラインを使って大宮まで 　移動して、大宮駅から東北新幹線に乗ると言う方法もあり、大宮→仙台で 　通常期に（はやぶさ・こまち）の指定席を使った場合の特急料金は 　片道5,050円　往復10,100円となります。 週末パス（乗車券タイプのフリーきっぷで前日までに購入が必要）を 利用すれば、都区内⇔仙台市内の通常、往復普通運賃11,880円の所が 8,730円で済みますが土・日を使った旅行の場合に限って使えますので、 他の曜日が絡む場合は使えません。また、特急料金は別途必要になります。 高速バス　都区内→仙台でしたら　昼間の便・夜行便共に多数あり、 ＪＲ東北バスの新宿⇔仙台線なら昼間の便でも3列シートの便があり 昼間の便なら一番高い日でも4,500円なので割安です。 http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID …
こんにちは 系列の会社ですので 問い合わせてみてください http://www.kamakurahanpukin.com/ http://www.hatalike.jp/h/r/H103010s.jsp?RQ=37014 …
国際空港のある東京ではなく横浜を希望しているのはなぜでしょう。宿が近いとか、横浜の何かに興味があるということなら、それを意識して場所や内容を吟味するといいでしょう。 ちなみに、地元の１６歳は確かに横浜駅西口のビブレでよく服を買うようです。また、観光なら確かに、みなとみらいや元町が定番ですが、せっかく日本人が同行してガイドブックにないところを見るなら、昔ながらの巨大なアーケードがある「弘明寺」や、風俗街を健全で安全なアートの街に変えた「黄金町」がおすすめです。 弘明寺も黄金町も京急の駅を起点に散策すると楽しいです。服はあまりありませんが、雑貨や庶民の食べ物が豊富で、天気がよければ、桜の名所である大岡川沿いにお散歩するのも気持ちがいいです。桜といえば、開花中の週末は、大岡川沿いにところ狭しと実にさまざまな屋台が並ぶので面白いです。質のいいジャズライヴも黄金町で昼間からやります。京急そのものが一貫して庶民の町を通り抜けていくので、車窓を楽しむのもおすすめですよね。 プレゼントですが、横浜グッズは何でもかわいくて、十代の女の子が喜びます。主要な駅や観光スポットで買えますよ。 http://www.yokohamagoods001.org/横浜土産ランキング/
どこと比べてですか？　例えば、大阪やニューヨークに比べると、良くも悪くも地味です。それがある意味、東京流というか、昔から、スキッとしたスタイルが東京らしい、江戸らしいとされているのですよ。 例えば、週末、クラブに行く人が出てくる時間帯の渋谷駅近辺とか、美術大学やファッション系の専門学校の中は、わりと個性的な人が多いですよ。ちなみに、同じ原宿でも、表参道よりは裏原宿などの小道のほうが、センスのある人が行きがちではありますよね。下北沢の古着屋さんも、オシャレな人が集まりやすいとされてはいます。
私だったら新宿から小田急線を利用します。 JRに比べて安いですからね。 で、箱根エリアのほとんどの乗り物の利用（乗り降り自由）ができておまけに新宿から往復の運賃付きでわずか5140円というかなり割安な切符があります。 もちろん彫刻の森最寄り駅のある登山鉄道も使えます。 「箱根フリーパス」 http://www.hakonenavi.jp/ticket/before/hakonefre … このきっぷは二日間有効なので泊まりでも使えますし、朝早く東京を出れば一日いやというほど箱根観光ができます。 ちなみに池袋からJR利用で小田原経由彫刻の森の往復運賃は8760円です。 もちろんこちらには箱根エリアでの乗り降り自由はありません。
具体的な施設名を表示するのははばかられますが、大規模な会員制のリゾートホテルがあります。 何度か宿泊したことがありますが、会員でなくても利用できて、プールなどもあります。 駐車料金と思って食事やお茶、土産物でも購入すれば、問題ないと思うのですが・・・。 http://www.resorthotels109.com/kinugawa/ 今市には、だいや川に沿って、だいや川公園があり、オートキャンプ場もあります。 http://www.geocities.co.jp/Outdoors-River/4283/c … イベントがあるときは、キャンプ場ではなく公園の広い無料駐車場を利用しています。 大丈夫だと思います。 http://www.tochigi-navi.net/09206003.html
待ち合わせ候補のTOKYO地域特産品売店は、江戸切子や小笠原諸島の特産品などあり 面白いと思いますよ？ 展望台に上がったら西方面は、富士山がよく見えることがありますので 気温が低くて見通しがきく今の時期だけですから見る価値ありです！
サウナ＆カプセルホテル ダンディがおすすめです。 http://www.u-excellent.com/dandy/index.html ビデオが豊富で無料で見られるのでいいです。
質問者さんが購入したものが「入場予約券」でしたら、 当日に引き換えが必要となります。 期間限定パスポートでしたら、そのまま入場できますが…。
秋田と同等です。
おでん屋でしたらありました。福井の「勇清（ゆうせい）」というお店です。誰でも気兼ねなく入れて、味もうまい。店主はおかみさんでしたが。 ただし十数年前に閉店しましたので、いまあるお店では知る限りではないです。
素直に246走ったほうが良いんじゃないですか？ 第三京浜、横浜新道経由でどのようなルートを想定しているかわかりませんが 茅ケ崎か平塚を抜けるルートになるので距離が長くなるからではないでしょうか。
川崎から木更津行のバスに乗ると、海ほたるに行くことが出来ます。 海ほたるでデートし、川崎に戻る。 その前に木更津アウトレット等 http://www.kominato-bus.com/highway/high/kisaraz … 千葉方向でデートしてから、海ほたる、川崎…と言う順序でもよいでしょうし。 他の路線バスでは海ほたるに停車しませんので、お気をつけて。 http://www.kominato-bus.com/highway/high/kisaraz … 他に、品川の駅前水族館でバレンタイン向きのショーを見るとか http://www.aquarium.gr.jp/topics/index.html#vale …
少し古いですがご参考まで。 http://www.taxisite.com/far/anytoanyfrm.aspx?nig …
こんにちは。 ① ２月の箱根は、雪があったりなかったり…その年によって全然違います。 雪が降り積もっていても、観光客が多いので主な道は結構雪かきされています。 普段から初心者も安心のコースですので、おそらく大丈夫かと思いますが、 ご宿泊予定の宿などに電話し、雪の状況を確認するのがよろしいかと思います。 ただ、雪があってもなくても２月はとても寒いです。 防寒具を忘れずに、雪が降っていたら無理をしない事をおすすめします。 ② 天候により絶対ではありませんが、 大涌谷ならではの景色、でしたら富士山も見れる姥子駅でしょうか。 他にも、姥子石仏群、船見岩などがご覧いただけると思います。 また、冬はロープウェイの営業時間が短いので（9:15～16:15）注意してくださいね。 どうぞ楽しいご旅行を。
こんにちは^^ テーブル席があるお店を中心にピックアップしてみましたので、ご参考までに。 中華そば　青葉 http://www.nakano-aoba.jp/ 本格中華麺店 光麺　池袋本店 http://www.kohmen.com/shop/ikebukuro_honten.html むてっぽう　西池袋店 http://muteppou.co.jp/ 大勝軒 七福 http://ramendb.supleks.jp/s/5720.html
錦糸町乗り場 http://www.keikyu-bus.co.jp/noriba/kinshicho.html
毎年水上に行っています。今年は先週行ってきたばかりです。 水上のあたりは、気がるにスキーに行けること、経験のない人たちがノーマルタイヤで来てはまるところです。 3月の土日は、毎回と言っていいぐらい、途中でスタックして困っているノーマルタイヤの車を見ます。特にスキー場の入り口になっている、最後の上り坂は人工降雪機の利用もあって、ほぼいつでも雪が積もっています。行きは意外に登れるしまうのですが、帰りの下りは絶対にノーマルでは走れません。いや、走れたとしても超ノロノロ運転で、周りにものすごい迷惑をかけることになります。 また、水上の奥には尾瀬があり、尾瀬から反対側の日光まではゴールデンウイークまで通行止めが続く金精峠になっています。意外に3月でも雪が積もる豪雪地帯なのです。 水上の駅前（高速を降りてから5キロ程度）まではチェーンなしでも行けることが多いですが、そこから先スキー場までは、絶対にチェーンを持って行ってください。運が良ければ、無しでも行って帰ってこられるかもしれませんが、5割り以上の確率で車が動けなくなります。スタックするだけならいいけど、スリップして大破、他の車とぶつかってレッカーという車を本当に毎回見るんです。 スタッドレスである必要はありません。1万円程度で買えるワンタッチチェーンで十分ですから、必ず持って行ってください。
どこに住んでいるかわからないので、ロケーションはベストではないかもしれませんが、ディズニーリゾートなら間違いないでしょう。予算がどれくらいかにもよりますが。
城南島海浜公園はいかがでしょうか。 http://seaside-park.jp/modules/Top_Jounan/
私も彫刻の森美術館をおすすめします 広いしアスレチック的なものもありますし。 ネットの森、手編みと言うから驚きます http://www.hakone-oam.or.jp/tanoshimi/sansaku_ch … あとは天気や滞在時間によっては、ユネッサンとかもどうですか？
#2です。 乗換のしやすさからいえば、泉岳寺経由は乗換しやすいです。 表示をしっかり見れば、方向も分かりますので。 有楽町では、高架となっているJRから外に出て、地下鉄に乗るわけですが、方向が分からないと遠回りしてしまう可能性があります。 恵比寿での乗り換えは、ホームの反対の出入口から降りなければ地下鉄の入口は目の前なので場所は分かりやすいですが、高架となっているJRから地下に降りますので時間はかかります。
東北方面から富士急ハイランドということは、もちろん雪道対応ですよね。 先週末河口湖に行きましたが、幹線道路は雪はなく、陽の当たるところは乾いていました。 でも、陽の当たらないところや幹線道路でないところはガチガチのアイスバーンです。 で、笛吹市から河口湖に向かう国道ですが、こちらに車載カメラの動画が案内されています。 2012年の映像ですが、その後道路も整備されましたので、道自体はこれよりもかなり良くなっています。昨年の温かい季節にとおりましたが、道が整備されていましたのでそれほど走りにくい道とは感じませんでした。 が、この季節は凍結はしていると思いますので、東北の方の感覚なら大丈夫なのかな・・・というところです。 快適さからいえば、断然高速道路です。 休日でETCがあれば料金もそんなに高くありませんし。
すみません、水道局の組織については分かりませんが、大宮市から合併してさいたま市になった時期ですから、市町村の合併に伴って組織変更されたものと思われます。 いずれにしても、連絡先はコールセンターです。 組織から請け負った別会社が運営しています。
映画館なら、JR桜木町駅スグの「横浜ブルク13」（「TOCみなとみらい」6階に2010年オープン）が便利です。中華街からだと、横浜スタジアム（ベイスターズの本拠地球場）のほうに行ってJR関内駅から一駅です。市営地下鉄の関内駅からも桜木町駅へ行けます。他に、JR石川町駅からも。 http://burg13.com/access/index.html No.1さんが提案してる映画館「イオンシネマみなとみらい」（「横浜ワールドポーターズ」5階、1999年に「ワーナー・マイカル・シネマズみなとみらい」としてオープン）も良いと思います。中華街からは、みなとみらい線（東急東横線と直通してる路線）で地下にある元町・中華街駅から馬車道駅（特急は停まりません）、もしくは、みなとみらい駅下車です。ブルクと比べると駅からは少し遠いですが、横浜赤レンガ倉庫に行くにはブルクより便利です。 http://www.aeoncinema.com/theater/access/81029_a … 映画を観る前に歩くならイオンシネマ、映画を観てから歩くならブルクといった感じでしょうか。 http://www.yokohama-akarenga.jp/access/ しかし、位置的には中華街～赤レンガ倉庫～映画館というイメージなんですよね。中華街の東門から山下公園に行き、公園内を海沿いに進み、ハッピーローソン横（のトイレの隣）のスロープを上って、高架の遊歩道（山下臨港線プロムナード）を通り、新港橋を渡れば赤レンガ倉庫前です。東門から1.5kmの道のりなので、歩いて20～30分くらい。赤レンガのあとで映画館という順番も検討してみてはどうでしょうか。あと、行ってみての感想とかもお願いします。 http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/c … http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/m … http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/e …
文明堂カフェはいかがでしょうか。カステラで有名な文明堂さんのカフェです。 どら焼き「三笠山」の生地で作る、「焼立て“三笠”パンケーキ」は、文明堂カフェさんでしか食べられません。 おすすめですので、是非行ってみてください！
小岩と船橋に住んだ事がある私は、NO３様の意見が一番良いと思いますよ。 乗り換えが西船橋駅で一回だけ。 新宿駅からJRの千葉方面行き黄色い電車（総武線と駅では表記）で西船橋駅で降りる。 ちんたら、40分ほどですかね。新宿では大抵座れますので楽です。 （時間短縮の御茶ノ水乗換えはNO3様と同じで、新宿からオレンジの快速東京駅行きに乗り、 お茶の水から階段の上り下りのない島式ホームの隣の黄色に乗り換え。4番線から3番線。 最終的には御茶の水からは各駅の黄色の電車＝総武緩行線です。おそらく座れません） 西船橋駅は秋葉原駅と同様、京葉線・武蔵野線が十字形（クロス）で「上」に有りますので 西船で階段を2回（2箇所）登るだけ。 府中本町方面の反対は、「東京・曽我方面」と表記しありますので 間違わずに府中本町方面の階段を2回目は登ってください。JR武蔵野線になります。 新宿から新八柱まで1時間と思ってください。 新京成と武蔵野線は「新」が付くか付かないかで同じ駅と思って良いです。 駅からのバスは、コンサートになるとかなりお客様が並んでますので（大ホールは1950席ほど） 4本ぐらい待たないといけないと判断して、私は歩きました。 道にはこれといったものも無く、約15分は長いと感じましたが、まわりが皆同じ方向に行くので 目的地は一緒だろうと安心でした。 帰りはタイミングが合ってバスに先頭集団で乗り込み、座れました。 ぎゅうぎゅう詰めまでバスは出発しませんでした。 好きでも3時間は座っても疲れる！ので、ラッキーでした。 バスに乗らないで歩く事も考えたら、八柱・新八柱駅利用の方が良いと思います。
まず、東京には3種類の無料の巡回バスがありますので、利用されると良いです。 1つはお台場。 もう2つは東京駅を起点として日本橋側と丸の内側。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/ いずれも徒歩でもOKな範囲です。 お台場へはいろいろな経路がありますが、おすすめは新橋駅近くの浜離宮から水上バスを利用することです。 http://www.suijobus.co.jp/ 築地は、最近24時間営業のすし屋が多くありますが、築地らしさを味わうなら早朝か、遅くても午前中です。 午後からの市場は、ほとんど締まっていたり、店じまいが多いです。
宿泊も出来れば・・・となると、予算が重要なポイントとなります。 車で移動可能なのでしょうか。 例えば、鎌倉プリンスの「御曹司 きよやす邸 」は、車椅子でも可能で雰囲気もお祝いにはふさわしいです。トイレなどの利便性を考えるとちょうど良いと思います。 http://www.tokyo-rf.com/restaurants/r02/index.html 当然宿泊もできますが、宿泊の予算はかなり高くなると思います。 辻堂の「隠れ里車屋」は、椅子席でしたら車椅子でOK、雰囲気も良いと思います。 http://www.kuruma-ya.co.jp/shop/kakuresato/
去年の2月に降った２回の雪は大変でしたからね！ 家の前も車が通れず、幹線道路は車が置き去りのまま放置されたり、私の家も物置屋根に穴が開いて被害が出ました。 昔は雪が降るとちょっと嬉しかったですが、今はもうコリゴリです。
鬼怒川温泉に「あけび」という施設が有ります。 離れの個室に露天風呂が２つ有り、かなりのんびり出来ると思います。 部屋貸しなので人数は特に問題無いでしょう。 http://www.akebi-onsen.com/index.html
「トンテキ元気」がオススメです。 桜島溶岩プレートで焼く鹿児島黒豚のトンテキをわさび醤油でいただきます。 めちゃくちゃ美味しいです。 自家製ハムのサラダもおすすめですよ！ハムは口の中でとろけます！
埼玉県の児玉郡神川町には、秋の桜をライトアップしてます。 http://www.hanazakura.jp/huyuzakura/zyoumine.html 昨年の秋に、埼玉県の森林公園でもみじのライトアップをしていましたので見に行きました。 なんと、桜の花が咲いていました。 温かい日差しで間違って咲いたものか、そのような品種なのか不明です。 日光輪王寺には出猩々（でしょうじょう）がありますが、遠いですか。 http://rinnoji.or.jp/precincts/houmotsuden さいたま市の盆栽美術館にはあるようです。 http://www.city.saitama.jp/004/005/002/001/p0363 …
国民宿舎鵜の岬に一度泊まったことがあります。 景色も料理もよかったです。 当時(15年ほど前)は予約がとりにくかったですが、今はわかりません。 http://www.unomisaki.com/ を参考になさって下さい。
どの方面行くのかにもよって距離も変わってきますが、基本は南北連絡通路のみなみ通路を通っていけば地下鉄の横浜駅にはつきますので、道なりに行けば早く着くと思いますよ。
アトレ品川の4階レストラン街 http://www.atre.co.jp/floor_guide/index.php?scd= … こちらから適当に選んでください。なお、和食はありません。 新幹線乗り場がすぐなので、移動が楽だと思います。
格安レンタカー鎌ヶ谷べ-スというレンタカーにといあわせればかなり安く借りれますよ♪
カップヌードルミュージアムはいかがでしょうか http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/s … マークイズのオービィ横浜（大自然超体感ミュージアム）とか http://orbiearth.jp/jp/
確か、駅弁や軽い食事も販売していたと思います。 それなら、量も多くないです。 2階の休憩スペースは広いので問題ないと思います。 http://www.nre.co.jp/ekiben/detail_00430/ 鉄道村に隣接して、「お風呂カフェ」と言うのがあるのをご存知でしょうか。 以前は、極楽湯と言うスーパー銭湯でした。 次に「鉄道村」と言う名前のスーパー銭湯になり、今は天然温泉もある温泉付カフェです。 見学後にそこで休憩して食事…と言う手もあります。 メニューはこんな感じ。 http://ofurocafe-utatane.com/cafe/index.html 以前は鉄道村という名称で、線路を眺めながら食事できるのがウリでした。 今でも作りが同じなら、電車を眺めながら食事できます。
お台場にJR線は乗り入れてないため、JRに乗れるフリー切符を 持っていてもお台場にはいけません。 ゆりかもめ http://www.yurikamome.co.jp/fare_ticket/other_ti … りんかい線 www.twr.co.jp/fare/sonota.html それぞれの１日乗車券を購入するか、そこまで乗らないのであれば 乗る区間だけ切符を買うか、PASMO、Suica等で乗ってください。
逗子は横浜や鎌倉と比べて観光客も人手も少なめで、 ガチャガチャしていないのんびりとした穏やか雰囲気が魅力の町です。 自然豊かで海にも山にも気軽に行けるうえ、公園も豊富です。 披露山公園では水鳥やニホンザル等の動物が飼育されていますし 第一運動公園にはプールやスポーツ施設が揃っており、 のんびりと散歩したり家族と楽しんだりするのにぴったりです。 また、東京に出るには「ホームライナー逗子」が便利です。 鎌倉・大船を経由し、品川・新橋・東京駅に停車します。
明日からは天気が続きますから明日午前中には雪は溶けてしまうと思いますよ。 寒いと聞かれますが仙台よりは寒くないです。 しかしその寒さの感じ方が違います。 東京など普段から雪の降らない地域の寒さというのは足の底から冷える底冷えです。 ですから足元は暖かいものにされたほうがいいですね。 でも天気は晴れですから日中は暖かいと思いますよ。
今度って、いつですか。 梅の時期なら、広大な梅園があります。 曽我梅林は、間もなく梅祭りが始まります。 http://soganosato.com/ 鈴廣のかまぼこの里。 小田原から2駅箱根方向に行ったところで、風祭の駅に隣接しています。 かまぼこ作り体験、自分で作った焼きたてのちくわをアツアツで食べられます。 懐石料理、手打ちそば、地ビール、土産品・・・、 http://www.kamaboko.com/sato/ 小田原城。 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/kanko/odawar … 小田原には2件の老舗パン屋があります。 まるで饅頭のような薄皮が特徴です。 そのうち1件は駅前です。 守屋製パン http://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/140039 …
まず、スカイツリーは予約済みですか。 上がるなら予約しましょう。 宿泊でおすすめ・・・。 東京讃岐倶楽部。 その名の通り、香川県の方のための宿泊施設ですが、誰でも利用できます。 料金は一部屋あたりです、1人当たりではありませんので、3人ですとかなりおトクです。 レストランでは、もちろん、讃岐うどんがおいしいです。 東京タワーも近い都心でありながら、和室や大浴場があるのも特徴です。 高級感は無いけど、ほのぼのとした雰囲気で過ごせます。 http://www.sanuki-club.com/stay/ 品川駅前のプリンスホテル。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/ 何と言っても駅から近いこと。 高層階は見晴らしがよく、「東京に来た!」と言う気分になれます。 施設が大きく、様々なタイプの部屋があり、24時間営業のレストランなど、施設内のショップやレストランが充実しています。 ネットでリーズナブルなプランが多くあります。 http://www.jalan.net/yad340595/plan/?screenId=UW … 東京駅のホテル、東京ステーションホテル。 予約が一杯の可能性が高いです。 http://www.tokyostationhotel.jp/ プランのチェックを。 http://www.jalan.net/yad387456/plan/?screenId=UW … お勧めの観光プランとしては、まず、スカイツリーをご覧になり、電車、タクシー、バスなどで浅草に行く。 浅草では仲見世、浅草寺などをご覧になり、食事、浅草からは水上バスでお台場に。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/index.html お台場では、フジテレビでもご覧になる。 もしくは、お台場の手前の浜離宮で降りて、浜離宮の観光。 あとは、慣れないのでしたらはとバスを利用するのもテです。 利用しなくても、コースをご覧になれば行きたいところがリストアップされるかもしれません。 http://www.hatobus.co.jp/ それから、有楽町駅のすぐ近くの、相田みつを美術館はおすすめです。 http://www.mitsuo.co.jp/museum/index.html
地元漁協が経営する魚料理の店が集まった早川漁村はおすすめです。 牡蠣のがんがん焼きとか。 http://www.gyoson.com/ 鈴廣のかまぼこの里。 かまぼこ作り体験、自分で作った焼きたてのちくわをアツアツで食べられます。 懐石料理、手打ちそば、地ビール、土産品・・・、 風祭の駅に隣接していますので、場所は分かりやすいです。 http://www.kamaboko.com/sato/ 小田原城。 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/kanko/odawar … 曽我梅林があり、間もなく梅祭りが始まります。 http://soganosato.com/ 小田原には2件の老舗パン屋があります。 まるで饅頭のような薄皮が特徴です。 柳谷ベーカリー。 http://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/140043 … 守屋製パン http://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/140039 … 車なら湘南のテラスモールも近いですね。 http://terracemall-shonan.com/ 買い物だけでなく、無料でランニングシューズをレンタルして、そこから走ることも出来ます。 渡されるマップには絶景ポイントや撮影のポイントもチェックされています。 http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000002.00000 … リラクゼーションなどもありますし。
日本橋で、イベントとして期間限定でありましたね。 http://www.diaprc.co.jp/nishi/taketoro.html 他にも、イベントでライトアップされるようなときに、期間限定では設置されます。 竹を用意する季節の問題がありますので、紅葉の時期には各所でみられますが、今の時期にはないです。 コレド室町の竹灯りは、竹灯籠ではないですが幻想的です。 これも、期間限定ですので、見られる期間にお気を付けくださいませ。 コレド室町では普段は、置灯籠が見られます。 http://www.nihonbashi-tokyo.jp/event/20141219.html
直接の回答にはならないですが、＃１の方があらかた回答されていますので、追加のようなものを・・。 金曜日が雪の予報になっていますので、積雪状況には注意が必要かと思います。また、天候次第では移動に支障を来す場合があるかもしれませんので、余裕を見ておいてください。（土日は天候回復のようですが） 箱根町では、観光協会がポータルサイトを立ち上げています。主な見所やウェブカメラ、お助けセンター（質問コーナー）もありますので、確認してみてください。https://www.hakone.or.jp/ また、興味は無いかもしれませんが、エヴァンゲリオンとのコラボで、スタンプラリーを開催中です。 スタンプを集めなくても、スマホがあると楽しめるようですので、併せてお知らせします。https://www.hakone.or.jp/eva/ 足下に気をつけて行ってらっしゃい。
>[技術者向] コンピューター >その他([技術者向] コンピューター) >東京について 帰宅時間が一定ではなく終業時間そのものが不定なコンピュータ技術者が住みやすいとするなら、終電や始発の時間、買い物や食事が出来る時間帯を考慮に入れることになりますね。 渋谷区・港区・目黒区・品川区・大田区などでしょうか。
>目黒雅叙園の百段階段ですが、東京都の有形文化財に指定されていますので、 自由に見学することはできません。現在は催し物や、見学ツアーにて限定公開 現在、目黒雅叙園の百段階段では（百段雛祭り　瀬戸内ひな紀行） https://www.megurogajoen.co.jp/event/hinamaturi/ …と言う イベントが開催されています。同イベントは午前10時から始まりますので 目黒駅に9時50分頃に着けば大丈夫だと思います。みなとみらいから行くと した場合は以下の電車を使われると便利です、 平日ダイヤ　みなとみらい9時15分発→（急行和光市行き）→ 　　　　　　武蔵小杉9時33分着・34分発→（急行西高島平行き）→ 　　　　　　目黒9時48分着 　 土・休日　　みなとみらい9時15分発→（急行飯能行き）→ 　　　　　　日吉9時30分着・34分発→（急行浦和美園行き）→ 　　　　　　目黒9時50分着 武蔵小杉駅・日吉駅ともに同一ホームの反対側で乗り換えできます。 みなとみらい→目黒の東急線連絡運賃は450円です。 ＞羽田空港から18時台の飛行機に乗り帰ります 出発時刻・航空会社・行き先又は便名を書き込んで頂くと助かりますが 大手のＡＮＡ　ＪＡＬの場合は出発予定時刻の15分前（18時30分出発の場合は 18時15分）までに搭乗手続きを済ませ、なおかつ保安検査場を通過する必要が あります。　https://www.jal.co.jp/dom/index05.html　国立科学博物館から 羽田空港に直接行くとする場合、私自身、羽田から国内線に乗る場合、 便出発の1時間前には空港に着くようにしていますので、18時30分出発予定 でしたら、16時40分頃に上野駅を出られると良いです。
・東京タワーかスカイツリー
こんばんは。 乗り換えが困難な時に備えて代案を検討されることを薦めます。 出発駅が書かれていませんが、はやぶさ4号が停まる駅で考えると新青森と八戸に関しては一本早い電車にすることができないので、大宮で一本後の あさま511号(9:46発)に乗り換える。盛岡/仙台からであれば はやぶさ102号(盛岡6:10発/仙台7:21発)で大宮に行き、あさま509号に乗り換える方が大宮駅で待つ時間は増えるものの乗り遅れのリスクがなくなる分、安心ですね。 選択肢の一つとして検討してみてはいかがでしょう。 では、お気をつけて。
どちらも同じ程度ですが大和の方が解りやすいです。 東名大和　小田急線鶴間駅、大和駅までどちらも徒歩１０分くらい(800m) バス停をでてすぐの上草柳停留所から鶴間、大和駅への路線バスがあります。 時刻表http://www.kanachu.co.jp/dia/diagram/search?k=%E … 東名厚木　小田急線愛甲石田駅まで徒歩１０分くらい(700m) バス停をでて北西に200m位歩くと仲田停留所から本厚木、愛甲石田駅への路線バスがあります。 時刻表http://www.kanachu.co.jp/dia/diagram/search?k=%E …(%E5%8E%9A%E6%9C%A8%E5%B8%82)&rt=0&t=0&sdid=00128506 バス停の位置はhttp://www01.jrtbinm.co.jp/highway/busstop/index …で確認できます。
こちらに、実際に利用した女性のクチコミもありますので、御参考。 http://netcafe-no1.net/category47/
競り市が始まる時間帯から8時くらいですが,車などの邪魔になり怒鳴られます。 特に一輪車で運んでいる人注意が必要。
東京ドームシティのウィンタへールミネーションが2/15までですから、とりあえず行っておいては http://www.tokyo-dome.co.jp/illumination/2014/
　平塚市の湘南いちご狩りセンター、すぎやまいちご園　 　高梨いちご園とふれあい動物園 　http://www.hiratsuka-kankou.com/category-list.ht … 　いちご狩りセンターには５つの圃場がありますから、 　栽培方法（土耕、高設等）で選ぶことも出来ます。 　http://www.jakanagawa.gr.jp/shonan/05einou/05ich … 　行く場合は予約をしておいたほうが良いと思います。 　http://www.jakanagawa.gr.jp/shonan/05einou/05ich … 　ふれあい広場（平塚市総合公園）２月中旬くらいから梅が見ごろだと思います。
参考に http://tabelog.com/kanagawa/A1404/A140403/140052 …
普通は「14時以降いつチェックインしてもいい」と言う意味の表示です。 但し、そのツアーの説明文書に「14時にチェックインしてください」とか、宿泊のチケットのチェックイン時刻が14時と明記してあるのなら、それは「混雑防止のためわざと早めにチェックインすることで費用を安くする」などの目的があるのかもしれません。 ツアーの詳細条件はツアーによって異なり、一般的にはできると思うことが特定のツアーのみできないなんてこともあり得ますので、ツアーの説明書や券面表示を見ても理解できないのなら、申し込んだ旅行会社に確認してください。 ツアーの決まりとして14時にチェックインすることになっているのなら、勝手に遅い時間にチェックインができない場合もあります。（あくまでも可能性、くどいようですが我々はどういう条件で契約したのか全く分かりませんので…）
自分の気になるキーワード＋「東京」で検索すれば 意外と穴場なスポットを発見できるかも。 何も思いつかないのであれば 「東京　名所」「東京　おすすめスポット」等々で 検索してみては？その中から行きたい場所を選ぶと。
パセラリゾーツであれば、料理も結構おいしいと思います。 新宿店は利用したことがありませんが、上野店を利用したことがあります。 雰囲気もとてもよかったです。 http://www.pasela.co.jp/shop/shinjuku/ 新宿ライオンであれば、料理も酒も一定のレベルが期待できます。 http://r.gnavi.co.jp/g160501/ 中華料理の東天紅。 同窓会プランはフリードリンク付きで6500円からで、ご年齢に応じた割引もあります。 マイクも利用できて、確かカラオケもあったと思うのですが・・・、ご確認いただけますでしょうか。 カラオケさえ利用できれば、高層ビルからの景色も良いですし、場所としてはとても良いです。 http://www.totenko.co.jp/banquet
もちろん、高速道路利用の方が早いです。 平日の朝でしたら、渋滞と逆方向になりますので、関越部分は渋滞がないです。 外環の部分が渋滞の可能性がありますが、6時前でしたらおそらく問題ないです。 外環部分は、6時前なら並行している一般道を走り、渋滞しているようなら高速に入るというテもあります。 全く渋滞がなければ2時間程度なのですが、余裕を見て3時間見ておくと良いです。 秩父のどこかは分かりませんが、道路が凍結している可能性もあり、スピードは抑えた方が良い可能性もありますし。 一般道を利用する場合や事故などで渋滞をしている場合は、少しウラワザがあります。 渋滞がなければ、外環で関越の練馬に出るのが一番早いのですが、外環が渋滞している場合や、 川口も広いので、川口のどこを出発するかにもよりますから、当てはまれば部分的に使えると思います。 なお、一般道で飯能の方向から行く方法は、やめた方が良いです。 片側一車線の道路ですが、凍結の可能性が大で、他の車もゆっくり走っているかと思います。 とにかく、川口から東北道で北に行きます。 東北道と並行して、一般道の側道がありますので、一般道でもOKです。 地図をよく拡大すると、側道が分かると思います。 ETCがありましたら、蓮田のSAで降りることも出来ますし、一般道の側道(国道122号線)でもOK。 上越新幹線の側道をずっと行くと、熊谷近くまで行けます。 熊谷から秩父までは、片側2車線の快適な道で、まず渋滞はありません。 秩父のどちらでしょうか。 もし秩父駅であれば、寄居からは有料になりますが、秩父皆野バイパスを使うと早いです。 高速の側道、新幹線の側道、渋滞のない広域農道、荒川に沿った道・・・いろいろと細かいウラワザはあるのですが、慣れないのでしたら高速が一番です。 一般道は、事故渋滞に備えて、チェックしておくと良いです。
飯田橋の駅から神楽坂に向けて歩くと、小さな路地が沢山あります。 飲食店が多く、ショッピングと言う点では少ないのですが・・・。 飯田橋から神楽坂に向けてのとおり早稲田通りで、右側に日光金谷ホテル直営のベーカリー、 http://www.kanayahotelbakery.co.jp/shop/shops.ph … や有名な肉まんの店 http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130905/13000386/ に行くまでの間に、和風雑貨や猫の柄のグッズ等、女性が見て楽しそうなものが並んでいましたのでおすすめです。 こちらがリストになってますね。 http://kagurazaka.sanpomania.com/category/wazakka/ 左手に三菱東京UFJがあるのですが、その裏手に、おすすめの手打ちそばの店があります。 「かりべ」は手ちそばだけでなく、焼き味噌や牡蠣の天ぷらがおすすめ http://touhakuan.jp/
グルメ？ロハス？ ないない。タダの山手の住宅地の中の商店街に、そんなの求めるのがムリだって。 せめて五反田なり目黒まで出なくちゃ。地域住民だってそうしてるし。
#1です。 伊香保は水澤観音が有名で、門前に多くある水沢うどんも有名です。 車なら何でもないですが・・・。 バスなら、途中で下車すればよいです。 まにぐるまっていうんですか、お経の代わりにくるくると回すと、お経を何度も読んだ代わりになるとかいうものもあり、結構な人気です。 これを目当てにおとづれる人もいるくらいですから、良いと思います。 http://mizusawakannon.or.jp/index.php 大沢屋は、TBSラジオでもテレビ宣伝してますね。 大きな舞茸の天ぷらがボリュームあります。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~dabomb/ikaho-haruna- … あと、伊香保の石段近くに、市指定史跡「ハワイ王国公使別邸」があります。 アメリカ合衆国ハワイ州が独立国だった当時の駐日ハワイ王国弁理公使ロバート・W・アルウィン氏が夏に別荘として使用していた建物の一部が残っているんです。 http://www.city.shibukawa.lg.jp/kankou/rekishi/h … 竹久夢二の記念館。 女性の旅には似合うでしょう。 http://www.yumeji.or.jp/ 梅は、熱海や伊豆では咲いているでしょうけど、2月ではまだ咲いていないと思います。 例年の開花時期は、3月中旬からです。 高崎観音は、高崎からバスで行けます。 http://www.city.takasaki.gunma.jp/kankou/history … かなり遠回りにはなりますが、足利学校はかなりおすすめです。 http://www.city.ashikaga.tochigi.jp/site/ashikag … 行き方は、 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 歴史を感じる場所としては、やはり富岡製糸場は良いと思います。 単に、レンガ造りの工場位の認識ではないでしょうか。 私も、行ってみるまでは全く関心はありませんでした。 今の時代であれば、「ただの古いもの」に見えます。 しかし、あのガラス窓の工場が、まだお侍さんが刀を差してチョンマゲの時代だったとしたらどうでしょうか。当時の女工さんは、両家の子女たちばかりで、ガイドさんの話を聞くと、全く認識が変わりますよ。 http://www.tomioka-silk.jp/hp/index.html
東京駅を起点として、丸の内側も、日本橋側も、無料の巡回バスがあります。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/index.html 日本橋側のメトロリンクに載って、日本橋の散策はいかがでしょうか。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/nihonbashi/ デパートだけじゃなくて、コレド室町の建物奥は、テレビのCM等に出てくるような現代の江戸を感じる街並みですよ。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK11023_R10C … 日本中の起点となっている日本橋をご覧になるのも良いでしょうし。 そのまま中央通りをウィンドーショッピングしながら、徒歩で銀座まで行っても良いです。 ショッピングセンターって、大体同じような店舗がはいってますよね。 しかし、JR山手線秋葉原から御徒町の高架下にかけてのショッピングモールは、少し違います。 ものづくりがテーマで、職人手作りの商品が並んでいます。 天候が悪くても、JRの高架下なので駅から近いし、利便性はありますので、いかがでしょうか。 http://www.jrtk.jp/2k540/ こちらのお店など、なんでも木でできている商品を扱っていて、木製のキーボードまであるんですよ。 http://www.hacoa.com/
こじんまりと、＆それなりに「最後の」と言うことだと、箱根にいくつか ある宿泊施設つきレストラン「オーベルジュ」がいいんじゃないかと。 特に芦ノ湖畔にある「オーミラドー」はお勧めできるんじゃ？ http://mirador.co.jp/ 他のオーベルジュもこちらから http://www.ikyu.com/dg/special/fullyear/auberge/ … 御殿場から箱根は決して遠くないので、箱根を選択肢に入れると、 いい宿は多いですよ。例えば大手の↓なんかも「こじんまりと」を除けば お勧めできる宿ですもの。 http://www.odakyu-hotel.co.jp/yama-hotel/ http://www.fujiyahotel.jp/
空いているかどうかはわかりませんが、どうしてもない場合でも南大門に泊まるという手も有ります。 私は行ったことは有りませんが、結構評判良いですよ。リーズナブルだし。 駅からもそれ程遠くは有りません。 参考にHPを見てみてください。 参考URL：http://www.nandaimon.co.jp/spa/
職安通りにある仁寺洞というお店に前よりは品数が減りましたが あります。
最初に確認ね？ >☆小涌谷(ロープウェイ？ケーブルカー？) これ↑って間違いないのかな？？ >食べたい物→ ☆黒玉子 ってなっているところからすると、大涌谷 じゃないのかなぁ？？ ごつごつした山肌から煙がモクモク登っていて、ボコボコ噴泉が湧くところで卵をゆでる・・・？？？ 一泊二日でも、比較的時間をたっぷりとれているのは良いけれど、回りたいエリアの入り口に当たる箱根湯本に宿を取っているので、行って戻ってって感じになっちゃうかもしれませんねぇ。 とりあえず、箱根エリアの地図を眺めてください。 箱根湯本が拠点になり、芦ノ湖（海賊船）が山の上になり、その間に大涌谷？ ガラスの森美術館はそこから少し離れたエリア。 駅伝コースは芦ノ湖畔と箱根湯本を結ぶ国道がつかわれている。 こう考えると、二日目だけで回れちゃうような気もする・・・もちろんどれだけじっくり回るかにもよるんだけどね。 そうすると、初日はどうしようかな？？ってなっちゃうよねぇ・・・・ じゃぁ、たとえば、初日湯本着後、登山鉄道で強羅方面に向かい、ガラスの森美術館へ行っちゃう。 もちろんそれだけでは時間が余るので強羅駅周辺や宮ノ下エリア辺りで観光し、帰りはバスで湯本に戻る←これで下半分だけど駅伝コースは通れる。 二日目は、一部重複してしまうけど登山鉄道～ケーブルカー～ロープウエイで大涌谷～ロープウエイで桃源台～海賊船～湖尻、駅伝コースの上半分も通ってみるのなら、バスで宮ノ下経由で湯本へ向かう、違う道でもいいのならバスで旧道周りで湯本に向かう・・・時間に余裕があるようなら畑宿エリアで寄木細工を見学とか・・・・ こんな感じになっちゃうのかなぁ？？？ とりあえず 箱根フリーパスがあると便利かも 参考 http://www.hakonenavi.jp/ticket/before/hakonefre …
#3です。 そうそう、上越グリープラザなどは、とても良いように感じます。 しかし、とんでもない混雑です。 ホテルのフロントでチェックインしてから、エレベーターで行列、食事も行列、お風呂はイモ洗い状態で、おすすめできません。 湯沢は新幹線で近いところに多くの宿があります。 ただ、雪質がべたべたしているところが多いのと、駅から近いところほど混雑していますので、よくチェックしましょう。 白馬と志賀高原、妙高は、アクセスが良くて雪質も良いところが多いです。 菅平は格安の宿が多いところですが、コースが短いです。
http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/cancel_tokyos … 予約便に乗り遅れるのがわかった時点で，予約便の出発時刻までに上記URLの「キャンセル連絡先」に連絡してください。
#6です。 なるほど、そのような状況ですか。 井の頭公園にいかれるのでしたら、ジブリ美術館は隣接していますので、ぜひどうぞ。 どの様なご年齢の方にも合うと思う、おいしいものをいくつかご紹介します。 ハヤシライスは、本屋の丸善の社長が考案したものだというのはご存知ですか。 書店なのに、ハヤシライスが名物です。 http://photorepo.net/entries/190 鰻を裂くところから見られる、尾花。 関西とは違って、やわらかい、ほろほろとしたうなぎです。 http://tabelog.com/tokyo/A1324/A132401/13003509/ 人形町たまひでの親子丼は、もはや名物です。 ランチは行列がすごいので、早い時間から行きましょう。 http://www.tamahide.co.jp/ 日暮里の羽二重団子。 上品な味わいです。 お店でいただくことが出来ます。 http://www.habutae.jp/ 月島のもんじゃ。 浅草染太郎のお好み焼き。 店構えが風流で、外国人にも人気です。 http://www.sometaro.com/ ワインソムリエの田崎真也さんのイタリア料理の店。 虎の門の愛宕神社の境内にあり、独特の雰囲気を作り出しています。 ランチに行くと良いです。 http://r.gnavi.co.jp/e081403/ 神田の江戸っ子寿司。 近隣に何店舗かあり、どれも似ています。 ネタが大きく、「いくらこぼし」「うにこぼし」などのように、ネタをこぼすほど大盛りなのも特徴。 http://www.edokko.co.jp/ 浅草の釜めし春。 http://r.gnavi.co.jp/g511100/ 青山のビストロ、ブノワ。 気軽にいただけるフレンチレストランです。 満足度は高いです。 http://www.benoit-tokyo.com/ 水道橋のとんかつ、かつ吉と菩提樹。 美味しいだけでなく、まるでコース料理のような雰囲気がとても良いです。 http://www.bodaijyu.co.jp/ あと、池波正太郎さんの随筆に出てくる料理店も良いと思います。 http://gorakutabi.com/ikenami-shotaro-loved-gour …
他のご質問で、大洗シーサイドホテルをおすすめした者です。 大洗は、海水浴や隣接している那珂湊の魚市場、水族館などを楽しまれるお客様が多いところです。 海の幸は美味しいのですが、温泉はとても少ないです。 わずかにありますが、料金が高めだったり、施設が古かったり、日帰りだったりします。 ホテルということですが、和風の旅館でもよいのでしょうか。 また、何か大洗にこだわりがありますか。 リゾート大洗まつもとは、温泉もあり、食事もおいしいとは思います。 でも、わざわざ行きたいほどの魅力あるホテルでもないように感じます。 http://www.mito.ne.jp/~resort/ 大洗から少し離れますが、ホテルニュー白亜紀の方が楽しそうに感じます。 http://www.jalan.net/yad320359/
予算次第、誰と行くかによります。 一番人気は、里海邸。 http://www.satoumitei.jp/about/index.html テレビの厳選いい宿でも紹介されています。 http://iiyado.tv-tokyo.co.jp/yado/?yid=1340 お手頃なものだったら、大洗シーサイドホテルが良いと思います。 http://www.ooarai-seasidehotel.co.jp/
春日部湯本温泉て、朝8時半までの営業ですから、それまでと言うことですね。 http://www.kasukabeonsen.com/price/index.html 平日は1,340円、休日は1,750円に、プラス1,540円の深夜料金です。 つまり、平日の夜であれば2880円、休日は3290円ですね。 近くで岩槻の湯の郷もおすすめ。 入館料は平日1,350円、土日祝日1,450円、 深夜の追加料金は1,250円で、料金的には安いです。 http://www.yunosato.co.jp/fee/fee.html
スポーツカーで走り回るなら、千葉がいいですよ。山は低いですが どの道もワインディングで走ってて楽しいです。 アクアラインから入ると、木更津東から国道410～465と抜けて 「大多喜」に向かうのが良いかと思います。見どころも多いトコです し、養老渓谷には足湯もあります（駅の足湯はいいんですが、車 が止められないんです）。 http://www.youroukeikoku.com/spot/yasuragi/ http://www.otakikankou.net/ 後は、海沿いに出るなり、国道410を千倉に出るなり。今の時期 水仙が見ごろの筈です。
鈴善 というお店がやってますよ。場所は大宮駅東口です。 埼玉県さいたま市大宮区仲町にあります。大宮駅周辺ではこの店舗しかありません。
Ｎｏ.１です 何分発に乗ったかわかりませんが 池袋１９時１３分発に乗っているのであれば２０時０８分着です 池袋１９時０４分発に乗っているのであれば 途中自由が丘で後から来る通勤特急に乗り換えて ２０時０１分着です。
実際に行ってみました。 No2さんビンゴです。 高島屋8階レストランフロアのエレベーターホールでした。 質問者さんが写真を撮られた後ろのほうにある連絡通路に上ってみると、7階フロアのエレベーターホールの明かりも見えます。 さらにこのビルの上のほう、屋上階より一段上には従業員用の会議室があります。屋上から階段を上がります。一般人は行けません。
> 静岡から千葉までＪＲで行くとしたら > 定期券でいくらほどしますか？ > 高速で行くのと、ＪＲで行くのは、 > どちらが安いですか？ 出発地に最も近い駅が静岡駅で 目的地に最も近い駅が千葉駅でしょうか？ （「静岡」「千葉」は県名でもあります。） □　静岡駅～品川駅で新幹線を利用して 　　静岡駅～千葉駅を鉄道で移動する場合の定期券代 　　……433940円／３か月。 　　↑　「駅探」の検索結果による金額。 □　静岡ＩＣ～湾岸習志野ＩＣで有料道路を利用して 　　同区間を自動車（普通車）で移動する場合の有料道路料金 　　……4290から5560円／片道。 　　↑　「ドラぷら」の検索結果による金額。 上記両者を１か月あたりで比較しますと、 頻度が１か月あたり17往復以上であれば、 定期券代のほうが安くなり、 頻度が１か月あたり13往復以下であれば、 有料道路料金のほうが安くなります。 自動車で移動する場合について 経費に燃料代を加味し、 かつ、移動区間を静岡駅南口～千葉駅東口とした上で、 静岡駅～千葉駅を鉄道で移動する場合と比較しますと、 経費は１か月あたり13往復以下でも 鉄道で移動するほうが安くなるケースも考えられ、 所要時間の長短は 列車の組み合わせや運行状況、道路の混雑状況にもよると 推察されます。 移動する頻度によっては、 目的地に近い場所に家を借りた上でそちらから通うほうが 経費が掛からないかも知れません。 【鉄道で移動：静岡駅～千葉駅】 下記の★を付した項目の情報は、 「駅探」乗り換え案内（http://transit.ekitan.com/）の 検索結果に基づいています。 ☆　経路 静岡－［東海道新幹線］－ 品川－［横須賀線］－東京－［総武線（快速）］－ 千葉。 ★　定期券代 －　１か月…152270円。 －　３か月…433940円。 ★　所要時間（平日） －　往路＜新幹線「ひかり」号＋在来線直通列車＞ 約１時間55分～２時間10分。 －　往路＜新幹線「こだま」号＋在来線直通列車＞ 約２時間10分～２時間40分。 ↑　乗り換え時間は「ゆっくり」に設定。 ☆　備考 －　普通車指定席やグリーン車を使用しない場合、 上記定期券代の１か月分は 普通運賃・料金（片道6150円）の約12往復分に相当します。 －　現行の東海道新幹線の平日ダイヤですと、 静岡駅を出て品川駅に８時までに着く列車は こだま７００号（静岡始発06：22）及び こだま７０２号（浜松始発、静岡発06：45）の２本で、 いずれも普通車には指定席がありません。 －　品川駅～千葉駅には直通列車（総武線区間は快速）があります。 －　総武線の普通列車（各駅停車の列車）は 品川駅や東京駅を経由しません。 http://www.jreast.co.jp/map/pdf/map_tokyo.pdf －　ＪＲ千葉駅に関する要注意事項 ：　駅舎改築工事が行われています。 ：　総武線の快速列車が発着する番線が一定していません。 ：　（閉扉前の）出発メロディがありません。 【自動車（普通車）で移動：静岡駅南口～千葉駅東口】 下記の★を付した項目の情報は、 「ドラぷら」高速料金・ルート検索 （http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop）の 検索結果に基づいています。 ☆　「ドラぷら」検索条件 静岡ＩＣ→湾岸習志野ＩＣ （本日（平日）８時30分到着）、 湾岸習志野ＩＣ→静岡ＩＣ （本日（平日）17時30分出発）。 ★　経由する有料道路区間 静岡－［東名高速道路］－東京、他。 ★　有料道路料金 －　片道 ＜ＥＴＣ（「平日朝夕割引」適用後　※）＞…4290円。 ※：対象となる区間を月に10回以上利用した場合。 http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/etc_ … －　片道＜ＥＴＣ＞…5560円。 －　片道＜通常＞……5560円。 ↑　車種区分は「普通車」。 ★　有料区間所要時間 －　片道約２時間30分（「渋滞考慮」「通常」とも）。 ★　有料区間走行距離 －　片道約２１０ｋｍ。 ☆　備考 －　有料区間外で、 静岡駅南口～静岡ＩＣが片道約４ｋｍ、 湾岸習志野ＩＣ～千葉駅東口が片道約１１ｋｍ。
＞成田空港から池袋まで行き、夜ご飯(3500円のコースです)とカラオケ 成田空港から池袋へはリムジンバス（本数少なめ、10時半→13時前まで）か 成田エクスプレスを使えば乗り換えなしで行けますが、どちらも3,200円位 かかりますので、日中の時間帯の便で成田空港に着く場合は京成本線の 特急上野行きを利用し、上野駅の1つ手前の日暮里駅で山手線内回り電車に 乗り換えるか、東京駅まで片道1,000円の格安リムジンバスを利用し、東京駅で 山手線に乗り換える方法で行けばどちらも成田から池袋まで1,200円で行けます。 京成本線　成田空港又は空港第2ビル→日暮里　1,030円 　山手線　日暮里→池袋　170円 リムジンバス（平和交通・ＪＲバス関東など）成田空港→東京駅八重洲　1,000円 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk043780.html#up_01 　山手線　東京→池袋　200円　＃東京駅の乗り場は4番線です。 ＞カラオケの帰りは電車を使うようにしたほうがいいですね。 タクシー利用だと無駄な出費。 同感です。友達の家がどこにあるか知りませんが、池袋駅からの終電の時間を 事前に確認するように伝えておくと良いです。特に東武東上線・西武池袋線は 土・休日ダイヤの場合、平日ダイヤより終電の時間が早くなる区間があるので 注意が必要です。
疲れやすいという彼女のことを考えると、渋谷はともかく原宿は避けた方が無難ではないかと思います。 駅なども小さいですし、歩けるスペースは狭いのに、とにかく人が多いですから。 渋谷も人は多いですけど、駅は大きいですし、歩道なども原宿より広い印象があります。 行き帰りに新幹線で東京駅を利用されるなら、皇居は大きな公園のようなものですから良いかもしれません。元々は江戸城ですから、古くからの名所でもあります。 それから、東京駅の八重洲地下街にある「東京キャラクターストリート」はかわいいものが好きなら欠かせない場所でしょう。 http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/street/character もう一つ名所を挙げると、江戸総鎮守の神田明神があります。 東京駅からも近い、御茶ノ水が最寄り駅です。 境内には神馬のポニーが一頭いて、これも可愛いです。ただ、お昼過ぎくらいに行くと、おそらく散歩中で留守になってしまいますからご注意ください。
茨城県民です。 茨城県にあるつくばエクスプレスの万博記念公園駅の「万博」は1985年に開催された 科学万博のことですね。 ＃２さんがおっしゃているのはその科学万博の開催期間中に見学客の輸送のために 常磐線の牛久と荒川沖の間に設置された臨時駅のことです。 現在その場所には「ひたち野うしく駅」が設置されています。
こんにちは Chloeはセールはやらないと思います。 直接電話して聞いてみては？↓ 元々お財布とかの品数は少ないんです。 どこのアウトレットも。 セールは16日からなのですが、（通常のプロパーとは異なる） 該当ショップではないです。 もしかしたら、少しスペシャルプライスのモノは出すかもしれませんが・・・。 http://www.premiumoutlets.co.jp/gotemba/brands/s …
群馬県の南部、前橋や高崎なら心配はありませんが 伊香保は北部に入ります。 そして温泉街は山の中腹。積雪はなくてもというか今年はありますが 凍結はもちろんなのでノーマルでは危険すぎますよ。 仕事との事なので朝も8時頃出発になりますよね。その時間は完全に凍結。 この時期にノーマルのみで来るなんて考えられません。 また下のほうでかかれている方いますが冬の車の装備は沖縄を除いて全国に必ずあります。 群馬県の場合はスタッドレスまたはチェーンの携帯が義務とされており ノーマルで事故を起こした場合は保険がおりない可能性もありますし 相手がいれば完全にあなたが悪くなりますよ。 車で来るならば現地でレンタカーを借りたほうが無難です。
大山が移動可能圏内でしたら秦野の出雲大社相模分祠はいかが？ 厚木から東名で１区間、秦野ICで降りて１０分位です。 http://www.izumosan.com/
ポケモンカフェが渋谷パルコで行われています。 秋葉原からは、山の手線で渋谷に行くか、東京メトロ銀座線で、神田か末広町から渋谷に行きます。 参考URL：http://www.parco-art.com/web/other/exhibition.ph …
でしたら、桜木町から横浜市営バスの「あかいくつ号」に乗ることをお勧めします。 ランドマーク、赤レンガ倉庫、山下公園、マリンタワー、中華街、港の見える丘公園・・・と、「ぶらりチケット」を買えば乗り降り自由です。 http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/c …
やはりある程度の高波がある時期のほうがものすごく絶景ですよ。 私が三保の松原に行き海岸から富士をみたのが昨年の11月。 観光客も閑散としており誰もいませせんでした。 しかし三保の松を見たあとのさの先の海岸からみた富士と海の景色は よくパズルやカレンダーなどに掲載されるそのものでした。 寒くなればなるほど海は高波にもなり荒れたりもするので静かな海に富士山というよりは 晴れた日で高波のある時期が一番きれいだと思います。
七福神巡りは、どうしようか？ 例えば、隅田川七福神 http://members2.jcom.home.ne.jp/sirahige/ 浅草七福神 http://www.asakusa7.jp/map.html 他にもいろいろあります。 http://www.asahi-net.or.jp/~uy7m-ssk/tokyo_indx. …
ラ・クーアもいいけど、結構高いので。 もう少しリーズナブルな価格のところなら、こちら。 神田クアハウス江戸遊 http://www.edoyu.com/kanda/ 8:00までいられます。 秋葉原駅からでも、徒歩可能です。
#2です。 何度も失礼いたします。 かなり前に2人で宿泊し、小田原で購入したお寿司を部屋でいただきました。 その時に、椅子とテーブルがあり、思ったよりは広いと感じたのですが、2人部屋に9人はかなり狭かろう…とは思います。 誰かのワンルームマンションにみんなで遊びに来たくらいの感覚かと思いますので、広々した部屋を想像されるといけないと思い、再度の投稿です。
利用できるのは事実上西口のみですね。 http://www.city.shinjuku.lg.jp/content/000145313 … 小田急百貨店前で時間調整をしますからこちらの方が便利です。 JRは中野寄り通路改札を使用し快速電車より各駅停車の方が移動距離が短いので便利です。 ほかにワシントンホテル北側のNSビル前から中野ゆきバスも出ています。 時刻表で所用31分 http://www.bus-navi.com/pdf/1_keio_rosenzu.pdf
車や電車で箱根にチョイチョイ行ってたものです 車は天候によりけりです 自分は冬場は自信がなかったので車で行かなかった覚えがあります 箱根のどの辺かは知りませんが無理はなさらないように ちなみに箱根の温泉と言っても色々あります 参考 箱根温泉共同浴場 http://www.spa-yuyu.net/spa/kyoudoyokujyou/kanag …
＃２です。 車だと移動先の停める場所などに困りそうなので・・・　　ということですが、今の箱根は閑散期です。車を停めるのにこまるということはありませんよ。
五反田は特殊なホテルは結構ありますがビジネスホテルは少ないですね。 ゆうぽうとhttp://www.u-port.jp/かサンルート五反田くらいしか無いでしょう。 あとは大崎のニューオータニイン、ダイワロイネットホテルですね。 大崎からでも徒歩10分くらいです。
基本的に「新東名でも旧東名でも、その区間内は事故以外で ほとんど渋滞はしない」です。渋滞するのは新旧東名が分岐 する前の東名岡崎あたりと、合流して以降の御殿場から海老名 までです。 なので、お好きな方をどうぞ。 飛ばせるのは新東名で所要時間も心持短いのですが、ここは 覆面が結構走ってますし、トンネルが多いので昼間は目が疲れ ます。おまけにSA/PAの設計が悪く、常時満車で入れないことも 少なくありません。駿河湾沼津なんていいSAなんですけどね、 休日にあそこに入るのは至難の業です。 時間があれば旧東名の方が、設備が揃っているだけでなく、景色 もいいですよ。
富士～沼津のどこからでもきれいに見えますよ。 東田子の浦で下車したときは、でーんと構える富士山に 感動しました。国道１号線が邪魔でしたが。 せっかくですので、吉原駅で途中下車して、 全線全駅で富士山が見えると自負している 岳南鉄道に乗ってみるのはどうでしょうか？ http://www.fujikyu.co.jp/gakunan/map.html
調べたら、たくさんと言っていいほどありました。 たぶん、半径200mをウロウロしたら、必ず見つかるんじゃないでしょうか。
同じ運営会社が展開しているお店です。通常のアトレの小規模店舗という位置づけですから、実質同じとみていいか、厳密に言えば違うとみていいか微妙ですが、同じアトレカードが使えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%88% …
先の回答者さんの回答のとおり、たぶん蒲田駅止まり(折り返し)の電車だったと思います。 蒲田駅では折り返す（もしくは回送になる）電車は２番線(大宮方面の３番線)に入りますから。 降りた３番線が「東京駅」だったら・・・・その折り返し電車に眠ったまま折り返されてしまい、 気づいたのが東京駅の大宮方面である３番線だったということでしょうかね?
どこから来るか分からないと、どのような服装ともいいにくいですね。 ＴＤＲは海側に建っています。冬は風が吹きつけ非常に寒く、地面もほとんどがコンクリートやアスファルトなので下から寒さがきます。暖を取れるのはアトラクション直前の室内通路、もしくは休憩で休むレストランなどだけと思っていたほうがいいでしょう。 そのため、北関東から来る方なら、地元で行列に並ぶレベルの服装でＯＫでしょう。南関東や中部などのやや暖かい地域なら、いつもよりは厚着をしてください。 また女性は特に並んでいるときに下から冷気が入ってきます。ミニスカートはお勧めできませんね。
殆どの東京都内の市区町村立図書館では隣接市区町村に住所があれば貸出カードを作れます。 中には渋谷区のように都内に住所、勤務地があれば貸出カードが作れる所もあります。
宇都宮から15時頃に上りの新幹線に乗って東京に帰ってきたいってことですよね？ まず新幹線。 No.3の方の書いているとおり那須塩原発の「なすの」号だったら座れると思います。 4人で固まって座るのは難しいかもしれませんが、今までの帰省時の経験上、ばらばらなら座れると思います。 「なすの」の時刻表を確認して少し早めに行けばいいかと。 No.4の方が、いっぱいです、と書いてますが、「なすの」はそもそも指定席が少ないのです。 なので「指定席は満席なのに自由席は案外あいてる」ことがあります。 （どうしても座りたい人が少ない指定席を押さえてしまっているから） それから、在来線（宇都宮線・湘南新宿ライン）。 これも座れます。 No.3さんの言っているとおりです。宇都宮始発がほとんどで、また始発の時点で席がいっぱいになっているのは見たことが無いです。 帰省の時期に青春18切符でよく利用しますが、確実に座ってます。 階段付近の車両とかは人が多めですので、先頭車両あたりまで歩くと空いてます。先頭車両付近ならボックス席もあるし。4人で固まって乗れますよ。 年始早々ご不幸で大変ですね。 お気をつけて行ってらしてください。
#1,#2です。 ラーメン屋は、みそ味がメインだったような気がします。
水戸偕楽園の駐車場にとめて、偕楽園も観光されてはいかがでしょうか。 靖国神社の鳥居前です。 http://www.kairakuen.u-888.com/park/1/1.html 混雑するにしても、駐車場はたくさんありますので、何とかなると思います。 車でしたら、ひたち海浜公園とか、 http://hitachikaihin.go.jp/ 那珂湊の市場で食事、 http://www.nakaminato-osakanaichiba.jp/ 大洗アウトレット http://www.oarai-outlet.com/ 大洗アクアワールド http://www.aquaworld-oarai.com/
アプリで東松戸から大手町までの最速ルートを調べてみたところ 東松戸から京成成田スカイアクセス線の特急で日本橋まで行き 日本橋から東京メトロ東西線快速に乗り大手町まで行くと 所要時間３３分 片道金額８９０円だそうです。 それと 東松戸から京成成田スカイアクセス線の特急で押上まで行き東京メトロ半蔵門線準急に乗り換え大手町まで行くルートもあるそうです 所要時間３８分 片道金額８３０円だそうです 押上駅での乗り換えは５分程度だそうです
探せば直前でも空いているけど１日の夜まで出せませんよ。
行きたい場所が渋谷、原宿、秋葉原の三カ所だけで、他の駅で降りないのであれば、一日乗車券などはかえって高くつきます。 一日目は、新幹線で東京駅まで来たら、秋葉原に行って、二日目に渋谷と原宿という感じにするのが、一つの選択肢です。 帰りの新幹線は品川から乗ると、渋谷や原宿からは近くて良いでしょう。
ノーマルタイヤですか、かなり危険です。 ２９日は、関東の平野部でも雪の可能性があります。 高崎も、安中も天気予報はみぞれです。 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/10/4210/10 … http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/10/4210/10 … 安中市と言っても横川のあたりは標高が高く、ピンポイント予報では雪です。 http://weather.excite.co.jp/spot/zp-3790301/ 雪やみぞれでは、一般道は渋滞します。
箱根登山鉄道は、早川に沿って山の南から西側のヘリを走るので、残念ながら車窓や駅から富士山を眺めることは出来ません。 もし富士山を撮るならば、強羅からケーブルカーとロープウェイを乗り継いで、大涌谷あたりからであれば絶景が撮れると思います。 http://www.hakone-ryokan.or.jp/101_pickup/113_pi … ちなみに、箱根のふもとの小田原まで小田急で来られるならば、新松田を過ぎて酒匂川を渡って左カーブ、そこから富水あたりまでは金時山と並んで富士山が眺められます。 http://fujisan.world.coocan.jp/ekifuji/2008/05/1 …
新橋などのサラリーマン街。 正月はすべてが閉まっており、普段は見られない ガラガラの都心を見ることが出来ます。 車が１台も走らない４車線道路、なんてのもタイミング あえば見られるかも。
鎌倉は年始にみなさん初詣に行くので年末はすごく人が少なくてよいです。でもお店もやってない可能性もありますね。 報国時が効率悪いですね。場合によってはここを外すことをお勧めします。あとは銭洗い弁天、高徳院、長谷から江ノ電で江ノ島になります。長谷寺は途中なのでよることは可能です。 昼食はどこでもよいですがこの流れだと長谷の交差点あたりに結構あります。あるいは頑張って極楽寺から稲村ケ崎へ歩くと稲村ケ崎よりに「つきやま」があります。 http://www.tukiyama.com/ 稲村ケ崎のほうが近いですので足に自信がなければこちらから。年末の営業はわからないのでご確認を。 江の島はこの時期夕日がきれいです。富士山もくっきり見えます。今は4時にはくれますので小田急で藤沢へ出れば、18時には横浜へ戻れるでしょう。お天気次第ですがまあ大丈夫なような予報ですね。
　カフェでしたら、ベーカリー＆テーブル箱根 　http://www.bthjapan.com/ 　（定休日は無いみたいですけれど、電話で 　ご確認を） 　ロープウエイ、海賊船は元日も動いていると 　思いますから、港近くのレストラン等。 　http://www.hakone-kankosen.co.jp/restaurant/ 　ただあしのこ茶屋は営業時間が、桃源台ビューレストランは 　距離が。
＞景観が東京らしくない静かな処 それでよく話題になるのは等々力渓谷。 世田谷区にある本物の渓谷です。最寄駅から徒歩５分。 https://www.gotokyo.org/jp/tourists/topics_event … とても有名な明治神宮。原宿駅から徒歩３分。 http://www.meijijingu.or.jp/ 目黒自然教育園 http://www.ins.kahaku.go.jp/index.php 普段はおしゃれな家族連れが大型犬の散歩をしている公園ですが 花見シーズンに行くと阿鼻叫喚の地獄絵図、井の頭公園 http://www.kensetsu.metro.tokyo.jp/seibuk/inokas …
＞1)～(3)をどの順で回ったら効率が良いのか どれも隣接していますから順序はたいして考えなくて良いと思います。 マリンタワーは山下公園と一本道を挟んだ場所、港の見える丘公園はそこから徒歩５分程度です。 ＞時間内に行けるところで他におすすめの場所 中華街はその徒歩圏内です。 料理店だけでなく物産店もたくさんありますから食事の予定がなくても楽しめます。 ちなみに、中華街の小さい店はたいていランチが安いです。 他におすすめするとしたら三渓園という庭園です。 野趣と風雅が両立した美しい庭園です。 山下公園付近からだとバスで20分程度です。 http://www.sankeien.or.jp/ ＞(1)浅草でお参り(2)スカイツリー(展望デッキには行かず、外観だけ見て、ソラマチを散歩)(3)日本橋にあるコラド室町(4)渋谷のNHKスタジオパーク(5)原宿(6)銀座 この順序で問題無いと思います。ただ、出発時刻によっては各所であまりのんびりできないかもしれませんね。 浅草からスカイツリーは徒歩でも10分強の距離です。 コレド室町の最寄り駅は三越前駅なので、スカイツリーからは半蔵門線で一本です。 スタジオパークは渋谷駅より地下鉄千代田線の代々木公園駅のほうが近いと思います。 少々歩くのを厭わないのであれば渋谷駅から渋谷の街を見物がてら歩くのも良いと思います。 スタジオパークから原宿は電車を利用すると遠回りになるので歩いたほうが良いと思います。せいぜい10分で原宿駅前です。 ＞に母と2人旅行なので、母も楽しめる場所がいいです お母様が80歳なのか45歳なのか、どんなものに関心をお持ちなのかわかりませんのでなんとも言えません。
#2です。 横浜からですか。 横浜から東急東横線で渋谷まで行くことができますので、最初に渋谷まで行き、渋谷から原宿は歩く・・・というのはいかがでしょうか。 渋谷で何をなさりたいのかは分かりませんが、NHKや明治神宮経由でもよいでしょうし、表参道方向であれ、歩いても良い距離です。 原宿から銀座は山手線で有楽町でもよし、千代田線で明治神宮前から日比谷までのってもよし、表参道からでもよし・・・・載り返してもよし。 銀座から室町は無料の巡回バス、浅草、スカイツリー、と言う順序でいかがでしょうか。 各種乗り換えは、乗り換え検索サイトもご覧になると良いです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8868818.html ２４日に上記で同じ内容の質問をされていますよね？ 質問者様が考えた「彼女のためのデートプラン」を みなさんがもっとよくなるようにと真面目に考えてくれてましたよね？ みなさんが直すべきところを教えてくれているのですから そこを見直したらほぼ１００点のデートプランになるのではないですか？ アタシも女性の立場として直して欲しいところを真面目に答えましたよ お礼も補足もなく、締め切りもせず 今度は「１００点のデートプランを教えてください」ですか？ 茶化して遊んでいるのかなと感じてしまいました 批判文になってしまい申し訳ありませんでした
#3です。 東京駅の近くに宿泊されるのでしたら、無料の巡回バスがおすすめです。 東京駅を起点として、丸の内側も日本橋川も巡回しています。 丸の内側が「丸の内シャトル」、日本橋側が「メトロリンク日本橋」 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/ バス停は、通常のバス停と違って建物の壁側にポスターのように貼ってあるところもあります。 でも、何人か待っている人がいますので、それとなくわかります。 その巡回バスは10分とか15分おきにきますので、どこで降りても不便はありません。 徒歩で回れるような距離なので、歩いて戻っても良いような場所です。 車内には観光スポットのパンフレットも置いてあり、モニターで案内も流れていますので、参考になるかと思います。 日本橋は行っておきましょう。
みなとみらい地区にあるあんぱんまんミュージアムは如何でしょうか？３歳のお姉ちゃんは大喜びかと思います。ミュージアムは１歳以上は一律千円（値上げしてなければ）の入場料かかります。が無料エリアもあり、そこではアンパンマンやバイキンマン等の顔のパンが食べられます。 カップヌードルミュージアム。マイカップヌードルを作れますよ。大人もなかなか楽しめますよ。フードコートでは世界あちこちの麺の食べ歩きが出来ます。チキンラーメン作りは年齢的にまだ出来ませんが…。 野毛山動物園という無料の動物園もあります。が、これは横浜らしいのか？と言われると…？ですかね。でも、高台だから眺めは良いですよ。無料なので以前は時々お世話になりました。 ランドマークタワー展望台からの夕日は美しいですよ。そして、ランドマークにはポケモンセンターもあります（女の子だし年齢的にまだ興味ないかな？）。そして、原鉄道模型博物館もあります（ますます興味ないかな？）。 そして、ランドマーク近くのＭＡＲＫＩＳ，という施設内にオービィ横浜という超自然体感型ミュージアムもあります。最近はあちこちのプロジェクションマッピングが充実してるので感動が薄いかもしれませんが、それなりに楽しめます。 少し足を延ばして八景島？アウトレット？方向違うけど、ズーラシア？こどもの国？この辺りもお薦めです。でもスケジュールを見ると余り小さな子を連れて横浜は遠出しない方がよさそうですので、このあたりは割愛します。 ぱっと思いつくのはこんな感じですかね？ 寒いのでお気をつけていらしてくださいね！！
カンデオは、No.1のURLに1,500円と載っていますが。 浅草ビューもNo.1のURLに2,300円と載っています。
東京メトロ一日乗車券があります。 http://www.tokyometro.jp/ticket/value/1day/index … 大人710円です。 都営地下鉄も乗れるものになると、1000円になります。 行きたい場所次第ですが、東京都区内のかなりの範囲を見て回ることができます。 一日乗車券があると、結構いろいろなところで特典を受けられますから、運賃以上にお得で便利です。 http://chikatoku.enjoytokyo.jp こちらで紹介されています。 他の方が回答されている東京フリーきっぷでも特典が受けられますから、JRや都バスも必要なところに行く場合は有効です。 SuicaやPASMOはJR,私鉄、バスなどいろいろ使えて便利なのは確かですが、料金的にあまりお得ではありません。
こんにちは この時間位から、幹線道路が混み始めます。 東京駅へは昭和通り（高速道路の下の大通り）から行く方法と 中央通り（上野松坂屋の前を通り秋葉原、日本橋を通る通りです） から行く方法があります。 昭和通りは4号線から直結した通りですので 信号がスムーズであれば、早く進みますが、 混み始めると結構厄介です。 本来であれば、丸井側に渡って乗った方がそのまま中央通りに入れますので 早いとは思うのですが、この時間つかまらないと面倒なので タクシー乗り場から乗るようでしたら、急いでいるので 早いルートでお願いしたいと行ったほうがいいと思います。 おそらくですが、２０分から30分あれば着くと思います。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/204.html
No.2の方も言う通り、今年の2月で全店閉鎖したようですね。
目黒雅叙園は、大体予約をしていくところです。 駅から急な下り坂を降りていき、周囲に何もありません。 満席だったからと言って引き返すのはキツイようなところです。 近くに目黒不動尊がありますので、お正月はにぎわいます。 お正月でなくても、予約をするべき場所なので、お正月であればなおさらです。 食事とかでなく、イベントだけですか。 目黒不動尊の初もうでと合わせて、結構な人出ですから、ゆったりと言うことはないと思います。
下の方も書かれてますが、除夜の鐘ではなく除夜の汽笛、とってもお薦めです。房総人と結婚し、年末年始は房総なので聞けなくなって早１０年、これが今でも残念です。 そして、１／２－１／３は、箱根駅伝が行われるのでどこか場所を決めて観戦をお薦めします。これも毎年見てましたが、結婚してからはＴＶ観戦になってしまいました…。 例えばですが、八景島に行ってからカウントダウンクルーズで汽笛を聞き、川崎大師で初詣（凄く混みますが）、箱根駅伝等は如何でしょうか？ あとは、オービィ横浜という自然体感ミュージアムや、無料でお薦めは野毛山動物園とか？カップラーメンミュージアムでマイカップヌードル作りのお土産もお薦めです。
ETCはあるのですか。 休日ですか。 ETC無しの場合、練馬駅近くから京セラドームまで、 総距離 507.2 km 所要時間 7時間 3分 料金 13160円 地点　　案内 行き方はこちらのとおり。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … ETCをお持ちでしたら、こちらの「ドラぷら」にインター名を入力し手ご覧ください、曜日や時間帯でまるで違います。 http://www.driveplaza.com/ 安くするのでしたら、首都高分は一般道で行けばかなり違いますが、時間とガソリンは余計にかかります。
No1への補足を見て、やっと質問の本意がわかりました。 補足がなければ、六本木で地下鉄に乗ったまま大宮まで行けると勘違いしているのかなと不思議でした。 で、本題ですがスイカで入って切符と組み合わせ使用すると、スイカの入場記録が残ったままで処理が面倒になるうえ、通常はスイカ乗車区間を現金で請求されます。(確かスイカの裏面にも乗車券と併用できないと書いているはずです) ですので、今回のような場合は新宿までの切符を別途購入(スイカ対応の券売機でも購入可能)して大宮駅の新幹線乗換改札で新宿までの切符と仙台までの新幹線経由の乗車券・新幹線特急券を重ねて自動改札に入れれば処理されます。 スイカで利用したらIC運賃（1円単位の運賃）が適用されるので、それを適用させたいなら、いったん新宿で降りて(改札を出て）仙台までの切符で入り直すしかありません。 ただ、恵比寿で品川方面への山手線に乗って東京・上野へ行き新幹線に乗り換える場合やさらに京浜東北線などに乗り換えて大宮まで行って新幹線に乗り換える場合は、別途乗車券を買う必要がなく、新宿で途中下車した仙台までの切符がそのまま使えます。（おそらく自動改札は通れないので有人改札から入ります。） というのは、東京都区内を通過する場合、キロ数は最短経路で計算したとしても、乗車経路は遠回りでも選択できる制度があります。(但し、その場合でもその切符はあくまでも「片道乗車券」ですので同じ駅を2回以上通ったり、同じ区間を2回以上通るような乗り方はできません） つまり、新宿で下車したのち、恵比寿からこの乗車券を使用する場合、山手線等で新宿-恵比寿を利用して恵比寿で途中下車した扱いとなりますので、恵比寿から新宿方面に乗ることはできませんが、品川方面に乗ることは可能で、その場合は途中下車して乗車再開したことになり、追加運賃等は不要です。 この際山手線新宿方面へ乗ってもばれないかもしれませんが、それをやった時点で不正・不法行為をしたことになります。 http://www.jreast.co.jp/kippu/1102.html 下図の太線区間を通過する場合は、太線区間上の入口の駅から出口の駅までは、後戻りしたり再度同じ駅を通らない限り、普通運賃・料金は、実際に乗車する経路にかかわらず、太線区間内の最短経路の営業キロで計算します。この場合、片道101キロ以上の乗車券(大都市近郊区間のみ利用の場合を除く)ならば、途中下車もできます。
私もJR京浜東北線の大井町駅のホテルがお勧めかと思います。 新幹線の品川駅のお隣です。 川崎から大井町までは京浜東北線で1本で15分ほど。 お台場へはりんかい線で1本。 スカイツリーまでも40分ほどです。 ホテルは、どちらかがお勧めです。 「アワーズイン阪急ホテル」 http://www.oursinn-hankyu.co.jp/ja/ 「おふろの王様」があります。宿泊者は400円で使用可能。 http://www.ousama2603.com/shop/ooimachi/index.html こちらは本当にお勧めです。 阪急ホテルが満室の場合は、近隣に「ホテルヴィアイン大井町」もあります。 http://oimachi.viainn.com/room.html ご参考までに。
http://www.rurubu.com/pref/list.aspx?ChikuCD=092 … 今降ってる雪がそのまま残るでしょうね、降雪の多い地域ですから ダウンジャケットのような暖かいかっこが必須、足元は滑り止めのついた靴が必要です。
赤坂の「乃木神社」だね。 屋台も出ていて、気分は上々。
こんにちは、香港旅行が趣味の者です。日本語がとても上手ですね！ ●おすすめのコースというのもなかなか難しいのですが、「浅草・スカイツリー」と「東京タワー・六本木ヒルズ」はそれぞれ距離が近いので、一緒に周るといいと思います。 （タクシーも便利ですが、香港と違って高いのでご注意下さい） ●富士山と温泉なら、「箱根（はこね）」はいかがでしょうか。 東京から箱根まではたくさんのルートがあります。箱根から大阪に行くには、箱根から「小田原（おだわら）」という駅に出て、そこから新幹線がいいのではないでしょうか。 （交通機関についてはあまり自信がないので、詳しい方に確認して下さい） ●日本でぜひ食べてもらいたいのは、イチゴ、リンゴ等の「寒い地域のフルーツ」です。 何を食べても本当に美味しい香港ですが、南国のせいか、寒い地域のフルーツだけは「好味！」と思ったことがありませんので。 可能であれば「新宿高野（しんじゅくたかの）」、「千疋屋総本店（せんびきやそうほんてん）」、「三越（みつこし）」、「髙島屋（たかしまや）」等の高級品を扱う店で購入して下さい。 また、日本でポピュラーなオレンジ「温州（うんしゅう）みかん」も今がシーズンなので美味しいと思います。 どうぞよい旅を！ ※もしよろしければ、香港で「鶏蛋仔」「楊枝金露」の美味しいお店を教えて下さい。 （鶏蛋仔は北角鶏蛋仔、楊枝金露は發記によく行きます。またopenriceは時々見ています）
コンサートにもよるかもしれませんが、だいたい以下で間違いないはずです。 これは過去のコンサートの座席表です。 http://ba.himaism.com/japan2012/img/budokan-aren … A1からC7までご覧いただけると思いますが、中央あたりにある「B4」と大きく書かれてある資格が丸ごと「B-4ブロック」です。この中の「10列」ですから、「B4」という四角の中の前から10番目の列です。そして「1番」ですから、いちばん左の席です。メリットとしては通路側である点ですよね。特に、真正面に演者が来てくれた場合に、ひょいと通路に顔を出すだけで、きれいに相手が見える可能性が高まります。 ただし、ステージの大きさや形は、コンサートによってかなり違います。 下手なCブロックよりは、見やすいスタンド席がいいという考え方もありますが、Bブロックなら、そこそこ美味しいのではないでしょうか。中央寄りですしね。
娘の高校から大学への内部進学のレポートが「とげぬき地蔵」と言うものでした。 そういう場所の学校でしたので。 学校で集団で4のつかない雨日に一度行っていますが、 あまりにも何も観ていないし書けないと言うので 親ばかは「4のつく日」との比較と言うことで2回目も行きました。 まず、地蔵通りの入り口の道路標識から違ってました。 一方通行だったか、単なる両方通行かの標識も下に「ただし4のつく日は○○時まで通行不可」 のような事が書いてありました。 お客さんの数も何もかも違うこと、どんなものが店頭の目のつくところにあるか おばあちゃんの原宿とはどういうことか、 （八百屋では昔の人しか知らないようなものを店頭におき 100均ではキッチンタイマーの薬缶とか沸騰を知らせる危険防止グッズが有ったり 薬局ではのど飴のオンパレード等） そんな比較のレポートを私が下書きしたようなものでした。 レポートは『A＋』の最高点だったようです。これ以上無い＋まで頂きましたので。 普段と4のつく日は全く違います。 増して日曜日が重なったしお天気が良かったので人出もすごかったでしょう。 休日でなく、まずは「4のつく日」だったと思ってください。
小さい子が楽しめる+温泉、いっぺんにまかなえる、ユネッサンはどうですか? http://www.yunessun.com ただし、年末年始の箱根は天候次第ではスタッドレスorチェーンが必要になるので、 ご注意。 ノーマルタイヤでということなら、西伊豆の温泉+三津シーパラダイスorあわしまマリンパークはいかが? 松涛館 http://www.shoutoukan.com 三津シーパラダイス http://www.izuhakone.co.jp/seapara/ あわしまマリンパーク http://www.marinepark.jp/ 箱根でも西伊豆でも、静岡方面へ向かう途中ということでは、便がいいと思います。
No.4です。 丁寧な御礼、ありがとうございました。 道路の積雪状況で考えられても宜しいかと思います。 雪が無ければ、少々回り道。 やはり水上温泉でしょうか（猿ヶ京や湯宿には「温泉街」は 期待できなさそうです。ロックハート城はちと遠いですね、すみません）。 雪があれば、極力寄り道せずに。 例をあげますね。 びーどろパーク・ベイシア・道の駅「矢瀬親水公園」あたりは 上毛高原駅の近くに集中しています。 月夜野郷土歴史資料館とか矢瀬遺跡なんかも近いです。 http://www.tsukiyono-harvest.com/ http://www.enjoy-minakami.jp/area/tsukiyono_kanm … ここらで時間を潰して、その後は法師へ直行。 ちょっと悩むのはたくみの里。 ここは私もお勧めなんですが、国道１７号からちょっと 登り坂なんです。 大雪だとやや心配。 道の駅もあるのですが（そば打ち体験可） http://takuminosato.or.jp/horaku/t_horaku.html http://takuminosato.o-oku.jp/ 猿ヶ京付近の観光案内はこちら。 http://www.enjoy-minakami.jp/area/mikuni_sarugak … 行きと帰りでそれぞれ寄るのもありかもです。 雪道運転の「自信」次第で御判断ください。 ちなみに今日のこのエリアは雪です。 国道１７号も真っ白。 ここで確認出来ます。 http://www.ktr.mlit.go.jp/takasaki/takasaki_inde … 質問者様が行かれる頃に、雪が無くなれば良いのですが。 気をつけて、のんびりとお楽しみください。
戦闘機とかは早期警戒機とかは、写真家撮影は可能ですよ、武装した人に了解いただき写真撮影 してきましたよ、早期警戒機とかは操縦室にも座り楽しかったですよ、見学は案内されている 日でしか立ち入りできません、今年はオスプレイも有ったので色々と見学できました。
スカイツリーに行かれるなら、その足で師走のアメ横散策はいかがでしょうか？下町の雰囲気とエネルギーを感じられます。 その後は、Xmasシーズンなので、やっぱり銀座の並木通り、六本木のけやき坂のイルミネーションを眺めながら歩けば都会を満喫できるでしょう。 最近話題のスポット目黒通りの青の洞窟なんかもいいですね。中目黒は素敵なレストランもたくさんありますよ。 http://nakameguro-aonodokutsu.jp/sp/
休日は市場もお休みです。 行く意味ないです。
とても良いお店があります。 ひとりだとカウンターに座らされると思います。 人気があるので入れないこともしばしばなので事前に席があるかどうか電話で確認したほうが良いかもしれません。 区役所の裏手なので阿佐ヶ谷駅からだと少々歩くことになります。 「つきのや　阿佐ヶ谷」で検索してみてください。
都営浅草線 京浜急行 北総線 成田スカイアクセス線 都営浅草線や京浜急行の影響による遅延は頻繁に起きています。 芝山鉄道も京成本線に乗り入れていますが、遅延は見たこと無いです。
質問された方はもうご覧になっていないかもしれませんが、ほかの方の参考のために書いておきます。 ちなみに国際線の方です。 羽田空港国際線ターミナル駅（2階にある到着ロビー、Global Wi-Fiの受取カウンター手前）のコインロッカーは、始発・終電の関係で利用できる時間は5:00~24:00までですが、最長預入可能な期間は預入日を含めて3日間と書いてありました。 それを超えると回収されるそうです。 空港内のコインロッカーは事前に問い合わせていた通り6泊7日の利用が可能と説明書きがありました。 小さい方のロッカーが300円、大きいほうが500円でした。 大きい方は長めの傘を縦にしたまま入れても余るほどの高さがあり、機内持込可能なスーツケースなら2つは余裕、入れ方によっては3個でも入るんじゃないかという大きさでした。 ちなみに12014年12月19日現在の情報です。 もしかしたら今後変更になる可能士などもあるかもしれませんので、ご不安の場合は問い合わせされるのが良いと思います。
＞広島から東京まで一泊の旅行に行く事になりました。高校の友達と3人で、 東京にいる友達とお互いの彼氏に会いに行く予定です。そこで、新幹線を 利用するのですが、知っている限りの格安で、広島と東京の大体の往復料金を 教えて頂けないでしょうか。因みに会員などには入らず、自由席で構いません。 広島駅から東京まで新幹線のぞみ号の自由席を使う場合の値段は以下の通りです。 往復割引乗車券　広島市内→都区内　20,980円 新幹線自由席（のぞみ特定）特急券　広島⇔東京　12,760円　合計33,740円 広島県内から東京ですと出発予定日の21日前から7日まで購入できる（のぞみ早特 きっぷ）と言うのがあり、広島駅から出発される場合31,890円で売っています。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokutoku 広島→東京でしたら夜行バスや飛行機と言う手段もありますし、ホテルパックと 言って、往復の交通機関のチケットとホテル1泊がセットになった旅行商品も あります。参考までにJALｅトラベルプラザと言うサイトで調べてみました所、 来月の成人の日の連休（旅行期間1月11日→12日）に品川駅前のホテルに1泊 素泊まりするツアーが3名様一部屋でお一人様ジャスト3万円と 言うのがありました。http://www.jal.co.jp/domtour/jaldp/dpwin00.html
川口と言っても範囲は広いですが、「川口駅」なら、荒川を越えれば東京北区です。 安行あたりは盆栽の名所です。大宮付近にもあります。 都内ですと、王子駅西側に飛鳥山公園があります。
甲府で高級な料理と言えば、煮貝、甲州牛・・・ワインビーフですね。 ステーキとか、一つの食材をおもに味わうという方法もありますが、良いものを少しづつでしたら、ホテルが良いと思います。 懐石なら、まつ川。 http://www.matukawa.org/ 甲府の夜景は新日本三大夜景の１つなのだとか。 誰が決めたのか分かりませんけど、看板に書いてました。 景色もごちそうの１つですから、富士屋ホテルの懐石でしたら申し分ないと思います。 富士山と共に、甲府の夜景がきれいに眺められます。 http://www.kofufujiya.jp/restaurant/kumoi/index. … もちろん、鉄板焼も良いでしょう。 http://www.kofufujiya.jp/restaurant/keyaki/index … ワインも召し上がる方でしたら、フレンチの人気店は多いです。 甲府北口にあるサドヤと言うワイナリーのレストランはおすすめです。 http://realdor.sadoya.jp/dinner.html もっと高級感をお求めでしたら、やはり富士屋ホテル。
ワンピース好きならば有楽町線池袋駅サンシャイン内にジャンプワールドがあります。屋内遊園地です。中学生から幼稚園まで楽しめます！大人も楽しい！ 京葉線新木場←舞浜の次くらい、快速で。から有楽町線始発でてます。
この際思い切って「そうだ、京都行こう」 http://www.jrtours.co.jp/campaign/oneday/ やってみればわかりますが、結構余裕で日帰り出来ます、 関東地方でウロウロするのと、あまり時間距離は違わな かったりしますもん・・・。
秩父の近くの山や海はどうでしょうか？ それか、ＬＣＣでうまく遠いところまで いかれてレンタカー借りれば山や海も満喫できると思います。
湯西川は雪降っちゃいましたねー。 道路の雪かきは終わってますが日陰路面凍結は怖いです。 使わなくともチェーン(プラやゴムでも)は積載しときましょう。 宇都宮辺りでも12月にはスタッドレス履き換えが一般的です。
あくまで報道によれば，ですが， ********** 平成２７年に再開発準備組合を設立する予定だが、建設着手時期については、「東京五輪・パラリンピックが開催される３２年以降になるだろうが、完成時期については未定」という。 *********** だそうです。 http://www.sankei.com/premium/news/141205/prm141 …
西口駅前のダイエーとかいなげやじゃダメなの? 東口なら、街ログで聞いてみたら? http://kanto.machi.to/bbs/read.cgi/kanto/1409282 …
雪がさほど降らない・積もらない場所だったら、厚木の「七沢温泉」や「飯山温泉」があります。 https://nanasawasou.jp/ http://www.motoyu.co.jp/ 箱根でも、標高が低い箱根湯本だったらスタッドレスなしで行けます。 http://www.hakoneyumoto.com/
ホテルオークラ東京のフレンチトースト パンの耳がないので物足りなさもあるけど なかなか美味しいわよね プランに「フレンチトースト」と明記されていないのなら 入っていないはず 電話で追加か、朝食プランを後で選べるのなら ○月○日に予約した▲ですが、朝食にフレンチトーストを追加したいのです って言えば反応があるはず 当日でも余っていれば買えるけど予約が間違いないわ 早めに言えば追加料金がいくらかは分からないけど対応してくれると思うわよ サービスに関しては最高位のホテルだもの ちなみにフレンチトーストは「オーキッドルーム」のメニュー お部屋に持ってきてーって言えば持ってきてもくれるけど どうせならオーキッドルームで食べたほうが雰囲気があっていいわよ
インルームブレックファーストはプランに付いていなければ、ケシキのブッフェではなく、単品をルームサービスするかたちになるかと思います。金額は最近行ってないのでわからないです。 スパ・ジャグジーはプランニングに書いてなく、普通のお部屋であれば有料になります。スィートを予約されているのなら無料で利用できます。 十回以上スパを利用していますが、オススメです。時間があればエステも是非。ゆったりと心がほぐれます。
＞餃子 http://tabelog.com/tochigi/A0901/A090101/R1310/r … デートぐるめ http://www.hotpepper.jp/SA16/Y580/0230110/dncLU30/ 遊び 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞「因みに～それ以外で」となると、あとは八景島シーパラダイスか、東京都内まででてしまうしか無いような・・・若しくは鎌倉に行くとかでしょうか。 あと、1/2は昼前までは「箱根駅伝」のため交通規制が入りますので注意してください。
新横浜駅から地下鉄に乗って「桜木町駅」に行ってください。 桜木町駅から「あかいくつバス」に乗って各所を見ながら中華街で降りてはいかがですか？ なお、他の方の回答にもあるように桜木町駅にはＪＲだけでも行けます。 時間によっては横浜線で「桜木町行き」がありますので、それに乗れば乗り換えなしで桜木町までいけますよ。 あかいくつバス http://www.yokohama-bus.jp/akaikutsu/ 地下鉄で新横浜から行かれる場合は、市バス・地下鉄共通１日乗車券を買うといいかも。 （そのほかお得になるバスチケットもあります）
渋谷 原宿のお隣、全然違和感無いでしょう。 秋葉原 昔電気街、いまやアニメとオタクの街。いろいろなファッションの人がいるので、こちらも違和感無いでしょう。 六本木 ワールドワイドな街。ここもいろいろなファッションの人がいます。 新宿 歌舞伎町のドンキ周辺限定で。新宿でもそれ以外のところはちょっと違うような。 代官山 渋谷のさらにお隣。渋谷よりは人も少なめ。 あとは、すでに回答のある下北沢、高円寺や原宿のそばの表参道など。
以前、大宮市御蔵だったところですね。 今は見沼区御蔵です。 大宮市が大宮区になったわけじゃないんです、大宮市だったところは、見沼区や西区など他の国もあるんですよ。
イルミネーションにこだわりますか。 単なる夜景ということでしたら、文京区役所の展望タワーがおすすめ。 無料ですし。 http://yakei.jp/japan/spot.php?i=civic イルミネーションは、下に降りれば後楽園ですから、あちこちにあります。
ノーマルタイヤでは無理です。すでに今夜雪降ってますよ。
こんばんは。 この旅行会社のプランというのがパックツアーという形で取ったのか舞浜のホテル宿泊と他の何か(おそらくTDRのパスポートと思いますが)、そしてJRの乗車券類を別々に取ったかによって対応が変わります。 まず前者の場合、JR線利用の場合は乗車券ではなく「乗車票」という形で渡されることが多いです。この場合、乗車票の内容により途中下車できるか否かが変わります。一度、購入された旅行会社に問い合わせてください。 後者の場合、舞浜-豊橋間のきっぷで途中下車できます。お台場でしたら東京から山手線に乗り換えて新橋まで行き、JRの改札を出ます。そして ゆりかもめに乗り換えると行けます。ゆりかもめは運賃が別にかかりますがこれが一番手っ取り早いでしょう。 帰りはお台場レインボーバスに乗って品川駅港南口へ行き、品川から新幹線に乗ります。特急券は東京からとなっていますが、品川から乗ってもOKです。 では、お気をつけて。
まず、スタッドレスの用意はありますか。 日光の駅や東照宮のあたりまでは問題ないと思いますが、いろは坂を上がって中禅寺湖となると、危ないです。 戦場ヶ原は、秋まではハイキングにとても良いところですが、今は寒々とした冬景色。 早朝は霜が降りていて、場合によっては雪がうっすらと言う可能性もあります。 光徳牧場は、牛をご覧になるのでしたら、まだ大丈夫かもしれません。 でも、今年の夏に行ったらソフトクリームはありませんでしたし、アイスクリームと牛乳は美味しかったけど、それ程のところではないです。大笹牧場に行かれるのでしたら、割愛してよいと思います。 ・・・まあ、戦場ヶ原から近いので、立ち寄っても良いでしょうけど。 戦場ヶ原まで行かれるのでしたら、湯滝をご覧になると良いでしょう。 ここも寒々としていると思います、今の状態は分かりませんが、湯ノ湖から流れる滝が、目の前にドーンと眺められるのが特徴です。 階段で滝の上流に行き、手を振ると下の人に見えるので、結構面白いです。 駐車場は有料ですが、滝の上に駐車して、階段を下りてくるなら無料です。 http://www.nikko-kankou.org/spot/115/ その様なことを考えると・・・、 スタッドレスの用意があるのでしたら、 まず最初に、いろは坂を上がり、中禅寺湖や竜頭の滝、光徳牧場。 次に降りて来てから日光郷土センター、霧降ノ滝、大笹牧場、湯西川。 でも、それではドライブ旅行です。 東照宮はご覧になったことはありますか。 もし、無いのでしたらまずは東照宮を。 次に、憾満ヶ淵(かんまんがふち)でしたら、近いので問題なく観光できるでしょう。 http://www.nikko-kankou.org/spot/25/ スタッドレスの用意がないのでしたら、いろは坂を上がることはあきらめましょう。 華厳の滝や、竜頭の滝は温かい季節にして、日光東照宮とか。 美味しい蕎麦屋でおすすめは、今市市の河童。 店頭でそば粉を引いています。 天ぷらは揚げたてのしっかりした具材で、とてもおいしかったです。 http://tochigi-douyuukai.com/2013/01/07/%E3%81%9 …
今は平日だと当日券も買えるらしいので大丈夫ですよ。 今年、夏休み最初の土曜日に行きましたが、チケットは１週間位は時間さえ限定しなければ余裕でとれました。
こんにちは。 「養老渓谷温泉郷 旅館 喜代」の近くに川原があります。ここでならブルーシートを敷いて大人数でランチができます。 また、上流に「粟又の滝」があります。この滝壺付近もお勧めです。 どちらが良いかというと「粟又の滝」の滝壺付近が良いと思います。
１月２日のイベントは、箱根駅伝のスタート(時間が早すぎますか)、宮中一般参賀、デパートの福袋とか。 はとバスは、営業してます。何年か前に、１月１日に利用しました。
以前は、有楽町駅前にはそごうがあったんですけど、ビックカメラにかわりましたからね・・・。 デパート以外の惣菜として、おすすめ。 吉祥寺に「さとう」という、1階が精肉店で2階がステーキレストランになっている店があります。 そこで惣菜も販売しているのですが、松阪牛のメンチカツがおいしく、休日は大行列なっています。 http://www.shop-satou.com/shop01.html 同じお店の2号店が銀座にもできたのですが、銀座店は行列はありません。 http://www.shop-satou.com/shop04.html 有楽町駅前の交通会館に、北海道のアンテナショップがあります。 https://www.dosanko-plaza.jp/shop/index.html 同じビル内で、「むらからまちら館」というのがあり、全国各地の美味しいものを販売していて、そこにもお惣菜がありますよ。 http://murakara.shokokai.or.jp/ ほかにも、全国各地のアンテナショップが銀座や有楽町に集中しています。
飛行機雲のように見えますが・・・ 航路の下に住んでいると別に珍しものではないし、何本も出ることがあります。 飛行機（ジェット機）が飛ぶ際に出来るものですが高層の気象条件で出現します。 飛行機雲が出ると天候は悪化する傾向が高いです。
>渋谷から副都心線で和光市方面や練馬方面へ向かって 小竹向原駅で降りて 有楽町線の新木場方面へ向かう乗り換えの案内 おいおい、それって「池袋～小竹向原」重複乗車の不正行為でっせ。 そんな案内なんかするわけない。
　小学校なら学校からの指定がある。其れ以外ならポリ袋とかの袋類は便利かな。折りたたみのエコバックとか。 　私は普段かＭサイズのポリ袋を持ち歩いています。ちょうどいい大きさです。大きいパンフは無理でもチラシ程度は入るし、スタンプを押した用紙とか入れる事も出来ます。 　カメラ等は学校の指示に従うしかないです。見つかって夜に叱られたいかな？楽しい気分をぶちこわしたいかな？ 　
横浜・・つまり横浜港周辺には歴史的なものが多すぎて全てをココで披露する事はで来ません。 でも同じ中華街を歩くにしても、歴史を知って歩くのと知らずに歩くのでは中華街の景色が変わります。 山下公園だってそうです。ただの公園だと思って歩くのと、この下に関東大震災の爪あとが埋もれているんだと思って歩くのではとんでもなく違うはずです。 横浜の歴史であれば横浜市歴史博物館でしょうよ、地下鉄センター南と北の間にあります。 それよりも先に行くべきは横浜開港資料館だとおもいますよ。幕末の歴史は捨て難いですから。 資料館そのものが歴史深い建物ですし、この周辺は歩くだけでも様々なモニュメントや歴史的なものがあります。ここから広げていくとイイと思います。 このほかの資料館は下記のサイトで見つけてみてください。 http://www.gojapan.jp/ken07/kanagawa.html 国内旅行観光情報＞神奈川県の目次＞神奈川県の博物館・科学館・美術館・資料館です。 ここでいろいろ知ってから町の中に繰り出すとかなり感激があると思いますけど。 横浜は坂本竜馬というよりもおりょうさんですよね。」 神奈川県横浜市神奈川区台町11-1の田中屋は竜馬の没後、彼女が働いた料亭として有名です。 しかも地図で見ると今は内陸ですが、当時はこの店の前を街道が走っていました。浮世絵の東海道です。すく先は海だったんです。 彼女は竜馬に関係の深い人々の勧めでこの店で働きました。 そして彼女の没後も、やはり竜馬の仲間たちによって横須賀、大津の信楽寺に葬られました。 みなと未来だって、観光地として歩くのではなく、今は占いの高嶋易断として有名な高島嘉右衛門が鉄道を通すために埋め立てたと知って歩くと違うんじゃないでしょうか？ さらには野口英世やローマ字のヘボンなど様々な人が居ますし、キリンビール、トマトケチャップなど面白い歴史が満載です。 アイスクリーム販売の苦労話もすてきですよ。 是非是非、調べて歩いてください。 食事は難しいですね。でも勝烈庵（横浜市中区常盤町5-58-2）はお金を貯めて一回行きましょう また横浜駅東口「崎陽軒本店」は一度は行かないと横浜に来た甲斐が無い。 西区高島２－１３－１２です。
どこから出発ですか？ 予算はどのくらいですか？ 車ですか電車ですか？・・・ この程度の情報がないと、アドバイスのしようがありません。
日帰りでも箱根は?日帰りの企画割引切符もありますし、箱根湯本を越えた普通切符は途中下車自由になる(片道2日間有効の記載を確認して下さい)為、美術館巡りには案外使えます。
現在はこんな感じだと思います。 http://www.hakonenavi.jp/season_special_contents …
高尾山薬王院祈祷殿駐車場にいつも駐車しています。 他は大体一日千円なのですが、ここは五百円です。 (値上がりしていたらごめんなさい。) 最初に、受付に立ち寄って、駐車料金ではなく、別の名目のお金をお納めします。 それから駐車スペースに向かうのですが、たぶん大丈夫です。 かなりのキャパシティがありますので、奥の方は開いていると思います。 11時頃には、山を下りて出る車も多少はありますし。 ゴールデンウィークでも、夏の休日でも駐車できました。
自分もかつては野毛山に住んでいたので、当時の記憶から出しました。五反田-品川間で比較的割安なのが大崎付近。これが根拠ですが再開発で安い地域も減ったように感じます。だいたい不便な地域程駐車場は安い為、新幹線駅ものぞみ停車を避けると駅自体で往復切符条件で割引駐車可とかやってる場合も。パーク＆ライドで調べるのも。
伊豆には泉質で特化したところはないと思います。 強いて言えば南伊豆の山の中にある観音温泉が強アルカリ泉でぬるぬるしたお湯です。 http://www.kannon-onsen.com/ 景色が良くて旅館としての質が高いのは、稲取と堂ヶ島の銀水荘です。稲取は東伊豆に多い塩化物泉、堂ヶ島は硫酸塩泉です。 http://www.ginsuiso.co.jp/ 特におもてなしのレベルはトップクラスで、車で行く場合は出発までに洗車してくれます。 西伊豆の堂ヶ島では夕日が綺麗ですが、堂ヶ島ニュー銀水では、夕焼けの時間にロビーでワインを配ります。 http://www.nta.co.jp/yado/ranking/100sen/motenas … 真南で景色が良いところでは、弓ヶ浜もお勧めです。 http://www.tokiichiyu.com/ 北側で景色が良いのは三津の松濤館で、富士山が正面に見えます。天気次第ですが。 http://www.shoutoukan.com/ 2月の河津桜の季節なら、河津の玉峰館や(ただし高いので、稲取の銀水荘の方がコストパフォーマンスは良い) http://www.gyokuhokan.jp/ 下加茂の南楽も良いでしょう。 http://www.nanraku.com/
　昼からなら、大丈夫だと思いますよ。 　混むのは、午前中の東名下り、横浜町田～海老名付近と、夕方の上りの海老名～横浜町田あたり（もっと伸びる事もある）です。 　箱根も、午後からならそんなに混まないと思います。
>ＩＣカードで八重洲口から入ってそのまま横切って丸の内口から出ても有料でしょうか？ ICカードでは同じ駅で出ることは出来ません。 自動改札は使えず有人改札で入場料金を現金精算することになります。(入場時刻から時間がたっていれば当然不正乗車を疑われます) >仮に改札通ってから外の用事を思い出し、そのまま出た場合でも有料になりますよね？ そうなります。 >そもそもこの行為は違法でしょうか。 ただちに違法ではありませんが約款違反です。
何で行かれますか？ では、信玄の隠し湯といわれる中川温泉があります。 http://www.town.yamakita.kanagawa.jp/contents_de … 電車を前提として、新宿から小田急線で新松田駅まで約1時間20分、そこからバスで「中川」まで約1時間です。 http://www.fujikyu.co.jp/syonan/rosen_time/time0 … 神奈川県西丹沢の奥深く、素朴な温泉です。 この時期だったら、そろそろ猪鍋がおいしいですね。
マジックがお好きで、他となると確かに難しいですよねー。 何かご趣味とか雰囲気が分かればいいのですが・・・ フラメンコを見れるらしいです。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13012144/ ロボットレストラン（ちょっと違う？！） http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13144396/ もしお酒がお好きなら、こういうのは如何でしょう http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130702/13154605/
こんにちわ バスだと 館山日東バスとJRバス関東がありますが、調べてみるとJRバス関東が運行している路線ならありますよ。 http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_etc/routemap.htm … ホテルがファミリーオ館山だと思いますのでファミリーオ館山前から（洲の崎経由館山駅行き）JRバス関東城山公園前まで 城山公園前から館山城まで徒歩5分です。 館山城から漁師料理たてやままでは徒歩25分ですね。 漁師料理たてやまから館山病院まで徒歩15分ですね。 館山病院前から（神部経由館山駅行き）のJR バス関東が出ています。
1時間歩く気なら、到達です。国道を道なりに歩き、自衛隊のところは基地じゃない方に進む、プールの標識の方に曲がる、 そのうちに城山の標識出ますよ。 ギョシリョウリは、館山バイパス、館山温泉の方を目指してください。 今日は、館山、暖かいですね。
JRの西千葉駅から京成線方面に向かう通り（マロニエ通りと言うらしいです）がなんかおしゃれなことになっていますよ。 その通りを中心にカフェやギャラリー、雑貨店なんかが増えています。 千葉市動物公園は食べ物がひどく不味いことに目をつぶればなかなか良い動物園だと思います。 http://www.city.chiba.jp/zoo/
センチュリオンホテル・レジデンシャル赤坂 http://www.centurion-hotel.com/residential/ お薦め理由 ・駅から近い。 ・セブンイレブンが近い。 ・トイレとシャワールームは別。（但し、バスタブはなし） ・2014.10.24全室リニューアル。 コスパ重視なら下記も参考まで。 赤坂駅近くの格安ホテル http://xn--bbkya351sx5vv4f5o0a.jp/akasaka-eki.html
ちなみに、湖畔からバスでの道路渋滞が予想されるようならば、来た道を戻る、即ち海賊船で桃源台まで戻って、ロープウェイ、ケーブル、登山電車・・・が賢明です。 これは、現地のバス案内所あるいはスタッフに状況を聞きましょう。
東京タワーのオフィシャルＨＰをご覧いただくのが、分かりやすいと思います。 いろいろな方法がありますので、まずはご覧くださいませ。 http://www.tokyotower.co.jp/access/ 電車だけを利用されるなら、シンプルなのはＪＲ山手線の浜松町駅からです。 浜松町の駅を降りて、大きな鳥居が見えますので、そちらの方向に行けば、芝増上寺があります。 増上寺を抜けて、ひたすら歩くのですが、東京タワーが目の前に見えていますので、それに向かって歩けばよいため、道に迷う心配はありません。 次に、東京駅から都営三田線の大手町駅まで歩き、御成門で降りるという方法。 地下鉄の入口から入れば、矢印がありますが、地下なので分かりづらく、遠回りをするかもしれません。 それほど離れているわけではないのですが、探しづらいかもしれません。 歩くのが少ない方法は、東京駅からバスに乗る事。 東京駅南口の1番乗り場から、東京タワーまで20分程度です。 こちらに、時刻を入力してみてください。 http://www.navitime.co.jp/bustransit/search?orvS …
例年、１２月末になると翌日銀世界なんて日はいくらでもあります。。 まさかとは思いますがノーマルタイヤのみで来られようとしてますか? だとすれば必ずスタッドレスにしたほうが良いと思います。 毎年１２月にみる光景は突然の雪が夕方から降り出して慌てて 渋川市内にチェーン購入すねる観光客です。 そんなにそうなるとチェーン売り切れが続出しますからね。
長野から高崎駅まででてそこから埼玉へくるのが一番安いかなとおもいます。
はい、では、浅草の食べ歩き。 洋食のヨシカミ。 旨すぎて申し訳ないス！」のフレーズは聞いたことありませんか。 ハヤシライスとか、ソースがおいしいです。 http://bimi.jorudan.co.jp/shop/1254/ 海老のしっぽが丼からはみ出している天ぷらそばが有名な蕎麦屋の尾張屋。 二店舗ありますが、どちらでも。 http://www.asakusa-umai.ne.jp/umai/owariya.html かまめし春。 炊き上がるのに時間がかかりますので、1人だとちょっと長いかな。 誰かと一緒なら卵焼きとか頼んで、焼き鳥でいっぱいやってもよし。 http://r.gnavi.co.jp/g511100/ ロシア料理のマノス。 壺焼きのクリームスープがおいしいです。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~mns/ 麺を手で引き延ばしているのが店頭で見える、ラーメンの馬賊。 もちもちの麺で、ラーメンが好きでない私もここなら楽しみにいきます。 もちもちの焼きそばもおいしいし、餃子の皮も手で延ばしています。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131102/13003665/ 上野駅には、1人でもはいりやすいフレンチが、駅の構内にあります。 しかも、銀座の高級フレンチのレカンのお手軽バージョンです。 もちろん、おいしいです。 http://www.lecringinza.co.jp/brasserie/ あと、おすすめなのは、羽田空港の国際線のターミナルです。 無料の空港内循環バスで行くことができます。 江戸小路とかあって、その中の窯焼きピッツァがとてもおいしいんです。 単品よりもランチのセットがお得です。 http://www.esse-2.com/haneda/index.html お店の名前は、どうにも覚えられない・・・。 http://tabelog.com/tokyo/A1315/A131504/13117599/
『あまり普通の人が気にしないところを気になされるんですね。』 茨城以外住んだ事ありませんか？ とても重要な事だと思います。 進行方向後ろからバス停に向かうとき、色んな行き先のバスが有ったら 自分の乗りたいバスだったら走るし、関係ないと思ったらゆっくり歩くし。 と言う事は、あなたのお住まいの場所は、行き先が同じバスしか走っていないのですか？ 「普通」とは何処までを言うのか判りませんが、少なくとも私にとっては重要です。大いに気にします。 都民ですが、表示していない事にびっくりしましたし、気にしていないあなたにも。
ボ－ネルンドあそびのせかい ＭＡＲＫＬＳ　みなとみらい店 http://www.bornelund.co.jp/kanto.html 中華街いろんな店があります。 ぱんだや http://www.pandaya.net http://www.pandaya.net/category/5 http://www.pandaya.net/category/3 http://www.pandaya.net/category/2
ご参考までに。 板橋・赤羽 ／東京の格安素泊まりホテル http://xn--bbkya351sx5vv4f5o0a.jp/sa137705.html 参考URL：http://xn--bbkya351sx5vv4f5o0a.jp/
東京の寄席は当日券のみです （予約は団体のみ） 浅草演芸ホール http://www.asakusaengei.com/
栃木市の事は知らない者です。 『また、紅葉シーズンは終わり、紅葉は見られませんか？ 』 11月2日、東京から日帰りで、東武ワールドスクウェアと紅葉を観に行ってきました。 5時に出発したら、渋滞に当たらなく、8時5分に到着してしまいました。 駐車場のゲートが開くのが8時半で、少し道を戻ってガストでドリンク。 入場門の近くに止めたかったので、8時25分にゲートに戻って一番に車を入れました。 （夫は割引券をパソコンからプリンターにかけて持って行きました。探してみてください） 昼ごろまで居て、その後もみじラインで紅葉を観ましたが、 真紅と薄茶けたもみじの比率は6：4と言う感じでした。 オレンジ・桃色・黄色が綺麗でした。 多分もう「かなり」終わっていると思います。 日光いろは坂の方が早く終わりますので、日光の紅葉には期待しないほうがよろしいかと思います。 私達は、もみじ谷大吊橋からホウライ牧場の中を横ぎる道で、西那須野塩原ＩＣから乗りましたが 宇都宮辺りから大渋滞で、無駄ですが北関東自動車道・常磐道経由で帰宅しました。 （1500円ぐらい違います） 渋滞を考えたら、121号日光例幣使街道の方が時間帯によってはいいのかもしれませんね。
タクシードライバーがお仕事のようですね。小生、東京生まれの東京育ちです。 あなたが挙げた事例ですが、「ゴタンダ」と「ゴタンノ」を間違えてドライバーに伝えることことはまずないですよ。それを聞き返されると、都民でも「はあ？」ってなります。 五反野は東京生まれでも知らないのではないでしょうかね？ 関心がないという意味ではなく、都内でも山手線以西に住んでいると五反野なんて知らない人が殆どですよ。私も駅名として知っていますが、何区にあるのかは知りません。 23区内での生活が長いですが、城東地区の区名は足立、墨田、葛飾、江戸川、と言えても、その互いの位置関係は明瞭ではありません。「千葉に近い東京」ってところです。練馬、板橋、北区も同様に「埼玉に接した東京」です。 要するに自分の生活範囲内でないところは「関心がない」というよりは、、「知らなくても特段の不便はない」ってことでしょう。東京都民に限ったことではないです。
箱根湯本方面なら、迷わず箱根口ICを選択でしょうな。 以前迂回したってのは、どういうルートだったのでしょうね？ ひょっとして箱根新道方面に行っちゃったとか？？ 箱根口ICからR1に出て、箱根登山鉄道と並ぶように走っていけば、自然と湯元方面に進めると思いますよん。 参考 http://kosoku.jp/ic.php?ic=%E5%B0%8F%E7%94%B0%E5 …
成田空港に一度行ったときに何をするかわかりませんが、荷物等を預けるために9時に第二ターミナル駅に到着するとしたときに、 千葉　7：55→（快速エアポート成田）→成田空港空港第2ビル　8：46 所用時間51分　運賃670円 以前にも回答したと思いますが、成田空港行きの在来線は1時間に1本か2本しかありません。 ＞★千葉土産は成田空港でも買えますか？酒々井アウトレットでも買えますか？（みそピー？とかピーナッツものや千葉ならではの物） 成田空港は最近利用したことがないので正確なことは言えませんが、千葉土産も多少はあるでしょう。しかし酒々井アウトレットではあまり期待できません。そういう店が入居していないからです。
度々回答させていただいて恐縮です。 ＞★のこぎり山へ行きますが、最寄りは浜金谷駅ですよね？駅からのこぎり山ロープウエイ乗場までは歩いてどれくらい？15分みればいい？ だいたいそのくらい見れば大丈夫かと思います。 ＞★のこぎり山見学終了後、ロ-プウエイ降りたところから「the Fish」内のレストランでお昼と考えています。徒歩どれくらい見ればいいでしょうか？ 20分～25分くらいかと思います。
＃１です。 本日、スカイツリーに行ってきました。 ソラマチとか、いろいろなお店に行きましたが、千疋屋は見当たりませんでした。 でも、かなり多くのショップがありましたので、見ていないところがあるやもしれません。
ランチスポットとしておすすめは、浅草のアサヒビール本社の最上階にあるイタリアン。 どの席からでも、展望が良いし、高くないのにおいしいです。 もちろん、地元限定のビールもあっておいしいです。 http://r.gnavi.co.jp/a170900/ お手軽なのは、かまめし春。 http://r.gnavi.co.jp/g511100/ 浅草のお好み焼き染太郎。 この風情ですから、外国人客も多いです。 http://www.sometaro.com/ 火事の後に再建された、神田やぶそば。 http://www.yabusoba.net/ すぐ近くのまつやも、老舗の蕎麦屋です。 http://www.kanda-matsuya.jp/ もう一か所観光するなら、浅草から水上バスに乗ってお台場。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/index.html お台場では無料のシャトルバスがありますから、行きたいところへどうぞ。 パレットタウンやフジテレビは定番です。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/ 同じＵＲＬからご覧になれますが、東京駅からは丸の内側も日本橋側も、無料のシャトルバスがありますので、それを利用して観光することもできますよ。 東京駅からは歩ける範囲なのですが、明治製菓の本社があり、チョコレートカフェがあります。 何種類ものチョコレート菓子やメニューがありますので、楽しいかも。 http://www.meiji.co.jp/sweets/choco-cafe/ ハヤシライスは本屋の丸善が発祥だとか。 東京駅でもいただけます。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13010996/
30分まで無料で、1時間毎に100円。 2時間なら200円、5時間で500円、10時間なら1,000円。 月～土　7:30～19:30 日祝祭日　10:00～19:30
別途特急料金が掛りますが、行き帰りはロマンスカーを使っては？ 朝、８時代に出発するのでしたら予め指定席を取っておきましょう。 ロマンスカーで箱根湯本 新宿(8:53)→箱根湯本(10:35) 箱根湯本の温泉街を散策し、ランチは女性に人気の湯葉は？ 湯葉丼直吉 http://r.gnavi.co.jp/rwh5gdnh0000/ 食後も散策して、せっかくだから日帰り温泉もどうですか？ 日帰り温泉(立ち寄り湯）←最初に載っているかっぱ天国は山道の様な所を上った先なのでお勧めしません。 http://www.hakoneyumoto.com/06higa.html 帰りもロマンスカー 箱根湯本(14:18)→新宿(15:49)
横から割り込みです。 千葉県民です。 回答ではないですけど、No.1さんの回答を見て思ったので。 「ピーナッツ味噌」。あのピーナッツのかけらが歯の間にはさまるやつね。ピーナッツの産地ではないですけど子供の頃から食べてますね。たしかに、千葉県民のソウルフードと言えるかもしれない。 私自身は南房総在住なので、お土産といったら、海苔かアサリが思いつきます。
私も越後湯沢に１票。 子供が小さいころに連れて行ったのは東映ホテルでしたが、子供たちはへぎそば食べ放題に満足してました。 http://www.jhpds.net/yuzawa-toei-hotel/uw/uwp320 … 湯沢駅から徒歩でも行けますが、送迎があります。 ホテルの隣がゴンドラステーションというのがミソ。 スキーをしなくてもゴンドラに乗って上に行けば、越後の山並みが眺められます。 また、ゴンドラ降り場のところにピザ＆パスタの店もあります。 ただ、紅葉は終わって冬支度です。 東映ホテルのほかにも、和風旅館やホテル、民宿がいくつかあります。
こんばんは ツインで富士山側に宿泊したことがあります 夜景ですか きれいだった気がするんですが 富士山の方が記憶に残って居て 反対にニューヨークバーから見る夜景の方が 記憶に残っているんですよ
冬12月行った事が有りますが、寒かったです。 ダウン以外を着ていくならば、中へ着込んで、ホカロンを念の為、持参してください。 当日の気温によって、もしかしたら冬の割に高めの事も有り得るかもしれないですね。 楽しんでくださいね。
秋葉原にある日本百貨店に行くとある大分のものがあります。 参考URL：http://syokuhinkan.nippon-dept.jp
離島のような、でなく本当の離島はどうですか。 伊豆諸島もいいけど、手軽に行けるのが初島です。 熱海港から高速船で25分(1,200円)、「初島アイランドリゾート」に宿泊なら、熱海港に宿泊者専用駐車場もあります。 初島アイランドリゾート http://www.hatsushima.jp/island/ 初島情報 http://www.hatsushima.jp
鋸山の最寄り駅である浜金谷から船橋までは千葉乗り換えで約２時間です。 乗り換えや待ち時間を入れて２時間半ほどと考えて下さい。 本数が余り多くありませんので、時刻表で必ず確認をしながら移動して下さい。 途中の木更津は東京湾アクアラインの起点ですので最近は賑やかになっています 木更津駅前から「海ほたる」往復の路線バスもあります。 「海ほたる」にはレストランも土産物屋もそろっています。 フロアから探す | 海ほたる～東京湾に浮かぶパーキングエリア www.umihotaru.com/guide/floor/ 小湊鉄道の路線バス 木更津駅発6:00 6:15 6:25 6:35 6:45 6:55 7:05 7:15 7:30 7:50 8:15 8:50 9:25 9:55 10:40 11:25 12:10 13:00 13:40 14:20 15:00 15:35 16:15 17:00 17:30 17:45 18:10 18:20 18:40 19:00 19:20 19:40 20:00 昼間は本数が少ないので注意してください。 きさうま／木更津うまいもんマップサイト（和食、洋食、中華、焼肉、居酒屋 ... www.kisauma.jp/ 千葉も船橋もごくごく普通の都市ですので注意して下さい。 観光都市ではありませんので、案内も何もありません。 ふなっしーにはイベント以外では会えません。 １１月に市内では無理なようです ふなっしーイベント情報 funa.osamushi.net/ ふなっしーは非公認キャラクターですので、グッズも新橋まで行く必要があります。 日テレ屋　汐留店 東京都港区東新橋1-6-1 日テレタワーB1F・B2F ネットの通販のほうが簡単に手に入ります。 何分にも内房線というのは京葉工業地帯を走っていますので、これはという観光地がありません。 海岸部は日本一の工業地帯で巨大な工場が延々と続いています。 内房線と工場地帯の間の道路は、巨大なトレーラーがひっきりなしに轟音をたてて走り回っています。 観光という雰囲気ではありません。 これは、という観光地は全て内陸部にありますので、車を使わないと半日では難しいです。 東京湾に突き出した富津岬には多少海鮮料理屋はあります。 特産・名物｜富津市 わが街いいトコ!!｜千葉県｜地域情報サイト「CityDO ... www.citydo.com/prf/chiba/futtsu/citysales/03.html 館山と船橋の両方は時間的に難しいでしょう。
東京駅からスカイツリーへは直行バスが便利。http://www.tobu-bus.com/pc/skytree_shuttle/02.html 東京駅ではなく品川駅から京浜急行・都営浅草線も便利です。泉岳寺行き以外の電車なら、乗り換え無しで品川駅から押上駅まで行けます。 スカイツリーの後は押上駅から半蔵門線で大手町、もしくは上記のバスで東京駅へ。丸ノ内仲通りのイルミを見ながら日比谷駅まで歩きましょう。 日比谷駅から日比谷線で六本木駅へ。徒歩で六本木ヒルズ、ミッドタウン。 六本木駅から大江戸線で赤羽橋駅へ。徒歩で東京タワー。 もしくは、日比谷駅から日比谷線で神谷町駅へ。徒歩で東京タワー。 赤羽橋駅から大江戸線で六本木駅へ。徒歩でミッドタウン、六本木ヒルズ。
以前にも回答したと思いますが… まず、千葉駅から直行したいとなると以前別の質問についた回答にある高速バス「南総里見号」を利用するのが一番手っ取りばやいです。 鉄道を利用するのであれば千葉からＪＲ内房線の各駅停車に乗ってひたすら館山に向かうか、千葉から2駅先の蘇我駅で乗り換えて特急を利用するという事になりますが、特急は本数が少ないうえに料金がかなり高いです。 参考までに南総里見号の時刻表と料金のページを添付します。 参考URL：http://nitto-kotsu.co.jp/kosoku%28tate-cba%29.htm
#1です。 すみません、御用は駅なんですね。 私だったら、森林公園駅近くの滑川森林モールは駐車のキャパシティがあり、無料なので利用します。 http://namegawa.net/place/namegawa_mall.htm 東松山駅近くでしたら、駅近くのデパートさえ無料です。 もちろん、飲み物位は購入して。
他の方の回答の補足として、質問者さんの乗る航空会社がもし、「スターフライヤー」だと 行き先によって第１と第２に分かれます。同じ九州地方でも北九州空港だと第１、福岡空港だと 第２になります。 その他の航空会社だとターミナルが会社ごとに分かれてますのでご自身の乗られる航空会社のある ターミナルに行ってください。 それでも間違えた場合は、第１と第２なら地下連絡通路か無料バス https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/map/moves_b … https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/map/moves_b … 国際線で降りてしまっても上記の無料バスがそれぞれ有ります。
以下のＨＰを参考にしてみました。 東京ディズニーリゾートへ行く！格安素泊まりホテル http://xn--bbkya351sx5vv4f5o0a.jp/Disney/ アパホテル＜東京潮見駅前＞ 〒135-0052 東京都江東区潮見2丁目8番6号 アパホテル＜東京潮見駅前＞は、安くて良いかもしれません。 ルート検索で調べてみましたが、ホテルから東京ディズニーランドまで、車で、総距離 8.2km、所要時間 20分と出ました。 もちろん、渋滞などが発生していれば、実際は、もう少しかかるかもしれません。 一般道でもほぼ一直線、高速に乗ってしまえばあっというまの距離ですよ。 以上、ご参考までに。 参考URL：http://xn--bbkya351sx5vv4f5o0a.jp/Disney/
　東京から新横浜までは、「新幹線」がオススメです。 　JRと比べて、８００円くらいしか差額がないので、新幹線の方がラクですよ（１８分くらいで着きます）。 　JRや私鉄だと乗り継ぎがあって、しかもちょっと面倒なので。 　（横浜線が東神奈川停まりの場合が多く、しかもホームも固定でないので、乗り換えが面倒） 　かと言って、横浜まで行って、市営地下鉄（ブルーライン）を使うと、結構割高だったり。
まず、東京メトロ銀座線、都営地下鉄浅草線、または東武スカイツリーラインの浅草駅で下車します。 浅草駅地下通路の1番出口を出ると、すぐ先に雷門があります。この雷門が、浅草観光のスタートです。 雷門から浅草寺のある北の方へ真っ直ぐ続いているのが、仲見世通りです。浅草みやげなら、こちらへ。 http://www.asakusa-nakamise.jp 仲見世通りの中程の十字路を左(西)へ行くと、伝法院通りです。この伝法院通りは、仲見世通りとはまた違った、レトロな雰囲気が味わえます。 http://www.denbouin-dori.com 仲見世通りを真っ直ぐ行き着いた先が、浅草寺です。 http://www.senso-ji.jp 浅草寺の西側に、こじんまりした遊園地である花やしきがあります。お化け屋敷がよく知られています。興味があればどうぞ。 http://www.hanayashiki.net ランチは、予算との兼ね合いで気に入った所に入ればいいと思いますが、いくつか。 洋食　レストランカミヤ http://www.kamiya-bar.com/restaurant.html 浅草もんじゃ　六文銭 http://www.rokumonsen.co.jp/ 浅草駅に戻って、東武スカイツリーラインに乗車(特急以外のどれでも可)、1駅、3分、150円(IC144円)でとうきょうスカイツリー駅下車、駅直結で東京スカイツリータウンがあります。 http://www.tokyo-skytreetown.jp もちろん、一番の目当ては東京スカイツリーでしょう。 http://www.tokyo-skytree.jp/ 事前日時指定券については、こちら。 http://www.tokyo-skytree.jp/reservation/ticket_o … 一頃は事前日時指定券を持っていないと入れない状況でしたが、最近は当日入場券でも入れるようになりました。但し当日入場券だと、時間帯によっては待たされます。 事前日時指定券2,570円、当日入場券2,060円。展望回廊に入るなら、さらに1,030円。 東京スカイツリータウンのもう一つの見所は、すみだ水族館。間近でペンギンやオットセイを見られます。2,050円。 http://www.sumida-aquarium.com 観光のあとのショッピング、食事は東京ソラマチで。 http://www.tokyo-solamachi.jp
千葉でハマグリと言えば゜九十九里です。 焼きハマグリと地さかな海食堂　九十九里倉庫 http://www.h-t-company.com 浜茶屋網元 http://www.amimoto99.com 浜茶屋向島 http://www.99beach.com/restrant/mukoujima
ベックスコーヒーショップ　シャポー船橋店　1F駅改札内 営業時間　6:30～22:30 電話　047-425-7231 席数　テーブル4席　カウンター32席 上野の14番線のベックスにも、あるらしい。 間違っても、13番線のトイレの電源を使おうと思わないように、、、 http://www.asuka-xp.com/archives/54428133.html ってことは、池袋のベックスにもあるかもしれない。
それはいいですね。ぜひお出かけ下さい。 群馬の四万温泉は如何でしょう。小さな温泉街があり、お年寄りの散歩も出来ます。いろいろな温泉宿がありますが、その中の老舗、積善館がお奨めです。元禄時代に建てられた湯屋が今でもあり、県の文化財になっています。宮崎駿の「千と千尋の神隠し」のモデルと言われています。湯量豊富な掛け流しの温泉が素晴らしいです。名物の元禄の湯は一度は入る価値があります。叔母さんも喜んでくれるでしょう。 http://www.sekizenkan.co.jp/
値段的にはかなりお高くなるので感じで言うと半々くらいじゃないでしょうか。 スカイツリーは周りに高い建物もないし、そもそも最初の展望デッキ自体が 圧倒的に高いですから、高さが倍になったから景色が極端に変わるかというと それほどでもないんですよね。 展望デッキは展望デッキで景色はいいですが、 展望回廊は展望回廊でまたよく景色が見えますから、 私的にはお勧めと言えばお勧めです。 特に天気がよいならあがるべきでしょうね。 昼間には昼間の、夕方には夕方の、夜には夜の楽しみがありますしね。
南武線を選択肢に挙げてる方がいますが、平日夕方の南武線 ってめちゃ混みしますよ～。座っていてもスーツケースの置場 なんてないくらいです。 時間帯によっては山手・京浜東北以上に混みますから＞南武線 それも両方向。溝の口に平日に楽に行くならたまプラ経由です
>高校生2人で自転車の旅を十二月に企画しています。前も利用させて もらったのですが、もうひとつ教えて欲しいことがあります 出発は八王子、三浦半島を目指すのですが、ルートを教えてください。 多摩川サイクリングロードを利用していくのがいいのか、 国道を通って行くべきなのか、、、そもそもママチャリで 初心者に二泊三日でいける距離なのか？ キョリ則と言うサイトでhttp://www.mapion.co.jp/route/ 八王子から神奈川までの距離を測っている所ですがＪＲ八王子駅を スタートと仮定した場合、甲州街道→東京環状（16号線）→ 浜松町（横浜市西区）交差点→藤棚浦舟通りで久保山を超え、初音町の 交差点を通り、京急線のガードをくぐり、しばらく直進すると阪東橋の 交差点に出ます。ここから再び16号線を道なりに進むと横須賀の方へ 行く事が出来ますが、このルートですと、途中、横浜市の磯子駅前辺り迄で 大体48キロありますので、初心者にはちょっと辛いかもしれません。 私自身、サイクリングに興味がないので1日で50キロのツーリングが無謀か どうかは判断できませんが、寒さや日没の時間も考慮して余裕のある 計画を立てて行かれる事をお勧めいたします。
料金のやすさからいえば、戸田のカラオケ本舗まねきねこ。 特に昼間はワンオーダー制とはいえ、激安です。 持ち込みもOK。 http://www.karaokemanekineko.jp/shop/kanto-area/ … 雰囲気からいえば、新座駅前のコート・ダジュールの方が良いです。 http://www.cotedazur.jp/branch/detail/10185.html 近いという点からいえば、シダックスの川越新河岸クラブ。 http://joysound.com/ex/shop/room/_shop_916_index …
・横浜
＃３です。重要なことを忘れていました。 12月になったら標高500メーターを越えるような場所に行くのはやめたほうがいいでしょう。このくらいの高度になると雪になるからです。雪になると非常に危険なのはご存知だと思います。 ちなみに標高５００だと箱根の中腹、強羅や宮ノ下あたりで、下は雨でもこのあたりから雪に変わります。 ですから12月に北のほうに行くのはお勧めできません。
乱暴な分類で言えば、 池袋はサラリーマンの街、新宿は中年の街、渋谷は若者の街・・・です。 池袋は、以前は中年男性向けの飲み屋が多く、観光に良いサンシャインシティも、昔の刑務所あとです。 いまだにキャッチセールスも多く、駅のデパートとサンシャイン以外は慣れない方があまりあるかな歩かない方が良い雰囲気です。 ・・・かなり、極端な見方です。 デパートの規模はかつて世界一の売り場面積だったものもあり、興味があれば楽しいものもありますし、サンシャインシティはおすすめです。 新宿は、歌舞伎町が歓楽街です。 不案内な人は近づかない方が良い場所です。 西口の高層ビル群、東口でも専門店などは面白いと思います。 観光スポットとしては、新宿御苑、都庁や南口もおもしろいかもしれません。 南口の施設を検索する場合、駅のすぐ近くでも住所は渋谷区だったりします。 渋谷は、表参道や原宿が徒歩圏内です。 初めての東京観光には適していると思います。 代々木公園、明治神宮、NHKなどもありますし。 若者であれば楽しい場所です。 お勧めの観光スポットは、男性か女性か、何に興味があるのか次第です。 東京は、専門的な店がありますので、あなた様が興味のあるものの専門性の高い場所がおすすめです。 一般的には、スカイツリー、浅草、浅草から水上バスでお台場、東京タワー、築地の朝ごはん、三鷹のジブリ美術館・・・などです。
電車ではすでに回答があります。 どうしてもバスでしたら、東村山市のコミュニティバスで、多摩北部医療センターまで行きます。 https://www.city.higashimurayama.tokyo.jp/kurash … 武蔵小金井駅から東久留米行のバスで、「西団地入口」や「久留米西団地入口」のバス停まで歩けば、東久留米に行けます。 http://www.seibubus.co.jp/timetable/dia/teiryujo … 西武バスの路線図はこちら。 http://www.seibubus.co.jp/timetable/dia/map/rose …
予算次第のところはありますが、あまり高くないところで、KKR熱海はおすすめです。 http://www.489pro.com/asp/489/menu.asp?id=220000 … KKRは国家公務員の保養所なのですが、関係なく誰でも利用できます。 最上階にお風呂がありますので、展望もよいですよ。 夏の花火も部屋から見られましたので、冬もOKだと思います。 宿泊したことがありますが、食事もおいしかったですよ。
東京駅(八重洲口近く)からレインボーブリッジ、アクアライン経由の木更津/南房総方面行きバスが出ています。 うみほたるには停車しないので木更津側で折り返しが必要なこと、さらに木更津側の停車地が金田BT、袖ヶ浦BT、木更津駅と路線ごとに分散しており、直接乗継が難しいのがちょっと面倒ですが、木更津側にも行くのであればお勧めです。
私のオススメは。。。 シェラトンは17才以下だと添い寝可ですよ。 アンバースディというペンションもあります。 ヒルトンだとゴールドカード（有料）があると配偶者は無料、朝食付きという特典があります。 ディズニーオフィシャルホテルは1室という概念なので、お子さんが3人いらっしゃるならそんなに1人あたりが高くならないと思います。 21日以上前ですと割引があるホテルもありますし、直前に割り引くホテルもありますが。。 まだまだ時間があるのでよく検討してみてくださいね。 ただきっと混んでるし、小学生だと疲れると思うので、ディズニーに近くのホテルが無難だと思います。 余談ですが、私がディズニーに持っていく必需品は、ウェットティッシュ、ジップロックの袋2枚位、カッパ、水筒です。 オススメの場所は東京はたくさんありますが、 お子さんがいるなら、ＴＶ局や上野動物園（パンダ）、キッザニア（有明）、 丁度桜の時期なので隅田川周辺もいいでしょう。 私の住んでいる神奈川も横浜、鎌倉、湘南、箱根とお勧めが沢山あります。 静岡の久能山周辺のいちご狩りもいいですよ~。 中学校になるとなかなか旅行に行けなくなるので楽しんでくださいね♪
八王子の日影沢キャンプ場。 利用料は無料です。 http://www.rinya.maff.go.jp/kanto/takao/campzyo/ …
今の時期は大滝紅葉まつりで、ライトアップされるのですが、そのあたりでしょうか。 三峰神社の駐車場のほかに、臨時で利用できるところもあるようです。 初日に秩父に行きましたが、ライトアップの時間まで待てなかったので、チラシだけ受け取ってよらずに帰りました。 http://www.chichibuji.gr.jp/?p=8665
こんにちは。 地元の者です。 八幡宮、鎌倉宮、大仏、佐助稲荷、そして小町通、 来られる日にもよりますが、この場所でしたら一番効率良く廻れるのは、バスでは無く徒歩になります。 ○鎌倉は道路が少なく、八幡宮と下馬交差点から、道路が他の街に広がっています。 ○その為、特に土日は八幡宮交差点・若宮大路・下馬交差点を中心に渋滞が酷く、逆に徒歩の方が早いです。 ○東側から、鎌倉宮⇒八幡宮⇒小町通⇒佐助稲荷⇒大仏という位置関係になるのですが、それぞれの拠点間は徒歩で、隣同士（八幡宮⇔小町通）～15分程。 ○佐助稲荷は最寄バス停から1キロ弱は歩く場所で、バスを使っても時間短縮効果はありません。また、このバス停に行くのは鎌倉市役所側のバス。本数が少な目なのです。少し距離がありますので、鎌倉駅から徒歩かタクシーを使った方が賢明です。 廻るのはどちらからでも良いのですが、 鎌倉宮側か、大仏側か、どちらかで方向を定めてしまった方が経路に無駄がありません。 もし交通機関を使うとしても、鎌倉駅⇔佐助稲荷でタクシーか、大仏から鎌倉中心部に戻る際に使う江ノ電か、その位かなと思います。 ＞このほかにも行ったほうがいい！ ＞という場所などありましたら ＞それも教えて頂けると嬉しいです。 北鎌倉の ○円覚寺 ○建長寺 ○東慶寺 ・・・は行かれましたか？ 特に今の季節は紅葉も始まり、美しいです。 また、長谷の大仏に寄られるのでしたら、長谷駅に戻る途中にある長谷観音も立ち寄られると良いと思います。 アジサイ咲く5月頃なら、明月院もお薦めしたいです。 上記の場所も、北鎌倉駅起点に回るとしても、 バスでは隣の停留所で降りる事の繰り返しになってしまい、費用面でも効率でも良くありません。 やはり、徒歩で巡るのが一番最善になります。
#1です。 失礼しました、 西武川越線ではなく西武新宿線、ね。
獣兵衛のことですか。 http://funaichi-dayo.com/event/prowres/%E7%8D%A3 …
#3です。 しつこく、失礼いたします。 横川駅からめがね橋までハイキングされるのでしたら、横川駅前に広い駐車場があります。 鉄道文化村のものかもしれませんが、実際に駐車できました。 鉄道文化村では、乗用車220台が駐車可能ですから、比較的余裕があります。 http://www.usuitouge.com/bunkamura/information/a … 横川駅第2駐車場というのもありますし。
こんにちは。#2です。 先の回答で語弊のある表現がありましたので一部訂正します。 >なお、身障者割引の乗車券はえきねっとでは購入できませんので、#1の方がおっしゃった通り、みどりの窓口で購入ください。 身障者割引の乗車券を えきねっと経由で購入する際は、まず えきねっとで無割引の乗車券を購入のうえ、みどりの窓口で障害者手帳を呈示することで割引が適用されます。くれぐれも登録したクレジットカードを忘れませんように。 特急券の割引については#2で述べた通りです。 大変失礼しました。
７番のものです。先ほど書き忘れました。 来られるのが１１月末との事なのでチェーンくらいは必ず準備してくださいね。 というのも草津は今年は問題ありませんが１０月の今頃に初雪を迎えることもあります。 またどんなに遅くても１１月半ばには初雪を迎えます。 １１月末ですとスタッドレスまでは必要ありません。というのも地元の人間でも１２月に入ってからです。 そしてこの時期の雪は夜降っても翌日朝８時を過ぎれば道路からは一切雪はなくなりますし ちょっと下った長野原まで行けば完全に雪はありません。 まあ草津の町の中で午後５時から翌朝８時頃まで車を動かさなければまずチェーンも必要ないでしょう。 ただ草津は超寒冷地でもあります。凍結だけは十分に気を付けてくださいね。
#1です。 2階のコンコースからの入口を分かりやすく表現すれば、JR東口(北)の降りる階段横になります。 こちらの駅構内図と合わせればよく分かります。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/350.html 2階のコンコースからルミネ1の3階に上がる階段はJR構内図の東口(中央)の階段近くにあります。
帰りは、まず側道から国道138号に出て「鮎沢交差点」を左折すると県道４０１号の「Ｔ字路」に出るので、そこを左折して「御殿場ＩＣ第1入り口」から東京方面に乗ります。 ちなみに、＃１さんの方法では右折禁止なので入ることは出来ません。 分からなくなったら、とにかく県道４０１号に乗ってください。
http://www.narita-airport.jp/jp/guide/map/airpor … 第一ターミナル地下一階のマップです。 成田空港駅の改札を出たら「通路Ａ」の一番奥の階段を上がれば斜め右側にピーチの出発カウンターが 見えてくるはずです。
連休中日の上りは、高速道路が一番渋滞する日です（最終日の 方がむしろ渋滞が短いです）。 その時間に出発する場合、私なら御殿場-東京を「渋滞なし・休憩 なし」で3時間以上掛かると考えます。おまけに、渋滞中のS.A.は 大混雑で、入るだけでも順番待ちをしますから、入って出るだけで も大変です。 時間を見ると、どう考えても「足柄か中井で、渋滞が解消するのを 待った」可能性が大きいですね。東京I.C.を23時過ぎ=足柄S.A. を21時過ぎまで、渋滞の解消を待っていたと思います。 まっすぐ渋滞に突っ込んでも、21時は確実に過ぎますし、もし仮に 渋滞が事故渋滞だとすると、車線規制が入るために途中で動かなく なって、＋1時間以上は確実にかかる（=22時を過ぎる）と思います ので、その時間まで待つのは悪くない判断だと思いますけど。
出発できる時刻次第です。 JR成田線で千葉駅へJR外房線で蘇我へ 成田空港交通のバスで海浜幕張駅へゆきここからJR京葉線で蘇我へ どちらもほぼ１時間強です。 たぶんこれらよりはタクシーの方が速いでしょう。 いずれにせよコードシェア便ではないエミレーツの夕方到着便だと順調に行って後半から、下手をすれば終了後になります。
　こういう時におすすめしたいのが、『東京湾ナイトクルーズ』。夕食を楽しみながら、東京湾の夜景を楽しむなんて最高ですよ。（船内は車いすの使用も可能であり、足の悪い方にも不自由はありません） 　ホテルに宿泊されるのなら、コンシェルジェに相談すればご希望に沿ったコースを手配してくれます。 　ご自分で手配されるのなら、一例ですが下記を参考にしてください。 http://www.symphony-cruise.co.jp/ ＊「クルーズについて」をクリックすると詳細が表示されます。 http://tabista.com/special/0011_yakei/ http://restaurant.ikyu.com/100541/
>2、新宿にしかない店・観光地を教えて下さい。 観光地と呼べるほどのものでもないかもしれませんが、新宿住友ビルの最上階の展望スペースにはタダ（無料）で行けます。天気がよければいって遠くの景色を眺めてみるのもいいかもしれません。
蘇我駅（JR京葉線）が出てくるのが若干唐突に思えたのですが、大丈夫ですか？蘇我までいらっしゃるのでしたら良いのですが。 No.1さんがおっしゃるようにJR蘇我駅前はタクシーがたくさんいます。分かりやすいですし、私もお勧めします。 タクシーで行く行き先によりますが、大森台から蘇我の途中だったら、京成千葉中央駅、京成千葉駅（JR千葉駅至近）も選択肢になるかな？と思います。 http://www.yourelm-mio.jp/company/access.html （千葉中央～千葉駅の間は徒歩移動も可能です。路線に沿ってショッピングセンターが続いています）
ファミリーが多い、かなりカジュアルなイメージのホテルですので子連れでも大丈夫かと思います。 ジュニアスイートというと高いイメージがあるかもしれませんが、 第一ホテル東京は阪急ホテルグループのリーズナブルなホテルです。 部屋によっては東京タワーが見える部屋もあるのでCPはいいと思います。 値段はホームページに掲載されていますが、一休などで予約すればもっと安く泊まれるはずです。 参考URL：http://www.hankyu-hotel.com/hotel/dhtokyo/stay/p …
世界遺産富岡製糸工場ですね。先週火曜日に行って来ました。 私達は自家用車で近くの駐車場へ15分ほど待って止めました。富岡製糸工場までは駐車場からゆっくり15分歩き到着しました。入場時間は12時30分頃でした。入場口は一般個別客だけでしたらそんなに混んでいませんでしたが、13時近くに団体客がバスでどっと押し寄せて大変な混み具合でした。入場は平日なら10分程度で入場券は買えると思います。ただ、一番の混雑場所は売店で小さい店舗なので体が押し付けあう状況でした。 　良かった点は入場してすぐに無料ボランティアガイドさんの予約をしたので15分ほど中庭で待機して50人程度が三班に別れガイドを受けました。13時から約50分の詳しいガイドを受け、富岡の歴史や機械が解りました。入場でモタモタしているとガイド予約はすぐいっぱいになってしまい、次は30分後になります。いろいろの場所を見学しましたが二時間で居ればかなり回れます。 　お昼前にこんにゃくパークで小腹を満たしていたので、お昼は駐車場近くの国道沿いに「新洋亭」という食堂があり、テレビでやっていた群馬の「ソースかつ丼」を食べて満足しました。
スカイツリーは、天候により展望台に上がれないこともありますが、年末年始は大丈夫かと思います。 スカッと晴れていない可能性はありますが、その時期は台風もありませんし、強風とか嵐になるような天気になることは稀ですから。 もちろん、予約をしておかなければ大変な混雑になると思います。 築地は、年末年始に営業していない日もありますが、最近は年中無休で24時間営業のすし屋もあります。 北海道からいらっしゃるのでしたら商品に珍しいものもなく、年末は混雑が激しいので、ご高齢の方にはあまりお勧めではありません。 明治神宮などは清潔だし荘厳な感じがしますので、良いと思います。 今年は皇室もおめでたいことが多く、パワーポイントとしての雰囲気もよいでしょう。 横浜のみなとみらいは、地下鉄の開通などによって、今年は盛り上がっています。 東京からも近く、羽田からは京急やリムジンバスで行きやすいです。 ランチは横浜の中華街などいかがでしょうか。 http://www.chinatown.or.jp/ 山下公園の「赤い靴を履いた女の子」って、小樽にもゆかりがありましたね。 http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/c … 横浜は、観光用の巡回バスやシーバス等が充実して観光しやすいですし、東京駅から横浜駅は電車でわずか25分の距離です。 こちらは、乗換を検索するのにご利用ください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 夜景のおすすめは、文京区役所です。 区役所なのに展望台があり、もちろん無料です。 http://yakei.jp/japan/spot.php?i=civic
南総里見号は予約制ではなく早い者勝ちなので、必ず乗れるとは限りません。まあ、乗り残しが出たというのはあまり見たことがありませんが…。 特に千葉駅バス停は一番混むところなので、余裕を持って予定を組むか、可能であれば始発である千葉みなと駅もしくは千葉中央駅からの利用をお奨めします。
3連休の時は、16時ごろで90分待ちでした。 平日は、行ったことがないのでわかりません。
こんにちわ ふなっしーグッズについてはSOGO千葉店内にあるロフトに売っています。 http://www.loft.co.jp/shoplist/chiba まだ千葉駅内は工事していますので足元に十分ご注意くださいね。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/989.html 千葉には懸垂式モノレールがありますので是非乗ってみてくださいね。 http://chiba-monorail.co.jp/ 新型車両はこちら http://chiba-monorail.co.jp/index.php/about-mono … 成田空港は巨大ターミナルですよ。 ゆっくり見て回ると半日でも足りないかも知れませんが、第一ターミナル、第二ターミナルも見るとなるとかなり時間掛かるかも？ ロケは主に第二ターミナルで行われているようです。 飛行機に興味があるのなら航空科学博物館見学もされては如何でしょうか？ http://www.aeromuseum.or.jp/ 鋸山はかなり遠いですよ。 http://www.mt-nokogiri.co.jp/pc/p010000.php 日本寺があり、歩き回るだけでも約2時間は掛かります。 酒々井アウトレットよりも木更津のアウトレットの方が大きいですよ。 わざわざ鋸山に行くのであれば木更津にホテルを取って行った方がいいと思います。 http://www.31op.com/kisarazu/ 木更津でオススメのホテルはこちら http://www.mikazuki.co.jp/ryugu/ 新勝寺は敷地内を散策するだけでも2時間掛かります。 http://www.naritasan.or.jp/ 1日目：千歳発？→成田着→千葉→鋸山→木更津泊 2日目：アウトレット→木更津→成田→新勝寺→成田空港
仙台のずんだもちを扱っている「ずんだ茶寮」が、羽田空港第一ターミナル 2F 特選和菓子館、羽田空港第二ターミナル 2F 東京食賓館 時計台1番前店にあります。 たしか、冷凍での引き渡しだったと思いますが、ずんだ餅いがいにもいろいろなものがありました。 お問い合わせください。 http://www.sanzen.co.jp/shop/
BERG（ベルク） 見た目は冴えないコーヒーショップですが酒もコーヒーも料理も非常に美味い。そして安い。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13004332/ 上海小吃（シャンハイシャオツー） こんな場所にちゃんとした店があるのかというくらい怪しい雰囲気ですが美味いです。 ただし、客あしらいについては期待しないこと。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000235/ 四文屋 やすいやきとり屋。主に中央線・西武線沿線に店舗展開していたのが人気であちこちに店を出すようになりました。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13149127/
群馬県在住です。 別にいやだと感じたことはありませんよ。。 そもそも群馬県に興味がなければそんなネタにもなりませんよね。 そのようなネタになるということは世間の方たちは群馬県という県を知っているからそのようなネタが出るわけですし。。 でも群馬だけではなく埼玉や千葉県だってそのようなネタにされてますし 気にしていたら生活していけませんよ。
その説明ってことは、部内用語でいう「団券」扱い、添乗員が全員分に なる切符（というかA4の紙）を持ってて、ツアー参加者には「案内」だけ 発送されている状態・・・ってことですね。 でしたら、上野駅で「いったん改札を出て入場券を買う」か、「新幹線の 改札口でSuicaを精算する（入場券を買う）」必要があります。「団券」 扱いの場合、ツアー終了時に途中駅で降りるための切符はあるんです けどね、乗る場合にはそういう切符は無いもんで。
平日ですし、行きも帰りもラッシュの反対方向ですので 余裕で座れると思います。（東京着の列車は大混雑です） 横須賀線は千葉方面からの総武快速線と直通運転をしており、 東京始発の列車はあまりありません。千葉方面から来る列車は 東京駅でどっと下車しますが、東京～品川までは通勤範囲なので、 その区間は多少混雑するかもしれません。 品川過ぎればガラガラになります。 （たまーに、鎌倉へ行く修学旅行生とかち合うと混みますが、ま、 グリーン車に学生は乗ってこないでしょう） 東海道線は東京駅始発なのでほぼ座れるでしょう。 東京駅構内が一番混雑していると思います。 東京駅で列車に乗り込むまでが一番大変かと思います。
はいはい。 東京駅周辺から。 まずは、デパートのフレンチ。 大丸百貨店のプラッスリー・ポールボキューズ。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13044389/ １人でフレンチなぞ・・・と思われるかもしれませんが、場所柄女性１人でも平気でいただけるような雰囲気です。 ハヤシライスって、本屋の丸善が発祥だということはご存知でしょうか。 東京駅向かいのビル、丸の内のエムシーカフェでいただけます。 http://r.gnavi.co.jp/a186425/ 日本橋方向に少し歩きますが、洋食のたいめいけん。 老舗の古めかしい味がなんともいえません。 観光客やビジネスマンが多く、１人でも問題ない雰囲気です。 http://www.taimeiken.co.jp/ 東京駅に戻るときは、無料の循環バスをご利用になるとよいです。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/nihonbashi/ 次に有楽町。 駅に隣接して、ビックカメラがあります。 これは、誰にでも探せます。 以前は、そごうデパートでした。 デパートのころから変わらず、何十年まえからテナントとして地下１階に中華料理店が入っています。 小洞店というのですが、しゅうまいが有名で、ランチはラーメンと焼売・・・が定番です。 http://r.gnavi.co.jp/g071201/lunch/ 上野駅。 改札の外側ですが、駅の構内にブラッスリーレカンがあります。 銀座の高級フレンチのレカンのお手軽バージョンです。 おいしいのにとてもリーズナブル。 １人でも問題のない雰囲気です。 http://www.lecringinza.co.jp/brasserie/menu/lunc … 神田のやぶ蕎麦。 火事で焼失しましたが、営業再開しました。 茶そばが基本で、歌うように注文を読み上げます。 http://www.yabusoba.net/ ご存知だと思いますが、池波正太郎さんが通った店です。 日暮里の駅を降りると、ロータリーの向こうにあるラーメン店、馬賊。 店頭では、両手で麺を引き延ばしています。 もちもちとして、とてもおいしいです。 ラーメンが好きでない私も、美味しくいただいています。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131105/13003513/ 新宿周辺には、牛タン麦とろの店、ねぎしが何店舗もあります。 行きやすいところにどうぞ。 http://www.negishi.co.jp/ 西新宿の手打ちそば渡邉。 西新宿の郵便局近くなので、迷ってもそのあたりで人に聞けば分かります。 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000813/ 秋葉原には万世本店があります。 ステーキだけでなく、ラーメンやカツサンドもあり、豚肉のから揚げ的なものを載せたボリュームあるパーコーメンが有名です。 http://www.niku-mansei.com/contents/02honten/02h … 五反田の洋食、グリルエフ。 駅前なのですが、路地を入るため、よーく地図をご覧になるか、誰かに尋ねましょう。 ここは、牡蠣のソテーが絶品です。 どのメニューも古めかしくて美味しいです。 １人でもよく行きました、気軽な街の洋食屋です。 http://grillf.rgr.jp/ 駅の改札内側のお店は、はっきり言ってコストパフォーマンスが悪く、あまりお勧めではありません。 しかし、上野駅構内のお寿司は、結構良いと思いました。 カウンターで、１人でいただきやすいです。 セットだけでなくお好みも注文できます。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13120484/ ５０代でしたら、若き頃、原宿はあこがれの場所ではありませんでしたか。 原宿での食事も良いかしれません。 パンケーキのお店が流行ですが、時間帯によっては行列かもしれません。 http://www.eggsnthingsjapan.com/store/harajuku.h … ・・・ものすごく沢山ありすぎますので、もっと場所やジャンルなど限定していただけると良いです。
三鷹の「デイリーズ」をご覧になってください。 結構、お気に入りが見つかるかもしれません。 三鷹駅南口徒歩１０分程度です。 東京都三鷹市下連雀４－１５－３３ ２階 https://www.dailies.tokyo.jp/shop-info/ 蛇足ながらチッとお茶できるスペースもあります（＾＾） http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132002/13015980/ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 武蔵境北口、すきっぷ通りに昔からの家具屋さん「丸美屋家具店」があります。 お店は大きくなく品揃え少ないですが、親切なご主人なのでお好みの家具写真を持って行くと 大きなカタログ本を出してきて相談にのってもらえます。 そっけない感じのご主人ですが親切です。 武蔵境駅北口徒歩３分程度です。 東京都武蔵野市境１－３－４ http://www.marumiyakagu.co.jp/ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 武蔵小金井に昔ながらの中規模の普通の家具屋さん「土井家具センター」があります。 ここはお値段もちょっと高めの印象です。ニトリやIKEAとは全くちがういわゆる家具屋さんです。 武蔵小金井駅北口下車徒歩６分程度です。 東京都小金井市本町５－３－２３ http://www.casa-doi.com/index.html ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 立川にIKEAがあります。 立川駅北口下車徒歩１２分程度です。 東京都立川市緑町６番 http://www.ikea.com/jp/ja/store/tachikawa/indexP … ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ >また駅近で大きい100均がありましたらそれも教えてください。 武蔵境近辺では荻窪駅北口のキャンドゥ荻窪タウンセブン店が売り場面積一番大きいと思います。 荻窪駅北口下車徒歩１分程度です。 東京都杉並区上荻１丁目９－１荻窪タウンセブン７階 http://www.e-map.ne.jp/p/shopinfo/dtl/1462/?&his … ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 吉祥寺ではザ・ダイソー吉祥寺サンロード店でしょう。 吉祥寺駅北口下車徒歩３分程度です。 東京都武蔵野市吉祥寺本町１－９－１０吉祥寺ファミリープラザビル２階 http://www.daiso-sangyo.co.jp/shop/index.php?prc … ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 女性が喜びそうな１００均が吉祥寺にあります。 是非、のぞいてみてください。 【　NATURAL KITCHEN 吉祥寺店　】 吉祥寺駅北口下車徒歩６分程度 東京都武蔵野市吉祥寺本町２－１－５ 啓ビル１階 http://www.natural-kitchen.jp/shoplist/kichijoji/ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ その他吉祥寺の１００均情報 http://matome.naver.jp/odai/2136740390178533201 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 因みに、武蔵境の北口すきっぷ通りにも小さな１００均ショップ「THE 100 STORE」があります。 武蔵境駅駅北口徒歩４分程度 武蔵野市境２－２－１９ http://www.the100stores.co.jp/Store/18.htm ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 前述「THE 100 STORE」のお隣も小さな１００均「キッチン小物 OrangeTerra(オレンジテラ)」があります。 武蔵境駅駅北口徒歩４分程度 武蔵野市境２－２－１７ http://www.orangeterra.jp/ 素敵な武蔵境ライフを♪
鬼怒川温泉に宿泊なら、迷わず私ももみじラインにします。 真紅の紅葉（もみじ）ももちろん、ここで観たピンク・オレンジのグラデーションの各々の木々は最高でした。 いろいろな色が楽しめました。 地理がわからない頃、片道だと知らずに最初は「おまかせ」で連れて行ってもらったので、 「止めて」という事を言わず、ポイントに目を付けて復路の場所を頭に入れていったのが悔やまれます。 駐車できるスペースが何箇所か有ったので、帰りに止めてもらおうと思ったら、 これで終わりと知って後悔しました。 その後色々な季節に行って、那須との組み合わせもしております。 優秀な助手席カーナビに成長しました（笑） 平日でいろは坂どれだけ混んでいるか解りませんが、寒いですし、同じ場所を下ってくるより もみじラインのあと、私は西那須塩原ICを目指して、極近は、竜化の滝・もみじ谷大橋も楽しみました。 鬼怒川からだったら、お二人が言うように「龍王峡」をカーナビに入れたら、そこがもみじラインの入り口でしょうね。 車ですから、体感温度の違いで今の時期は人によって様々です。 洋服色々持っていった方が良いと思います。 「親孝行は、元気なうちに」素敵ですね！
一言だけ。 東京の深夜ライブって、往々にして終電を気にせずに延長する ことがありますよ。ですので、泊まるのは「歩いて行けるところ」 にする方が良いです。安い所をとっても、そこまでタクシーだと 何の節約にもなりませんもん。
#2です。 どうやらこのルートはほぼ決まりの様ですね。 雨の日の海沿い散歩は寒いです。 海風の強さ、体験したことないでしょうか。 今日なんかは、みなとみらい駅から徒歩1分歩くのにも、女性の半数くらいは薄手コートですよ。 気温より体感温度は－2度くらいみたほうが良いです。 そのくらい風が冷たい。 カップヌードルミュージアムのこと、webで良く調べて確認した方が良いです。 わざわざ来るのに、マイカップヌードル（カップに絵を描いて、スープと具を選んでパッケージする）だけの目的で行くのはどうなのか。 それでも週末なら予約しないと心配です。 チキンラーメン製麺体験は、必ず予約制。 こちらは週末だと6週間前頃までには予約しないと希望日時は難しい。 こっちの体験こそ、遠くから来る人の方が予め予定を組んでいるからこそできる体験かと。 今確認したら、週末に来ると仮定して、11月15日まで予約で埋まっている。 むしろプロジェクションマッピングの整理券の方が取りやすい。 11月3日まで上映のものは、何度も上映されているし、ピカチュウやディズニーものではないので 時間を選ばなければ12:00pmでも大丈夫かと。 時間さえ選ばなければ、残っている日は2:00pmでも残っているし。 中華街でお昼は何を食べたいと思って来られるのでしょうか。 具体的に4大料理の何が食べたくて、1人辺りの予算がいくらか、を提示しないと。 辛いのが駄目な人に四川料理（辛い料理で有名）の店がお薦め、と言われて、ほいほい行く人っていないでしょう。 ○○が食べたくて、AとBだったらどちらがお勧め、と聞くのは答え易い質問なのですよ。 回答する側にそういう情報がないと提案できません。 出来ないなら、#1の方の紹介されているお店で良いと思います。 中華街って、数年前から世代交代が激しく、味、サービス、料理の提供方法の総合評価で、大抵の店は評判が落ちている。 店によっては店員の態度はどうなのよ、って思うかも。 それでも平日サービスランチだったら諦めがつくけど。 元町でウィンドゥショッピングをするなら男性方は飽きると思います。 どこで待っていて貰うのですか？ カフェ、探しましたか？ どうせ行くならウチキパンで買い物したいなら、何よりもまずここへ行かないと駄目ですし。 短時間ならお店を決めておかないと無理ですし。 何もかも、大雑把で他人任せに見えます。 今回来られる予定のスポット全部ホームページがあります。 詳細まで確認して、分からないから質問しました？ 大人なのですから自力で調べましょう。 調べて分からない点を整理して質問してください。 取り敢えず http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/c … で、雨の日にどうするかも併せて考えたら？ 因みに、上記ホームページの「オススメコース」で三渓園は下から2番目。 つまりはそういう事なんです。
＞時代も煽りを受けたのか、KEY COFFEEは閉店、それに付随して看板撤去というのもまことしやかにささやかれています。これは、本当なのですか!? KEY COFFEEはコーヒー豆の栽培卸業の東証1部企業であって、看板の設置してあったぴおシティの店舗などではないので、閉店なんてしてません。その点は嘘です。 ネオン看板は設置や撤去が大変なので、広告契約の期間が10年スパンに長いのです。だから契約更新時に物価や地価の変動が大きいと、両者の金額が見合わず契約解消することもあります。 KEY COFFEEのネオン看板は89年の横浜博のときに設置されたと聞いたことがあります。今年でちょうど25年。 桜木町駅の南口は、北口都市開発と老朽化が最も激しい地域。東横線の横浜～桜木町駅が廃止されて今年で10年。 東横線の線路跡が未だ残っているのは、耐震工事をして、高架の遊歩道にする計画なのだそうです。 http://hamarepo.com/story.php?story_id=2980 今後25年先の横浜の景観を見据えた看板撤去なのでしょう。 ぴおシティは市営地下鉄の開業に合わせた1968年開業の築46年らしいので、ぴおシティ自体が建物として寿命が来てます。延長契約ができない事情はぴおシティ側だったのかもしれません。 私にとっても横浜の思い出のすべてにあった景色なので寂しいことです。 この回答の調べ物ついでに、伊勢佐木町の救心のネオン看板の記事があったので、どぞ http://hamarepo.com/story.php?story_id=2930
こんばんは！ 秋の鎌倉楽しみですね！ 私は鎌倉まで車で30分ほどの所に住んでいますが、車だけではなく江ノ電でもよく鎌倉に行きます！ 一時間は待たなくて良いと思いますが、やはり 江ノ電は並んでいますよ！ 電車自体が短いので一度に乗れる人数が少なく 結構ギュウギュウに詰め込みます(；´゜д゜)ゞ 私も60代の母と何度か乗車しましたが降りる駅によってはしんどいかもしれませんね！ 後、ホテルがどの辺りか分かりませんが 例えば大仏の最寄り駅の長谷駅から大仏までの 道は車道も歩道もギリギリの幅のなかを観光客が 歩いているので自転車は難しいですね(；^ω^) 北鎌倉なども坂道が多いので徒歩も自転車も 大変ですが駅から極端に遠いわけではないので タクシーでも安く行けますよ！ 何よりご両親が楽だと思います！ 但し駅や観光地から離れると空いてるタクシーを 拾うのは困難になりますので(^o^;) 昼食は遅めでも混み合うので開店直後がオススメですよ！ 朝食を早めに食べておくか、軽めにするかで 昼食は11時とか11時半とか… 鎌倉駅西口徒歩2～3分の 「六弥太」の豆腐ハンバーグはシラスご飯等も 付いて1500円程で、柔らかく うちの母も喜びました！ せっかくだから沢山、観光させてあげたいと 思ってしまいますが親世代はゆっくりのんびり 観光が良いかもしれませんね！？ お天気も順調そうなので素敵な旅行となられます様に♪
大井町とは大井町駅ですか？ 大井町駅からは京浜東北線しかないので 一番線に来た電車にのれば13分、170円（ＩＣ乗車券だと165円）で着きます 神奈川県の大井町だからだと相模金子か上大井からのり松田駅で小田急線に乗り換え新宿まで 新宿で東京メトロ丸の内線に乗り換えて東京まで。約2時間1170円（ＩＣで1157円） 埼玉県にあった旧大井町からだと上福岡駅から東武東上線に乗り池袋まで 池袋で東京メトロ丸ノ内線にのり東京まで。約一時間620円（ＩＣで606円）
上野と浅草の移動は、東京メトロ銀座線か、東西めぐりんになります。 東西めぐりんは、100円で浅草へ行けます。 http://www.city.taito.lg.jp/index/kurashi/kotsu/ … 上野ですと谷根千に行くのもいいかもしれません。 http://www.yanesen-kaiwai.com/pg67.html
NO1さまの続き お台場から千葉方面に向かって、357を走ります。高速の「湾岸道路」の側道です。 大きな交差点としては、明治通りがありますが無視。（夢の島・木場） まっすぐに行って、長い橋を渡ったら、右手に観覧車・左手にゴルフ練習場の大きなネットが見えます。 この辺（橋を渡るとき）は、走行車線の左が良いでしょう。 橋を渡ったら、357からはずれ、左側にある坂道降りてください。 交差点の看板は、横は「環七」だと思います。 ここで湾岸の下道をくぐりますから、357から外れても右キープ。（3～4本の道があったはず） 右折してくぐったら、葛西臨海公園の看板があると思います。湾岸の下くぐって戻る方向で多分大丈夫。 間違っても、観覧車・ゴルフ練習所場見えても357を走りますと、もう戻る道はなく、大きな橋を渡って、 TDLの側の浦安まで連れて行かれ、千葉県に入ってしまいます。 観覧車とゴルフ場のネットで357を降りるのが重要ポイントです。
http://www.edowonderland.net/experience/others.h … このHPを見ると、１０月１７日の今現在で出てますから、大人忍者が出来るのでは。
引っ越しは荷物の量によって金額が決まります。また、暇な時には値引きされることもあります。 遠隔地への引っ越しは数社の見積もりを取って検討することが大切です。見積後の契約には作業に当たる人数を必ず記載させ、荷物に損傷があったときの賠償を明確にしておくことが必要です。過去に大阪から東京に引っ越しの時は今のように引っ越し業者は少なく、大手の×○通運に依頼したところ、運び込む作業員の代金を支払ったにもかかわらず、引っ越し先へ荷物が届いたものの運び込む作業員が手配されておらず、やむなく依頼者自身が運び込んだことがありました。翌日、運送会社と交渉するも作業員が運んだと言い張り、転居先のマンションの管理人も事実を確認しているため、消費者センターで相談すると通告すると、やっと、作業員の費用の返還に応じました。
再度失礼します。 一人２２０００円ならプランを選べば奈良屋さんも宿泊可能ですよ。 その他には湯畑が周辺であれば大阪屋さんも予算内です。ただしこの宿は湯畑までは１分で行けますが部屋からは一切見えません。 その他には食事を主に考えるならば「金みどり」もお勧めです。ここは草津の町の中では 料理も暖かいものは暖かいまま。冷たいものは冷たいものとしっかりして出してくれる唯一の宿です。そのためにリピーターも多いです。 ただし湯畑まで５分もかからず行けますが行きは下りなので気になりませんが 帰りはかなりの登り坂なのでそこがネックかなとおもいます。 その他には湯畑からは離れてしまいますがホテル望雲さんもリニューアルオープンしてからは料理、部屋ともに人気ですよ。
No2さんのご紹介サイトをご覧になって、すでにご自分で計算なさっているかもしれませんが・・・ 使用済み期間が2か月ですので、以下の計算式になります。 　払い戻し額＝6か月定期運賃－（1か月定期運賃×2か月）－手数料220円 ◆相鉄 38,180－7,070×2－220＝23,820円 ◆JR 79,100－16,240×2－220＝46,400円 つまり、手数料分を除けば、1か月定期を2回買ったと思えばいいので、それほど損したわけでもないと考えられます。 ただ、10/31までなら、使用済み期間が同じ2か月なので、払戻額は同額です。ぎりぎりまで使っていたほうがおトクかと思います。 なお、上記は、完全に払い戻す場合の金額です。 区間を変えた定期に買い替える場合は、別の計算式になります。もしそうでしたら、これも同じサイトに載っていますので、サイトの説明をお読みいただいて計算してみてください。
旅客機というのは、小型のプロペラ機以外まず時間通りに到着することはありません。 到着時に「本日は○○のため到着が遅れましたことをお詫びいたします」と、ＣＡさんがよく謝ってくれます。ということで最低15分程度の延着は覚悟しておく必要があります。 また大概飛行機の出口がひとつですから、後方の座席だと出口にたどり着くのに10分程度かかるかもしれません。 それとＪＡＬとＡＮＡでは到着するターミナルが違うことは知ってますよね。だから当然モノレールの駅も別々です。 またモノレールは各駅停車以外に、空港快速と区間快速が1時間に5本程度走っているので、どれに乗るかによって15分程度待つ場合があります。 預けた荷物がなければ、降り口からモノレール乗り場までは10分見ておけば行けると思います。
東京タワーの目の前にある老舗ホテルが「東京プリンス」です。 http://www.princehotels.co.jp/tokyo/restaurant/ まあ、「プリンスホテルのレストランの味は期待できない」という 巷のうわさはありますが、とりあえず、曲がりなりにもホテルの レストランなので雰囲気は保証できますし、宿泊しなくても利用 可能、プリンスなのでそれほど気合を入れなくても大丈夫です。
見りゃ判るよ
千家。 お昼だけの営業です。 定食でなく、単品でいただくことも出来ますし、単品メニューもあります。 http://senya.okoshi-yasu.com/menu.html 地魚料理のいいとこ。 http://tabelog.com/chiba/A1207/A120703/12013899/ もっとグレードの高い、地魚懐石魚村。 http://tabelog.com/chiba/A1207/A120703/12002515/ 中華の東洋。 二種類ランチの選択をそれぞれ違うものにすれば、４種類いただけますし、さらに一品をプラスすることも出来ます。 http://www.toyo-keifa.co.jp/cgi-bin/toyo-keifa/s …
水道橋の藤井屋の餃子はうまいですね。 http://endlessblue.jp/blog/2009/03/hujiiya-gyouz …
じゃらんだと一人3000円くらいからありますね。(食事なし) http://www.jalan.net/140000/LRG_141600/?stayYear … 朝夕付けると4800円から http://www.jalan.net/140000/LRG_141600/?stayYear … 四季倶楽部だと5400円(朝食付き)と夕食をつけるとプラス3240円と。 http://www.shikiresorts.com/institution/kanagawa … 伊東園系だと2食付きで8424円と。 http://www.itoenhotel.com/search_hotel/hotellist …
月の栖熱海聚楽ホテルでしたら、駅から徒歩三分なので街歩きも出来ます。 館内にゲームがなくても、その様な店はいくつもありますので、問題ないのではないでしょうか。 部屋食あり、プランの種類も豊富です。 http://www.atami-juraku.co.jp/index.html 下田の黒船ホテルは良いと思います。 部屋食可能、街歩きすれば、ペリーロードとか風情ある町並みを歩けますし、翌日は水族館もありますし。 http://www.kurofune-hotel.com/
URBAN RESEARCH ROSSO…ルミネ新宿　※赤坂見附駅より、東京メトロ丸ノ内線で新宿駅下車 GAPキッズ…Gapフラッグシップ銀座　※赤坂見附駅より、東京メトロ丸ノ内線で銀座駅下車 ラルフローレンキッズ…伊勢丹新宿店　※赤坂見附駅より、東京メトロ丸ノ内線で新宿三丁目駅下車 >アウトレット 都内、23区にあるアウトレットって、多分お台場のヴィーナスフォートだけだと思うんですけど。 お目当てのブランドが入っているか否かは下記サイトでお調べください。 http://www.venusfort.co.jp それ以外だと、千葉や埼玉など郊外になりますが、それでもいいんでしたら以下で調べてください。 http://matome.naver.jp/odai/2135746046497183601
＞初めて北海道・新千歳から東京・羽田で飛行機を使うには どの航空会社がいいですか？ 新千歳⇔羽田には大手のＪＡＬ　ＡＮＡ、北海道の航空会社　ＡＤＯ （エアドウ）格安航空のスカイマーク（ＳＫＹ）が就航しています。 初めて、飛行機に乗るようでしたら日本航空（ＪＡＬ）のサイトには 搭乗方法に関する事がＨＰに乗っていますのでそちらを見られると良いと 思います。http://www.jal.co.jp/dom/flow/ ＞来月東京の高須クリニックの カウンセリングに伺うために飛行機を使います。 実際、いつ頃、高須クリニックでカウンセリングを受けられるか わかりませんが、新千歳⇔羽田には28日前とか3日前までに予約できる チケットが多数ありますので、行かれる日が決まりましたらなるべく早めに 予約を入れるようにして下さい。主なチケットの値段は以下の通り ＪＡＬ　特便割引21　21日前まで予約できるチケット 11月7日（金）新千歳8時発（始発便）羽田行き500便　20,490円 ＡＮＡ　旅割28　28日前（4週間前）まで予約できるチケット 11月17日（月）新千歳朝8時半発羽田行き　52便　16,390円　 https://www.ana.co.jp/dom/fare/guide/ttw28/
こんにちは。 数年前に行ったことがあります。邸内も見学できますよ。詳しくはこちらをどうぞ。 http://museum.tachikawaonline.jp/15_iwasaki/ 御参考になれば幸いです。
アメ横から上野界隈でしょうか。
日比谷線から見ればヒルズの裏のほうです。TV朝日などがある場所。全然近いですよ。 スタバはけやき坂の下にあります。スーパーのリンコスの並び。ここではTUTAYAと同じにあり、新品の雑誌や本を自由に読み放題で、読みながらコーヒーが飲めます。建築やファッション系の本が多いですね。
こんばんは、電車運転士をしております。 乗車目標が、都営線からの列車と、始発（品川始発・泉岳寺始発）と2つある、品川駅の自動放送のモノになります。 元の放送は、 「今度の発車は、都営線からの12両編成、快特京急久里浜行きです。当駅で後ろに4両、金沢文庫止まりを増結しホーム一杯に停まります。」 ・・・になります。 品川駅1番線での連結（専門的には増結といいます。）は、前8両＋後ろ4両のパターンしかありません。 また、品川駅での増結車は、全て金沢文庫止まりで、切り離し後はそのまま車庫に入庫するパターンしかありません。 音声を切り貼りしたモノですので、あまり気になさらないでください。
　＞名栗川でただお弁当を広げるというのはあまりない光景なのでしょうか？ 　質問者さんの仰られている名栗川が、旧名栗村を流れる入間川（名栗川）で 　したら川幅が狭く、護岸工事で川岸もコンクリートで固められていますから 　川にも下りにくいと思います（不向き） 　旧名栗村でしたら 　有間ダム（名栗湖）バス停川又名栗湖下車 　http://damnet.or.jp/cgi-bin/binranA/All.cgi?db4= … 　でお弁当が良いと思います。 　すぐ近くには 　わらさびの湯（バス時間表　バス停川又名栗湖下車） 　http://sawarabino-yu.jp/access/access2.html 　名栗カヌー工房 　http://www.naguri-canoe.com/ride.html 　ビールを飲んでの温泉、パドリングは危険ですからしないでください。 　この近くのピクニックでしたら 　巾着田 　http://www.kinchakuda.com/calendar/index.htm 　も良いと思います。
#2です。 不安でしたら、NEXCO東日本に電話で問い合わせすることも出来ますよ。 ナビダイヤルけ0570-024-024 http://www.e-nexco.co.jp/contact/
・ホテルに直接電話してみる ・旅行会社に聞いてみる 両方試したら良いと思います。 他のホテルで、しかも昔の経験なので今のシステムがどうか分かりませんが、ホテルに聞いたら満室で、旅行会社に聞いたら少し高いけど予約可能だったことがあります。
こんにちは 体格がいいと難しいかもしれないですが 人力車に乗るとか… 2台借りるとお値段が高いでしょうか？
振替輸送はお客が勝手に判断して乗っていいものではありません。 各鉄道会社同士できちんと対象路線と区間が提携されています。 小田急が提携している振替輸送の鉄道会社と路線の範囲 http://www.odakyu.jp/help/transport/doc/route_ma … 残念ながら東海道新幹線（小田原～新横浜～品川・東京）は 含まれてません。 たとえ小田急が止まってるからと言って、新幹線に乗る場合には 普通に新幹線の乗車券と特急券が必要です。 ここも参考に。 http://www.odakyu.jp/help/transport/
>何時頃が良いと思われますか？ 夏前に行ったときは朝の8時くらいから徐々に混み始めてましたから、 7時前後には到着するように出かけられたほうがよいと思います。 先週、富士スカイラインのほうへ行ったのですが、 夕方の遅い時間でしたが駐車場もけっこう混みあってました。 夏は天候不順だった分、この秋は天候もよく 富士山ドライブにはもってこいだと思います。
昭和記念公園は閉まっている時間帯ですが、路上でよければ公園脇の歩道はまあまあ見やすいです。 狭いですが、駅から北のほう「たちかわ中央公園」あたりもいいかも。 駅ビルと言ってもいい、グランデュオ屋上の芝生ガーデン、あるいはルミネの屋上庭園コトリエですと、比較的空全体が見渡せるかも。
千葉の内陸部は私もお勧めします。というのも、小湊鉄道・いすみ鉄道と言う 「乗ってるだけでも楽しい鉄道」があるからです。途中、大多喜というそれなり に歩いて観光できるトコもありますし、養老温泉というトコもありますから。 http://www.kominato.co.jp/ http://www.isumirail.co.jp/ 連休の「日帰り」は、車で行くと渋滞が大変ですから、鉄道を使われることを お勧めします。その意味でも、千葉の内陸部を縦に抜けるのがいいかと。
駅近で９００円程度。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0027882 …
　みなとみらいを観光でしょうか。 　周遊バス「赤い靴号」の1日パスが５００円くらいなので、それでぐるぐる回ると良いですよ。 　ラー博は、１度行けば十分かと。 　みなとみらいのカップヌードルミュージアムに行くとか。 　あと、栄えているのは、「センター北」「センター南」あたりなので、ブルーラインで「センター北」に移動してブラブラと言うのも良いかと。キレイなショップがたくさんあります。
日本中央バスの路線のようです。 日本中央バスのサイトでは、発車オーライネットでの予約となっていますが、今のところ、回数券使用での予約には対応していないようです。 対応している路線では、乗車人数を選ぶところで「回数券(0円)」という選択肢が出てきます。 その場合、電話での予約が原則ですが、空いていれば当日飛び込み利用も可能なケースも多いです(ただし、満席近い場合は乗車拒否をされるリスクも有りますので、その点を理解納得できる方のみ)。
新宿から比較的近い所を。 アソボ～ノ！ https://www.tokyo-dome.co.jp/asobono/ 雰囲気はここが参考になると思います↓ http://emille735.cocolog-nifty.com/blog/2011/12/ … スポッチャ http://www.round1.co.jp/service/spo-cha/spo-cha. … 板橋店か、キッズスポッチャのあるダイバーシティ東京 プラザ店
ＪＲ東京駅で、新幹線から中央線に乗り換えて四ッ谷駅で降りる。 その後は、ANo.1 さんが示して下さったサイトを熟読して下さい。 ＪＲ東京駅の改札を出て、地下鉄丸ノ内線へ乗り換える手段もありますが、 東京駅構内は結構広いし、地下鉄への乗り換えも、すぐ隣という距離ではないし、 中央線へ乗り換えるのが無難と思います。
中距離電車は2004年以前には日中以外の時間帯は三河島、南千住を通過していました。 古い作品か時代設定が１０年前かでは。
こんばんは 予約なしでも乗れたと思うんですが 座席が埋まってしまう可能性もありますので 予約した方が無難ですよ 回数券だけでＯＫです
＞どこに連れて行けば喜ぶでしょうか？ 花やしき
こんばんは。 スポーツといっても色々ですが・・・ お金がかかってもよければ、ホテルを満喫するというのもよいですよ。 フィットネス（プール含む）が充実しているホテルを選べばよいでしょう。 パークハイアットのフィットネスは高層階にあるので、デートにもお薦めです。 これからの季節だと（まだ早いかもしれませんが）、スケートもよいのでは？
伊香保はトクーの宿が安いプランを出しているので、 それでいくとかなりお安く泊まれます。 何万円でも出すからいいお宿に泊まりたいなら別ですけどね。 http://www.tocoo.jp/search?pi=10&d=2&s=2&srch_fm … 伊香保と言えば石段。 http://www.ikaho-kankou.com/ishidan.cfm そして石段の湯ですね。 http://www.asahi-net.or.jp/~ue3t-cb/spa/isidanno … 車なら気軽に榛名湖や榛名山もお勧めです。 http://harunavi.jp/
（１）金銭的に楽な案 東京発１：３０／１：５０／２：００⇒成田空港第２ビル３：３０着　の京成バス東京シャトル９００円＋バス乗車までの時間つぶし代（京成高速バスラウンジか、マクドナルド東京駅八重洲通り) 東京シャトルは、かならずネット上で予約のうえ、カードかコンビニ払いで事前購入のこと （予約なしでも空席あれば当日乗車できるが、９００円ではなく、現金払いで２０００円になる） http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt16.html 東京駅周辺の時間つぶし場所 ・京成高速バスラウンジ（朝４時～深夜２時、利用無料） 　http://www.keiseibus.co.jp/info/upfiles/8631fa1d … 　※利用レポートを書かれた方のブログ（写真あり） 　　http://shimajiro-mobiler.net/2014/07/23/post26114/　 ・マクドナルド東京駅八重洲通り店（２４H営業） 　http://www.mcdonalds.co.jp/shop/map/map.php?strc … 　※電源１F、２Fにあり（ただし週末深夜はバス待ち客多く、電源争奪戦との情報も） 　　http://4sq.com/I4Xqhe ※ネットカフェは東京駅周辺になし、バスのりばからは徒歩１５～２０分の有楽町駅にあり。 身体を休めるコツは、 ・バス乗車前にむやみに動き回って疲れない（時間つぶし場所で体力温存） ・乗車前にのりば近くのファミマでトイレ済ませておく（高速パーキングエリアでの停車時間中も、車内で爆睡できる） ・乗車後すぐ寝に入り成田まで２時間爆睡（車内消灯で寝やすい。爆睡する乗客多し） ・成田空港着後は、建物入った１Fのベンチの「肘掛け仕切りのない３～４連席」を陣取ってごろんと横になり仮眠（手荷物貴重品は頭の下か、胸に抱えて。警備員も見回ってるがセキュリティは自己責任、女性は人目につかないトイレ利用は避ける） ・空港内でもむやみに動き回って疲れない。飲み物は点在する自販機で。食べ物は朝５時から開店する１F北（バニラエア寄り。ジェットスターは南）の売店まきばで。 　http://www.narita-airport.jp/jp/shops/rest_shop/ …　　 ※セブンイレブンが第２ターミナル本館４Fにあり２４H営業ですが、バス降車からかなり移動時間かかる。 　南側のエスカレーターで３Fに上がり、国際線出発ロビーを突っ切った奥のエスカレーターをまた上がり、さらにまた奥へ行ったところにあり、バニラエア、スカイマーク、ジェットスター、いずれのカウンターからも遠い。セブンイレブンまで行くなら、仮眠もその周辺のベンチで。窓越しに飛行機が見える展望ベンチあり。 　http://www.narita-airport.jp/jp/shops/rest_shop/ … （２）身体的に楽な案 大江戸温泉物語発３：４０⇒成田空港第２ビル５：３０着の京成バス東京シャトル９００円＋大江戸温泉物語利用料１２００円 ・利用料１２００円は、東京シャトル事前購入者のみの特別価格で、入館時に乗車券（コンビニ支払済の紙など）提示必要。 ・前夜１８時～深夜３時まで１２００円のみで利用OK（通常だと、深夜２時以降利用は別途１７００円かかる） http://www.ooedoonsen.jp/daiba/setplan/flight02. … ・東京駅や品川駅から無料シャトルバスあり。 　http://www.ooedoonsen.jp/daiba/access.html ・月１回メンテナンス日があり、夜間２３：００～翌朝１１：００閉館するので注意。１０月は１０／９の２３：００～１０／１０の１１：００が閉館。 　http://www.ooedoonsen.jp/daiba/hours.html ・無料の仮眠スペースは、男女共用、女性専用、男性専用あり。 　http://kanto.pokanavi.jp/content.php?eid=00045 （３）金銭的、身体的、時間的いずれもビミョーな案 東京発４：３０⇒成田空港第２ビル着５：３０の京成バス東京シャトル９００円＋ネットカフェ１１８０～１５８０円 ・東京駅にネットカフェはなく、JR地下鉄の始発前にバスが出発するので、近隣駅のネットカフェでも徒歩圏でないとNG ・京成バスのりばから徒歩１５分、1.3km離れた有楽町の「マンガネット・ダーツ館銀座店」が近い　　 　http://manganet-dartskan-ginza.com/ ・３時間パック１１８０円、ナイトパック６時間１５８０円。 でも同じ出費するなら１２００円でお風呂やサウナにゆったり入れて、のびのび仮眠できて、明け方に１５分も荷物もって歩く必要もない、お台場の大江戸温泉物語のほうが断然よいかと思います。 自分もあさって１０／９早朝６：３０成田発LCCに搭乗予定で、（１）か（２）で行くつもりです。 バスは（１）なら東京発、（２）ならお台場大江戸温泉物語発、でいずれも事前予約購入。 事前予約購入の方法ですが、京成バス東京シャトルHP上から「発車オーライネット」か「楽天トラベル」のどちらかで予約。 「発車オーライネット」でコンビニ払いを選べば、乗車日の２日前までが購入期限、それまで予約キープでき購入前キャンセル無料。　 カード払いは予約時購入なので、その後キャンセルすると６４０円とられて２６０円しか払い戻しされないそう。 楽天トラベルは楽天ポイントで支払いできるのが嬉しいですが、カード払いだけなので購入後キャンセルは６４０円かかります。
こちらは、大型車の駐車できる駐車場一覧です。 http://www.tokyo-bus.com/info06_b1.html マイクロバスは大型バスではありませんが、通常の駐車場が使えないには違いありません。 現実的には遠いですが、代々木公園駐車場が24時間利用できて山手線の駅にも近い…ということでおすすめです。 http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/parking0 …
のんびりゆっくり休憩も含めこども約4時間 距離：皇居外周約5km＋北の丸公園2周約2km弱＝7km 参考URL 平均的に大人は1時間4キロ～5キロ歩きます（約2時間） 犬と http://soyo-kaze.blog.so-net.ne.jp/2010-01-11 http://sky.ap.teacup.com/yayobel4/57.html 皇居外周　地図 http://www.horae.dti.ne.jp/~s-o/run/k/kokyo.html 皇居外周を走る人の邪魔しないで。 http://www.goodsports.jp/%E5%A4%A7%E4%BC%9A%E4%B … 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/moon228/e/500954013c52171d …
有料の駐輪場がありました。 実際には駐輪場ではなく、入口付近には自転車が何台も駐輪していました。 一日一回、100円ですね。 http://www.city.matsudo.chiba.jp/shisei/matsudo_ …
＞宇都宮でオススメの観光スポット 宇都宮と言えば大谷資料館。 博物館はいれないでということですが、 こんなすごい場所は日本全国探してもそうそうありません。 資料館と言うより採掘場跡です。 http://www.oya909.co.jp/ ほど近くにある大谷観音もお勧め。 http://www.utsunomiya-cvb.org/kankou_miru/page_1 … ＞宇都宮でオススメの飲食店 宇都宮と言えば宇都宮ギョーザ。宇都宮ギョーザと言えば「正嗣」 食べ歩きでもいいとは思うけど。 http://www.gyozakai.com/ ＞千葉駅を出発、終点だとしたらお得なフリーきっぷなどはあるのでしょうか？ 検索するとこんな感じででてきましたが。 https://www.jreast.co.jp/tickets/Search.aspx?cmb … 千葉宇都宮間が新幹線利用で５４００円程度なんで、 あまりお得ではないかな。
４輪用駐車場はありますが２輪用はありません どこか空いてるとこにとめてください
銀座一丁目駅方に渡り線がありますので そのポイントを点検したのではないでしょうか。
NO1です 築地場内は朝から外国人の行列で大変です 外国人って行列嫌いじゃなかったっけ（笑） モーニング http://latelier-du-pain.com/ ランチ（予約） http://www.noukanodaidokoro.com/resto/ginza/ ディナー（予約） http://www.tokyodome-hotels.co.jp/restaurants/ri … なんてどうでしょう
いっそのこと夜行バスに乗って早朝温泉地に到着。 朝風呂なんてのもオツでは？
この季節なら、まず渋川駅から長野原草津口まで行きそこから軽井沢へのバスがありますから それに乗れば乗り換えなしで軽井沢まで行けますよ。 こちらのほうが早いと思います。
すみだ江戸切子館などは駅から分かりやすく、良いかと思います。 中学生が体験しいるくらいですから、高校生も問題ないでしょう。 http://www.edokiriko.net/school/index.html
日本橋の駅と言うことですが、真っ先に行って日本橋の国道の起点となる場所にいき、そこをスタートに位置づけされてはいかがでしょうか。 橋の中ほどに「道路元標」があります。 http://www.k5.dion.ne.jp/~syoukei/nihonnbasi.htm 日本橋七福神めぐり。 http://www.ningyocho.or.jp/contents/walk-course/ … 深川と言えば、深川丼、深川めし。 http://www.fukagawajuku.com/ http://matome.naver.jp/odai/2139376728637624001 深川には、昔は芸者がいました。 今では江戸資料館で面影を知ることができますが、夕方五時までなので、スタート時間では間に合いませんね。 http://www.kcf.or.jp/fukagawa/ 本物の芸者をあげて・・・というわけにもいきませんし。 人形町には、美味しいものが沢山あります。 ランチでは、たまひでの親子丼が有名ですが、その時間はタイミングが合いません。 下町の洋食屋で、ビーフカツの有名な店もあります。 http://sotokichi.web.fc2.com/
それは、都心の中心的な繁華街ですからいろいろありますよ。 若者向けと言っても好みによるし、十代か二十代かでも違うでしょう。 ご参考に、エリア情報です。 　 渋谷 http://www.gotokyo.org/jp/tourists/areas/areamap … 新宿 http://www.gotokyo.org/jp/tourists/areas/areamap … 代々木公園（渋谷・原宿）、新宿御苑は今日現在まだ閉鎖中です。デング熱対策のため。 新宿は分かりにくいんですが、でも個人的には渋谷より新宿のほうが好きかな・・・南口は分かりやすくて楽ですよ。でも西口とか東口が新宿らしいのかもしれない。 渋谷も昔、たまにBunkamuraとかは行きました。 ちなみに・・・ 大久保駅～新大久保駅界隈のコリアンタウンは少し前に行きましたが、曜日は土曜日だったか、それなりに人がいましたよ。 初めて行ったので前と比較できませんけれど、TVで見た昔のものすごい盛況ぶりと比べると人が少ないのだろう。でも観光客はそれなりに来てましたよ。 私はアイドルやコスメに興味無いのでお昼に韓国料理を食べただけですが。混んでいて少し待ちました。 そういえば、新宿は各国料理がいろいろありますよ。トルコ料理とか西洋各国料理とか、アフリカ、中東etc.
>どこか、そういった場所はありますでしょうか？ 蓼科から車山、美ヶ原につながるビーナスラインの ドライブを中心の観光がいいですね。 http://www.tateshina-ai.co.jp/venusline_b.html 特に、リフトで行ける車山山頂や ビーナスライン上の富士見台展望台からは 信州アルプスや富士山などの３６０度のパノラマを 楽しむことができます。 http://www.geocities.jp/thkyd/hiho/06snow/fujiyo … >リーズナブルに美味しい肉を食べられるおすすめの店がありましたら教えて下さい。 ビーナスラインからは少し遠いですが、 http://www.steakhouse-northpoint.com/
>問題ないでしょうか？ まったくないですね。 木曾や上田、松本、長野の知人に聞いてもないと言ってました。
尾根緑道(戦車道路) http://www.tachikawaonline.jp/local/sakura/22_on …
こんにちは、初めまして。 他社ではありますが、首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 ＞なぜ、副都心線は和光市から森林公園方面に向かうのに、人身事故の現場と反対方向なのに、東上線内を走れないのでしょうか？ 東上線に入れなかったから和光市駅で打ち切り、 東京メトロの和光検車区に収容した。そういう運転変更を行ったのですね。 運転整理の方法としては定石であり、対処としては正解です。 理由として、 ：1： 和光市駅までは東京メトロですが、その先は東武東上線。和光市駅で東武の乗務員に交代しています。 ダイヤ乱れの時は電車が遅れますが、それに合わせて乗務員も行路表（一日の担当列車の時刻が記されている）通りに動くことが出来ません。 ダイヤ乱れに伴い、和光市駅に東武の乗務員が居ない、別の乗務員の手配が間に合わない事態となります。 乗務員が居なければ電車は動かせられません。 東武の乗務員は東武の線路、東京メトロの乗務員は東京メトロの線路を担当し、他社の車両の構造を習熟する形で運行しています。 東京メトロと東武とでは、保安装置も異なります。 東京メトロの乗務員が、そのまま東武の線路に電車を持っていく事は出来ないのです。 東武の乗務員が和光市駅から先の区間、電車を持って行ってくれないと、 今度は和光市駅を頭に、副都心線や同じ線路を走る有楽町線が渋滞してダイヤが乱れてしまい、ますます酷い事態になってしまいます。 その為、和光市で打ち切ったのです。 和光市駅には東京メトロの車庫があります。 和光市駅で打ち切り、車庫に取り込み、東武から帰って来るタイミングでクルマを出せば、東京メトロ側のダイヤは正常を保てます。 ：2： 東武線の全ての車両が東京メトロに入る事が出来る訳ではありません。 東京メトロの入れるのは、限定車種なのです。 ダイヤ乱れなので、ダイヤ通りの位置にその特定車種が居る訳ではありません。 副都心線や有楽町線のダイヤまで乱せません。影響を最小限にするために乗り入れを取りやめたのです。 ：3： 東武の信号操作は、信号扱い所で行う昔ながらの方式だったのですが、 東上線系統につきましては、他社と同じくコンピューターを使い、司令所での集中操作を行っています。 コンピューターによる集中制御は、人が少なくて済み、誤った信号操作が無くなるので、正常運行時は良いのですが、 ダイヤ乱れの際は入力が煩雑となり、人出も足りないので、信号扱者（駅長）による手動操作のような臨機の変更を掛けられません。 だから、全線で止めたのです。 ：4： 人身事故の処置そのものは短時間で済ませられるのですが、 警察の現場検証で時間が伸びる傾向があります。この人身事故、事件性があるか無いか、警察はそういうのを見ています。 疎かに出来ないのは、言うまでもありません。 そして、当然、どの位掛かるか時間など読めません。 時間が読めないのに、いつ動くかなど分かる訳がありません。 いつ動くか分からないのに、東京メトロとの相互乗り入れ再開など、言える訳がありません。 自社のダイヤをなるだけ荒らさないようにしなければなりません。 だから、相互乗り入れを中止したのです。
袋田の滝 例年の色づき始め　　: 10月下旬 例年の見頃　　　　　: 11月上旬～11月中旬 紅葉祭り奥久慈大子まつり　 : 2014年11月9日 となっています。 2014年の予測としては、こちらの予測としては例年通り、11月上旬後半～下旬前半となっています。 http://kouyou.nihon-kankou.or.jp/migoro/migoro.php しかし、ヒガンバナの最盛期は例年より10日程度早い様ですし、少し早まるのではないかと言う感じがしますね。 こちらの予測では、東北は平年より早い、東日本は平年並みとか。 http://qnew-news.net/tour-town/momizi-news.html 大体は、11月10日前後と言うところではないでしょうか、今のところ。
レンタカーを借りたら、館山市の住人です、、、それは良い街ですよ、何もないけど、笑。
追伸です。 福蔵ですが、秩父から一番近い販売店は西武飯能駅のペペ飯能店に販売店があります 他は、川越駅周辺に複数店舗があります。元々川越の和菓子ですので、秩父駅前でので購入は難しいようです
西那須野塩原ＩＣから千本松牧場経由で一般道 牧場やもみじ谷大吊橋あたりに寄られてみては。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.955979491 … 国道４００号線から那須高原方面に向かうあたり、 少し道をそれたところにあるお蕎麦屋さん。 http://tabelog.com/tochigi/A0905/A090501/9002344/ 観光客好みのいかにもなお店なら、那須塩原温泉方面にいくと、 ５．６軒あります。 逆方向になりますが新幹線方面に戻ると こちらも美味しい。 http://tabelog.com/tochigi/A0905/A090501/9008445/ すぐ近くにも http://tabelog.com/tochigi/A0905/A090501/9002565/ 那須塩原の温泉もいろいろ楽しめてよいし。 http://www.food-travel.jp/tochigi/momijinoyu.html
＞滝(名前忘れてしまいました 華厳の滝 JR・東武日光駅より東武バス中禅寺温泉行き約40分中禅寺温泉バス停下車徒歩約5分 http://www.nikko-kankou.org/spot/5/ 白糸の滝 竜頭の滝 http://www.nikko-kankou.org/spot/6/ 湯滝 ＞東照宮 東武電車： 　　浅草 ～ 東武日光（特急けごん）所要時間 約1時間50分 　　浅草 ～ 下今市～東武日光（特急きぬ+各駅停車）所要時間 約1時間50分 　　浅草 ～ 東武日光（東武鉄道快速）所要時間 約2時間5分 JR日光駅・東武日光駅より東武バス中禅寺温泉または湯元温泉行きで5分神橋下車徒歩8分 （国宝「陽明門」は修理工事中で、一部ご覧になれない箇所があります） http://www.toshogu.jp/ ＞戦場ヶ原展望台 JR日光駅または東武日光駅より東武バス湯元温泉行き乗車約50分、三本松バス停下車徒歩１分 http://www.nikko-kankou.org/spot/10/ ＞神奈川から日光 神奈川も横浜など便利な所からなら新幹線→東京が使えますが・・・ ＞1泊2日では日光しかまわれないでしょうか 中禅寺湖までは無理かも。宿泊地（日光、鬼怒川温泉、湯元温泉）がわからないと・・・ JR日光駅、東武日光駅より東武バス中禅寺温泉行/湯元温泉行きバス乗車約45分中禅寺温泉下車徒歩5分 遊覧船中禅寺始発9：30～15：30　所要55分 http://www1.ocn.ne.jp/~chukisen/index.html コース一例 http://www.nikko-kankou.org/model/612/ 鬼怒川温泉コース http://www.nikko-kankou.org/model/489/ ＞ソフトクリーム 大笹牧場の日光直営売店（駅前）・・・牧場まで行かなくても食べられる。 http://tabelog.com/tochigi/A0903/A090301/9008503/ 鬼怒川温泉 新宿→鬼怒川温泉所要約2時間 http://travel.rakuten.co.jp/onsen/tochigi/OK0024 … 日光湯元温泉 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E5%85%89% … 一人旅は基本的に旅館は嫌われます（一室2人用のため）予約要
＃４です。間違えました。 伊豆長岡から伊豆箱根鉄道で約２０分 　⇒三島から伊豆箱根鉄道で約２０分 でした。
そうですね。デートコースとしては私も時間がギリギリか足りないくらい かも？とは思います。 1つの目安として「#長谷駅➡︎高徳院➡︎長谷寺➡︎#長谷駅」 この経路の移動時間のみ（デートですから歩速度は遅めですよね）で考えると だいたい40～50分ってトコかな。 それ+途中で店寄ったりお寺の散策時間がどれくらい上乗せされるか。 仮に上乗せ分が1時間としたらトータルで1時間40～50分くらいかかる計算です。 「エッグスシングスに17時ごろ到着」 から逆算すると長谷駅発が16時20分くらいまででしょうか。 だとしたら長谷駅に14時30分頃までに到着してる必要がありますね。 で現実案としては長谷駅到着した時間が何時なのか。 それによって例えば時間が予定より押してるようなら大仏か長谷寺 どちらか省略するとか。時間的に足りないかもって事を彼氏さんに 了承していただいて途中のお店とかは寄らないようにするとかって 形で時間調整してみてはいかがでしょう？ 或いはデートですからあまり時間ばかり気にしてあくせくするのもなんだし この際思い切ってこの行程のどこかを切り捨てるのも手だと思います。
ビジネス系でも空室があれば飛び込みOKです 時として遅い時間の方がお部屋がグレードアップされます
今月には新しい線路が開通します。 そのために旧道はそんなに先まで解放されません。 今年が最後ですよ。そのために今年は「日本一短いトンネル」を最後だからと言って 見に来られている観光客が殺到しています。来年はもう通れなくなりますので。
乗ってすぐですが高坂ＳＡの黒豚生姜焼き定食とか 柚子塩丼とかうまいですね。 http://www.driveplaza.com/sapa/1800/1800031/1/sh … あとは適当な距離で言うと談合坂ＳＡくらいしかないです。 ここは大きいし、いろいろ選べるんで一番いいんですが、 その分、週末なんかはかなり混みあいますよ。渋滞もこの前後が 一番ひどいですから。 ここはほうとうなんかも食べられます。 フードコートやテイクアウトも充実しています。 http://sapa.c-nexco.co.jp/sapa/shop?sapainfoid=9 … 週末で混雑を嫌うなら相模湖のあたりの藤野ＰＡにフアミマがありますから、 そこで弁当でも買うかですね。 もっとも自分なら、とっとと富士吉田まで行って吉田うどんを喰います。 http://www.fujiyoshida.net/forms/info/info.aspx? …
横浜には、船に乗るという移動手段があります。 横浜に12時ごろ到着したら、横浜駅東口からシーバスに乗って、赤レンガ倉庫までいかれてはいかがでしょうか。 https://www.yokohama-cruising.jp/html/seabass_ti … 荷物を持って電車に乗るより楽かと思います。 横浜の赤レンガ倉庫につくと、倉庫の一番角にあるのが、ニューヨークタイムズで「世界一おいしい朝食」と評されたパンケーキのピルズです。 おそらく、娘さんにとっては感激ものではないでしょうか。 リコッタチーズを練りこんだふわふわのパンケーキ、はちみつを混ぜたバター、各種ベリーがたっぷり添えられたベリーベリーパンケーキ等、二人で分けましょう。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/140353 … そこからは、船でみなとみらいまで戻ってロイヤルパークホテルにチェックイン、もしくは荷物を預けて、観光を。 ホテルは、とにかく景色がよいので、夜は夜景もよいですし、夜明けは宝石箱をひっくり返したような眺めです。 （私の母が、感激のあまりこのように表現しました） 夕食は決まっているのでしょうか。 ホテルは朝食付きでしょうか。 朝食付きでなければ、朝食にパンケーキでもよいですね。 夜は、ホテルの真下に広がるみなとみらい周辺を散策されれば、十分日日中でもいられるようなところです。 各種のショップ、遊園地、イベントなどがあります。 横浜には、あかいくつ号と言う観光用のバスがありますので、それを利用すれば、大体どこにでもいけます。 http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/c … 狭い地域ですし、地下鉄、ＪＲ、船、あかいくつ号など各種の乗り物があり、歩いても大丈夫な範囲なので、行きたいところをリストアップすれば、どの様な順番でも問題ないです。 夕食はホテルなのか、周辺なのか、朝食付きなのか、元町での買い物に興味があるのか・・・など次第です。
おいしいとこ、というと、秋葉原なら「肉の万世　秋葉原本店」があります。 一つのビルが全部万世になっていて、フロアごとにステーキやハンバーグ、すき焼きやしゃぶしゃぶ、あるいはラーメンなど、いろいろ異なるメニューが味わえます。 http://www.niku-mansei.com/contents/02honten/02h … 買い物を楽しむなら、有楽町のビックカメラ。ネット検索すればいろいろ出てきますが、マイケル・ジャクソンが閉店後に貸し切りで買い物をしたという店です。 それから、銀座や渋谷から近い表参道などには、いろいろなブランドの直営店などがありますから、買い物には良いでしょう。 また、そんなに高価ではなく、土産物的な買い物なら、東京駅の八重洲地下街や東京駅一番街にはいろいろな店がありますから、買い物を楽しめますし、食事をできるところもいろいろあります。 http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp
近くの観光スポットとして、横浜三渓園。 ヒガンバナの季節になりますね。 http://www.sankeien.or.jp/ 車なら、三浦の漁港まで行って、三崎のマグロをいただくのはいかがでしょうか。 近くに行けば、食べ歩きのマップを置いてあります。 http://www.keikyu-ensen.com/otoku/otoku_maguro_l … 各種遊覧船も。 http://www.marusumi.com/mp/urari/u1.htm 横須賀も、自衛隊の軍艦があったり、 http://www.cocoyoko.net/ どぶいた通りとか、 http://dobuita-st.com/ のような雰囲気を味わえます。 町中に「海軍カレー」があります。
草津周辺から。 草津は、もともと地元であまり食材の取れるところではありませんので、割高なお店が多いです。 人気があるのは、洋食のどんぐり。 予約しないと一杯の事が多いです。 http://tabelog.com/gunma/A1004/A100402/10000521/ 手打ちそばのそば吉。 http://www13.plala.or.jp/tomoeya/sobakichi/ お蕎麦で夕食はものたりないかもしれませんが、お酒を召し上がる方でしたら手打ちそばで一杯もよいものです。近くに居酒屋がたくさんありますので、はしごも良いですよ。 湯畑には足湯がありますので、散策するならタオル持参で。 湯畑の大東館の二階には屋台村があり、夜遅くても温泉街のような風情があり、めずらしいインスタントラーメンも作ってくれます。 町営の無料で入れる温泉はたくさんありますが、観光客に開放されているのは3つだけです。 そのうちで、湯畑上流の白旗の湯は、手足も見えないくらいの濁り湯ですから、是非お試しください。 宿の温泉に入っても、さらに入りたくなるようなところですし、夜は23時まで、5時からからも入れます。 脱衣所と湯船の間にドアはありません。 荷物は鍵がなく、目に見える位置にカゴがあります。 http://www.asahi-net.or.jp/~ue3t-cb/spa/sirohata … 渋川伊香保インターのあたりは、アユのやながたくさんあります。 そろそろ季節は終わりですが、まだ営業しているところもありますので、アユ料理もおすすめです。 http://www.dan-b.com/bandouyana/ http://www.ochiaiyana.com/ 日光経由の場合、沼田インターを利用されますと、沼田インターから奥日光にかけては「とんかつ街道」と言われるくらい、とんかつ屋さんがたくさんあります。 道路の右側、アットホームな小ぢんまりしたとんかつ屋がおいしかったですが、名前を憶えていません。 日光では湯葉、お蕎麦以外のおすすめの食べ物があります。 金谷ホテルのレストランの100年カレー、ベーカリーのカレーパン。 伝統ある名物です。 金谷ホテルのベーカリーは、お取り寄せもするくらい人気です。 http://www.kanayahotelbakery.co.jp/ お蕎麦のおすすめは、今市市の河童。 店頭で粉をひいています。 てんぷらもおいしいです。 http://www.nikko-teuchisoba.org/tenpo_details.sh … そんなにのんびりしている時間はない…と言う場合、日光宇都宮道路のパーキングの湯葉そばは、とてもおいしいです。舞茸の天ぷらもつけられます。 http://www.totidoko.or.jp/nikko/nikkoguchipa.html ところで、軽井沢にはおいしいものがたくさんあります。 往きは軽井沢経由で草津温泉、帰りは渋川伊香保インターで乗り、沼田インターでおり、奥日光経由・・・がおすすめです。 軽井沢でのおすすめ。 旧軽井沢に車を停めると、やたら「腸詰屋」という店が目につきます。 何件もあり、温かいパンにソーセージを挟んでいただけます。 http://www.gunraku.co.jp/sub0004.html 浅野屋と言うパン屋。 有名なのですが、その向かいにあるフランスベーカリーは、ジョンレノンが自転車で買いに来ていたそうです。 リピスコというジェラートの店。 フルーツをふんだんに練りこんでいます。 http://www.libisco-karuizawa.com/ 旧軽井沢ロータリー近くの小布施の竹風堂ではくりおこわ、栗ようかん、栗のアイスなど。 http://chikufudo.com/shop/shop08.html 同じく小布施の桜井甘精堂もあり、栗のソフトはこちらの方がおいしいと思います。 http://www.kanseido.co.jp/sp/shop/karuizawa/ その他、旧軽井沢を散策すれば、美味しいものはたくさんあります。 横川インターでは、ぜひ、おぎのやの釜めしもどうぞ。 軽井沢インターを降りたところにもお店があります。 http://www.oginoya.co.jp/ 軽井沢のメジャーな観光は簡単にわかると思いますので、かわったところで・・・。 室生犀星の書斎あと。 http://kazeno.info/karuizawa/4-kyuu/4-kyuu-1-17. … むかーし、軽井沢から草津温泉までは鉄道がとおっていたんです。 その名残である駅舎が、北軽井沢にあります。 「え、こんなところに!?」 というものです。 わざわざ行くほどではないですが、草津に行く途中にありますので。 http://www.kita-karuizawa.jp/guide/ekisya.html
参考データとして、 JR中央線武蔵小金井駅　　メガドン・キホーテ JR武蔵野線北府中駅　　　島忠ホームセンター PS >まだ近所に友達がいないので・・・・・発見できませんでした できたら、どんなお店が見つかったのかを、ちょこっと書いといてもらえると、アドバイスする際の参考になると思うよん。
均等に分けなければならない理由が「店舗管理など、企業内部の事情」なら、そもそも地域にこだわる必要はないのではないでしょうか。単純に近い（物理的な意味だけでなく、流通上の意味で分ける方法もあります）ところでグループ分けしてもよいかと思うのですが（名称は番号などで付ければよいし、どのみち均等に分けるなら違和感は残ります）。そういう形で地区わけしている企業も実在します。 ※その店舗で働く従業員にとっては、「同じグループの店がどこか」が一番重要で、結局それは覚えるしかないのですし、エリアマネージャークラスならエリア間違いを避けるにはこれまた「自分に関係あるエリアについては、所属店舗は全部覚えてなければ仕事にならない」ですから。へたに区で分けると、エリア別に店舗を回ろうとするのにやたら時間がかかって「誰だ、こんな机上の空論でエリア決めたのは！」なんて不満が出たりします。 分ける理由が「顧客サービス上の都合」なら、むしろ均等数に分けるのではなく、顧客のエリア別に分ける（これも地区ではなく、沿線となる鉄道/道路別などいくつか分け方は存在します）方が顧客満足の観点で適切です。「エリアごとに均等かどうか」というのは、顧客にとっては何の関係もありません。「同じチェーンの店舗2か所によくいくのに、店によってキャンペーンが違う」のはマイナスかもしれません。 質問への直接のお答えに関して言えば、文京区は場所によってはむしろ台東区の方がつながりがありそうですし、車を使わない人にとっては城東エリアといっても江東区の大部分と葛飾区って全く別地域の感覚ではあります（江東区自体が広すぎることもありますが、両者を直接結ぶ公共交通機関もないはずので）。港区も品川に近いエリアと赤坂近辺て別の地区のイメージが個人的にはします（これも公共交通機関がバスしかないせいかも）。
「宇都宮 ベルモール」で検索すれば公式サイトがあって「アクセス情報」のページがありますよ。 http://www.bellmall.co.jp/access/ バス会社によって料金に１０円の違いがあるようですが、「ＪＲ宇都宮駅（東口）行き」にのれば とにかく駅に着けるようです。
こんにちは、電車運転士をしております。 この区間は、所有している会社と運行している会社が別の区間があるので、分かりにくいですね。 「成田スカイアクセス線」 正式名称は「京成成田空港線」といい、成田空港～千葉ニュータウン中央～京成高砂までを指します。 成田空港～印旛日本医大の間だけでなく、京成高砂までを指しています。 「北総線」 印旛日本医大～千葉ニュータウン中央～京成高砂を指します。 印旛日本医大から京成高砂の間は、成田スカイアクセス線・北総線は重複しております。 成田スカイアクセス線は他の会社が所有している線路設備を、京成が借りて運行しているため（第二種鉄道事業と言います）で、 この区間に関しましては、「成田スカイアクセス線」でもあり、「北総線」でもあるのです。 ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ ※線路設備を所有している鉄道会社は、 京成高砂～北総線小室：「北総鉄道」 小室～印旛日本医大：「千葉ニュータウン鉄道」（京成の100％子会社）　 印旛日本医大～成田空港高速鉄道との接続点：「成田高速鉄道アクセス」（成田空港・千葉県・京成による第三セクター） 接続点～成田空港：「成田空港高速鉄道」（JR・京成・JALなどの第三セクター） ／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／ 線路を保有している云々は、旅客には関係のないハナシなので、 分かりやすく案内する為に「成田スカイアクセス線」という表記を使っているのです。 そして、 成田空港～船橋～京成高砂～京成上野を結ぶのが「京成本線」 途中の青砥～押上を結ぶのが「京成押上線」となります。 ＞押上から都営浅草線で品川まで。品川から京急本線で京急蒲田→糀谷→大鳥居→…羽田空港。 ＞で、このルートを一直線に結んだのが 『アクセス特急』ですよね？ 「アクセス特急」は、京成線の列車種別の一つでしかありません。 路線名称では無いのです。 成田スカイアクセス線（京成高砂～成田空港）を走る通勤電車が、「アクセス特急」となります。 「アクセス特急」自体、京成上野から出発する列車も、都営浅草線の西馬込、京急線の神奈川新町・三崎口から出発する列車もあります。 羽田空港～成田空港を結ぶから「アクセス特急」という訳では無いのです。 ＞成田空港→空港第２ビル→京成成田→公津の杜→そご参道→京成酒々井→大佐倉→京成うすい→ユーカリが丘→…青砥 っていうルートはないみたいなのですが… 京成本線経由で走る通勤電車「特急」は、成田空港～京成上野がメインなのですが、やはり時間帯によっては都営線や京急線に直通する列車がメインの時間帯があります。 成田スカイアクセス線と時間帯によっては関係が入れ替わります。 もちろん、成田空港～羽田空港を、成田スカイアクセス線ではなく京成本線経由で走る列車もあります。 ○京急線内「エアポート急行」 ○都営線内「エアポート快特」 ○京成線内「快速特急」 ・・・・という種別を変えながら走る列車も。 ＞成田空港と羽田空港を結んでいるのは橙色の『アクセス特急』だけじゃないのでしょうか？ アクセス特急以外でも、成田空港～羽田空港を結ぶ列車はあります。
こんにちは。 既出ですが、渋谷のセルリアンタワー等色々とありますが、 『ビューバス』で検索すると色々と見つかりますよ。 http://www.ikyu.com/special/viewbath/ http://www.ozmall.co.jp/special/2009042301t/ http://www.jtb.co.jp/kokunai_htl/list/viewbath/ http://www.eyamax.com/yakei/
すべてシングルがあります。 paracejapan http://palace-japan.com kangaroohotel http://kangaroohotel.jp aizuya-inn http://www.aizuya-inn.com 参考までに
目黒駅～権之助坂下る～大鳥神社～目黒不動～林試の森公園～武蔵小山商店街～戸越銀座商店街～戸越公園商店街 もちろん、逆回りでもOK 上野駅～御徒町（アメ横）～東上野コリアンタウン～浅草通り（仏壇通り）～かっぱ橋商店街～浅草ホッピー横丁～浅草寺～東京スカイツリー
許可された車両（バス）以外の車両は緊急時を除き立ち入ることができません 巡回中のパトカーに見つかれば、違反です。 大問題ですよ
新宿御苑をお勧めしますが、このご時世、当分、東京の公園には行かないほうがいいです。
テラスがあり、東京湾の景色をバックに写真が撮れるような場所は確かにありました!! HPの下の部分、このようなイルカと一緒のところ、２０人ではきついでしょうか。 http://www.umihotaru.com/news/2014/09/05_163950. … ５階には撮影用のオブジェがたくさんあります。 ２０人で取りやすいように台を用意できるかどうかかは、直接電話でインフォメーションで確認されてはいかがでしょうか。 http://www.umihotaru.com/guide/floorguide_j.pdf 階段とか、段差のある場所はたくさんありますので、対応可能だと思います。
私は９月４日に見に行きました。 チケットは事前に購入して行くことをおすすめします。 現地でも購入できますが、購入窓口が少なくそこだけ人が並んでました。 チケットがあればすぐ入場できると思います。 夏休みも終わり、平日だったせいか混雑もなく比較的スムーズに見て周れました。 スペースシャトルのコックピットやISSの内部も待つことなく入れましたので入場から退場まで２時間位でした。 会場面積はそれほど広くないので、よほどじっくりと見て周る訳でなければ２時間で十分見れると思います。 ちなみにスペースシャトルやISSはレプリカです。
天祖神社御祭礼じゃないでしょうか。 子供神輿も、大人神輿も出ますから。 http://sugamo.ne.jp/event/
http://ecoport.jp/saichari/ 武蔵浦和、南与野にあります。 http://saitama-cycle.jp/top_index.aspx 大宮周辺にもあります。
本来なら白根山の湯釜といいたいところなのですが 今は火山の危険性から見学することができません。 車で滋賀草津道路を走り去るだけなんですよね。。 朝8時から夕方5時までは通行可能です。 今の時期ですとすでに紅葉が始まってますので車の中から見学ということは可能かと思います。 ただし車を路肩に止めることも今は禁止されている状態です。 あとは湯がメインなら各共同浴場に入るのも良いと思います。 また町で和風村手形というものを発行してますので加盟している宿の温泉に入るのも良いかなとおもいますよ。 あとこちらはもうかなり寒くなっています。 長袖のほかにパーカーなども必要になる日も増えていますので気をつけてくださいね。
質問では左側上を池袋とされていて、第十方面のことのようですが、第十方面に池袋は入ってません。池袋は第五方面です。 したがって、真ん中の上が池袋で、左上は練馬あたりが良さそうです。 中央は東京駅がありますが、駅をつけないと東京ブロックでは東京都全体のようにも思えますから、大手町の方が良いかもしれません。 残るのは第七方面ですが、江東区・墨田区・江戸川区・葛飾区と広範囲なので、一つの駅名では難しい感じがします。 JRの駅なら錦糸町、あるいは一般的に分かりやすそうなのはスカイツリー（正式な駅名だと「とうきょうスカイツリー」）。
スムーズの意味によりますが、定時性・本数と言う意味なら新幹線以外考えられないでしょう。
鉄道博物館だけは埼玉県になり、大宮駅からニューシャトルに乗り換えて、１駅三分で到着です。 http://www5.ocn.ne.jp/~snut/guide.htm 上野駅からだと、高崎線・宇都宮線・京浜東北線、さらには新幹線と選択肢が多いです。 そういうことを考えると、上野は候補地になります。 http://www.jalan.net/yad345040/?screenId=UWW1402 … http://www.jalan.net/yad317595/?screenId=UWW1402 … 他にもいろいろホテルがあります。 鉄道関連の施設では、とうきょうスカイツリー駅から二駅の東向島に東武博物館があります。 http://www.tobu.co.jp/museum/index.html それから、東京メトロ東西線の葛西駅下車で、地下鉄博物館があります。 http://www.chikahaku.jp こちらは東京駅から乗り換えられる大手町駅から東西線に乗って、西船橋方面で８駅目になります。
Ｍt.ＪＥＡＮＳスキー場～草津国際スキー場 約５時間・２４２km　です。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
http://www.bus-channel.com/kobe/tdl.html 神戸から高速バスで東京デズニーランドまで行き、そこから京葉線で幕張まで。
＞その他におすすめコースがありますか？ 行きは新木場からTWRで、帰りは水上バスで日の出桟橋から浜松町駅へ。
神流湖が目の前でウッドデッキからの眺望は最高 部屋は、落ち着きがあり清潔で素敵な旅館 新しく作られた貸切風呂も最高 天然記念物「三波石」の岩風呂が好評 部屋もお洒落で、食器も遊び心あふれている。 料理は地の季節ものを使ったヘルシーな野菜＆おいしい和牛などで、器にとても驚くほど凝っている。 女将さんは素敵な方 とても気さくでお話し好きな素敵な女将さん 旦那さんの料理も最高 ボリュームたっぷりの手作り料理 また利用したいお宿（リピーターが多い） では駄目ですか？ 参考URL：http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g1021198- …
東京人ではありませんが、理解できるつもりの部分だけ回答させていただきます。 ＞”昔から東京の人と話と「いいなぁお前は田舎があって・・」って言うんですよ ずっと同じ場所または近場に住んでいると、改めて「帰省」する場所がないからじゃないですか。私はずっと千葉県ですからその感覚は理解できるつもりです（千葉の田舎ですが）。 言葉もほぼ標準語に近くてバイリンガルじゃないし。 （うちのほうは年配の人は訛っているけど私はそれほど訛っていません。でも少しアクセントが違うかもしれない） ＞地方の人って東京生まれの東京育ちと、地方からきて東京に来た人をいっしょくたんにしてる これも分かります。 以前に心理学者の河合隼雄先生と作家のよしもとばななさんの対談だったと思いますが読んでいて、関東＝東京＝よそから来た人が多数のように言っている部分がありました。河合先生でもそうなのかと少し驚きました。土着の関東人がいっぱいいるのに・・・・ ばななさんは逆に東京下町だから、「関東の田舎」が分からないのかもしれない。 （もちろん、ご存じの人はご存じでしょうが） 我々関東人も、関東以外の他の地方のことはよく分かりませんよね？ だからある程度は仕方のない事だと思います。 「千葉って田んぼがあるんだ」と言われて愕然としたことがあります。田んぼと畑と低い山ばっかりなのにな。よく聞いてみると海のイメージがあったそうなのですが。 Q&Aで見ていても、東京＝関東＝都会だと思ってる人が結構いますよ。東京育ちや千葉育ちでも、首都圏しか知らないとそんなことを言っています。関東地方って意外と広いし、首都圏を離れれば田舎なんですけどね。気候だって東西南北、地域により結構違いますよね。
貸し出しあるかわかりませんので、問い合わせてください。 0557-51-1122 http://www.granpal.com
東京→秋田便は昼便が無いみたいですね。 http://www.bushikaku.net/search/tokyo_akita/orde … 私は仙台-東京間でよく高速バスにのりますが、長いのならば3列が楽です。 距離が延びると休憩時間も多く、4列の場合その度に隣の方に遠慮します。自分が通路側だと避けないといけないし、窓側だと声掛けしますが寝てると起こしてしまって気を遣います・・。 ただ3列と言ってもバスによっては、2列-通路-1列　という3列もあるので要注意です。 どうしても昼便にしたい場合No1さんの回答の通り仙台で乗り継ぎですね。 仙台-東京間はバスが非常に多く、安くて快適なものが沢山ありますよ。 ウィラートラベルはモニターがついていて、テレビや映画が見れる便があるし、発車おーらいネットでは座席指定が出来る便があります。 乗り継いでもあまり値段が変わらないのならいいかもですね。 ただ経由地で移動したり、1本でいくより時間がかかってしまいそうですが・・・。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.bushikaku.net/search/tokyo_akita/orde …
乗り換え案内は、便利ですが、結果しか出ないから不親切です。 質問者様は新幹線で小田原まで来て、在来線に乗り換えるということでいいでしょうか。 でしたら、大まかにいってルートはふたつあります。 １　東海道線小田原駅から藤沢駅まで行き、藤沢駅から江ノ電に乗り換えて終点鎌倉駅まで行く ２　東海道線小田原駅から大船駅まで行き、大船駅から同じＪＲの横須賀線に乗り換えて、鎌倉駅まで行く です。 いずれのルートでも快速（通勤快速・アクティー）ほどちらにも停車します。 １の藤沢のほうが小田原方面からは近く、その代わり江ノ電は私鉄ですので、別料金になります。 ２の大船は少し遠回りですが、ＪＲ内の乗り継ぎですので、通算料金になります。 目的地が「鎌倉駅」ならどちらでもいいでしょう。しかし、目的地が鎌倉のどこかの駅なら、自ずと利用ルートが決まってきます。 これを目安に、乗り換え案内を利用してみてください。また、江ノ電やＪＲなどは藤沢・大船・鎌倉区間で乗り放題切符を発行しているので、小田原駅などで購入するとお得になることもあります。
＞一人でゆっくりできて景色のいい所 水上バスの中
こんばんは 1か所だけ行きましたが 御朱印は頂きましたが スタンプは無かったと思います
ルシエール、結婚記念日に使ったことがあります。たしかに横浜駅側なのであまりきれいではありません。 同じランドマークならルシエールと同じ68階にある中華料理「皇苑」なら夜景がばっちり見えます。またはその上の階のシリウスがいいと思います。ただし、いずれにしても良い席は早めに予約することが必要です。 みなとみらいがいいなら、ヨコハマグランドインターコンチネンタルホテルの各レストランもお勧めです。どのレストランからでも夜景が楽しめますが、中華料理の「かりゅう」だけが31階で後は、2階なので高いところから見下ろしたいなら、少々物足りないかもしれません。 以外にといっては何ですが、みなとみらいの全景を望みたいなら、むしろ桜木町駅すぐのワシントンホテルの5階ダイニング－バーベイサイドがお勧めです。 もうひとつ、大桟橋のレストラン「インターナショナル キュイジーヌ サブゼロ」もお勧めです。 いずれも早めの予約が必要です。 また変り種ですが、船からみなとみらいなどを眺めつつディナーを楽しむ方法もあります。 http://www.royalwing.co.jp/ http://www.yokohama-cruising.jp/index.php では、がんばってください。
天気が良ければ、スカイバス東京。 http://www.skybus.jp/ あるいは水陸両用バススカイダック
一番のお勧めスポットは、虎の門近くの愛宕神社です。 オフィス街の真ん中にありながら、小高い山に上がれば、木々に囲まれて喧騒を忘れることができます。 まず最初に、小高い場所から始めると良いでしょう。 ぐるりとまいている道路を利用してあがるのもよいのですが、急階段があります。 出世の石段として有名ですから、彼には是非、駆け上がってもらいたいものです。 http://www.atago-jinja.com/trivia/ その神社、境内にフレンチのお店があります。 ワインソムリエとして有名な田崎真也さんのお店なんですよ。 リーズナブルにいただけますから、ランチでもいかがでしょうか。 もちろん、ワインはグラスでもおいしいです。 日曜日はお休みなので、土曜日ならよいでしょう。 http://r.gnavi.co.jp/e081403/ 次におすすめなのが、上野東照宮。 上野公園などと合わせれば、一日中でもいられるようなところです。 上野公園自体もパワースポットですし。 http://www.uenotoshogu.com/ 日本橋の七福神めぐりも良いかもしれません。 http://www.ningyocho.or.jp/contents/walk-course/ … そうです、映画の「麒麟の翼」に出てきたとおりです。 一緒にロケ地巡りや美味しいものも食べ歩き出来て、一日中楽しめると思います。 http://ameblo.jp/yarukitanichan/entry-1115630694 … 日本橋ですから、疲れたらいくらでも休憩する場所がありますし。
関越道は意外に渋滞が多く、都心から長野県に抜けるのに、 東北道～北関東道の方が速い、という場合があります。 ですので、首都高～東北道久喜I.C.経由というのも、あながち 時間的には遠回りではないです（久喜～岩舟JCT～高崎JCT 経由で上信越道）。知らない鉄道の駅前で合流というのは、 意外にわかりにくい（駅前に自家用車が付けられない駅も かなり多い）ので、土地勘のある久喜の方が迷わなくて済む、 というメリットもあったりします。 あと、久喜は「東急田園都市線直通」の電車が走ってます。 東急田園都市線の駅は、駅前に簡単に車が付けられるだけで なく、東名の目と鼻の先に駅があります。例えば「市が尾駅」は 東名横浜青葉I.C.の目の前のうえ、駅前に車が付けやすく、 ある程度駐車していても大丈夫、というメリットがあります。 同じように、宮前平駅も東名川崎I.C.に近く、車が止めやすい 駅だったりします。 いずれの場合も東名から長野県には、圏央道～中央道経由が 意外に速いことがありますし・・・。
4番のものです。 因みにすぐ近くに住んでおります。 他の回答者さんはすべて地元の方ではありませんよね。 私は毎日のように富岡製糸まえの道路を使用して通勤しておりますので。 観光で来られる方はその日しか見ていないですしたまたま運がよかっただけのことです。 今月、昨日、一昨日などの現状は地元の人間にしかお伝えできないと思います。
もうちょっと先だったら冬桜なんてのはどうでしょう? http://www.kamikawa-kanko.com/category/news/flow … http://www.city.fujioka.gunma.jp/kakuka/f_onishi … と、思ったら距離有りすぎかぁ・・・70Kほど有りました。ごめんなさい。
飯田橋だったら、靖国神社の境内という手があります。 ベンチに寝転がる。 上野だったら上野公園です。 漫画喫茶もあります。 http://www.manga-land.jp/shops/ueno1/top.html
こんにちは。 新幹線なら、他の回答者様の回答だと思います。 安くするなら、高速バスもありますね。 上田～池袋間の高速バス （約３時間半：３５００円） 池袋からは、 池袋～湘南新宿ライン～横浜乗換～京浜東北線・根岸線～関内 と進めばいいかと思います。 （大体１時間：７２０円）
イクスピアリは駅と直結なので問題ありませんが、ＩＫＥＡとららぽーとは駅から10分ぐらい歩くので、荷物がつらいかもしれません。 ただ、途中下車は面倒くさいので、一気に海浜幕張に行くことをお勧めします。 まず新幹線から京葉線の乗り換えが遠いです。荷物をガラガラと引きづっていくとすると、30分ぐらい見ておいた方がいいです。 そうすると、海浜幕張駅に着くのは、12時すぎになります。 海浜幕張のホテルはどこでしょうか。一部のホテルをのぞくと、どこのホテルも徒歩10分ぐらいと中途半端な距離にあります。 でも、まずホテルへ行って荷物を預けた方が楽だと思います。 昼食は駅構内や駅周辺に適当な店がいっぱいあるので、困らないと思います。 スポットとしては、三井アウトレット、イオン幕張新都心、コストコなど、いずれも買い物スポットですが、ぶらぶらしても楽しいです。 三井アウトレットは駅前ですが、あとの二つは歩いては行けませんので、バスかタクシーになります。 天気が良ければ、日本庭園や人工ビーチを散策することもできます。 時間をつぶす場所はいっぱいあるのですが、問題はディナーです。 正直なところ、ファミリー向けの店が多いので、宿泊するホテルにこだわらず、どこかのホテルのレストランに行く方がいいと思います。 海浜幕張のホテルはバブル期に開業しているので、どこもレストランが充実しています。 たとえば、アパホテルはもともとプリンスホテルだったので、地下の鉄板焼きなどは一流ホテルと変わらず、目の前でシェフが焼いてくれて、比較的リーズナブルな料金設定だと思います。 ニューオータニの中華料理も豪華でおいしいです。 ホームページなどで好みのレストランを選んでください。
鴨川シーワールドはあたりまえすぎるので、省略。 潮騒市場の地魚回転ずし。 http://www.shiosaiichiba.co.jp/ 道の駅オーシャンパーク。 足湯用のタオルを持っていきましょう。 http://kamogawaocean-park.com/ すでにイセエビの季節です。 イセエビ料理もでてます。 http://www.kamonavi.jp/ja/shisetsu/KSHO1225.html 勝浦の海中公園。 http://www.katsuura.org/
ＪＲ新横浜で、切符が買ってあるのならば１０分で楽に行ける のですが、ブルーラインからはギリギリでしょう。 手早く切符が買えれば乗り換え可能な時間です。 しかし、新横浜は販売窓口が少ない割に、近くでイベントも多く、 切符を買うのに１０以上かかることも少なくありません。 どうしても新幹線に乗らないといけないのですか？ 在来線でも大きな時間差はないように思います。 乗り換えも確実で、料金もかなり安いです。 ■関内 1番線発 ｜ 　根岸線(大船行) 19.1km 中後 ｜ 　08:18-08:43［25分］ ｜ 　972円 ◇大船 ［5分待ち］ ｜ 　東海道本線（東日本）(小田原行) 37.4km ｜ 　08:48-09:24［36分］ ｜ 　 ↓ ■小田原
神戸ー海浜幕張間の高速バスが良いと思います。 　http://www.bushikaku.net/search/hyogo_chiba/kobe … 　空席が無いようでしたら、東京駅行きか、東京ディズニーランド行き 　のバスで。東京駅、東京ディズニーランド（舞浜駅）からＪＲ京葉線 　で海浜幕張へ行くのが良いと思います
京葉線で２つ目の稲毛海岸からバスです。 参考にしてみて下さい。 最近できたので新しいです。 参考URL：http://www.hotel-livemax.com/chibamihama/
イベント情報みながら　本人（本梨？） に会うなり 船橋駅周辺の飲食店で　船橋カクテル（店によっていろいろ） を提供し　コースタがもらえたり （37店舗かな　無くなり次第終了） 海老川　船橋市場よりちょい北くらいは 去年のＰＶで出てきている橋があります （船橋駅から歩いて15分くらい） 10月11月まであるかどうか疑問だが 「船橋のなし」としてふなっしーがプリントされた 段ボール、ビニール袋（500円とか1000円とかで袋で販売している梨用） シール が　梨農家にあったりします 袋は色違いで数種類あります
既に解決済みと思いますが、ご参考までに。 神奈川県の物産店は、山下公園の近くにありますが、「八景島シーパラダイスのお土産」は、見たことがありません。 通販で「八景島シーパラダイスのお土産」を購入することは出来ますが、「横浜駅又は羽田空港で」となると多分無いでしょう。 八景島シーパラダイスの各ショップに電話にて問い合わせてみて下さい。 参考URL：http://www.seaparadise.co.jp/sp/
半そでに、薄い長袖のカーディガンやパーカーなどが正解だと思います。 8月は35度ぐらいまで上がりました。今週の頭の寒い日は最高気温が24度ぐらいでした。今日の最高気温は横浜で31度、湿度と温度の高さを感じたと思います。 で、明日は今日と同じぐらいの30度弱が最高気温、でも最低気温は22度で明後日は26度が最高気温です。 外が30度のときに22度の冷房がかかっている部屋に入ったら、寒くて寒くて仕方が無いですよ。ですから、30度近い気温に合わせて半そでになれる用意と、22度に下がったときの用意の両方をする必要があります。 特に江ノ島などの海側は風がつよく、また以外に冷たいことがありますので、9月に入った以上は長袖の羽織るものもあったほうが絶対にいいと思います。
都内の移動だけであれば、鉄道・バス共に、一回の移動につき300円以内で収まると思います。JR等のフリーパスは使わなくても良い気がします。タクシー等を使うと高くつきます。 あとは美術館等施設の入場料、宿泊費、食費ですね。宿泊費、食費はどこに泊まるか・食べるかによりますから、一概には言えません。保険証と、切符等無くした場合や、急病等の予備費(メインの財布とは別に5000～10000円程度)は持っておいた方が良いでしょう。
日暮里駅から次のルートにて散歩するのがよいかと思います。 https://www.gotokyo.org/jp/tourists/guideservice … 日暮里駅構内北改札口の清算機隣にも無料の地図があります。 参考になりますので入手ください。 【ご参考】 http://www.yanesen-kaiwai.com/map/yanakamap02 http://www.yanesen-kaiwai.com/pg67.html http://mcha.jp/5182 神楽坂は詳しくないのでパスです。すみません。 参考URL：https://www.gotokyo.org/jp/tourists/guideservice …
#4です。 秦野中井からだと、確かに東名の方が良いですね。その日なら 圏央道を通るより確実に速そうです。ですので、そっち経由でも 新しい道＆まっすぐ行くのと大して所要時間が変わらない道を。 まず御殿場からですが、流れの悪い国道138を行かずに、国道 246を東京方向に進み、サークルKのある角を県道150号に左折 してください。更にゴルフクラブのあるところを右、次の十字路を 左に行くと、東富士道路の入り口の信号のところに出ますから、 これで138号の渋滞はパスできます。遠回りのようですが、渋滞 してるならたぶんこっちの方が速い。 何なら246を更に進んで県道151号～国道138号と進んで籠坂峠 を直接超えるのも、バイクなら絶対に楽しい道ですよ。時間を掛け てもいいくらい。 東富士五湖道路からは富士吉田I.C.で降りてしまい、ぐるっと地道 を回って（国道を行くと混んでいるので）東恋路の立体を直進、 河口湖を渡って国道137御坂道経由で一宮御坂I.C.に抜けて下さい。 信号が少なく飛ばせるので、中央道経由と大して時間差がない ですから、笹子トンネルで混んでいるならこっちの方が速いです。 時間に余裕があれば河口湖北岸を回って県道719号の若彦トンネル 経由や、国道139号を延々進んで、精進湖から国道358経由甲府南 I.C.というのも楽しいですし、そう時間が余計にかかるわけじゃない ですよ。 一度検討してみて下さい。
前回、丸ノ内線をおすすめした者です。 結論から申し上げますと、下見が可能であればOK。 よくそのあたりは利用するのですが、本日は有楽町近辺をぶらぶらしておりました。 新宿を経由して帰るのですが、はっとあなた様の事を思い出し、 「そうだ、あまり無責任なことを記載してはいけない!!」 と思いまして、実際に帝劇から新宿までを実証してみました。 本日14:23に帝劇のガラスドアのところから丸ノ内線の銀座駅に向かいました。 分かりやすいように、帝劇からまっすぐJRの線路が見えるところを有楽町駅方向に向かって歩きました。 線路を越えて、交通会館の横を通り、デパートのプランタン向かいのあたりから地下に入りました。 改札を通り、ホームに到着したのが14:29。 進行方向の後ろ側でしたが、前の方で降りるのが良いので、ホームを前の方に歩いたところで地下鉄が来ました。 14:31の電車に乗り、新宿駅に着いたのが14:47でした。 通常であれば地下道続きで高速バスターミナルに行くのですが、道がわかりやすいように、改札を出ると大きく「JR　小田急線　京王線」と矢印のある方向に歩いた後、JR切符売り場前で階段を上がって地上に出ました。 地下だと分かりづらいかもしれないからです。 京王デパートの前の信号を渡ってバスターミナルに到着したのは、14:52でした。 その後、いつものケーキ屋さんでお菓子を購入して、自分の帰宅する電車のホームについたのは、13:05でした。 丸ノ内線は、本数が多いので、夜もあまり待たなくて次の列車がきます。 こちらで、当日の時刻を何パターンか入力してみると良いです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ ただしっ、もし、間違えてしまえば元も子もありませんので、銀座駅は帝劇に行く前によく確認しておくこと。 また、もし分からなくなったら誰にでも尋ねること。 新宿では、地下道の方が信号もないのですが、地上に出た方が迷うことはないです。 あなた様も、一度は利用したことがあるのですよね? 無ければ、ストリートビューとか、写真でご確認ください。
使えませんよ。 そもそもその日の入園記録がないとＦＰ発券できないのは確実なので、誰も試さないと思います。 たとえば、本人が今日いない、年パスを誰かから借りてＦＰ発券しようとしても出せません。 本日の入園記録がないからです。 過去のパスポートで試しても、そもそも今日の入園記録がないので無理です。 現在は改善されている、というのは、システムで今日の日付を確認するようになったって意味です。
ありますよ。アグラバーマーケットプレイス。 これはランドの写真ですが、シーも同じような感じです。 http://ameblo.jp/maihama-sea/entry-11918782780.h … ランドに定番もののペアのワイングラスがありますが、同じものがあるかどうかまではわかりません。 いろんな種類がありますが、ランドのほうが品数は多いと思います。 写真たてもあります。 グラス以外だと、革ストラップとかブレスレット、アルファベットが入れられるミラーになります。 http://www.tokyodisneyresort.jp/magic/goods/mirr … が、結婚祝いだったらグラス製品が一番よいと思います。
羽田空港国際線ターミナル http://www.haneda-airport.jp/inter/ ４階の「江戸小路」や５階のキャラクターショップのある「ＴＯＫＹＯ　ＰＯＰ　ＴＯＷＮ」 を楽しんで、展望デッキから発着する飛行機を眺めるのはどうですか？
<ちなみに、都庁は行きました。 それでは東京タワーか、六本木ヒルズ展望台はいかがですか。 どちらも有料ですが。 もちろんスカイツリーというのもあるけど。
ご覧になっているメトロの構内図はとてもわかりにくいです。 http://www.tokyometro.jp/station/tameike-sanno/y … 銀座線のもっとも渋谷方に短めの階段があります。構内図では、B3Fのコンコースに降りるエスカレーターが目立ちますが、それよりもさらに渋谷方のほうに書いてある階段（かげになっていてみづらいですが）を使います。 この階段をトントンと降りて右折して方向転換し、さらに階段をトントンと降りれば、すぐそこが南北線のもっとも目黒方のホームということになります。 構内図と違って、実際にはとてもわかりやすいです。あらかじめ渋谷方の車両に乗っておけば、3分とかかりません。
＃３です。 ついでに、 成人の方で酒を飲む人だったらば、車移動だとアルコールが飲めません。ビールとかグラスワインも飲めない。これはデメリット。
千葉にも温泉があります。意外に山深い千葉の内陸にも 足を延ばしては？ http://www.yorokeikoku.com/ とりあえずこちらは、お勧めできる宿じゃないかと。 http://www.takimi.co.jp/ 往復には、こういうのに乗るといいかと。 http://www.kominato.co.jp/train/event/kaiseki/ka … http://www.isumirail.co.jp/restaurant-kiha
その行程であるなら初日だけで余裕でこなせるでしょう。 順序としては新幹線で新横浜駅で降りる。そのまま徒歩でラー博へ。 （まずはホテルで手荷物預けたいとこですが桜木町までいって更に新横浜に もどってくるのは大きなロスになります） 荷物を持ちながらの移動ですので少々つらいかもしれませんので コインロッカー等に荷物預けるのも手かもしれませんね。 それからJRor地下鉄で桜木町へ（地下鉄の方が乗り換え無しなので楽かもです） ホテルチェックイン。 ホテルで一服したり荷物整理など終えてそこを出発するのは午後3時くらいかも ですね。問題はビルズでどの程度の食事をしたいのか。軽くカフェ程度なら 中華街での夕食の前にビルズを挟むのもいいかもです。 もししっかりとした食事をとりたいなら翌日の朝食or 昼食となりますが。 いずれにしても二日目は東京観光する時間はあると思います。 あと他の方が言われるように洋食のキムラは私もオススメではあります。 がそれを挟むとなると日程的にちょっと難しいですよね。 初日昼食はラー博。夕食は中華街。 （場合によってはビルズで2日目の朝or昼で食事）その後東京観光って 行程提示をちゃんとしてるのに無責任は提案だなと思ってしまいました。
私の場合は北鎌倉で下車し円覚寺、建長寺などを徒歩で巡り 徒歩で鎌倉まで行くのが常でした。 歩いている間も色んな店とか途中にあるので楽しめます。 小町通りで買い物予定ならば尚更、鎌倉は後のほうがいいように思うのですが。 きっと午前中に長谷寺に行く予定があるからなんですよね。 長谷寺は絶対はずせませんか？ 北鎌倉から鎌倉へ歩く道沿いに円応寺があり、わりとおすすめなんですけど。 小町通りから建長寺の距離ですか・・・カフェで休んどけば大丈夫です。 建長寺から小町通のほうが私の場合テンションが上がって ほとんど疲れなかったと思います。 まあどちらにせよ無理せず疲れたら休むか予定を変えて臨機応変になさるといいかも。 楽しい鎌倉巡りになるといいですね。
スカイツリーは、チケットの予約はとれますか。 もし、予約なしでしたら、朝の営業開始である8時より前に並んだ方が無難です。 それ以降は、上にいっても、すでに上がっている人がいますので、どんどん人が増えていきます。 8時の時点でもすでに行列だと思います。 スカイツリーは、上に上がらなくても、下からあのねじれたような形を見るだけでも面白いと思います。 浅草へは、電車ですぐに行けます。 浅草で浅草寺とか仲見世でも歩いたら、水上バスでお台場に行きましょう。 お台場では、水上バスがついたところからフジテレビがすぐですから、フジテレビのでも見学でもいかがでしょうか。 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html お台場内では、無料の巡回バスがありますので利用しましょう。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/odaib … お台場から羽田は、リムジンバスで行けば便利です。 30分程度ですし、荷物を持って階段を歩き回らなくて済みますので、楽だと思います。 お台場のホテル日航東京から羽田までのリムジンバス時刻表です。 http://www.limousinebus.co.jp/platform_searches/ … 羽田には、かなり早めに言って荷物を預けましょう。 国際ターミナルは、8/28に「羽田日本橋」がオーブンしたばかり。 施設内で楽しむことができます。 http://www.travelvision.jp/news-jpn/detail.php?i … 国際線のターミナルへは、国内線の乗り場から無料の巡回バスで行けます。 各種の乗換案内はこちらをご利用ください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ ソラマチでおすすめの食べ物は、親子とんぶりの「玉ひで　いちの」。 http://www.tokyo-solamachi.jp/shop/315/ 人形町の本店では、相当な行列ものです。 こちらが、元祖玉ひで。 http://www.tamahide.co.jp/menu-hiru.html 浅草でおすすめの食べ物は・・・。 かまめし春、 洋食のヨシカミ、 ロシア料理のマノス、 エビが尻尾からはみ出している天ぷらが名物の蕎麦屋、尾張屋、 アサヒビール本社最上階のイタリアン、ラ・ナタリータ、地ビールもおいしいです。 http://r.gnavi.co.jp/a170900/ 羽田国際ターミナルでおすすめのピッツァ、エッセ ドゥエ イル ビナーリオ。 店頭で窯焼きしていて、フカフカにおいしいです。 http://tabelog.com/tokyo/A1315/A131504/13117599/
追記します。 東京駅のバス乗り場はたくさんありますので迷うと思います。 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/tokyo06.html 東京駅バス乗り場の案内図に出ている2番乗り場から乗車してくださいね。 東京からのバスは木更津駅の西口に到着しますのでそこから東口に移動して3番乗り場から鴨川行きの急行バスに乗り換えてくださいね。
端的にご質問の回答だと、こんな感じです。 [茨城県] つくばエクスプレス 研究学園 常磐線 荒川沖 関鉄竜ヶ崎線 竜ヶ崎 関鉄常総線 水海道 / ゆめみ野 [千葉県] 東武野田線 川間 / 船橋 東武野田線 北総線 小室 / 大町 成田線 木下 新京成線 二和向台 / 五香 武蔵野線 西船橋 [埼玉県] 武蔵野線 吉川 [東京都] 東武スカイツリーライン 梅島 京成金町線 柴又 カテゴリから察するに電車で３０分で行けるレジャースポットと言う事でしたら、以下の感じですかね。 （３０分に±５分程度の誤差はあります） ・武蔵野線 越谷レイクタウン 　駅前に、日本最大・アジア有数の売り場面積を誇るショッピングモール。 ・武蔵野線 新三郷 　ららぽーとについては柏の人は「柏の葉」で事足りる気がしますが、IKEAやコストコがあります。 ・京成金町線 柴又 　言うまでも無く柴又帝釈天。 ・北総線 大町 　緑の大町公園を歩いて市川市動植物園へ。
> 渋谷から14:30に出て、17時よりまえに、安房鴨川にはいる ということですと、 銀座線で、渋谷14：30→14：46京橋 東京15：00発のわかしお13号 となりますね。 渋谷駅では銀座線の後方車両に乗ります。 京橋駅では、後方にある改札から出て、その先2通りの方法があります。3番または5番出口です。私ならエスカレータやエレベータのある3番にします。出てからその先で東京駅に降りていく歩道を考慮すると、この3番がいいと思いましたが、何とも微妙です。 http://www.tokyometro.jp/station/kyobashi/yardma … 3番出口から出ると、東京スクウェアガーデンというビルの中（B1F）なので、1Fに上がって外に出てから少し回り込みます。そして方向を間違えないように鍛冶橋通りをJR線のガードがある方向に進みます。（ここだけ注意してください） http://tokyo-sg.com/floor-guide https://www.google.co.jp/maps/@35.6768582,139.76 … 交差点を2回渡り、JRのガードとガードの中間あたりの2番出口（入口）を東京駅・京葉線方面に降りて行きます。この2番出口には「JR東京駅」と大きく書いてあり、歩道のほとんど真ん中にあるのでまず迷わないと思います。（これが3番出口にした理由） https://www.google.co.jp/maps/@35.6772355,139.76 … ＃それにしても時間的にはリスキーですね・・・
タクシー使えば、大丈夫です。その時間なら、まず渋滞はしていません。30分以上かかることは無いと思います。3000円くらいかな。
このような、外国人を対象として今年の夏から運行を始めた無料観光バスじゃないでしょうか。 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO73684110S4A7 …
都心のど真ん中にもありますよ。 中央防波堤外側埋め立て地。４８０ｈａの広大な更地です。 下記のサイトに旅行記？があります。 （写真もこちらのサイトから引用しました。） http://www.arinoki.com/travel/chubou/page03.shtm 東京テレポート駅から、都バスの波01系統でどうぞ。
中学生ですか、高校生ですか。 原宿の駅に隣接して、明治神宮があります。 明治神宮に行ってみてはいかがでしょう。 http://meijijingu.or.jp/ 徒歩圏内にNHKがあります。 見学可能で、当日はどのようなスタジオがあるかチェックして時間を考えると良いでしょう。 最寄駅は渋谷となっていますが、原宿からもすぐの場所です。 http://www.nhk.or.jp/css/siryou/ 高校生だったら、シェーキーズでランチが良いと思います。 http://shakeys.jp/store/harazyuku/#anc02 ビザは食べ放題ですから。 代々木は、徒歩でもすぐです。 声優や役者の養成所がありますので、見学や http://nichinare.com/lesson/ 無料体験レッスンの出来るところもあります。 http://nichinare.com/free/index.html 日程があえば、ですけど。 表参道は、原宿から徒歩圏内ですが、青山学院大学があります。 学生食堂は、一般の人も利用できます。 http://www.aoyama.ac.jp/outline/facilities/cante … このように評価は高く、ランキング一位になったこともあります。 http://tabelog.com/tokyo/A1306/A130602/13059672/ あと、お店はいろいろ歩けば目につきます。
北千住で有名なのは、うなぎの尾花。 ただし、とても高いです。 注文してから鰻をさくので、たまごやきとかキモをつまみに一杯やりながら待ちます。 さくところは、ガラス越しに見ることができます。 http://www.tocera-sky.co.jp/dt_obana.htm 北千住は、焼肉屋さんも多いです。 屋外を歩いても暑いですね。 スカイツリー周辺が良いと思います。 スカイツリーラインで、すぐ近くですから。
プランはすでに他の方々がご案内済ですね。 私が申し上げたいのは、箱根は標高の高いところは相当寒いということです。 海賊船も良いですが、かなりの冬景色ですよ。 冬季ダイヤで、完全にオフシーズンです。 4月の中旬でさえ、桜は咲かず寒々とした景色で、私の母は「早く帰りましょう」とせかされました。 大涌谷の黒玉子は、寿命が延びますから召し上がっていただきたいものですが、それとてかなり寒いのをご覚悟で。 http://www.owakudani.com/kurotamago 彫刻の森も寒いですが、まだ足湯で暖まりながら観光できますのでおすすめです。
掛川付近に限定するなら、掛川城とその周辺ですね。 http://www.city.kakegawa.shizuoka.jp/kankou/spot … 掛川駅から徒歩で回れます。ゆっくり回って、食事をして3－4時間ほど。 東京方面からの移動であれば、三島がお勧めです。 楽寿園、三島大社、源兵衛川 http://www.mishima-kankou.com/msg/midokoro/yuhor … 食べ物は、うなぎ、三島コロッケ。 あるいはバスで沼津港まで行って、寿司。
そもそも車内アナウンスで他社線乗換駅の案内は必ずすべきものではないと思います。 自社線内の場合は、そのアナウンスにより切符購入時に考えていたルート以外の方法に気づいて、ルートを変更しても切符の精算等は容易です。しかし、まれにそうやって急に変更したがためにかえって、時間や金額あるいは移動の楽さなどで損したなんてことも起こりえます。 他社線連絡の場合、基本的には最低限乗換駅までの切符は買ってしまっています。ですので、その手前で別の方法で乗り換えできると案内されても変更すらできません。(一般的には手前の駅で降りても運賃の返還はできません。）ましてや、必ずしも手前の駅で降りても、それが最善のルートになるとは限りません。案内があったために、予定外の駅であわてて降りて、運賃返還もできず、しかもそれがかえって面倒で所要時間も長いルートであれば目もあてれられません。そういうケースで苦情も生じかねません。もちろん、最終的には旅客の自己責任であり、乗り換えするにはどんなルートがあり、どのルートを選ぶかは旅客の責任です。自分で選べなければ切符を買う前に駅員等に相談すればいいのです。でも物理的に乗り換えることが可能な駅すべてでそのような案内をしたときに、自己責任と客を突き放すことができるでしょうか。誤解を与えるような案内をしたこと自体に責任を問われかねません。 つまり、切符を買ってしまった客に他社線乗換情報を与えすぎると、かえってトラブルのもとになりかねないのです。 ですので、他社線に乗り換えできる駅で他社線乗換の案内をするのは最低限に絞っているように感じます。（他の回答にあるような連絡運輸の有無のみでの判断ではないようです） つまり、その駅があまり主要駅でなく、乗り換え需要のみがある駅では（降り損ね等を防ぐために）乗換案内をすることもありますが、乗り換え需要のみでない主要駅であれば、できるだけ省略するという考えになっても不思議ではないです。 もちろん、統一的な決まりはなく、実情に合わせて担当部署で取捨選択しているものと思われます。
こんにちは。江ノ島近辺在住の者です。 NO1さんのご提案の通り江ノ電の一日乗り放題券を利用して鎌倉観光は 最有力プランだと私も賛成です。 鎌倉は例を挙げたらきりがないくらい名所が多いですから十分時間は 使えると思います。 鎌倉観光につきましてはネットで検索すれば情報が色々でてくると思います。 私からのオススメは銭洗弁天でしょうか。 鎌倉駅から銭洗い弁天・源氏山周辺までそこから化粧坂（けわいざか）を下って 北鎌倉方面or鶴岡八幡宮まで。 これは結構歩き応えのあるプチハイキングコースなので体力に自信があるならどうぞ。 大学生さんなので問題ないと思います。 或いはもし江ノ島に行く選択肢があるなら 江ノ島神社から江ノ島頂上のサムエル・コッキング苑（旧江ノ島植物園・入園料200円）でしょうか。コッキング苑自体は正直しょぼいです。が園内にある展望台は相模湾と箱根・伊豆・富士山など360度パノラマで見渡せ絶景を楽しめます。もし当日が晴れていれば行って損はないと思います。また江ノ島に入り江ノ島神社に着くまでの参道には土産屋や食事処がならんでます。江ノ島名物シラス丼のお店もいくつかあります。お値段は観光地価格ですが＾＾； ちなみに仮に小田急片瀬江ノ島駅から江ノ島のコッキング苑まで行き元の場所まで戻ってくる場合、徒歩だけで1時間ちょいくらいでしょうか。そこから散策時間を+して計画してください。
居住者です。 「来るな！」 と、言いたいぐらい鎌倉付近は混みます。 クルマで鎌倉市内に入らないというのが原則です。 ※　もともと、敵が攻めてこれないような場所ということで頼朝が本拠地にしたような不便な場所です。さらに、自動車文化の始まる戦前に基本的な道路が出来上がってしまったので、まともな道路がありません。 名古屋とは世界観が違う場所です。 他の方がすでに藤沢付近を勧めているので、別案　大船 http://www.hotelmets.jp/kamakura/ モノレールで江ノ島まで一本です。 途中、運が良ければ　タイワンリスがモノレールの脇を走り回ります。
公式サイト http://www.tokyu.co.jp/railway/station/info/?id=21 http://www.tokyu.co.jp/railway/station/yardmap/? … 横浜駅全体(非公式) http://www.ecomo-rakuraku.jp/stationmap/23368.html
やはり新宿ではありませんが、日本橋三越のそばに日本銀行があります。 予約が必要ですが、ここも見学ができます。 ついでに貨幣博物館も併設されているので、日銀は外から見るだけで、博物館だけ入るということもできます。 それから日本橋、橋そのものに日本国道路元標というのがあります。 http://explorer.road.jp/gempyou/nihonkoku.html 日本橋を夕方６時から７時くらいに通りかかると、満月マンというゆるキャラらしき人がいて、掃除しています。
富岡製糸場を中心に考えると (1)榛名山と伊香保温泉 (2)妙義山と下仁田温泉 (3)赤城山と赤城温泉 などが考えられますが（(2)と(3)は温泉が物足りない）、私は以下のプランをおすすめします。 1日目＝上越新幹線で一気に上毛高原へ行き、バスで谷川岳に行く。谷川岳はロープウェーを使えば、4～５時間程度で1977メートルの頂上を往復できます。 宿泊は秘湯で有名な谷川温泉。 ２日目＝上越新幹線で高崎まで戻り、上信電鉄で富岡製糸場へ。もし、時間が余ったら「水と詩の町」前橋を散策。 横川の「おぎのや」釜めしが食べたければ、富岡製糸場前のお店ではなく、高崎駅構内のお店をお勧めします。富岡は店が少ないので、混んでいます。 谷川岳の紅葉は１０月下旬から１１月ごろだと思います。一応、本格登山なので、雨具は必携です。登山がきつければ、ふもとから一ノ倉沢を眺めるコースもあります。歩行距離２時間ぐらいかな。山登りではないけど、ここも絶景です
あけぼの子供の森のことね。 ＞ムーミンっぽい雰囲気のエリアはそのうちどのくらいですか？ 基本的にはメインの家とその前の池くらいです。 上のほうには子供の図書館のような施設もあり、 見た目はムーミンの村っぽく作られています。 http://www.tabi2ikitai.com/japan/j1119a/a01001.h … ＞それ以外の場所も楽しめますか？ 楽しめるのはメインの家だけですね。 ＞写真を撮りながらゆっくり回った場合、どのくらいの時間がかかりますか？ １時間くらいあれば十分ですね。 かなり本格的な造りなんで行く価値はありますが、 大人が半日、１日過ごすのはしんどいです。
楽に行くなら東京駅で上越新幹線に乗り換えればいいでしょう 上越新幹線は東京駅が始発ですから自由席にすれば 料金は￥１５７２０です
【スーパーホテルＬｏｈａｓ東京駅八重洲中央口】は値段もリーズナブルで場所も東京駅近辺でよさそうです。 http://www.superhoteljapan.com/en/s-hotels/yaesu … http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/yaesu/ 【相鉄フレッサイン東京京橋】もよさそうです。 http://fresa-inn.jp/kyobashi/index.html >歌舞伎町ってなんか安全なんでしょうか？若者２人でフラフラしてて、危ない人にさらわれるなんてことはないでしょうか？ちょっと心配ではあります。 繁華街ではありますが、明るい日中なら全く心配いらないと思います。 ご心配なら19時以前までに歌舞伎町を出るように伝えましょう。
「いいホテル」というのは、どの程度の料金なのでしょうか。 こちらに、大部屋プランのあるやどがありますので、このようなところからお選びになると良いです。 http://www.jtb.co.jp/kokunai_htl/list/obeya/A04/ 都心なのに格安、温かい雰囲気のあるホテルで、そのようなサイトに掲載されていないもの。 おすすめは、麻布のさぬき会館です。 その名の通り、香川県が運営していますが、どなたでもご利用いただけます。 「東京さぬき倶楽部」で、料金は一部屋あたりです。1人当たりではありません。 ビアガーデンもあるし、うどんがおいしいです。 http://www.sanuki-club.com/stay/
小田原に行かれるのでしたら、話のタネにお菓子の「ういろう」というのもいかがでしょうか。 ういろう＝名古屋のイメージが強いと思いますので、タイミングが合うならお土産にしていただいて、お店がういろうの由来を記した紙等読まれるともよいかと思います。 ※小田原駅からそれほど遠くありませんので、十分歩けます。 あとは、横浜～小田原エリア（最近は東京などでも売ってますが）の駅弁、鯵の押しずし（何社かあったはずですが、大船軒がメジャーかも）なんかも個人的には好きです。崎陽軒のシウマイは全国区過ぎるかもしれませんね。
問題は「道中」の渋滞ではなく、「河口湖から抜け出す」ための 渋滞なんです。東名方向に抜けようとすると、御殿場や富士宮 （特に御殿場）を頭にした渋滞が長く続きます。 なので、河口湖畔からだと、国道137号御坂みちで中央道一宮 御坂I.C.に抜けるようにしてください。これなら渋滞もなく大丈夫 です。中央道河口湖I.C.は富士急ハイランド帰りの車で混みます からね。しばしば河口湖大橋の上まで詰まっています。 一宮御坂からは中央道を北上、諏訪～伊那～小牧と抜けて名神 経由で大阪に抜けるようにしてください。こうすれば東名岡崎や 東名阪四日市の地獄の渋滞もパスできます。東名は一直線に 見えて結構南に迂回してますので、中央道経由でもそれほど 距離に差が出るわけじゃないです。 ちなみに、このルート、諏訪S.A.に温泉がある、というのを覚えて おくといいかもしれませんよ。 http://travel.biglobe.ne.jp/onsen/spot/20000645. …
張り紙がされているというのはどことどこの湯でしょうか? 地元なので毎日のように色々なところをめぐりますが 張られているのはごく1.2か所のみです。 もちろん、色々な人間がいますから中には嫌な顔をする地元の人間がいるのも事実ですが そのような一部の町民をのぞいてほとんどの方は観光客がきちんとマナーを守り入浴していれば 湯船の中で世間話は当たり前に毎日されています。 マナーの悪い観光客もいればマナーの悪い町民もいるという結論には至りますが。。 ですから質問者さん、躊躇せず遠慮なくお入りくださいね。
秩父に住んでいたことがあるのでその周辺の山は大抵登っています。 車なら、やはり秩父の丸山はどうでしょう。 http://www.hikingmap.jp/hikingmap/maruyama01.html 電車だと西武鉄道の芦ヶ久保から全４時間ほどのコースですが、 車だと県民の森(駐車無料)から徒歩３０分程度なんで かなりお手軽なコースです。 なにより、頂上の展望台からの景色がいいですね。 ３６０度の眺望が得られますし、 天気が良ければ、筑波山まで望めます。
別にフジテレビだけが台場じゃないし、あの周辺ビジネス街だからゆりかもめは、そりゃ混みます。 ラッシュ時ならギューギューとまでは行かない程度の混み具合です。 ホテルもあるし、ショッピングモールも、でかいアミューズメントもある それの、はとバス　観光バスも止まりまくります。 何時に行くかはかかれてませんけど、台場は年中夕方は混みますよ
こんにちわ 箱根湯寮は如何でしょうか？ 当日でも空きがあれば利用できますが、一応今日のうちに予約した方が安心でしょうね。 http://www.hakoneyuryo.jp/spa/private/ ガラスの森美術館は夕方行った方がイルミネーションがキレイです。 http://www.ciao3.com/top.htm ラリック美術館は本物のオリエント急行の車両がありますよ。 http://www.lalique-museum.com/ あとは一般的な観光では大涌谷や芦ノ湖遊覧 ランチはシーフードと緑黄色野菜のピンクカレー\1,800で如何でしょうか？ ホントにカレーのルーがピンク色してますよ～ ザ・プリンス箱根の「ソラノシタ」ってレストランです。 http://princehotels.co.jp/the_prince_hakone/rest …
確かに駅構内のコインロッカーは少ないですね。（二箇所で64個） http://coinlockersearch.com/nakano.html 東京は交通が便利で2～3分で電車が通ることもあり、中野駅にこだわらない方がよいのでは？（付近の大きな駅を利用） 例：東京駅で140円の入場券購入し新幹線のコインロッカーを利用（＜地方から泊りがけで＞帰る際に便利な駅で大きな駅・・・ロッカーの場所を確認しておかないと、いろいろな場所にあり、探すのに時間がかかり、新幹線乗車に間に合わないことがある・・・駅員に聞いてもロッカーの場所がわからないことがあった）なお、東京駅のロッカーも空きがないことが多いので早めに。 参考URL：http://news-act.com/archives/39767909.html
圏央道の木更津東ICまではずっと片側1車線なので、決して走りやすいとは言えません。 千葉東金道路なら、ずっと片側2車線です。その先の京葉道路・館山道も、下り線の渋滞は穴川IC先頭のことが多いので、千葉東JCTから市原・木更津方面に向かうには関係無いですね。
こんばんは 平日だとそうですね ドライブ中心なら草津温泉まで足を延ばして 帰りにチャツボミゴケ公園見学 http://chatsubomigoke.web.fc2.com/ 帰りは120号線 http://gunma-dc.net/36437 中禅寺湖、日光周りで降りていくとか
　移動はほとんど問題なく、都市部のお店はだいたい使えます。 　鎌倉や江の島は個人経営のお店が多いので、そういう所だと使えないかもです。
以前、平日でも朝八時の営業開始から長蛇の列でした。 ６月の日曜日に行きましたら、やはり相当な行列でした。 行列は依然と同じですが、ネットでの予約はかなり取りやすかったです。 １０時台が一番混んでいて、その前後に数日前でも空きがありましたから。 もし、予約なしでいかれるのでしたら、朝八時の営業開始以前から並ぶのが一番かと思います。
上野が朝7時頃の京浜東北線か山手線で、浜松町までのご利用ということですね。ちょうどその時間帯前後によく利用しています。 ラッシュは始まりかけていますが、スーツケースを持ち込むくらいは全然余裕です。
民宿にこだわりますか。 館山にある国民休暇村は、その時期はイセエビもあって、海の幸満載のバイキングがリーゾナブルです。 温泉もありますし、おすすめです。 http://www.qkamura.or.jp/tateyama/ 漁協直営の宿、ばんやもおすすめ。 予約がとれれば、ですが。 http://www.banya-grp.jp/ 番屋は宿泊しなくても料理だけでもよいと思います。 館山市にある海の駅「伊戸だいぼ工房」もいいですよ。 イートイン漁師茶屋でとれたてのおさかなをいただけます。 http://www.tateyamacity.com/info.php?lngCode_Dat …
渋川伊香保のあたりには多いんですけどね。 そのあたりでしたら、岡本観光やなですね。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~sento/kl-249.htm ちかくに、「宝積寺」という駅があります。 同じ路線で、4駅先に、「大金」という駅があります。 宝積寺から大金までの回数券は、縁起物として人気です。 通常の切符では駅名が記載されないのですが、回数券であれば駅名が記載されます。
木村家のあんぱんはどうでしょうか？。銀座本店以外にも都内の多くのデパ地下に店構えています。有名だし手頃。
ま、行きかたは品川で新幹線から羽田空港行きの京急に乗り換えるのが一番なんですが、不安でしょうから超簡単に、道筋を説明しておきます。 ・品川駅　新幹線を降ります、階段上がります。在来線の乗り換え改札を出ます。みんなが在来線のホームのほうに向かって歩くので付いていきます。そのまま真っ直ぐ通路を端っこまで歩けば京急の乗換え口があります。「真っ直ぐ反対側の端まで」を覚えてください。 なお電車は羽田空港行きに乗ればＯＫです。 ・羽田国際線　「国際線ターミナル駅」で降ります。改札を出るとほとんどの人が目の前のエスカレーターに乗ります。乗ってください。エスカレーターで上がった階がチェックイン階です。目の前にチェックインカウンターがあるので迷うことはないでしょう。 「駅で降りたら目の前のエスカレーターに乗る」です。 まとめます。 品川駅：真っ直ぐ、新幹線と反対側の端が京急線乗り場 電車：羽田空港行き（それ以外が来ても乗らない） 空港：改札でたらエスカレーターで上がればチェックインカウンター 以上です。
箱根にはユネッサンがありますね。 ユネッサンは年末年始も営業していますが、 http://blog.yunessun.hiho.jp/?eid=1026808 中のレストランはユネッサンに入場しなくても利用できるところもあります。 こちらの「その他のレストラン」をご覧ください。 http://www.yunessun.com/useful/restaurant/ 清水は、エスパスドリームプラザというところがあります。 清水港からフェリーに乗って西伊豆に行ったことがありますが、フェリーの受付を済ませてから、そこまで食べ物の買い出しに行ったことがあります。 すし横丁というのが全国のすし店が結集しているところがあるんですよ。 年末年始は営業時間がわずかに短くなってますが、営業はしています。 http://www.dream-plaza.co.jp/about/hour/ 三島には三嶋大社があります。 年末年始は詣で客が多いので、お店も多くあると思います。 少なくともファミリーレストランは開いています。 沼津の魚河岸には、丸天という魚料理の店が有名です。 よくテレビにも取り上げられていて、市場の休日でも営業しています。 年末年始も営業していました。 店舗は、三島にも、ほかにもいくつかあります。 http://www.uogashi-maruten.co.jp/news/20131218.php 伊豆に中華街はないでしょうが、外国人が経営している中華料理や焼き肉店は営業している可能性が高いです。 あちらの国では、お正月が日本とは違っていますから。 各地の中華街が日本のお正月でも通常営業しているのと同じです。 箱根以外はファミレスやラーメン店がありますから、何とかなるでしょう。
昼食について。 まず、日本酒蔵元の七賢の和食店は、ジャズのながれるモダンな和食店で。雰囲気はよいです。 ただ、風情はあるのですが、料理は好みによるかと思います。 料理はすべて冷めていて、かなりの薄味。 角煮もそれほど柔らかくトロリ…と言う感じを期待したのですが、圧力鍋でちょっと煮たという程度の料理でした。店員さんの応対は喫茶店のアルバイトのような感じだし。 http://www.sake-shichiken.co.jp/gourmet.html お勧めとしては、 まず、中村農場の親子丼。 鶏肉と卵だけで玉ねぎは入っていません。 http://www.nakamuranojo.com/ 柳生博さんがプロデュースしている八ケ岳倶楽部でフルーツティーとか、食事。 施設内の散策もできます。 フルーツティーはぜひ召し上がっていただきたい。 でも、柳生博さんが・・・!? http://www.yatsugatake-club.com/ 小淵沢インター近くの道の駅。 スパティオ小淵沢の中華料理は、名のある料理人です。 とてもおいしいですし、周囲がガラス張りで景色もよいです。 http://www.spatio.jp/restaurant/ryuen/ 長坂の手打ちそば、翁。 全国から修行に来ていますし、首都圏からわざわざお蕎麦を食べに来る人もいます。 http://www1a.biglobe.ne.jp/okina/ 清泉寮。 食事、足湯につかりながらソフトクリーム。 http://www.seisenryo.jp/meals/ それだけじゃなくて、ポールラッシュ記念館にも立ち寄ってほしいです。 感動の物語を知ることができます。 http://www.keep.or.jp/place_event/paulrusch/ サントリーの白州工場は、ウィスキーと天然水両方のラインを見学したり、ウイスキー博物館もありますので、思いのほか時間がかかります。 昔のCM等は、興味のある方にはずっと見ていたいようなものもあります。 森もきれいで、待ち時間は散策しても良いですし。 工場内にもレストランがありますよ。 http://www.suntory.co.jp/factory/water/facility/ …
細かい話はいろいろ書かれているので、大枠だけ・・ 若い方は知らないのでしょうか。ＪＲはかつて「国鉄（日本国有鉄道）」と呼ばれ国営だったことを・・ 国鉄が昭和５７年に民営化されＪＲになるまでは、日本には「国鉄」と「私鉄」という区分けが存在したのです。 新幹線を含めて日本全国をカバーしているのは国鉄であり、私鉄は地域の足でしかなかったです。そして私鉄も商売上ほぼ必ず国鉄駅に接続するように路線を作っていました。 関東や関西は人口が多いため、国鉄がカバーできない部分を私鉄が補強することもでき、私鉄ががんばることで競争も生まれました。 関東で言えば東京の渋谷－横浜間は国鉄の半分ぐらいの時間で到着できましたし、京急はＪＲの駅よりも細かく駅を配置することで利便性を高めていました。 ただ、多くの日本人の意識には「国鉄こそ鉄道会社で、後はおまけ」という意識もあり、鉄道ネットワークの便利さからも国鉄を使う人がとても多かったのです。 で、各鉄道会社は国鉄と競うことになり、駅名にもわざわざ自社名をつけてアピールしていたのです。 その名残というか、今でも並んでＪＲと私鉄の駅がある場合は「川崎（ＪＲ）／京急川崎」または「船橋（ＪＲ）／京成船橋」のように私鉄のほうが会社名をつけたままにしてあるのです。 ところが、たとえば「横浜」は「京急横浜」とは言いません。川崎と横浜の違いは横浜駅は京急とＪＲが相互に乗換えができる「乗り換え駅」に指定され改札ひとつで行き来ができるようになっていることです。 成田空港と第２ビルも同様ですが、成田駅はＪＲと京成がちょっと離れているため「京成成田」駅と証しています。 普段、京成のほうも省略されるのは、そもそも「京成」という名前が「東京－成田」を縮めた名前だからです。 昭和時代の国鉄は自前の警察組織（鉄道保安官）までもつ巨大な会社であって、東京や大阪に住んでいる人以外のほとんどの国民が鉄道＝国鉄と認識していたので、私鉄はわざわざ自分の会社名をアピールする必要があったのです。
・「ガラスの森」の庭園は、キラキラしていて美しいです。 ガラス関連の美術品などもありますが、そこのレストランで、キラキラした庭園を見ながら食事をするのが好きです。 時間帯によって、イタリアっぽい曲の演奏があります。 移動はバスになるかと。（私は車なので、公共交通はわかりません） ・「箱根園」は、いろいろな店があります。水族館もありました。 そこから、箱根駒ケ岳へのロープウェイが出ています。ハイキングをする人もいます。 足は、バスでしょうね。 ・「元箱根」は、箱根神社があり、巨木が連なり、登山電車のあたりとは、違った一面が見られます。 その先の山のホテル（？）は、ツツジが有名です。隣接したテラスでお茶をしながら、庭園を見るのが好きです。（季節は６月なので、次の機会にでも） 旧街道のハイキングや、箱根の関所があります。 足は、バスか遊覧船です。 ・「大涌谷」は、登山電車の最終駅からロープウェイで行けます。ロープウェイは値段がはり、混んでいます。 蒸気がごうごうと湧き出しています。 黒たまごが有名で、皆、売店の前で食べています。かなり熱いです。 味は・・・、そこの雰囲気を加味した、ゆで卵って感じです。 ・「金時山」は、昔話の金太郎（坂田金時）が生まれ育ったと言われる山で、往復２時間くらいの登山の山です。 車でしか行けないと思いますが、山頂からの富士がとても壮大です。富士の両裾が欠けることなく見えます。 目的にもよりますが、ガラスの森が受けが良いように思います。 箱根は、足と目的によって、だいぶプランが異なりますので。
今年の6月20日（金）にこの列車で福井から金沢 まで自由席車両を利用いたしました。 当方は平日利用であり質問者さんは土曜日なので 事情は異なるかもしれませんが参考までに。 福井発車時点では自由席はおよそ半分程度の埋まり。 芦原温泉、加賀温泉、と小松でほとんどの席が 埋まりました。 それで金沢では通勤客の利用もあるのか通勤者と みられる方々がそれなりに降りていかれましたから それなり利用されるのか、との印象をもちました。 通勤ライナーとしての役割が土曜日になると どうなるか分かりかねますが、乗車位置の 最前列であれば座れる可能性はあると思います。 ただ、お供がいらっしゃって並びの2席だと これは難しいのかなと思います。 指定席でご利用の方が無難ではありませんか？
こんにちわ 海ほたるは常時見られますよ。 ただ9月～10月は台風シーズンなので波が高く危険なので鑑賞できない可能性がありますね。 場所については館山夕日桟橋です。 極端に言えばペットボトルを加工して夕方に海に沈めて翌朝に引き上げると中に海ほたるとかたくさんの生き物が入ることが多いですよ。 渚の駅たてやま、渚の博物館の近くです。 観察会も行っておりますが不定期開催なので問い合わせてみてくださいね。 http://iko-yo.net/facilities/2304
ボーリング 単に親戚のお兄ちゃんお姉ちゃんと遊びたいだけだろうから、ありふれたものでも良いのでは、 貴方と弟さんのペア　ＶＳ　中２小６ペア、 １ゲーム毎にお兄ちゃんお姉ちゃんチームに勝てたらお小遣い１０００円ずつ。 後は、スイカ食いながら花火くらいで良いんでない。
草津温泉は湯畑、西の河原など見どころも多いし、大きな共同浴場「大滝乃湯」もあります。最近は、中心街にも共同浴場が出来たみたいですね。 でも、草津温泉の最大の楽しみは、風情のある温泉街をぶらぶらすることではないかと思います。 今でも、昭和の雰囲気を残す数少ない温泉地のような気がします。 宿も小規模なものから、大きなホテルまでたくさんあるので、自分に合った宿を探すのがいいと思います。 レンタカーなら、白根山まで足を延ばすことをお勧めします。 http://www.kusatsu-onsen.ne.jp/
バスでの行動先をご質問なのですか。 長野原から草津に向かう途中に「浅間酒造観光センター」というドライブインがあります。 こちらは、バスや団体客専用の席もあり、団体客受入れOKです。 http://www.asama-sakagura.co.jp/centerdantaisyok … バスで立ち寄るのでしたら、帰り道は軽井沢経由にすると良いです。 鬼押し出し園、白糸の滝、、峠の見晴台、アウトレット。 軽井沢銀座を散策してもらうもよし、おぎのやの釜めしも良いです。 ちょうど紅葉も始まっていることと思いますので、雲場池あたりも良いと思います。 http://koyo.walkerplus.com/detail/ar0420e13045/ 塩沢湖もいいですし。 http://www.karuizawataliesin.com/ 雲場池のすぐ近くに鳩山元総理の別荘があり、鳩山通りなどもありますよ。 アウトレットなんてどこにでもありますが、軽井沢はバーバリーだのよそにはあまりない高級ブランドを多く扱っていますので、外のアウトレットとは違います。 軽井沢ならおいしいものも、見どころも、買い物も、人気があります。
●結論　：　間に合わないと考えるべきです。　今から博多行きの切符を変更しておくことをお薦めします。　 旅行は人生と同じです。　余裕を持って計画を立てるべきです。　東京駅をご存知ないとお見受けします。　東京駅の構内を歩く時は大変な混雑が予想されます。　折角の旅行をいらいらしながら移動するなんて大変な消耗です。　事前に切符を変更することです。　間に合うか間に合わないかの問題ではないと考えますがいかがでしょうか。　
確実なのは新宿の都庁大型車駐車場くらいですね。 http://www.yokoso.metro.tokyo.jp/page/chushajoup … 大宗池袋パーキングは現在マイクロバスは入れません。
こんにちわ マザー牧場ならふれあえますよ～ http://www.motherfarm.co.jp/map/area/fureai-boku …
つながっていません。 浅草線は大きな道路の反対側にあって、いったん地上にでるしかないです。 浅草線は露天掘りでトンネルを作ったので非常に浅いです ＝＝＞間違えました。最近は１か所通路がありつながっています（A3あたりです）
データは現像してくれる店はありません。 現像と言われる所をみると、RAWデータだと思われるので、自分で現像(基本的な事はカメラに付属のソフトウェアでできます)してjpegに変換し、プリントが必要ならカメラ店へ持ち込んで下さい。 Webで申し込み出来るところもあるようですが、どこも基本はjpegでないとプリントしてくれません。
こんにちわ サマンサの隣にベリテってお店がありますよ～ http://www.verite.jp/
フライングタイガーコペンハーゲン、ASOKO,レインボー等あります。 お店検索すれば場所の地図がわかります。
田園都市線－中央林間－小田急江ノ島線、小田原線－小田原－JR東海道、伊東線－伊東－伊豆急行－伊豆急下田でICカード利用なら3137円です。 歩けば０円。
こんばんは、電車運転士をしております。 今回、ご指摘の「エアポート急行」なのですが、 羽田空港⇔横浜間は、空港アクセス列車という性格を持っているのですが、 横浜⇔新逗子間は、 ○「快特」が停まらないけど、乗降客数の多い駅の停車本数の確保（空港アクセス列車ではなく、横浜近郊の地域列車） ○普通電車が南太田駅で待避する関係上、乗降客数が多いにも関わらず、横浜駅からの所要時間がどうしても掛かってしまう「井土ヶ谷駅」「弘明寺駅」の利便性確保。 ・・・上記理由で、 このような停車駅となっています。 先に書いた空港アクセス列車という位置付けを踏まえると、羽田空港⇔横浜間で快特の待避が無いようにしなければなりません。 それが京急蒲田駅での快特との列車発着の順番になります。 快特とは停車駅数も最高速度も異なりますので、終着の新逗子までは逃げ切れません。 運転時分を踏まえると、上大岡駅が精いっぱいです。 普通電車は、本来は優等列車が停車する駅と通過駅とのアクセス列車という位置付けであり、 長距離乗っていただく列車ではありません。 熟慮を重ねた結果がこのパターンダイヤになります。 横浜駅を出る下り列車は、普通⇒エアポート急行⇒快特のパターンとなり、 南太田駅で普通電車が優等列車2本退避しています。 井土ヶ谷駅・弘明寺駅の利便性は保ちつつ、「エアポート急行」は上大岡駅で「快特」の待避をしています。 結果、「快特」の速達性も維持しています。 種別毎の運転時分と、 利便性と、 列車に与えられた性格、 ・・・これが理由になります。 南太田駅での通過待ちを無くすと、逆に利便性を損なうだけなのです。
入るのは365日24時間入れますよ。
地区が書かれていないので一般論になりますが、「基本は早い方が安い」です。 その日に、全国的に有名なお祭りや花火大会などがあれば１年前からの予約開始でも即日満杯になりますが、通常の繁忙期程度なら、半年前から予約開始というのが多いです。 大規模ホテルになると１年前からでも予約開始しています。部屋数が多いので予約が入ったりキャンセルしたりを繰り返しながら徐々に１００％に近づくよう調整しています。瞬間的には１００％を超える予約「オーバーブッキング」も当たり前の営業施策ですから、早めに安めの売り出しは半年ほど前がピークでしょう。 このようなホテルの場合は、「基本は早い方が安い」です。特にキャンセル料を設定した事前予約が安いです。１年後でも半年後でも「事前決済」であればキャンセル料の取りはぐれが無くホテルもリスクなく予約を入れることができますから。 例えば、夏の沖縄の高級宿、星のやリゾートなんかは１年前からキャンセル料ありで売り出します。比較的・・・ですが２、３ヶ月前よりは安い設定にしてあります。 また大規模ホテルは、部屋の販売経路を複数持っていることがおおく、ＪＴＢなど大手旅行代理店に何枠、ネット通販に何枠、自社ＨＰでも予約を受け付けています。ツアーパンフレットは４ヶ月ほど前から売り出しますのでそこで埋まらなかった分はホテルに差し戻されます。ツアーの場合は２１日前からキャンセル料設定が多いのですが予約金を受けてるのでドタキャンは少ないですし、代理店に手数料を払っても確実に見込める客が多いです。 従って、ＧＷの観光地の中規模以上ホテルならば、正月を過ぎたあたりがねらい目だと思います。 ＧＷのツアーパンフが出る直前ですね。キャンセル料の設定が無ければ、いったん予約しておいて色々と見比べて下さい。代理店からの予約が好調ならあまり戻ってくる部屋は無く安売りする必要はありません。 逆に売れ行きが悪いと、２月から３月頭にいったんネットでキャンペーン的な価格設定で売り出される場合があります。パンフは刷り直しできませんから楽天トラベルやじゃらんといったネット通販が利用されます。 夏の石垣島の中級ホテルの例をあげると、８月お盆の最盛期、４月中旬で２万円だった部屋が５月には２万５千円、６月を過ぎると満室が続き７月末あたりでいったん予約が再開されます。ただし価格は３万円弱でした。 これが前日、当日に１部屋とかぽこんと空いたりしますが、さすがにリスクあるので前日まで我慢するって訳にはいきませんが。 た・だ・し、キャンセル料がかからないとはいえ、あっちもこっちも同日で押さえておき、直前になって不要な予約をキャンセルするというような、モラルに反する事はしないようにお願いします。 １度とった部屋より好条件が出ていれば、その場で予約し即座に前の予約はキャンして他の方へ回して下さい。 キャンセルポリシーをよく読んで理解した上でルールとマナーを守って予約して下さいね。 あ、海外はまた別ロジックがあるようです。この回答は国内観光地を対象にしています。 ご参考まで。
那須のアウトレットは、動物との触れ合いも出来ますし、手作り工房もあります。 天気の悪かった時に良いと思います。 ここの親子丼やオムライスはおいしいですよ。 アウトレットのレストランコーナーではなく、産直売り場のたまごやレストランです。 http://www.tochinavi.net/spot/home/?id=7341 ハンターマウンテンのスキー場が、夏は一面のゆり園になります。 お子様には良いと思います。 http://www.hunter.co.jp/ 那須どうぶつ王国では、ワンニャンバスには乗りたくなると思います。 http://www.nasu-oukoku.com/world/vehicles/ うさぎとの触れ合いは良いかもしれません。 http://www.nasu-oukoku.com/world/town/rabbit.html
諏訪峡、谷川ロープウエイ、尾瀬方面に行ったことがありますが、２歳のお子さんが喜ぶようなところはないと思います。 諏訪峡は、ハイキングコースで結構歩きますのでお子さんには向きません。 谷川ロープウエイは、山頂の展望台だけです。 尾瀬方面は、ダムとせせらぎ程度です。 ナンバーの方がおっしゃる水族館も小さなところで、１５分程度でしょう。
こんにちは^^ 御質問のルートが会社が指定したルートですね？ (他のルートで出勤しても通勤費が出ないなど) 私は池袋から山手線を利用してますけど、 隣を走る埼京線を見ると気の毒なぐらいに混んでます。 ですので、大宮始発の埼京線をオススメします。 埼京線は、進行方向に向かって、 出来るだけ後方の車両に乗って下さい。 その方が日比谷線への乗り継ぎが早いです。 (進行方向、前側の方が実は空いている) 恵比寿から乗り換えの時間も含めて、 人形町まで約４０分ぐらいですので、 大宮始発７時３分の埼京線がベストだと思います。 http://www.jreast-timetable.jp/1408/train/040/04 … ご参考まで。
実は年中いるんですが。 海水浴なんかで目立ってやられるのは お盆過ぎからです。
江ノ島だったら、新江ノ島水族館がお勧めです。 http://www.enosui.com/ 何と言っても見ものはクラゲ、楽しそうに泳いでいます。イルカもいますよ。 平塚まで行けるならば、平塚市総合公園ふれあい動物園もいいです。 小動物園ですが、ヤギ、ヒツジ、ウサギ、ハムスターなどに触ったり、エサをやったりできます。ポニーにも乗れます。 http://www.city.hiratsuka.kanagawa.jp/soukou/zoo … 藤沢市にある「湘南台文化センターこども館」もいいかも知れません。 http://www.kodomokan.fujisawa.kanagawa.jp/
　圏央道青梅ＩＣからい時間半くらいだと思います。 　日原鍾乳洞 　http://www.nippara.com/nippara/syounyuudou/syoun … 　お盆の時期は混んでいると思いますから、質問者さん 　が朝早くに家を出ることが出来るのでしたらおすすめです。 　鍾乳洞内は寒いくらいですから上着をお忘れなく。 　新洞コースは狭いですし、急な上りですからサンダルなどでなく 　スニーカー等で。 　もし行かれるのでしたら割引権をプリントアウトしていってください。 　帰りは白丸ダム魚道 　http://www.mapbinder.com/Map/Japan/Tokyo/Okutama … 　か、奥多摩駅近くの多摩川で遊ぶのも良いと思います。 　埼玉県越生町の黒山三滝 　http://allabout.co.jp/gm/gc/60032/2/ 　東京都檜原村の払沢の滝 　http://hinohara-kankou.jp/miru-hotsawa.html
一昔前までは４時～５時台のバスがありませんでした。そのときは１：３０や１：５０のバスで 成田に向かい、酒々井ＳＡで４時過ぎまで時間調節の停車をして成田入りしました。 今では早朝便も多くなって、他の方の答えにある大江戸温泉パックもできたりして良くなってきました。 更に今は３：３０に成田に入ることもできて、皆さんそのあと時間までベンチで仮眠を取っています。 ということでいっそのこと１：３０や１：５０のバスで向かわれてはどうでしょう？このバスなら 事故にでも合わない限り確実に着けますよ。（ただし、空港のベンチで仮眠を取り過ぎて搭乗締め切りに 間にあわなくなっても責任は持てませんがＷ） 春秋航空日本はどうなのですかね。某関西拠点のＬＣＣは締め切り時間で容赦なくぶった切ったという 声も聞きましたけど・・・３５分前が締め切り時間ですから６：２０ですよね。１０分くらいバスが遅れても かなり危ない気はしますが。ウェブチェックインが取り入れられれば更に１０分（搭乗ゲート締め切り）の 猶予はあるのですが、いまのところそれも無いようなので、時間ギリギリの客の対応を柔軟にしてくれれば 良いのですけどね。 他のＬＣＣの成田での手続きは１回だけ有人カウンターで手続きをしたことがありますが、そのときは 空港到着から手続き終了まで２０分ほどかかりました。並んだときに１０人ほど客がいましたが荷物預けが あるとやっぱり時間がかかりますね。荷物預けが無ければ自動チェックイン機があるのでスムーズにできると 思います。
２で回答したものです。 the　下北沢！っていう感じを味わいたいのなら、 トラブルピーチ http://tabelog.com/tokyo/A1318/A131802/13058632/ とかは、まさにそんな感じです。 一人で入るのは勇気がいると思いますが、 入ってみれば、一人で飲んでいてもたぶん、だれも気にしません。 本を読むにはちょっと暗いかも。 でも、こういうところは夜７：００オープン。 もし、旅程的に朝７：００から夕方６：００が動かせないなら、 午前中は、都内をいろいろ移動してもいいかも。 代々木公園は、週末はいろいろイベントあります。 近くには渋谷公会堂 http://www.yoyogipark.info 本が好きなら神保町に行く、という手もある。 http://jimbou.info たぶん、下北沢って行ってもかなりばくっとしているので、 何か好きな作家とかアーティストとかで 行きたいところをある程度ピックアップして、 こことここと行きたいけど 一日で回るの可能か？とか 具体的な質問のほうが回答がよせられるように、 思いました。
「人がいない」「マイナー」できれいな海といえば八丈島ですが？ 冗談抜きに1時間で行けますから日帰りも可能、時間距離と 海の美しさで言えば一番。 そういう冗談を抜きにすれば、伊豆方面でしょうね。意外にいい のが根府川。駅を出て左に行き、坂道を下りれば海に出ます。 根府川でダメと言われるなら、関東近辺は全滅、伊豆の先の 方か、日本海に足を延ばすしかないです。 ただし、根府川の海はドン深で泳げません（だから海がきれい なんですが）。ダイビングなら↓で出来ますけどね。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~nebu/
既にある回答で一日乗車券などを買うより、この行き先ならSuicaやPASMOと共通して使える交通系のICカードで乗車した方がむしろ安いということで、まさにその通りなのですが、質問を見て気になるのは、二泊三日の東京旅行で、宿泊場所でもないのに毎日お台場に行くことです。 新橋から「ゆりかもめ」に乗って、お台場海浜公園か台場に行く場合、片道320円もかかります、 あるいは「りんかい線」で大崎から東京テレポート駅まで行くと330円かかります。（ICカードだと329円） どちらも新しい路線ということもあり、運賃が高いわけです。 お台場に行く目的が分からないので、こういうことを書き込むわけですが、１日目にお台場だけにするなどの予定にされた方がだいぶ交通費を節約できます。
車ですか ?　　電車ですか ? いづれいにしても、裏高尾からどうですか ? バスならば、JR高尾から小仏行きバスで「日影」下車、進行方向少し行けば、左に登山道があります。 車でも、左に入ればすぐに駐車スへースがあります。 稜線まで登ぼり、左に行けば、すぐに薬王院で、右に行けば高尾山山頂です。 この道は、稜線までは1時間もかからないで静かですが、稜線に出れば右往左往です。 それでもケーブルカーやリフトから比べると俄然人通りは少ないです。
TVでやっていましたね、 打ち上げ準備前なら２年保存がきく 打ち上げ準備して導火線をほぐしたらもうダメ 不発弾は持ち帰り水の中に入れて危険の内容にして終わり　だそうです
＞行きは船、帰りは飛行機、だなんてツアーありますかね？ 　行き帰りの交通機関がチョイスできるツアーあります。下記に掲載されています。 http://www.tour.ne.jp/j_tour/list/#!adult=2&dst= …
横浜在住です。学生の頃はよく自転車でサイクリングに行っていました。 鎌倉へはいくつもルートがありますが、問題は「どれだけ坂を避けられるか」です。 ルート１　可能な限り坂を避けたルート 横浜駅東口（そごう側）から国道１６号に入り桜木駅の横を抜け、関内の「尾上町」交差点を右折し、さらに国道１６号を走ります。 「吉野町」交差点で、１６号は左折しますが、そのまま上大岡駅方面に直進します。県道２１号線になります。 上大岡の駅を越えても２１号をさらにまっすぐ行きます。横浜駅から日野ＩＣを越えるまでは坂らしい坂は無いと思います。 日野から公田にかけて大きな坂がありますが、往路はたいしたことはありません。帰りは緩くて長い坂を上ることになります。 公田の手前「梶ヶ谷」交差点はＹ字路ですが右に行く必要があります。右に曲がると公田交差点です。ただし、左に行ってもちょっと遠回りになるだけですので、地図で確認してください。 「公田」交差点はＴ字路です。右折して鎌倉女子大方面に向かいます 「鎌倉女子大」交差点もＴ字路ですが、左折します。ちなみにずっと２１号を走っていますが、公田から鎌倉女子大までは県道２１号と２３号が一緒になっている道路です。 突き当りがＴ字路で「小袋谷」交差点です。ここを左に曲がるといよいよ鎌倉の山にはいります。ここまではあまり坂らしい坂はないはずです。 小袋谷を曲がって北鎌倉駅までは道が細く交通量が多いので注意が必要です。踏み切りを渡ると長い坂がありますが、これを超えると鶴岡八幡宮まで一気に下り坂になります。 下りきると八幡宮の境内にでますので、到着です。駅や由比ガ浜に行きたければ、八幡宮正面の大通り（若宮大通）を行けば到着します。 今時期は暑いので、自転車に飲み物を積んでこまめに飲みながら走らないと、すぐに熱中症になります。自転車は走って居れば風が汗と体温を奪っていくので気がつきませんが、ものすごく早く脱水症状を起こします。常に、こまめに水分をほきゅうしてください。それもポカリとかアクエリアスなどの糖分が入っているものがお勧めです。 また１時間走ったら、１０分程度休みましょう。１日で往復するつもりなら、帰りのことを考えて往路から計画的に休憩を取る必要があります。 一応ルートマップをグーグルで示します https://goo.gl/maps/QzB28
川越だったら、プリンスホテルのエトワールでランチブッフェはいかがでしょう。 http://www.princehotels.co.jp/kawagoe/restaurant … 14日ならレディースデーになりますし、時間も90分あります。 前回挙げた鍋ぞうは、本川越駅前の、頑者の反対側くらいのところにもあるのですが、あいにくランチ営業がありませんので。
#1です。 まず、日光東照宮は混んではいても、行ったことがないのでしたら立ち寄られることをお勧めします。 とても広く、大勢集まるごとにまとめて案内してくれ、説明をしてくれます。 空いていても、混んでいても、一定の人数ごとに案内してくれるのは同じです。 日光東照宮の近くに、含満ヶ淵（憾満が淵）（かんまんがふち）という渓流がきれいなところがあります。 http://www.nikko-kankou.org/spot/25/ ここは、東照宮から歩いて行ける範囲で、あまり人は多く来ません。 日陰を涼しく歩けるところで、不思議な雰囲気のあるところです。 近くのバス停から中禅寺湖方向に向かえます。 次のポイントは、中禅寺湖の手前の明智平。 ここでバスを降りて、ロープウェーで中禅寺湖や華厳の滝が眺められる場所まで行くことができます。 混んでいるとロープウェーの待ち時間は長いですが、バスから見て降りるかどうかを判断できます。 http://www.nikko-kotsu.co.jp/ropeway.html 次に、華厳の滝。 こちらは、混んでいてもかまわないでしょう。 http://www.nikko-kankou.org/spot/5/ そこから徒歩で中禅寺湖に出て、湖岸を散策。 もし、土曜日であれば、早く宿にチェックインしてから、夜のガイドウォークに参加しましょう。 http://www.nikko-jp.org/event_sys.shtml?3085 いずれにしても、宿に荷物を置いてから散策すると良いですね。 汗をかいた後でお湯に入れますし。 湯ノ湖や戦場ヶ原は、翌朝、早い時間の散策も良いです。
新宿区、新宿駅からすぐ近くである渋谷区の公園では、花火は禁止されています。 しかし、中野区の公園では、手持ち花火であれば禁止されていません。 「打ち上げ花火、大きな音の花火はやめましょう。」と書かれていますので、大きな音のしない手持ち花火であればOKということです。 こちらの公園マップをご覧ください。 http://www27.tok2.com/home/entapic/Park/nakano_p … 紅葉山公園など、ひろいですが、念のために区にご確認された方が良いと思います。
＞土浦から多摩センターまで、休日お出かけパスを使って行きたいのですが ネットで土浦→多摩センターのルートを検索してみました所、こんな結果が出ました 値段は切符で行った場合の運賃でＩＣ乗車券で行った場合は運賃が異なります。 １．土浦→（常磐線）→上野→（山手線）→神田→（中央線快速）→新宿　1,320円 　　京王線新宿→（京王線特急）→調布→京王多摩センター　340円 ２．土浦→（常磐線）→北千住　970円　北千住→（千代田線）→代々木上原　240円 　　代々木上原→小田急多摩センター　340円 休日お出かけパスの値段は1枚2,670円ですので新宿までＪＲで行ったとした場合 僅かながら（30円）ではありますが、元が取れません。南武線の稲田堤駅まで ＪＲを利用し、徒歩で連絡できる京王稲田堤駅から京王相模原線を使えば 休日お出かけパス2,670円＋京王稲田堤⇔京王多摩センター400円＝3,070円となり 新宿経由で行くより250円は安くなりますが、稲田堤までとなると、かなり 遠回りになりますし、常磐線→千代田線→小田急のルートと値段的にはそんなに 変わりませんので、素直に常磐線→千代田線→小田急のルートで行った方が 良いと思います。
まず、旅館の宿泊料金と質とは無関係だとお考えください。 休日、平日で変動するものですし、料金は必ずしも質を反映していません。 次に、忘れ物は仕方のないものだとあきらめた方が良いです。 テーブルではなく、床に置いた場合にホテルではゴミとみなして捨てられててしまいます。 旅館だからと言って、必ずしも保管されるものではありません。 そして、医療器具が入っていたということですが、おそらく中身が大切なものだと思われたので、袋も必要とは思わなかったのではないでしょうか。 確かに、旅館の対応は丁寧ではありませんが、こちらが袋も大切なものであることを伝えなければ誤解するかもしれません。 一般的に、中身が大切なものだと思いますので、「袋がお気に入りだった」といわれても、ピンとこないと思います。 旅館としてはよいサービスではありませんが、忘れ物ですから、仕方ないと思います。
全国ひまわり畑 http://www.himawaribatake.net/list_kanntou.php 成田ゆめ牧場 http://ameblo.jp/yumebokusakura こうちゃんの野菜in世田谷 2万本 http://www.himawaribatake.net/kouchan.php 東大農場ひまわり 3.000本 http://www.himawaribatake.net/todainojo.php 清瀬ひまわりフェスチバル 10万本 http://www.himawaribatake.net./kiyose.php 参考までに
錦糸町の北口には、タイのお店がたくさんあります。 http://www.thai-spot.com/topicks/topic10.html 例えば、タイランド http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131201/13002968/ タイランドショップ http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131201/13007984/ マッサージのお店もあります。
#1です。 単に駅から近い温泉をあげましたが、「良いところ」となると、多少は駅から遠くても徒歩12分の天成園とか http://www.tenseien.co.jp/ 駅から3分の湯本富士屋ホテルが良いと思います。 http://www.yumotofujiya.jp/ いずれも食事とのセットプランがありますので、その方が楽しめると思います。
＞日光で一人でも気楽に入れるようなお店はありますか？ 　あります、あります。いっぱいあります。 が、味が濃い、醤油っぽい、どれもこれもまずいです。味に期待はしない方がいいです。 ＞出来れば 湯葉を食べたいです。 　ならば『恵比寿屋』です。県内の人も日光へ行って湯波を食べる時は、ここへ行きます。日光湯波の元祖です。 http://www.nikko-ebisuya.com/ 　佇まいは普通の日本家屋なのでちょっと目立ちませんが、「郷土資料センター」を目指して行けばすぐにわかります。上記URLの「交通案内」をクリックすると、詳しく出ています。 　店内はお座敷です。普通は広間でいただきます（URLの写真の通りです）。 　一人旅でも平気です。隣の家へ回覧板をもって行くような要領で、「こんにちは！」と言って玄関から入って行けばいいです。玄関には店の人がいないこともあるので、その時は「ごめんくださーい！」と何回も声をかけてください。
程度によりますけれども、本格的に海に入らないで波打ち際程度でしょうか。 でも確かに、急に波が来たら、子供だったら足をすくわれるかもしれないし・・・・・・浅瀬でも波に揉まれるとけっこうゴロゴロ転がったりしますよ。子供の頃、夏になると行きました（荒れてない時ですが）。 九十九里は湾でなく太平洋なので、もともと波は荒めです。 海に行ってみて、これは波が高いな～と思ったら海に入らず砂浜を歩いたり、海の家に行くぐらいにするとか、プールにしておくとか。 お子さんの年齢にもよるでしょうか？？ 行ったことないんですけど、蓮沼のウォーターガーデンはどうでしょうか？外房ですよ。 http://watergarden.hasunuma.co.jp/
京浜急行で行く場合は 羽田空港国内線ターミナル(京浜急行)駅第1旅客ターミナル口出口から徒歩約1分 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-Uwto5s4mCSs/?gen … 改札の外の可能性があります。 食事の後は隣接している東京モノレール「空港第一ビル」から「第二ビル行」に乗り１駅（１６０円）で 移動したほうが良いと思います。 【国内線空港会社別　発着ターミナル】 （第一） ＪＡＬ、ＪＴＡ（トランスオーシャン）、スカイマーク （第二） ＡＮＡ、エアドゥ、ＳＮＡ（ソラシドエア）
こんにちは。 横浜シティエアターミナルは横浜、横浜スタジアムはJR根岸線の関内にあるので、 電車で駅２つめです。 ちょっと遠いといえば遠いです。 多めに時間見て40分くらいで移動はできます。（歩く時間とか電車の時間とか） http://55tokyo.jp/concert/yokohamastadium.shtml
ちょっと面倒だけど ↓の特徴の所にＢＢＱが表示されますので、次ページを繰り返して確認してみてください http://www.rurubu.com/season/summer/umi/list_bea …
ここから、バイクとひまわり畑が撮れそうな所を探してみてください。 http://www.himawaribatake.net/list_kantou.php
こんにちわ 館山の自衛隊基地近くの沖ノ島ですよね？ 海上保安庁のリアルタイム験潮データを参考に大まかな予測は出来るのでは？ http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KANKYO/TIDE/real_ti … または現地に問い合わせるとか http://www.umikan.jp/p_02snorkel.html 楽しんできてくださいね～ 日本最北端のサンゴの自生地ですから・・・
こんにちは 土曜日なので、そこそこ混んでいると思います。 ネットで予約をしておいた方が便利です。 夜景が好みでない場合は、早い時間の方が空気が澄んでいます。 因みにですが、東京は月曜日の早朝が一番空気が綺麗です。 9月は台風の時期なので、風が強いと展望台に上がれないことも 考えておいたほうがいいかもしれません。 http://www.tokyo-skytree.jp/reservation/ 夕方位の中途半端な時間が空いていると思います。
　横浜在住です。 　みなとみらいは道路が整備されているので、花火でもない限り、道路がとんでもない渋滞というのは発生しません。 　あと、駐車場が高めなので、ワリとあちこち空いてます。 　ワールドポーターズや赤レンガのパーキングがオススメなのですが、お盆はさすがに詰まってた気がします。 　中華街に行くのであれば、山下公園沿いの県民ホール周辺のコインパーキングが比較的安いのでオススメです。 　----------- 　新横からは、東神奈川のトンネルを抜けて、真っすぐ瑞穂ふ頭の方へ向かいます。 　踏切を渡って、右折して橋を渡ってコットンハーバー地区へ。 　結婚式場を右手に見て橋を渡り、そのまま長いトンネルに入ると、赤レンガのすぐ手前に出れます。 　ハイシーズンでも、このルートは空いてます。
こんにちわ プールもあるし、海岸で海水浴も出来る蓮沼海浜公園は如何でしょうか？ http://www.pref.chiba.lg.jp/kouen/toshikouen/gui … 松尾横芝ICから行けますよ。 他に白子海岸もありますが茂原方面になりますね http://www.99beach.com/beach/list/area4_shirako. …
＞都営新宿線瑞江駅からホテルまでアクセスしやすく、翌日も便利な場所 馬喰横山駅あたりのホテルを予約された方が良いと思います。 都営新宿線の駅は馬喰横山駅ですが、すぐ近くに東京駅まで2駅の総武快速線馬喰町駅。 スカイツリーまで乗り換えなしの都営浅草線東日本橋駅がありますので交通の便は 凄く良いです。1泊いくら位のホテルをご希望なのか教えて頂くと助かりますが、 楽天トラベルで空室状況を見てみました所、8月9日ＩＮ・翌10日ＯＵＴの場合 馬喰横山駅A1出口より徒歩3分の東横イン東京日本橋と言うホテルですと 禁煙のシングルルームが1泊朝食付きで税込7,884円となっています。 あともう一つ重要な事を。都営新宿線では日中の時間帯、急行電車の運転が 行われています。ライブ会場の最寄り駅である「瑞江駅」には急行電車は止まりませんので 各駅停車に乗って下さい。
圏央道の高尾ー厚木間が開通したので、 川越-鶴ヶ島インター-八王子-厚木-横横道路-馬堀海岸(三浦) と行った方が俄然早いです。
レストランやカフェだと、滞在時間が長くなります。 特にスカイツリーなどは、多くの人に入れ替わってほしいので、長時間滞在されると困ってしまいます。 高い場所は、水道や排水だけでもコストが高くつきます。 低い場所で、広々と、ゆっくりと食事してもらうのはスペース的にもちょうど良いです。
まず、お好み焼きはもともと自分でつくるもの・・・とおもいますが、どの様な体験をご希望なのでしょうか。 素の生地から作る体験なのでしょうか。 浴衣は、レンタルでもよいでしょうが、最近は格安で販売されていますから、自分で購入してしまうのがおすすめです。汗をかきますから、洗濯機で洗えるものが良いでしょう。 このように下駄までセットで4千円もしないところもありますし。 http://item.rakuten.co.jp/yukataluce/bk-021/ 着付けは、お店で教えてくれますが、ワンタッチの簡単な帯もありますから、自分で着付け可能です。 浅草でも浴衣の着付け付レンタルがありますが、価格としては同程度ですからね。 http://www.tsukijitour.jp/course/ こちらの納涼船は、「ゆかた割」というのがあって、浴衣で行けば割引となります。 金・土・日・祝日は適用外ですからご注意を。 http://www.nouryousen.jp/ 他におすすめとして、築地の見学ツアー。 握り寿司の体験もできますよ。 http://www.tsukijitour.jp/course/ 日本らしい体験もこのように各種ありますよ。 食品サンプル造り体験など、面白そうですね。 http://www.gotokyo.org/jp/discovery/vol3/special …
高崎駅周辺にスポーツマッサージはありません。 車で２０分程度離れた場所なら高崎市上中居町にラベンダーというスポーツマッサージがありますが。。 サウナつきであれば高崎市島野町に湯都里がありますが高崎インター近くになりますね。
川口インターからですと、東北道をひたすら北上します。 栃木都賀JCTから北関東道、大洗に行くのが簡単だと思います。 東北道から北関東道へは、 栃木都賀JCTでは左車線から側道に入りますが、とてもシンプルなJCTなので間違えることはないでしょう。 大洗は終点近くまで走れば良いです。 行き方、所要時間などはこちら。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 大洗の道路は広いですし、海水浴場近くでは駐車場の係員がいますので指示に従えばよいです。
箱根の九頭竜神社でいいんですよね。 とりあえず箱根ですから見どころはいくらでもあります。 http://www.hakone.or.jp/ 個人的なお勧めは駒ヶ岳ロープウエーから山頂でしょうか。 温泉は元箱根温泉でよいと思います。 http://6348.info/higaeri_onsen/ カフェはベーカリー&テーブル http://www.bthjapan.com/
http://www.hankyu-dept.co.jp/mens-tokyo/ 阪急メンズはいかがですか。 何から何まで扱っていて高級ブランドもあります。 有楽町駅を出てすぐで探しやすいと思います
大宮駅西口でほぼ出会えます！
こんにちは^^ ターミナル内にカプセルホテルがあります。 「ファーストキャビン羽田ターミナル1」 http://first-cabin.jp/
そりゃ金さえかければ引き家は可能でしょうね。 ただしTCATと水天宮駅は別々の計画で出来たものでそのために現在の位置に出来たのではありません。 TCATはあくまで高速道路の利用を前提とした施設で本来は各地からバスで入って搭乗手続きをした後成田空港行きのバスに乗り換えるための施設でした。 水天宮駅も開業当初はTCATとの連絡施設は有りませんでした。 人形町に駅を作ると現在の駅付近からの利用は不便なばかりではなく既存駅ですからそのあたりの利用者にとってもメリットは多くありません。 半蔵門線×日比谷線の人形町乗換が便利なわずかな乗換客より地域住民の利便性を考慮する方が重要ですし工事に関するする協力を得やすくなります。 TCATを移転させるのなら東京駅でしょうね。
＞大洗からバスに乗るか、レンタサイクルを借りて回る方がいいのがいいのか教えてください。 大洗は駅にレンタサイクルがあるし、 割とすぐ近くなんで自転車のほうがいいと思います。 でも、見どころも多いし半日じゃもったいないですよ。 http://www.oarai-info.jp/girls-und-panzer/ ＞こちらも徒歩よりレンタサイクルを借りた方がいいのか こちらは意外と坂がきついのでレンタサイクルも 電動アシストがあればいいんだけど、 http://www.chichibuji.gr.jp/?p=2905 札所のお寺とかもけっこう遠いし不便な場所なんで。 マップを見れば集中しているので歩けないでもないですけどね。 https://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=214983642 … ＞どっちがオススメなのか教えてもらえないでしょうか？ 昼前か昼過ぎか。がですか。どっちでもいいけど、 秩父はお蕎麦が美味しいからお昼食べてからでもいいんじゃない。 http://yamatakihana.fc2web.com/soba.htm
神奈川県に住んでいます。 お盆時期じゃなくても、夏休みに入ったら鎌倉方面特に134号は大渋滞なのが常識です。葉山－鎌倉－江ノ島は事実上134号しかルートがありませんので、車で行けば大渋滞に嵌ります。 また、葉山の海水浴場は小さく駐車場がまったくと言っていいほどありません。海水浴をするなら、逗子の宿泊先から歩いて行ける場所がお勧めです。 また、鎌倉から江ノ島方面に向かうにも鉄道を利用するほうが絶対によいです。宿泊先に車を停めて置けるなら、逗子駅から横須賀線で鎌倉駅に行き、江ノ電を利用することで江ノ島や鎌倉散策は楽しめます。その際には「江ノ電1日乗車券　のりおくん」などがいいでしょう。 また、車で移動することがどうしても必要ならば、鎌倉市がやっている「パークアンドライド」を利用するのもいいでしょう。 これは、鎌倉の周辺駐車場に車を止め、一日の駐車料金と移動のための公共機関（江ノ電含む）を割引するサービスです。 鎌倉市：http://www.city.kamakura.kanagawa.jp/kurashi/kou … 江ノ電の割引サービス（のりおくんやパークアンドライド） http://www.enoden.co.jp/beta/toku_ticket/index.h …
ベルモールのサイトにバスの時刻表がありました。 東野バス、みやバス、JRバスの３つで、けっこうな本数がありますよ。 http://www.bellmall.co.jp/access/
新宿から東京ならば、中央線快速か地下鉄丸の内線となりますが、小さいお子様を連れているならば、丸の内線の移動はちょっと大変かも知れませんね。 行きが11時前後ならば快速がいいでしょうね。東京までは約15分。 ロマンスカーのどこに乗られるか分かりませんが、ホーム中央あたりにエレベータがありますから、そこを上って「南口連絡改札口（通路）」（但しパスモやＪＲ切符を持っていること）を通った方が楽です。 座るならば、最前列か最後尾の車両ならば、比較的空いています。 問題は帰りですが、やはり中央線快速がいいと思います。 始発ですから1本やり過ごせば十分に座れますし、17時頃新宿ならばラッシュ時間からはちょっと早いので、大丈夫かと思います。 但し、東京駅に快速線エスカレータは長いので、小さいお子様の手はしっかり握っておきましょう。
靖国神社、多摩御陵はいかがですか ? 今、gkdfjhgbjnvfeeさんが、幸せなのも先人達の御陰です。
何処まで行くかわかりませんが、甲府までなら臨時の「かいじ」とか、富士山方面なら富士急線にはいる臨時快速とかもありますね。 甲府あたりまでや、富士山方面なら、夏季サイトで運行日も確認すると、明日の土休日・夏季臨時でいくつか運行日になっていますね。 http://www.jreast-timetable.jp/timetable/list086 … 上記の新宿駅の時刻表中で「あずさ３号」は、千葉駅が始発なので、新宿駅の千葉側のどこかで乗車ができませんか？ http://www.jreast-timetable.jp/1408/train/045/04 … 臨時快速「かいじ」も、横浜方面から来たり、また、新宿からの行き先も長野県境の「小淵沢」までもある様ですので、上記の新宿駅の時刻表で確認して下さい。 また、横浜駅の時刻表にも、中央線臨時特急「はまかいじ」がありますので，場合によっては手前の横浜方面からも乗車ができませんか？。 http://www.jreast-timetable.jp/1408/timetable/tt … この臨時特急「はまかいじ」も、土休日は運行日で、八王子駅から中央線に入って松本駅まで行くようです。 また、どうしても新宿駅から「あずさ」に乗車するなら、下りは甲府駅を過ぎると乗客はだいぶ減ると思います。（私は、閑散期の金曜日に何度も乗車したことがありますが、上りで甲府から混むし、下りは甲府までが混みますね） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＞　※おじさん世代は、”8時ちょうど”はあずさ二号のはずなんですが・・・ ＞　なぜか五号でありました（苦笑）。 下記サイトによると、現在、ＪＲ東日本は、新幹線も在来線特急も、下りが奇数番、上りが偶数番となっています。（この歌の当時は、逆の下りが偶数番、上りが奇数番だった） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%9A% … 1978年（昭和53年）10月2日のダイヤ改正（ゴーサントオ）に際し、号数の付番は下り列車が奇数、上り列車は偶数に変更されたため、この歌詞に相当する列車は「あずさ3号」になった
５人分または５回分１１８５０円 http://wikitravel.org/ja/%E9%9D%92%E6%98%A518%E3 … 参考URL：http://travelersmedia.com/archives/2422
フリーライブ・フリーイベント情報 こちら見て行くといいですよ。 http://elivenavi.com/ 参考URL：http://elivenavi.com/
熊谷のうちわ祭りは、「毎年7月19日から23日にかけての5日間（一般的には20日から22日の3日間）に開催される」というように、日にちが固定されています。 曜日により変更したりしませんので、毎年決まっているため、とくに日にちの告知の必要がないのです。 公式hpで確認できます。 http://uchiwamatsuri.com/ 熊谷は花火も良いですよ。 多くの花火大会は駅から遠くて混雑が大変なのですが、熊谷は駅から近く、駅のロータリーからも眺められますから。 指定席も販売しています。
那須塩原「付近」でいいのなら、中古車レンタカーがあります。駅から徒歩１５分はかかるようですが。 http://www.2525r.com/store-00828-001.php 中古車レンタカーは基本料金が安いのですが、カーナビは標準装備ではないため、利用するには追加料金が発生します。また、主にガソリンスタンド併設が中心のため、駅前にあるケースは少ないですが、免責補償などのシステムはトヨタレンタカーなどの大手とは同じです。
こんばんは。 東京駅中央地下通路ですと「GRANSTA(グランスタ)」ですね。 サイトに地図がありますので、探してみてください。 「グランスタ」で検索し、HPから「フロアマップ」をクリックまたはタップすると出てきます。 ご参考まで。
高校生の男女が宿泊旅行というのは感心しません。 もう少し我慢して、卒業してから行けばよいと思います。 ほんの数か月です。そうすればもっともっと自由な旅行ができるようになりますよ。
乗れない、ってことは無いですが、特急は比較的混んでいます。 ただ、特急の後に来る各駅停車の高尾山口行はかなり空いて います。座れるかどうかは保証できませんが、特急とは雲泥の 差だと思います（うまくすれば高幡不動くらいまでに座れるかも） 高尾山口行の各駅停車は20分ごと、特急の高尾山口行の次に 来ます。次の特急よりは先に高尾山口に着きますので、各駅停車 でもそんなに遅くはならないですよ。
『東京駅、総武快速線ホームから京葉線ホームまで歩く』 ⇒ この動画で検証すると、東北新幹線の乗換え改札口まで約５分ほどで着いてますね。 あまり移動速度も速くないように思えますが・・・。 移動距離的には大丈夫だと思います。直線距離で400Mあるかないかだと思います。
伊豆七島と書いて検索します。 伊豆七島は東京から八丈島ままで,連続で行くことはできません。 東京➡大島➡利島➡新島➡式根島➡神津島 神津島➡東京➡三宅島➡御蔵島➡八丈島 各島に1泊すると移動時間入れると,13日位。
　横浜のみなとみらいとか。 　万葉倶楽部は、湯河原のお湯を使ってるので、一応天然温泉です↓ 　http://www.manyo.co.jp/mm21/ 　海を眺めながら、赤レンガ～象の鼻～山下公園を散歩など。 　駐車場は若干高めですが、たくさんありますので、クルマで来ても問題ないです。 　首都高も神奈川線は空いてますし。 　------- 　自然豊かな方がよければ、やはり千葉の房総半島でしょうか。 　ハイシーズンでも、空いてる道路が多いのでドライブに最適です。 　個性的な道の駅がたくさんあるので、そういう所を巡るのも楽しいですね。 　房総半島の夕方の高速の上りは混みますので、帰る時間は工夫した方が良いかと。
こんばんは。 電車運転士をしております。 羽田空港⇒「東京スカイツリー」ですね。 都営浅草線の「押上駅」＝東京スカイツリーなので、乗り換えなしで行く事が出来ます。 質問者様が困惑している点は、乗り換えが無いにもかかわらず路線の名前が変わってしまう事だと思います。 ○品川～泉岳寺の「京急線」 ○泉岳寺～押上の「都営浅草線」 ・・・と路線は別なのですが、乗り換えるのは不便なので、電車は会社の垣根を越えてそのまま走ります。 路線の名称は変わるのですが、電車はそのまま走るので「乗換無し」となります。（「相互直通運転」と言います。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 羽田空港⇒押上は、10分に1本以上の頻度で走っています。 基本的に乗り換えなしでそのまま行く電車です。 京急線は羽田空港から東京都心、更に東京を越えて成田空港まで走ります。 その為、見慣れない行先の電車が多くみられるのですが、大きく分けて下記の2系統しかありません。 ○品川方面 ○横浜方面 乗る電車は「品川方面」と案内している電車になります。 これはホームの発車案内板の一番右端に書かれていますので、それで確認できます。 ※重要 No.3の方の回答で、京急蒲田駅での乗換について触れられていますが、 間違えて横浜方面電車に乗ってしまった場合、京急蒲田駅で乗り換える電車は後に発車した羽田空港始発の電車。 無駄な乗換が増えるばかりか、京急蒲田駅を通過する「エアポート快特」の場合もありますので、押上駅の到着が却って遅くなります。 利点はありませんので、羽田空港では素直に「品川方面」と表示されている電車に乗ってください。 その点を確認すれば、行先はどの電車でも大丈夫です。 基本的に押上駅まで乗り換えなしです。 また、羽田空港を先に出る品川方面電車は、そのまま押上駅まで先着するのが基本です。 そして、押上駅は通過する電車は無く、全ての電車が必ず停まります。 判断するのは「品川方面」と書かれているか否かだけですので、難しくないと思います。 ラッシュ時のダイヤに切り替わる前後の電車によっては、途中の「品川駅」・「泉岳寺駅」止まりの電車があり、それぞれ終着駅で後続の電車に乗り換える場合があります。 品川駅では後続の電車に、 泉岳寺駅では隣の電車に乗り換えるだけですので、 難しい乗換ではありません。 ご安心ください。 所要時間ですが、時間帯によって異なりますが40分程度です。 運賃は660円。 これは券売機で購入する普通乗車券の値段になりますが、もしICカード乗車券（SuicaやPASMOなど）の場合は1円単位なので、これより安い計算になります。 乗車券は1枚で購入できます。 押上駅⇒スカイツリーですが、直結しております。
秋葉原からスカイツリーへ行くバスが出ています。 20分くらいで行けますよ。 ただ金曜土曜だと昇れないかも。 スカイツリーは真下で見るより、浅草近辺で見る方が私は好きです。 秋葉原電気街の端にある末広町駅から浅草に乗り換えなしで行けます。 観光気分は味わえると思います。 浅草からなら上野（銀座線）、人形町（都営浅草線）にも乗り換えなしで行けますから、土地勘が無くても安心でしょう。
箱根プリンスホテルのコテージや軽井沢プリンスホテルのコテージ等 は、いかがでしょう？ 双方ともにホテルに温泉施設があります。 単純に星空が綺麗な温泉地ならば、万座温泉等は、いかがでしょう？ 都内等から直通バスがあると思いますが・・・。
日本橋三井ホール「アートアクアリウム 2014　江戸・金魚の涼」 http://h-i-d.co.jp/art/ 夜、出かけてみてはいかがでしょう。 その近所のコレド室町 http://tabelog.com/tokyo/P005428/premiseLst/ 『菜な』は女性一人でも入りやすいですよ。
日曜日の朝、環八は一番選んではいけないルートです。 なぜなら、埼玉や杉並あたりの住人が、レジャーに出かけるのに環八を使い、中央道・東名に流れていくからです。したがって、混雑は多めです。 それよりは首都高のほうがまだ混んでいないでしょう。関越からなら、一旦外環に入り、5号池袋線－環状外回り－横羽線のほうがいいと思います。 湾岸線はアクアラインに乗る手前、羽田空港を過ぎたあたりから渋滞になる可能性が高いです。 また若干裏道的になりますが、首都高3号線の大橋ジャンクションが混んでいなければ、5号池袋線から中央環状内回りに入り、大橋ジャンクションで3号渋谷線、そして用賀出口で降りて環八に出、第三京浜を使う手もあります。 いずれにしても、スマホがあれば交通情報が手に入りますので、確認しながらルートを選ぶといいと思います。 交通情報：http://www.jartic.or.jp/
どぞ。横浜から横須賀線・総武線直通で一本です。 沿線の「田舎度」はかなりなモンです。 http://www.kominato.co.jp/ 終点からさらにその先にも魅力が多いです。 http://www.isumirail.co.jp/
駐車場にあります。西湘BPの下に作られたトイレに併設されています。
>空いてる列車が来るまで待てる、あるいはひかり、こだまでも何とかというのであれば 自由席もよろしいでしょうが 実際、何時頃に新横浜を出る列車に乗りたいのか、あるいは何時頃までに名古屋駅に 着けばいいのか書いて頂かないと困りますが、お時間に余裕があれば、こだま号の 自由席を使って行ってみてはどうでしょう？東海道新幹線の自由席は東京からの 下り列車の場合、前よりの車両（のぞみ号は1→3号車・ひかり号は1→5号車）に ありますが、こだま号の場合、後ろ寄りの13号車→15号車も自由席となっていて、 私自身も旅行でこだま号の自由席に何回か乗った事がありますが、その際はいつも、 13→15号車を使いますが、その時々によって込み具合は違ってきますが、大抵 座っていけますし、名古屋行きのこだま号の場合、三島・静岡辺りで降りる人が多く、 浜松辺りになるとガラガラです。 始発のこだま号　新横浜6時52分発→（こだま631号）→名古屋9時15分着
時間をつぶすだけならどうとでもなります。 東京ですからね（笑）。 ファストフードも、サウナも、ネカフェも、ファミレスも、居酒屋も開いてます。 お金がないならただただ３時間その辺のベンチで耐える、という手もあります。
補足 いろいろ調べましたが情報が有りません,９月行われている情報はあります。 中野区役所に問い合わせみてください。
日本橋で座れます。 大手町は楽勝です。
新宿行き・東京行きの夜行バスは、昔から運行していた バスじゃないと、かなり辺鄙な場所で下ろされてしまい ます。ルミナス号はその点、新宿駅が目の前に見える 「西口高速バス27番乗り場」に着くので安心です。 目の前に「小田急百貨店」が見えるはず。その１階が 下北沢直通の小田急線乗り場ですから。 他のバスだと、駅を見つけるだけで一苦労ですし、 そもそも論として、「新宿駅って魔王のタンジョン」と して有名なんですから。初心者はほぼ確実に迷子に なること請け合いです(苦笑) あと、どうせ乗るなら、同じバスで往復を。じゃないと、 帰りのバス乗り場を探すのは、電車の駅を探す以上に 大変です。迷っているうちに発車しちゃうと目も当てられ ませんよ。
no4様と殆ど同じことを書き込みしようと思ってました。 最後尾だけは5分では無理です。15分ぐらいかかりますね。 それまで座って待っていた人も、どんどん割り込み（と呼んでいいのか）通路に出てくるので、 15～20分とみてます。 これはすべてオンタイムの話であって、なぜ40分後と決めているのかわかりません。 ツアーでそのバスと決まっているのか。だったら待ってくれるでしょう。 リムジンバスだったら、前の方が貼り付けしてくださったように、10～15分で出ますし なせ40分なのか？？ あと、羽田に向かうリムジンは発着場所によって、予約と先物勝ちの2種類ありますが 羽田からはリムジンの予約受け付けていません。 そんなことしたら、交換の人でとんでもないことになってしまいます。 荷物を受け取るなり、機内持ち込みなりで、一般の方がいる場所に出てきたら リムジンバスの受付の所に行ってください。オレンジ色目指して。 すぐの事もあれば。10人位待っていることもあります。 一番早い時間の切符を売ってくださいます。 6番線、いろんな方面に行ってますので、係りの人の指示に従って、行列間違わないように！ 5分に一本出発します。 お子様ずれでは、40分ではおそらくむり。 何故40分後と決めつけるのか？ 補足ください
4時間ごとに300円の設定しか無ければ 1000円の買い物で貰った3時間分の無料駐輪券では たとえ1分でも3時間を越えれば300円支払うことになります ですから3時間半でも4時間でも6時間以内なら支払う金額は同じ300円です
使えなかったと思います。
こんにちは 商品によってまちまちですから、割引率がいくら？というのは 回答しにくいです。 それと、年数や在庫数によっても異なります。 アンダーアーマーとオークリーは品数が少ないです。 多いのはNIKEとアディダス。 でもこれもアイテム次第です。 アディダスは平日の早朝に午前中割引とかやっていてお得だったりします。 殆どすべて割引される時間があることもあります。（値引きされいてもそこから３０％ＯＦＦくらいだったような） ＮＩＫＥは購入時に割引券を配っていることもあります。（当日は使えない２０％ＯＦＦ券とか） 出来れば午前中に行って、1日見るつもりで周ったほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
神奈川は、（住んでいる場所にもよりますが）横浜や新宿に出るにも、そう苦労せずに行くことが出来ます。 小田急は真ん中を横切って新宿まで行っているし、東急は東部方面から渋谷～都心に乗り入れていますし、相鉄からは横浜に行けます。
＞ナンパを避けるために質問 でしたら逗子海岸がお勧めです。 最近、海岸での音楽や飲酒、入れ墨ご法度の規則が出来て、頭の軽い野郎は安易に立ち入れない海岸となりました。 その分治安がよくなって、家族連れやカップル、もちろん女性同士でも安心して泳げると思います。
５番線から発車する電車が多いです。一部３番線からもあります。 別ホームへの行き方はわかりやすいですが、エスカレーターを降りた方向は、ホームが千葉方面に向かって 延々とあるので、行き過ぎると戻るのが大変です。 銚子行の電車は、短いものだと４両しかないので、ホームの端の方へ行くと乗れません。 また、本数が少ないので、時刻をよく確認しましょう。改札口の中と外に待合室があります。
海軍の人員、貨物ともに航空輸送だと横田基地を利用することになるので輸送担当の連絡将校が横田に常駐しているようです。 Yナンバーは軍人の個人所有の自動車なのでどこの所属かは分かりませんね、ヘリコプターや連絡バスで横田に来て誰かの車を借りて外出したのかもしれませんし。
私は、墨田区に住んでいます。 桜橋の近くの道路では、一ヶ月まえから場所取りをしています。 今日の19時には、言問橋の隅田公園では、場所取りしています。 インターネットの穴場も当日の遅い時間では、無理かもしれません。 隅田川添いに高いマンションが建設されているので以前に見えていた場所が見えないこともあります。 錦糸町、本郷三丁目、銀座は、予約をしていないと無理です。 ですので、早く行きましょう、
大きなプラネタリウムではないのですが、けっこう綺麗だった記憶があります。 ご希望のエリアではないのですが。 羽田空港国際線ターミナル（5階／TOKYO POP TOWN内） PLANETARIUM Starry Cafe 入場料／大人（中学生以上）520円／子供（2歳以上）310円 http://www.haneda-airport.jp/inter/premises/tena … 50席とのこと。 しょぼくはなかったですよ。 時間帯によって上映内容が違うようです。 夏休みでない平日夜に一度行ったときには空いていたのですが・・・・
何を以て「近郊」というかの定義もありますが、意外に茨城県の 「つくば」あたりも便利ですよ。海は大洗が近いですし、山は 那須が近いです。雪が必要ならそのまま水上にも行ける。 それより何より、「移動中に渋滞に引っかかることが少ない」って 言うのがいいです。ちなみに東京まではつくばエキスプレスが 走ってますから、意外に近いですよ。
２３区の高級住宅地ってドノ辺ですかーおしえて？その方面疎いので。
こんにちわ マップ付けておきますね。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E …
会場の千葉県側は殆ど畑なので駐車場はありません。 夜の畑に駐車すると物騒なので止めたほうが良いと思います。 花火が見える人の少ない場所を狙う強盗や車上荒らしがいるのでご注意下さい。 例えば夜の葛西臨海公園はディズニーの花火が見えるので穴場ですが、アベック狩りが多いことでも有名です。 高校跡地は金町駅から近いので、電車で行くのをお勧めします。 住宅地が近く人も多いので強盗の心配は無いでしょうが、車上荒らしはチャンスを狙っていると思います。 花火を見るだけなら千葉側も良いのですが、祭りを楽しむなら東京側がお勧めです。 都会の花火大会が初めてなら、まずは柴又観光を兼ねて東京側の会場で雰囲気を体験してはいかが。 人混みはウンザリと思えば、来年から千葉側で見れば良いでしょう。
#1の方の上尾公園は、上尾市にある丸山公園の事のようですが、丸山公園は昔はあまり整備されていませんでした。 しかも、駅からかなり距離がありますので、遠方から来るようなところではありません。 駅からそこに行くくらいなら、他にたくさん釣り場があるようなところです。 武蔵野線から近い 昔から釣りができていた、 手長エビもつれていた・・・ことも考えると、別所沼公園あたりかと思います。 http://www.go2park.net/parks/besshonuma.htm
【カーシェアリング】になりますが、タイムズカープラスとか使いやすいですよ。 予約をまずネットで入れる そして、自分が予約時間後に乗るとそこから計算開始です。 ガソリンは、サンバイザーだったと思いますが、専用の給油カードがあります。洗車もＯＫ。 予約は延長ボタンをカーナビで操作できますが、使用する時間よりも多めに予約を最初から入れておきます。 返すと施錠した時に開始から返却までも実際の時間の使用料金が請求されます。 私の場合、半日くらいプリウスをレンタルしたら、５千円くらいの請求で済みました。 事前の会員登録しないといけないので郵送とかで済ませる手間は必要です。 地元でドライブとかでも使えるのですが、県外とかで車を調達する時とかにネットで検索でき、かつ現車見てキャンセルも可能な点が普通のレンタカーと違います。 ガソリン代は使用料金に含まれているので、トータルで意外と安く感じます。 参考URL：http://plus.timescar.jp/
（１）開場してすぐ満車になってしまうようです。こちらを御参考に。 　　http://matome.naver.jp/odai/2134646410824201201 （２）8月の日曜日の東名上りはどの日も１４：００から渋滞の予測がでていますね。ICまでの道も午前中から渋滞している所もありますから１４：００前に大和トンネルを抜けるためには１２：００前にはらららサンビーチを出た方がいいでしょう。 ４１４は午前中から渋滞しますから伊豆長岡方面に行き伊豆中央道・東駿河湾環状道路（総称：伊豆縦貫道）で沼津ICまたは長泉沼津ICに行くのがいいと思います。 （３）沼津から高速に乗るのが１番いいです。
No.1です。 すでにお調べかと思いますが、 「のらくろロード」は、正式名「高橋商店街のらくロード」。 http://tokyodeep.info/2010/04/08/164252.html http://kuchibashi.exblog.jp/22098400/ 俗に言われるシャッター通り商店街に近い気が・・・ 8月13日はお盆休みの店もあるでしょうから、なおさらな気が・・・ もし、銀座スカイラウンジへ行かれるのなら有楽町駅を利用すれば徒歩1分です。 その後、有楽町線、月島駅でもんじゃ焼きもいいかもしれません。 http://www.tokyoguide.net/station/2800621/spot/ http://www.monja.gr.jp/
この指輪屋さんは西新井大師の境内で売っているものでしょうか？。 この指輪は大師とは関係なく露天商が名称を使用して売っているもののようです。 （西新井大師のＨＰです） http://www.nishiaraidaishi.or.jp/contact/qanda/p … 【某サイトの紹介文です】 巷で静かなブームとなっている「西新井大師の指輪」。 「厄除け」と「縁結び」に効果があるという指輪は、境内で販売されています。 簡単なアドバイス、指輪、お守りの3点で、合わせて3000円。 私の周囲でも「彼氏ができた！」という話を耳にしました。 通常は西新井大師の境内での販売ですが、4のつく日は巣鴨のとげ抜き地蔵に出張（？） していることもあるようです。4のつく日に行く予定の方は、 あらかじめ確認してからお出かけになったほうが安全かと思います。 実際にどんな効果があったのか、皆さん、情報交換しましょう！ ※指輪は西新井大師の境内で、その他の出店と同じような扱いで販売されているものであり 「西新井大師」そのものが販売しているわけではありません。 指輪について「西新井大師」に問い合わせをされるのはご遠慮ください。 個人的にはあまりオススメしません。
no5です。 外国人用観光バスについて補足します。 実は、わたしはイギリス人と結婚していて、彼女が初めて来日したときには、このような観光パスを利用して京都を半日楽しみました。 日本人専用の観光バスと同じで、「定期観光バス」です。　わたしの場合は事前に予約が必要でした。　日本語は一言もなく、乗客もすべて外国人でした。　日本人はわたしだけでした。 英語は上手ではありませんでした。　暗記していることをしゃべるだけで、文法ミスなどはほとんどなく、また、かなりレベルの高い英語でしたが、発音がひどく、カタカナで英語は話しているといっても過言ではありまんでした。　妻は、初めての来日だったことや、当時は日本語が一言もわからない状態だったので、この日本語発音の英語が、たいへん聞き取りにくく、感想として「英語としては、たいへんきれいな英語だが、発音がひどくて、なにをいっているのかわかりにくい」と言っていたのを覚えています。　この英語力は、たぶん通訳案内士の英語レベルによるはずで、個人差があると思います。　なお、とうぜん英会話はできます。発音は書いたようにひどかったですが、外国人の質問などもすべて聞き取れ、きちんと英語で応答していました。　わたしも、妻がいることもあり、日本語は一言も使わず英語でしかガイドには聞きませんでした。 ただ、そのとき、たまたま一緒だと米国人夫妻は「今日の英語はわりと聞き取りやすかった」と私の妻と雑談していたので、日本人の英語とはこんなものなのでしょう。 コースには各種入場料も含まれており、土産物やも、観光でくる外国人は、日本語がわかないことから、外国人用の土産物屋にも案内してくれました。　そういうところには、店員は全員英語がはなせるし、おいているもの、外国人向けに作られている日本文化製品です。　着物や日本人形、羽織風につくられた一見着物に見えるガウンなど、サイズも西洋人の体格で作られており、価格も土産として買える価格とすべでがなっています。　もちろん、日本人が買うものではないので、日本人から見ると「おもちゃ」に見えますが、日本人が買う着物や、日本人形などはご承知のように、我々でも気軽に買える価格ではないけど、外国人は日本というとそういうものを土産にほしがるのも事実です。 案内される(食事は料金に入っていないですが)レストランなども、きちんと外国人が食せる場所が案内されます。　日本人は錯覚しているのですが、日本料理というのは、ほとんどが西洋人からみたら「ゲテモノ」です。　日本人が素晴らしい料理だと信じているものも、多くは、見るも食べるも彼らからみたら初めてで、海外で有名な寿司なども、生魚なので食べられない人が大部分です。　また、そういう寿司屋は外国では、目玉が飛び出るような価格なので、気軽に行けるような場所ではありません。 もちろん、来日する外国人が日本を百も承知なら別ですが、ほとんどの場合は、そういう人は限られます。　また、そのような人は、日本もよく知っています。 日本は、西洋人にとっては「非常に変わった国」だし、それが珍しく、面白いので日本に旅行にくるのですが、米国からくるにしても、ヨーロッパからくるにしても、おそろしく遠いし費用はかなりかかるし、英語はまったくといってほど通じない国です。 そのようなことを考えると、外国人向けに、きちんと計画されている観光バスが、もっとも格安にまります。 ただし、その外国人が日本観光が目的ではなく、質問者様や特定の友人と日本であい、じっくり交流を深めるのが目的なら、そういう観光をする必要はないと思いますが、わたしは、日本に初めてくる人なら、半日コースでも、そのような外国人用観光バスを利用されると、よいと思います。　個人的なおつきあいなどは、そのよな観光をしたあとにもできます。　費用をかけて初めて日本にくる西洋人なら、日本文化も知りたいし、名所旧跡も尋ねたいはずです。　そういう意味では、半日コースか一日コースでそういう観光バスを利用されるのも時間と費用の節約と適格に日本文化が紹介されます。 食べ物にしたところで、西洋人の味覚は我々とは全然違うので、質問者様自身が準備されると大変ですよ。　ちなみに、日本人が一般的に食べている「西洋料理」は、西洋の料理ではありません。　日本風にアレンジされた「西洋料理に見えるだけ」で、現実の向こうの料理とは、まったく違います。
ちょっと古い情報ですが、 海水浴場と駐車場の情報です。 無料のところもけっこうありますね。 http://www.99beach.com/beach/2012.html
鉄道のダイヤと距離をもとにして平均時速を計算しました。 実際のスピードとは異なるかも知れませんので参考程度ですが回答いたします。 （ＪＲ） 中央線（快速）４３．１キロ （特急あずさ）７７．５キロ 山手線　　　　３３．２キロ （西武） 新宿線（急行）４５．５キロ 国分寺線　　　３６．３キロ そしてＪＲ武蔵野線は何と５３．４キロで走っています。理由は１駅間が長いからだと思います。 揺れが他の線より大きいと感じるのは高速で運転している他に 貨物列車が頻繁に通るので他の線路より痛みや劣化が早いからだと思います。
二つのおすすめコースを。 ■一つは、大月から富士急で河口湖の手前の三つ峠でおります。 三つ峠駅から三つ峠に上るのですが、降りるのは同じ三つ峠でもよいのですが、河口湖の天上山経由で河口湖に降りると良いです。 どちらに降りても、温泉はあります。 三つ峠ならグリーンセンター、河口湖なら温泉街に降りますので、立ち寄り出来る温泉旅館がいくつかあります。 天上山はカチカチ山ロープウェーのあるところです。 三つ峠は、NHKのライブカメラが設置されているところで、 「今朝の富士山の様子です」と映し出される映像のカメラがあるところです。 つまり、登山の途中も山頂も、とてもきれいに富士山が見えるのが良いのです。 こちらのコースです。 http://www.kachikachiyama-ropeway.com/contents/m … ■御岳山、日出山、つるつる温泉コース 青梅線の御嶽の駅で降ります。 御嶽からバスで御岳山ロープウェーの乗り場に。 御岳山ロープウェーで御岳山山頂にいき、御岳山神社にさんぱいするもよし、ロックガーデンという涼しげなせせらぎのコースを歩くもよし。 もっと頑張って大岳山に登れば、山頂から富士山がきれいに見えます。 尾根伝いに日出山の山頂に行きます。 20分程度です。 日出山山頂からは、つるつる温泉の方向に降ります。 「美人の湯」とか書いて、しつこいくらい矢印がありますので、迷うことはないと思います。 後は下る一方の楽なコースです。 降りたところに、つるつる温泉。 その名の通り、つるつるすべすべで露天風呂もあります。 休館日もありますから、チェックしてね。 http://www.gws.ne.jp/home/onsen/ つるつる温泉からはレトロなバスで五日市の駅まで行けます。
No１の方に同意です。私も江の島がいいと思います。 雨がひどいようだったら、新江ノ島水族館に行くという手もありますし（江の島のそば、片瀬江ノ島駅からもすぐです）
８月の日曜日というと１０時頃には１３５の渋滞が始まる頃ですし真鶴道路の渋滞もあるでしょうから出来る限り早く出るのがいいとしか言えないのですが・・・。 伊東から渋滞の心配無しで行けるルートは伊豆スカイライン、東駿河湾環状道路（伊豆縦貫道の１部）で東名沼津ICまたは新東名長泉沼津ICへ出るルートです。 伊東市街からなら１３５で宇佐美まで行き亀石峠ICから伊豆スカイラインに入ります。伊東～宇佐美間は１３５でも渋滞の少ない区間です。伊豆高原からなら始点の天城高原ICから伊豆スカイラインに入ります。箱根峠まで行き国１を三島方面へ下り、三島塚原ICで東駿河湾環状道路へ入り沼津ICまたは長泉沼津ICへ行きます。 沼津で昼ごはんとは沼津港のことでしょうか。確かにここの海鮮は魅力ですが人気店には行列ができていて時間がかかります。また手前の４１４号や沼津ICへ行く為に通る市街地は渋滞の可能性大です。どうしても沼津港で昼食をと言うのなら別ですが、そうでないならやめた方がいいと思います。昼食はSAか沼津ICすぐのグルメ街道が無難でしょう。
出発時間によって違う回答になるときがありますが、普通に考えれば高崎経由からの新幹線で 東京に出るパターンでしょうね。さらに東京から品川までも東海道新幹線にのれば３分ほど品川に 早く着けたりしますがｗ
激混みなど、心配ないです。 ５分毎に来る電車で、すぐに混み具合は緩和されます。 空くまでファーストフード店で待ってればいいのです。 上記は東京の場合です。
再び、失礼します。 羽田着が何時か分かりませんが、早めに着くならば宇都宮大学見学のあとに、東京まで戻って1泊ということでもよさそうです。
河口湖 http://www.p-crayon.net/ http://www.peynet.jp/ ペット同伴ＯＫ・・・http://wonder1.net/ 参考URL：http://www.pension-navi.com/children_n.html
此方は、恐らく妙見島かと。 『千葉 東京 県境』 若しくは、 『千葉 東京 妙見島』でGoogle画像検索なさってみて下さい。 同じ場所の画像が出てくるかと存じます。 因みに、妙見島の場所としては、東葛西三丁目みたいです(wikipedia参照) 妙見島について、どなたかが書かれた記事を見つけましたので、 宜しければ、此方も併せて 御覧になって下さい。 http://portal.nifty.com/2007/05/09/c/
たぶん、利根川にかかる銚子大橋の上です。 Google mapのストリートビューで県境のあたりで 東側を向いて確認してみてください。 https://goo.gl/maps/RNYYf
旧江戸川にかかる今井橋。 奥に見えているのは江戸川清掃場の煙突のようです。 https://goo.gl/maps/ev03F
東京観光という事ですから コンパクトに東京都内散策をお勧めします 横浜中華街はあまりにも沢山のお店が点在しています 食事以外の観光だと、赤レンガがある、みなとみらい地区になりますが 夏の暑い中長時間の移動は大変と感じ 日程的にも横浜まで足を延ばすと苦しい旅になると予想できます 21日吉本を楽しんで、夕飯 22日築地場外を午前中から散策しながら 色んなお店でつまみ食いを楽しんで、ランチの場所を探します お寿司・丼・フレンチなど沢山のお店があります お芝居などがお好きのようですから どうでしょう、夕方は浅草へ移動して寄せを楽しんだり 近くから、スカイツリーも見れますし、夜になるとライトアップも楽しめます。 23日は東京駅周辺、東京駅構内などでも美味しい物やお土産を購入できます。
富士登山ができるだけの体力の持ち主であれば、 特段、日程自体に無理はありませんが、 問題は、われわれや質問者さんは旦那さんや そのご友人の体力や登山歴がわからないことです。 それと、高山病に対する耐性は体力や登山歴は関係ないので、 それだけ、慎重に登っても高山病になって それ以上は登れないとかってところまではわかりませんからね。 普通はツアーなどでも静岡あたりから直接向かいますからね。 東京で泊まる意味も理由もわかりませんね。 男二人でこっそり悪い遊びでもするのかしらん。 そっちで体力を消耗するとしたらそのほうが心配ですね。 http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_d.php?p …
アニメ好きだったら、中野の「中野ブロードウェイ」も外せないでしょう。 http://mcha.jp/3085 http://www.nbw.jp/nbwcgi/shops/detail/111/backur … http://www.nbw.jp/nbwcgi/shops/detail/166/backur … http://matome.naver.jp/odai/2137771351936067801 秋葉原からだったら、総武線各駅停車で乗り換えなしで行けます。
＃１さんもおっしゃっているように、電車だけだと難しい場所なんですよ。大人だったら車があったほうが便利なんですけどね。またはタクシー使うとか。 でもバスもあります。 電車の本数も北西部よりずっと不便ですよ。ペースを落としてのんびりするには良いかもしれませんが。 観光スポットや交通を見てみては？ http://www.enjoyboso.com/ http://www.mapple.net/byarea/0303030000.htm 電車賃も考えないとね。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ 鋸山はJRの駅から近いし、お金もあまりかからなそうだし、散策するにはいいかな？石仏が並んでいたりして地味かもしれませんが。ロープウェイもあり。 http://www.mapple.net/spots/G01200054201.htm 灯台とかもいいかもしれないですけどね。野島崎はちょっと遠いかな。中学生だしねえ・・・ 千葉駅から下るって意味では、房総ではないけど成田なんかもありますね。お寺とか参道の店とか。成田空港が近いので外国人客が来ることも。行ったことあったらごめんなさい。 http://www.naritasan.or.jp/visit/access.html
#6です。 運賃に関してですが、「東京往復スーパー早特きっぷ」がありました。 往復で24,690円です。 指定席なので、利用の１４日前までで、空席がある場合に購入できます。有効期間は３日間です。 広島⇔東京、岡山⇔東京が設定されていますが岡山⇔西明石を放棄しても安いです。 これで「ひかり」を利用するのがおすすめかと。 https://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/tokut …
個人的にしょぼいという印象なのは原宿です。 駅の周辺はしょぼくありませんが、駅そのものがしょぼい。 乗降客が結構いる割に、通路など狭くて混雑がひどい。 できれば利用したくない駅Ｎｏ．１です。
嵐山には、国立女性教育会館というものがあります。 場合によっては海外からも来る人がいます。 HPに道順が案内されいますので、ご参考になるかと思います。 http://www.nwec.jp/jp/about/access.html
会場周辺は広範囲にわたって通行止めになりますので 近寄ることは不可能です。 交通規制区域外へも渋滞でかなり時間がかかります。 区域外のコインパーキングなどはかなり早い時間から 満車状態です。 かなりはなれたら停められるかもしれませんが それなら最初から電車を使った方が安上がり。 都内の場合はビルが多いから遠くからじゃ みた気がしないよ。
2690～2710円 2440～2710円（約20分） タクシー料金検索（2つ）による。 ＞宿の最終チェック時間が18時 門限は24時、夕食1800～19:00とありますから最終チェックイン時間が18時というのはあり得ない（18：30までに食堂に入れば夕食もできるはず）チェックイン時間を事前に遅く言うとよいでしょう。
失礼ながら・・・ 概して方向音痴だと先に言う方は「調べる」と言う事を知らないのかなと思います。 こちらに質問をたてるくらいですから、検索する手段が少なからずあるはずなのですが・・・ まず墓所の場所がどこにあるか調べましたか？ 青山霊園です。 （尚、ハチは剥製になっていて墓はありません。上野英三郎氏の墓とハチの記念碑です。） 青山霊園のサイトにマップがあります。 http://www.tokyo-park.or.jp/reien/park/access072 … 「→さらに詳しい地図を見る」を見ても表示のマップ上では、 「上野駅」という記載がありません。 1/75000まで拡大してようやく右上に上野駅がでてきます。 地図が読めないと言っても、これだけ拡大してなのだから近くは無いと判断できるかと。 これだけでもわかれば・・・ （1）真夏に子連れ徒歩は無謀 （2）徒歩が無いので電車での行き方でしょうか？ （3）先に説明した部分を調べない方が「さっと」は無理。 とは言えこんなイジワルばかり書いては何ですので・・・ （お子さんの為にも「調べる」という行動を身につけてください） 「上野駅から」と書かれていますが、上野駅からの理由がわかりませんので、別ルートで。 京都→宮城まで乗車券は通しで購入下さい。 特急券＆指定券は東海道新幹線は京都→品川、東北新幹線は東京→行き先（仙台？）まで。 ※東北新幹線を上野発分で乗るということであれば、上野からで。 東海道新幹線を東京駅の1つ手前の品川駅でおります。 山手線か京浜東北線の東京・秋葉原・上野方面と書かれた電車に乗って、 新橋駅で下車して下さい。 （山手線と京浜東北線は同じホームで来た方でOK） 新橋駅で一旦JRの改札を出ます。（途中下車） ※乗車券は見せるだけで、まだ持っていてください。 お子さん連れでは大変なので、できれば荷物はこの新橋駅でロッカーへ。 （改札内外どちらでもOK、下の地下鉄の方でもOK） 地下鉄銀座線（大抵オレンジ色のラインなどで示されています）に乗り、 外苑前駅で下車、1bの出口を出ると青山霊園に一番近い出口です。 ただ、霊園まで無事つけるか、ついても上野英三郎氏の墓まで辿り着けるかはまた微妙です。 墓所については下記サイトなど参考に。 http://allabout.co.jp/gm/gc/181586/2/ 帰りも同じ銀座線で新橋駅へ戻り、新橋駅からJR乗車券を見せて改札を通ります。 先ほど乗った山手線か京浜東北線の東京・秋葉原・上野方面へまた乗車。 まず東京駅に先に着きます。東北新幹線が上野からなら、そのまま乗車していると上野駅へ着きます。 最短時間の路線ではありません。 品川→外苑前は他にも行き方はあります。 品川→新橋も他のJR電車でも着くのですが、再度東京方面へ行く事（上野駅へも考慮）や、方向音痴を考慮した行き方です。 おおよそ電車が往復1時間。 外苑前駅から墓所までの往復・お墓参り、途中の誘惑を考慮してトータル大目に3時間くらいと予想。 丁度昼食にもなるようでしたら、東京での途中下車を4時間程度想定してはどうでしょうか。
補足質問の件 人が少なすぎるかは当日の天候に左右されるので予想困難ですが、8月のお盆過ぎると何処の海水浴場も海水浴客は少なくなる傾向です。 逗子海岸は、JR逗子駅または京急の新逗子駅のどちらからでも結構歩くので、車で行くならともかく電車では暫く逗子海岸には行かずに、小田急の片瀬江の島駅から歩いて直ぐ近くにあり江の島で食事したり遊べる片瀬海岸東浜に行くことが多くなりましたが、電車の便が良く湘南海岸を代表するような片瀬海岸辺りもお盆過ぎると海水浴客は少なくなります。 海水浴客で賑わってる雰囲気を楽しみたいなら、8月のお盆前に日程を見直しことです。
牛かつ岡田さんの方じゃないかしら
　コンビニで売ってますよ 　その例 http://www.sej.co.jp/products/7lifestyle_01.html
車（タクシー）の場合、うまく流れてくれれば速いとは思いますが、渋滞にはまれば１時間以上かかるでしょう。 土曜日の午後であることを考えると最大９０分は見なくてはならないでしょう。 ちなみに新宿駅の西口からエアポートリムジンは夕方は１時間強を見込んでます。（最大で７５分と見込んでますが、これも想定以上の渋滞がないという前提です。） 幸い新宿からであれば電車でもいろんな経路が考えられます。 （最終的には、浜松町、品川、天王洲アイルのいずれかで乗り換えですが・・・） ということで、私なら電車を選ぶでしょう。
1) 乗車日不明だけど、土休日(＋7/20-8/31の毎日)なら、藤沢から 「休日おでかけパス」利用＋ひたちも[自由席]に変更で2500円程安くなりますけど？ http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … 休パス(略)は[土浦]までしか有効ではないので、残り[水戸]までの乗車券も[友部]で分割 (藤沢駅などの[指定席券売機]で発券可) 平日はひたちを自由にし1000円程位ですね。(実際にはもう600円近く安く出来ますが） 復路も時間余裕有れば、水戸から上野まで「普通列車グリーン」利用でもいいのでは？ http://www.jreast.co.jp/tabidoki/green/ 2) 「水戸駅 構内図」で検索。常磐線→鹿島臨海鉄道[PasmoほかIC不可]
都バスだけではなくて、都営地下鉄にも乗れる「都営まるごときっぷ」（大人700円）を使うのなら、多少はバランスがよくなります。それでも、東京メトロやゆりかもめを使うより（待ち時間も考えると）時間はかなりかかりますが… 3連休（つまり、土休日ダイヤ）を前提としたルート例です。平日に都営バスでお台場に行くなら、門前仲町からのバスに乗る必要があります（下記のバスは平日運休）。 南千住→お台場 南千住駅東口から亀戸駅行（南千48系統、1時間に1本程度）か、10分前後歩いた「泪橋」からの亀戸駅行（里22系統）で亀戸駅まで行き、降りたらそのままバスの進んでいた方向（JRのガードをくぐる）に歩いて歩道橋を渡った先にある「亀戸駅通り」から日本科学未来館行き（急行05、30分に1本程度）に乗車。お台場エリア内は無料バスがあり、終点で乗換が可能。 ※亀戸駅通りからのバスは始発ではないので（錦糸町駅始発）、座れない可能性あり。 お台場→東京タワー 日本科学未来館発の森下駅行（急行06、30分に1本程度）で終点まで乗車し、森下駅から都営大江戸線で大門下車。そこからは徒歩でも、駅出口近くにあるバス停から東京タワー行きに乗ることも可能（浜95、1時間に1本程度）。 ※日本橋や東銀座経由のルートもありますが、渋滞が起きやすい区間をバスで通るので個人的感覚では上記の方が時間は読めます。 東京タワー→南千住 大門駅まで戻り（バスに乗るなら品川駅港南口行きで「大門駅前」下車）、都営浅草線で浅草下車。徒歩5分程度「東武浅草駅」から南千住車庫行きで終点下車。 ※バスはこれも始発ではないので座れないかも。かなりお客が入れ替わりそうな気もしますが。
品川からでしたら、京急とＪＲの間に挟まれている地域にすると どちらかが電車事故等で不通になったときでももう片方への振替輸送があります。 それで、その地域で安くて３０分以内だと、大田区か川崎あたりが駅までの徒歩時間も 含めるとギリギリかなと思います。
ロフトとか東急ハンズはおいておくとして。 ぱっと思いついたのは「TIGER」と「ASOKO」です。 「TIGER」表参道駅から徒歩3分 http://tiger-tokyo.moo24.net/ 「ASOKO」明治神宮前駅から徒歩10分 http://www.asoko-jpn.com/ 両方ともめちゃくちゃ混みます。並ぶことを覚悟してください。 明治神宮前駅から徒歩5分のアメリカ近代美術館が運営している「MoMAストア」 http://www.momastore.jp/page/about/locations.asp … ちょっと高めですがクールなものが揃っています。 表参道駅から歩いて5分「Isso Ecco」 http://issoecco.com/?mode=f3 可愛い雑貨が揃っています。 表参道から徒歩5分ですが、少し路地に入ります。 イスラエルの高級石鹸ブランド「SABON」 http://www.sabon.co.jp/store/index.html ランチは、六本木駅直結「サントリー美術館」併設の「不室屋」で、お麩づくしの料理をどうぞ。 1人客も多いです。美術館に入らなくても利用できます。 http://www.suntory.co.jp/sma/shopxcafe/ とりあえず思いついたのはこんなところです。
海女さんのいそうな岩と砂浜があるといえば 北茨城のほうかな。 五浦のほうとか。 http://www.weblio.jp/content/%E4%BA%94%E6%B5%A6% … 福島県になるけど、ほんの少し茨城の県境を越えたところに 勿来の海水浴場があるけど。。そことか。 http://nakosom.com/
並ばずには入れるかどうかは、曜日にもよります。 万惣のフルーツパーラーはご存知でしょうか。 池波正太郎も絶賛していたフルーツたっぷりのホットケーキがありました。 しかし、神田と秋葉原の間にあった店舗は閉店してしまいました。 そこのホットケーキ担当者が始めたお店が、赤坂のフルフル。 ここなら、大丈夫だと思います。 http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130801/13155288/
No.1から3の者です。 冬の年をまたぐところだと、12月中か大晦日、正月に「もちつき」ってどこか近所でやってませんかね？ お寺さんとか神社とか町内会とかでやってるところがあると思います。 たぶん外国の人が行ったら、杵をつかせてもらえます。
安い割にきれい立地もよいというところから早く埋まっていきます。部屋数がおおく単価高いところは比較的のこりやすいです。 当日１０時からさがした場合とまりたかったところが空室とはかぎりません。ただとまれればいい金額もこだわらないのであれば、どこかしら探すことは可能です。同じ当日とるのでも、コンサートの前にどこかの窓口経由でとるのならほぼ確実にとれます。
チケットは、ふつうに買ったものであればたいてい変更可能です。 旅行会社経由なら旅行会社に聞いてみてください。 ダメと言われたらパークで変更可能か聞いてみてください。 たいてい、変更可能なはずです。 絶叫系が多いようですが、まずは身長制限をクリアしてるかどうかですね。 極端に小さくなければ大丈夫だと思いますが一応確認を。 ただ、怖がりだったら身長クリアしてても難しいと思います。 トイマニは朝イチでなければなりません。 ファストパスがありますので朝イチで取ってください。 開園1時間以上前にいたほうがいいと思います。 あと、今話題のランドのプロジェクションマッピングは夜ですので、夜まで居れる日ですね。 ランドのほうが混んでますので平日のほうがいいのですが、11時到着だと微妙ですね… ご希望のアトラクがランドのほうが多いので、土曜ランドでもいいかもしれないですよ。 あと携帯公式HPでリアルタイム待ち時間が見れますので、どういう風に回るかはそれ見て考えればよいです。 ランドはモンスターズインクとハニーハントのFPが先になくなるので、どちらか優先したいほうのFPを先に取ってください。 とにかく暑いので暑さ対策忘れずに。
温泉街も楽しまれるのでしたら、諏訪湖はいかがでしょうか。 観光スポットが多いので楽しめると思います。 なんといっても、夏の間は諏訪湖では花火大会でなくても毎日花火をあげているんですよ。 毎日は短時間ではありますけど。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/ 夕涼みしながら湖を歩き、花火も楽しめるなんて、いいじゃないですか。 昼間は水陸両用バスもありますし。 旅館の数が多いので、どんなに混んでいてもどこかしら予約できます。 お酒がお好きでしたら、有名な酒造会社が5軒並んでいるところがあり、飲み歩きも楽しめます。 飲み歩きの行事もありますが、イベントでなくても飲み歩けます。 もちろん、車を旅館においてからね。 http://nomiaruki.com/ ドライブも、霧ケ峰とか美ヶ原高原美術館とか、ドライブスポットもたくさんあります。 http://utsukushi-oam.jp/ あと、以外に温泉周辺の街歩きも楽しめるのが河口湖。 富士山を眺めながら温泉もいいですよ。 観光スポットは盛りだくさんです。 昔の集落を再現した根場とか、樹海ツアーとか、湧き水のきれいな忍野八海なども。
↓はGoogleストリートビューですが、向かって左側に企画展、右側は総合文化展と書いてありますが、これが常設展示のチケット売り場になっています。混雑時用のチケット小屋も右手に見えますね。 https://www.google.co.jp/maps/@35.717465,139.775 … 常設展とチケット売り場が分かれているので、それほど心配することはないかと思います。窓口が小さい！と思われるかもしれませんが、チケットを死ぬほど売りさばいても建物内部が混雑しすぎるので入場制限がかかります。 常設・企画いずれかのチケットを持っていればそのまま中に入ります。本館は企画展ですので敷地内に入ればもうチケットを見せる必要はありません。企画展は左手に進んでおそらく平成館前で並ぶことになります。 故宮展ほどの人気企画は年に数回ほどでして、土日はまずチケット購入に並び、さらに入場制限で並ぶことになるでしょう。
離れ客室5棟 日光 はなぶさ 予約は早めに http://www.nikko-hanabusa.com
青山に「こどもの城」があります。 お子様向けの可愛いレストランもあります。 http://www.kodomono-shiro.jp/info/information/10 … 大人であれば平気ですが、お子様連れで歩くのはきつい距離です。 お子様の楽しめる施設なので、遊びがてら霞が関の帰りに表参道で降りれば、ちょうど良いです。 表参道の駅を降りれば、立ち寄りたくなるようなお店がずらりとありますので、観光もかねられるでしょう。 帰り道は多少距離はありますが、ずっと下り坂です。 タクシーやバスもあります。 渋谷駅には、駅ビルもかねて東急デパート東横店のレストラン街があります。 http://www.tokyu-dept.co.jp/toyoko/shop/category … セルリアンタワーの道路向かいになりますが、東急プラザもあり、レストラン街があります。 マークシティだの、ヒカリエだの、新しい商業ビルのレストラン街もありますので、困ることはないと思います。
一番前に乗って（東京方面の先頭車両） 東京駅に着いたら 一番近い階段を下りてください。 階段を下りて左手に 丸の内南口改札があります。
お返事ありがとうございます。 なるほど京葉線ですか・・・ 同じ「東京駅」という駅名なのですが京葉線の東京駅はとても離れており、 提案した大丸デパートまでは京葉線のホームからたぶん20～30分かかります。 通常20分と言われていますが解らず歩いてくる場合、30分くらい想定となります。 お隣の有楽町駅の方が近いかと思えるくらいです。 お友達の方向にもよりますが、デパートでしたら 丸の内ブリックスクエアやTOKIAの方が京葉線からは近いです。 ※丸の内のビル案内 http://www.marunouchi.com/top デパートではありませんが、国際フォーラムなども。 http://www.t-i-forum.co.jp/user/facilities/square/ 1階のアートショップでしたら外も見えます。 http://www.t-i-forum.co.jp/facilities/shop/artsh … 夏休みの日曜日ですと、まあどこでも混んでいるかとは思うのですが、 携帯での連絡ができないことに不安なら、 多少遅れても（電車遅延など予期せぬ事はありますから） お店の中など待っていられる場所にすると良いと思います。
ANo1です。 失礼致しました。 7月7日は七夕ですが、今年の湘南ひらつか七夕祭りは7月4日から6日迄ですので、7日の月曜日は七夕祭りは終わってます。
s-parkで条件つけて検索してください http://sasp.mapion.co.jp/m/tpark4/35.6553917_139 …
福岡から東京の実家に帰るとき 格安航空機で帰りました。 しかし 時期によって 料金が異なります。 離発着の飛行場によっても 異なります。 料金的には 深夜バスと 大差は有りませんでした。 ネットで格安航空券 深夜バスの料金を調べて比較する事をおすすめします。
129km、2時間30分（首都高速5号池袋線）・・・高速利用8時半到着予定（通勤渋滞状況不明） ＞御宿から鴨川は何分 27km、40分 なお、さいたま市、御宿、鴨川とも端から端までや中央から中央まではかなりの差があります。 （例：さいたま新都心駅前から鴨川シーワールドまでなど具体的に記載した方がよいでしょう）
基本的にアクアラインのバスで通勤して品川で2700円の往復(回数券は1割引だから2500円弱)として、地元の仕事よりそれだけ稼げないとペイしません。2500円を時給800円で計算しますと3時間分になります。それならば地元で8時間の仕事を探した方がいい。勿論、地元が時給750円で日当6000円、品川が時給1125円で日当9000円と言うならば一応交通費以上にリターンがありますが、今度は通勤時間が…。と余りお勧めは出来ません。
　辻堂にテラスモールが出来てから辻堂や藤沢の方に人が集まって、茅ヶ崎はオワコンな感じはしますね。 　でも、圏央道の開通で埼玉方面から神奈川に来る人が増えると予想されているので、さらに今年度に開通予定の「相模縦貫道」が開通すれば、ノンストップで茅ヶ崎（海）まで来れる事になるので、それから盛り返す可能性はあると思います。 　海のない埼玉で、湘南をアピールすれば、潜在需要はあるのではないかと。
神奈川のどこいら辺（何線沿線とか）に住んでいるかによって選択肢が変わるかもしれませんね。 地理的に考えてみると候補は ・エプソン 品川アクアスタジアム（品川プリンスホテル内水族館） ・しながわ水族館（品川区勝島・しながわ区民公園） ・東京タワー水族館（港区） ・東京都葛西臨海水族園（江戸川区） ・すみだ水族館（東京スカイツリータウン） ・サンシャイン水族館（豊島区東池袋） ・横浜八景島シーパラダイス アクアミュージアム（横浜市金沢区八景島） ・京急油壷マリンパーク（神奈川県三浦市） ・新江ノ島水族館（神奈川県藤沢市片瀬海岸） ・相模川ふれあい科学館（神奈川県相模原市） ・箱根園水族館（神奈川県箱根町） ・よしもと赤ちゃん水族館（横浜中華街） この中↑なるでしょうね。 同じかながわでも、横須賀と厚木では利便性は変わってくるので、どこが良いかは微妙だけど、新江ノ島水族館のパスを持っているっていう事からすると、八景島シーパラダイスと油壷マリンパークあたりが良いのかなぁ・・・・・？？？ 参考 http://matome.naver.jp/odai/2137640721448350201
ぜんぜんやすくないけれど、帝国ホテルのスィートが対応できるかもしれません。９人までとまれるかわかりませんが。
こんばんは、初めまして。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 もしかして、汐入駅での「たまゆら」の一日限定の放送ではないでしょうか？ 出来ましたら、そのYoutubeのサイトを添付して頂いた方が、ちゃんとした回答が出せると思います。 ○普段の京急線の接近放送（自動放送）は、行先は言わず種別のみ言う。 ○「浦賀行きの為」という言い回しはしない。 言葉が被っており、かつ不明瞭だったので、そのように聞こえたのでしょう。 特に意味はありません。 浦賀行きに特別な意味はありません。
日本橋たいめいけんは、東京駅から徒歩でも近いです。 思い出に残るような店です。 何かの話題にもよくなりますので、「あ、あの店だ!」と思うでしょう。 http://www.taimeiken.co.jp/ 八重洲近辺で食事したら、明治のチョコレートカフェはおすすめ。 お子様には大変うれしい場所でしょう。 http://www.meiji.co.jp/sweets/choco-cafe/ 東京中央郵便局キッテのなかにある「ひかりや」、おすすめです。 信州松本のお店に行ったことがありますが、風情のある店でした。 こちらのお店も、ゆっくりできるお店です。 http://www.hikari-ya.com/tokyo/
群馬県沼田市であれば渓流釣りセンターがあります。 ここなら釣った後バーベキューもできますよ。
今回の条件なら大宮駅に限らず最寄の「みどりの窓口(駅員発券)」の有るJR駅か 「指定席券売機」の有るJR駅でも、JR券が発券可能な大学生協や大手旅行代理店でも 問題なく往復分買えます。(全国どこでも。JR駅以外の場合は営業時間注意) 窓口購入の場合、備え付けの申込用紙に記入した物を提出してもいいし、 乗換検索を印刷したもの(orスマホ/タブレット画面)を見せても、 今回の様に単純経路の場合は口頭だけでも構いません。[下記(例)参照] 新幹線に乗るには「乗車券」と「特急券」の2種類が必要なのですが、 乗車券と自由席特急券は「売切」にならないので当日の乗車時間までに買えれば良く (特急券に限らず)指定席券だけ「乗車日1ヶ月前午前10時から販売」なので、 質問にある乗車日の切符(一般的な呼び方)は既に「満席」でない限りは買えます。 (例) 「来月19日の乗車券と"東海道"新幹線の特急券を往復で お願いします。」 「おとな1名(?)で、乗車券は大宮から"東京駅経由"で静岡県の掛川までの往復と」 「東海道新幹線の指定席(or自由席)特急券も、東京から掛川の往復分で」 (指定席の場合)「時間はxx時xx分頃 or ひかり(orこだま)xx号[*]で」 (往復が乗車日が同じなら「復路も同じ日で…」とも) 「大宮から東京の特急券は往復不要なので、以上です。」 (プラス)「富士山側のE席(窓際)まだ取れますか？」や「お手洗いに近い通路側」 「ドア付近で(大荷物が有る場合)」や「喫煙ルームに近い(or遠い)席」なども 指定席の場合は同時にリクエストする事が出来ます。自由席特急券の場合は、 有効期間内の全列車に乗れるので時間も列車名も言う必要は有りません。 また「学割」使用なら「申請書」の提出と「学割で」の一言もお忘れなく (申請書は学校が発行するものなので、手続の詳細はそちらで) [*] 東海道新幹線の掛川駅は最も時間が掛かる各駅停車の「こだま」しか停車せず、 静岡まで「ひかり」後続の「こだま」乗換で掛川の方が時間重視なら一般的です。 (最速「のぞみ」は、静岡も掛川も全列車停車しないので、お間違いなく) 乗換検索は「ジョルダン」や「ナビタイム」などが使い易いですが、 東海道新幹線の区間だけなら「JR東海(公式)」でも時刻表検索は出来ます。 尚、静岡乗換にしても(指→指/自→自なら)「特急券」額は同じです。
初日に中禅寺湖と華厳の滝に行っておきましょう。 日光駅前からバスで行けます。 華厳の滝から中禅寺湖は徒歩でいきましょう、目の前ですから。 二日目に早朝から日光東照宮へ行かれると良いです。 時間の余裕があるなら、日光江戸村にも行きましょう。 日光東照宮の前から無料のシャトルバスが出ています。 観光方法・・・。 中禅寺湖に行く途中で「明智平」というところがあります。 ここで降りて、ロープウェーに乗ると中禅寺湖や華厳の滝が一望できるところがあります。 再度バスで華厳の滝に。 華厳の滝ではエレベーターで降りることができます。 華厳の滝から中禅寺湖には徒歩で。 そのあと、散策してもよし、戦場ヶ原などもよし、ボートもあったと思います。 まあ、お好きな散策方法で。 二日目は東照宮、日光江戸村、もしくは東武ワールドスクウェアもおすすめです。 日光江戸村は、一日中でもいられるようなところです。 奉行所のお芝居とか、おいらんとか、面白いですよ。 東武ワールドスクウェアは、電車でも行きやすいです。 日光東照宮は、それぞれの建物で、一定の人数ごとに案内をしてくださいます。 輪王寺では自分を守護してくれる仏像がわかります。 出たところで、お数珠の使い方を教えてくれます。 お数珠も販売していて、自分を守護してくれる仏像が見えるようなお数珠があります。 リーゾナブルな価格だと思います。 あと、大猷院では買い替えなくてよい永遠に使える破魔矢なども購入できます。 まあ、日光東照宮は結構見所がありますので３時間くらいは平気で過ぎてしまいます。 金谷ホテルのベーカリーのパンはおいしいです。 日光の駅にも売店があったと思います。 あと、ホテルレストランの百年カレーもいいです。 http://www.kanayahotel.co.jp/nkh/restaurant/maple/
#2です。 無料巡回バスのURLを貼ってませんでした、こちらです。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/
>金曜日に野毛で飲む予定でいます。（初めて行きます） 深夜1：00～2：00くらいなんですが、桜木町駅または日ノ出町駅から タクシーはすぐつかまりますか？ すぐ捕まるかどうかは実際にやってみないとわかりませんが、 桜木町駅前の海側（改札を出て左側・野毛方面とは反対方向）にタクシー乗り場が あります。桜木町駅は東京方面からの京浜東北・根岸線の最終電車の終着駅ですので その電車（桜木町行き最終電車）が着く頃には世間的な給料日を過ぎてから最初の 金曜の夜ですので、駅前にタクシー乗り場には長い行列が出来る事が出来れば予想されます。 ですので、その電車が桜木町駅に着く予定の1時13分より前にはタクシーを 探し始めた方が良いです。
少し横ですが、 草津の白根山を書かれている方いますが 今、白根山は火山性地震が続いており湯釜はもちろん白根山全体車を止めて外に出ることができません。 殺生からは９時から５時まで車で通過するだけです。 車から降りて見学はできなくなっています。所々、監視員もいます。
こちらでどうぞ。 http://www.aco.co.jp/yado/dir/1/minamika/kanagaw … http://www.jalan.net/yad300570/?contHideFlg=1&vo … https://www.airbnb.jp/s/%E9%8E%8C%E5%80%89--%E6% …
該当するかどうかは分かりませんが ルミネを主体に店舗展開しているレディースファッションの会社を 回答します。 参考URL：http://www.niceclaup.jp/
早朝・・・ってのが何時くらいを示しているのが判らないが、まぁ、早めにいけば平日なら大丈夫だと思いますよ。 パーク＆ライドを利用するならそれでもいいけど、パーク＆ライドの場合は9時からになるから時間に気を付けてね。 http://www.city.kamakura.kanagawa.jp/koutsu/yuig … http://www.enoden.co.jp/toku_ticket/ride.htm あとは、もしもに備えて、JR藤沢駅や大船駅など鎌倉市中心部を避けたところの最大料金制のコインパークなどもチェックしておくといいかもね。 キョンキョンのドラマの影響もあってか、成就院などは平日でもワンサカ観光客が訪れているらしいぞよ。
追加 12畳和室は定員6名とのこと二部屋になります。 ちなみに以前、家族・親戚合同で泊まったとき、大部屋がなくツイン2室・シングル3室に7名で、小学生高学年は一人一部屋、シングルで喜んでいました。
早稲田大学まで行かれる時、手荷物は多いのでしょうか？。 もし、手荷物が少なければ都営バスの路線がありますのでそちらを利用されてはいかがでしょうか？。 新宿駅西口２番バスのりばから都営バス（早７７ 早稲田行き）があります。 日中でも１５分間隔でバスが出ていますし、運賃も片道２１０円（ＳＵＩＣＡ２０６円）の先払いです。 所要時間は２０~３０分くらいかかると思います。 大学の最寄りバス停は行きが「馬場下町（ばばしたちょう）」大学の正門まで徒歩約５分 帰り（新宿行き）は「早稲田」正門から坂を下って徒歩５分から乗車して下さい。 これでタクシーの初乗り分の支出が抑えられるかと思います。 また、高田馬場からも早稲田大学に行く都営バスがあります。 都営バスの総合案内のＵＲＬを添付しておきます。 参考URL：http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/
とにかくばかでかいので、歩きます。目的なくぶらぶらなら 数時間は簡単につぶせるでしょう。 ペットショップ専門棟があるので動物好きならそこを見て周るのも。 映画館やよしもとの劇場もあるので、時間が合えばそういうところに 入るのも手では？
毎日13～21時の間は車両通行止めですが、それ以外の時間帯は車が入ります。 そうじゃないと商品の搬入が出来ないでしょ、ちょっと考えりゃわかるはず https://www.machigenki.jp/content/view/743/324 全国のアーケードは基本的に同じです。
東京の場合、ホテル＋往復交通機関というプランが結構あり、 そういう場合のホテル代は、普通に予約するより安いことが 多いです。例えば東海道新幹線。 http://www.jrtours.co.jp/tokyo_plan/ 飛行機や高速バスでも同じようなプランがあることがあります。 例えばWiller http://travel.willer.co.jp/tour/?area=3 起点が分からないので何とも言えませんが、まずはそういう 絞り込みをされるといいかと思います。この手のツアーのホテル は、もとになる交通機関の評価にもなりますので、そんなに ひどいホテルがありませんから。 もっとも、最安値を追究する・・・なんて場合は、ツアーを選ぶと 選択肢が狭くなりますけどね。
海老名はビナウォークが出来てから気持ち華やかになりましたが、それ以前は空き地が駅周辺を取り巻いていた所です。急いで開発する必要も無いから、栄えてきたら駅前一等地を開発して更に価値を上げるのが地権者（鉄道会社）の意向と噂で聞いた覚えがあります。 ここまでは駅前の話で、駅近辺では、南方向、東方向以外は農地です。南、東のあたりもすぐに上り坂になり、その頃には喧騒はありません。というか急に別世界になります。 ＞住み心地はどうですか？ 悪くはないでしょう。しかしながら都心からは遠いです。横浜、橋本、本厚木なら近いですが。 ＞治安はどうですか？ 特に悪いとは聞きません。 ＞駅前が栄えていますが　キャッチやナンパなど多いですか？ 見た覚えはないですが、暫く行っていないので、何とも言えません。 ただ、感じとして「海老名でキャッチ、ナンパ？　ほんとかよ。本厚木に追いついたんじゃないの？藁」みたいには思います。 ＞子供が幼稚園です　子育てはしやすいでしょうか？ イオンあり、島忠あり、買い物は便利そう。駅の近くで幼稚園を見た覚えがないので、バス通園になるかも。三川公園（相模川沿い）は広い公園なので良いかも。どの道もそこそこ交通量があるので、交通事故は注意。 ＞地盤や断層　また厚木米軍基地の騒音などは　どうでしょうか？ 多少断層はありそうですが、日本国内は大筋同じ。 基地の騒音は海老名市までは届きませんが、航空機は飛来します。訓練、コースによっては多少うるさいこともありますが、頻繁ではないでしょう。
三時くらいから営業開始なら四文屋。 居酒屋というよりやきとり屋（メインはやきとん）ですけどね。
有名ではなく、東京で放送されてるテレビ局の事ですか？ 4ch　日本テレビ 5ch　朝日放送 6ch　TBS 7sh　テレビ東京 8ch　フジテレビ の5つですかね。 10ch以上の数字覚えていませんが、埼玉・千葉のテレビも映りますけど。 近くの神社はいっぱいあると思いますが、私は（距離関係なく）靖国神社が怖いです。 あそこだけはダメでした。
お勧めの旅館は分かりませんが、場所としては、小田原、箱根、湯河原、熱海、伊東などは電車で片道2000～4000円ぐらいです。箱根の途中、小田原も温泉がありますか。 路線検索 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ 宿は「じゃらん」など見てみたら良いと思います。 http://www.jalan.net/ 一休 ここにも地図や宿があります http://www.ikyu.com/hakone/
水戸芸術館 http://tower-fan.nishimitsu.com/mito.htm 茨城県庁の展望階 http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/soumu/kanzai/ … 大洗マリンタワー http://www.oarai-mt.jp/ 自然なところがいいなら、 袋田の滝の展望台 http://www.ibarakiguide.jp/db-kanko/fukuroda_fal … さらに高台ならそこから月居山方面のハイキングコースへ 龍神大吊はし http://ohtsuribashi.ryujinkyo.jp/
　就職試験か資格試験なのでしょうか。ご健闘をお祈りします。 　広島大学西条キャンパスであれば、中国バスで、西条昭和町を20:50に発ち、町田に朝6:33に着く便があります。 　相模原の格安ホテルは、以下のサイトで検索してみてください。 http://www.jalan.net/kakuyasu/140000/LRG_141400/ http://travel.rakuten.co.jp/yado/kanagawa/sagami …
東京駅の「東京駅一番街」はいかがでしょうか。 ２階に割と広々したお店があります。 私もたまに食事をとるため利用しています。 http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/shop/search 一番近い改札は「八重洲北口」です。 改札を出たら２階に上がればたどりつけると思います。 良い旅になるといいですね！
神奈川県藤沢市江の島周辺の駐車場 http://www.navitime.co.jp/around/category?keywor … もう一つ　こんなサイト http://www.s-n-p.jp/parking.htm 藤沢駅の駐車場にとめて江ノ電のフリーパス↓ 藤沢駅 駐車場・コインパーキング　など http://www.mapion.co.jp/phonebook/M08002/14205/S … 藤沢駅近く　高いけど　駅近く　1,800円/1日 http://www.fic-fleet.com/parking_business/freet_ … ↓ ↓ 江ノ電１日乗車券　のりおりくん　割引施設地あり http://www.enoden.co.jp/toku_ticket/noriori.html
写真のお風呂は湯西川温泉の平家の庄の貸切露天風呂ですね。 http://www.heikenosho.co.jp/spa/index.html 湯西川の他の旅館でもこういう露天風呂があります。 http://www.bankyu.co.jp/bath/
＞車があるからこそ楽しめる、というようなアクティビティ 道の駅めぐり
http://keisei.ekitan.com/norikae/pc/T1 これの青いルート通って、青砥から分岐して押上～ピンクの都営浅草線 ってルートでしょ。 スカイアクセス線経由じゃなくて京成本線経由ってやつですよ。 スカイアクセス線が開通する前はこちらがメインルートだったけど 今でも本線経由で走ってる列車はあります。 時刻表見ると各駅停車で成田空港発西馬込行きの列車はない （京成上野行きはある）みたいだけど 快速や特急なら成田空港発西馬込行きはあるし、 路線としては成立するから特に問題ないのでは？ http://keisei.ekitan.com/norikae/pc/T5?uid=9933& …
７月１９日（土）に開催される花火大会の事ですね？。 高崎駅から玉村町の花火会場（役場付近）までバスがあります。 高崎駅西口から「群馬中央バス」（黄色いカラーのバスです。ステンレスに赤帯は群馬バスなので注意） 「県立女子大学行き」に乗って終点１個手前の「玉村町役場南」で下車して下さい。 ただ、通常のバス便は土曜は１日５便（高崎発最終が１７時２０分）しかなく 所要時間も約４０～４５分程かかり、運賃は片道５１０円です。当日は臨時バス便を出すようですが 主催者の玉村町はまだ発表していないのが気になります。 別ルートとしてはＪＲ高崎線の「新町（しんまち）」から永井運輸のバスで「玉村町役場」下車です。 所要時間は約２０~２５分で運賃は３５０円。土曜日の本数は１日８便（新町発最終１８時３０分） 当日は臨時バス便を出すようですが、主催者の玉村町はまだ時刻等の発表はされていません。 また、玉村町内に宿泊施設が無く、最寄りの宿泊施設は「新町駅前」にある 「新町ステーションホテル」（新町駅徒歩１分のビジネスホテル）しかありません。 高崎の中心部のホテルまで戻るのは可能だとは思いますが、花火大会後のホテルの到着は ２３時近くも視野に入れられたほうが良いかと思います。
#1です。 大変失礼しました。 青物横町の改札を出て左ではなく右です。本当にすみません。m(__)m その後は一緒です。
JR北鎌倉駅スタートなら、駅の目の前に円覚寺、そこから徒歩数分で明月院、東慶寺（縁切り寺）も徒歩圏にある。 明月院から徒歩数分で建長寺、そこから巨福呂坂切通しを通って鶴岡八幡宮までも十分徒歩圏。 八幡宮から小町通りを通ってJR鎌倉駅まで行く、 時間が余るようなら江ノ電で長谷まで行き、高徳院（鎌倉大仏）や長谷寺（ここもアジサイが有名）あたりか、極楽寺坂切通し方向に行き成就院（やはりここもアジサイ処）から極楽寺に向かうとか・・・・・・ あとは、過去ログや市販のガイド本、観光案内のwebサイトを見てちょ！
“行きは荷物もあるため新宿から高速バスで行こうと思っています”　ということですが、ホテルへ直行したいということでしょうか、それとも途中で観光してもいいのでしょうか。 そのあたりが分からないのでルートのアドバイスはできませんが交通機関の情報だけお答えします。 公園管理事務所前を通るバスは小田原駅・湯本駅～桃源台・湖尻の路線バスです。 　　時刻表：http://www.hakonenavi.jp/traffic/in_access/traff … 公園管理事務所前は桃源台から湯本駅に向かって３つ目の停留所です。 　　運賃（湯本駅方面）：http://www.hakone-tozanbus.co.jp/dia-hakone/view … 　　運賃（桃源台方面）：http://www.hakone-tozanbus.co.jp/dia-hakone/view … その他の運賃を調べるならこちらから 　　http://www.hakone-tozanbus.co.jp/map/hakone_inde … ホテルから大涌谷へはバスか徒歩で桃源台まで行きロープウェイで１６分です。 さらにロープウェイで早雲山まで（８分）行きそこからケーブルカーで公園上か公園下まで（１０分弱）行けば強羅公園です。公園下が正門、公園上は裏門という感じです。 ホテルから箱根神社へは桃源台から海賊船で元箱根まで（３０分）行きそこから徒歩です。 ここから強羅公園へ行くルートもあります。元箱根からバスで小涌谷駅まで行き登山鉄道で強羅まで行きます。強羅からはケーブルカーでも行けますが、歩いてもたいしたことありません。 これらの交通の時刻表や運賃はこちらから 　　http://www.hakonenavi.jp/traffic/in_access/traff … せっかく行きに御殿場を通るのだからアウトレットに寄って行けばいいと思うのですがどうですか。高速バスを御殿場ICで降りればそこから無料シャトルバスがあります。アウトレットからホテルに行くには御殿場ICまで戻る方法もありますが、施設めぐりバスまたはアウトレット～湯本駅のバスで仙石案内所まで行き、そこから桃源台行に乗り換える方法もあります。 　　施設めぐりバス：http://www.hakonenavi.jp/traffic/in_access/traff … アウトレット～湯本駅のバスの時刻表は桃源台～湯本駅・小田原駅の時刻表のなかのピンクで塗りつぶされた便です。 東京駅や新宿駅からアウトレットへの直行バスも出ています。こちらはアウトレットのHPで。 荷物が多いということですが、湯本駅で荷物を預けてホテルまで届けてくれるサービスもありますよ。 　箱根キャリーサービス：http://www.hakone-tozanbus.co.jp/carry/
以前日比谷公園でのまちあわせに海外ボケがてつだって、まちがえて、有楽町でなく東京駅でおりてしまい、歩いたときに ２０分から３０分近くかかったように記憶していたので、１時間以上かかるのでは、と回答したのですが、４０～５０分という回答がでていますね。ｇｏｏｇｌｅの４３分は本当にそんなにちかかったっけ、というかんじはありますが、都内の移動にかんしていえば、たとえば、千駄ヶ谷から東京駅までだろうとあるいてもたいしたことないのが現状です。 というわけで軽いお散歩コースのようですね。不動産屋の７分は、１５分とよくいうので、ｇｏｏｇｌｅの数字もかなりの早足なのかもしれないとはおもいますが、別回答で５０分というのもでているので、余裕みて１時間以内は確実ということになるかもしれません。一時間はかかると思うと一度回答していますが、所要時間にかんしては、訂正しておきます。
夜景中心となると関東でも都心になりますね。 栃木や群馬も日光や有名な温泉もたくさんありますが、１泊でも取り入れると移動などで大変になりますから、箱根やディズニー周辺でしょうかね。 夜景ならスカイツリーもありますが、横浜のみなとみらいもいいですよ。昼間は中華街とかにいって、夕方からみなとみらいで赤レンガで行ってそのまま日が暮れて夜景や船を見ながらあたりを散策したり。観覧車で見るのもいいでしょう。 http://www.minatomirai21.com/ ディスニーランドは夜のパレードもきれいで面白いですよ。 http://www.tokyodisneyresort.jp/show/detail/str_ … 昼は言うまでもありませんが、夜のイルミネーションもなかなかよいですよ。 ディズニーは千葉方面なので、夜景ではありませんが、同じ千葉なら木更津アウトレットパークや、近くにスパ竜宮城もあります。横浜方面と行き来するのなら、アクアラインを使って、途中海ほたるに寄るのもいいでしょう。 http://www.mikazuki.co.jp/ryugu/index.html http://www.31op.com/kisarazu/ http://www.umihotaru.com/ まぁ、３泊なら横浜、千葉方面、宿泊はそれぞれでもいいし、都心から近いので都心に泊まるのもいいでしょう。
夜行バスが何時に到着するかわからないのですが、多分開園前ですよね？ 開園前なら大丈夫だと思います。 キャリーは1泊分ぐらいのサイズですよね？ ちなみにキャリーは園内持ち込みができませんので基本外のロッカー利用です。 いっぱいでしたら駐車場の反対側にもありますし、舞浜駅にもあります。
＞名古屋～東京まで普通の電車で安く行きたいんですけど。 あまり電車に詳しくなくて。行き方を詳しく教えてほしいです。 バスの予約をしようとしたんですけど。もう全部満席で・・・。 土曜日に行かなくてはならないと書いてありますが、土曜日の何時くらいまでに都内に 着けばいいんでしょうか？名古屋駅から東京まで在来線で行くとなりますと 時間帯によって所要時間は異なりますが、土・休日ダイヤの場合、朝6時40分過ぎに 名古屋駅を出発し。豊橋・浜松・熱海で列車を乗り継ぐと、午後1時過ぎ（正確には 13時05分）に東京駅に到着しますので大体6時間半から7時間はかかるとお考え頂ければ 結構です。東名ハイウェイバスを使うと言う選択肢もありますが、あさって土曜日 （14日）の午前中に名古屋を出て、東京に向かうバスは既にほぼ満席ですので あさって土曜日の出来るだけ早い時間帯に東京に着きたい場合は在来線で行くしか ありません。名古屋市内→東京都区内の普通運賃は6,260円で、新幹線の特急券を 別途購入すれば、新幹線に乗る事も可能です。
　鎌倉の駐車場はかなり割高なので、停めるなら江の島方面が良いと思います。 　ＡＭ１０時からお店が開くので、ＡＭ９時前後に現地に行ければ、そんなに混んでないです。 　夜はＰＭ６時~７時頃でほとんど閉まりますので、その時間を過ぎれば道は空いてます。 　あと、江ノ電もかなり混みますので、ＴＶ番組で観るほど優雅ではないです（平日なら空いてる）。 　宿は、大船とか藤沢とか、東海道線沿いが良いかと。
まず、大船から横浜市営バスは出てません ですからスタート時点で全部バス移動の計画はアウトです 電車もOKなら洋光台まで根岸線で出てください その後111系統か112系統で日野中央公園入口まで出て 2系統で尾上町まで行き、適当なバスで横浜東口へ出て、 西口まで歩いて59系統に乗れば菊名駅前を通って綱島まで行けます その途中の港北区役所で降り13系統に乗れば新横浜に行けます 土日の差はあまり無いような気がしますが 59系統の道が細いので、何かあったらそこがネックになるかもです
渋谷駅前の東急プラザはお分かりになりますでしょうか。 そこの「いらか」は、かなりおすすめです。 座席は予約しておいた方が良いです。 落ち着いて和食がいただけます。 http://r.gnavi.co.jp/g021401/ 同じ東急プラザにあるのですが、ロシア料理のロゴスキーは、高齢の方にも評判が良いです。 90歳近い姑を連れていきましたが、初めてのロシア料理に喜んでました。 比較的さっぱりとしていて野菜たっぷりです。 壺焼きのランチセットがおすすめ。 かなり人気の店なので、開店時間位に予約の上いかれるとよいと思います。 http://www.rogovski.co.jp/ マークシティにある、美登利寿司。 リーゾナブルなのにとてもおいしいです。 これも、開店と同時ぐらいに行かれるとよいでしょう。 かなり人気のお店で、行列になっていることもしばしばですが、席についてしまえば、ゆっくり召し上がれます。 http://www.sushinomidori.co.jp/index.html
福島のどこ行くんですか？ 差別発言もいいところですね。 あなたが九州にお住まいだということなのでお聞きしますが、 東日本の人にとっては九州＝南国のイメージです。 なのに冬に旅行したら雪降ったって文句言っても良いですか？ ちょっと調べれば北九州や福岡は山陰と近いため北九州地方では 普通に冬に雪降るのは知ることですが、九州＝南国のイメージしかないと 雪とは縁のない地方だって思って冬に九州で雪になるとだまされた気持ちになります。 あなたの福島に対するイメージはまさにそんなものですよ。「福島」の 言葉だけで一人勝手に悪いイメージを生み出してる。 まずは福島のどこに修学旅行に行くのかしっかり確認して、 それが原発とどれだけ離れているのか確認してください。 会津地方なら、原発からの距離は福岡～熊本より遠いです。
♯1です。 補足、ありがとうございます！ 土曜日で良かったです(^O^) 私の知っているお店は、 銀座６丁目にある「ＲＵＤＩＥＳ　Ｃａｆｅ　Ｌｏｕｎｇｅ 」です。 　　　　　↓ http://gourmet.suntory.co.jp/shop/0X00250291/ind … フカフカのソファーで、思わず長居をしたくなるお店です^^ 客席数が４０席ですので、早めの御予約が必要かと思います。 以下、銀座周辺のお店一覧です。 　　　　　　↓ http://satend.me/features/523d496bd745016747000001 ご参考になれば幸いです！
はい、たくさんあります。 新橋は、霞が関の官庁街からも近いですし、新橋・虎ノ門は外郭団体の多いところです。 そういう居酒屋がお好きでしたら・・・。 神田も多いです。 丸の内とか、日本橋、茅場町の会社の仕事帰りを支えています。 有楽町のガード下。 特に東京駅方向は、以前は都庁がありましたので、都庁関連のお客さんも多くいました。 今は都庁が移転しましたけど、居酒屋は健在です。 サラリーマンの街である池袋ですが、大通りに面している居酒屋が安心です。 新宿も歌舞伎町方面は気を付けてね。 都内のおすすめ居酒屋を。 浜松町の秋田屋。 モノレールへの乗り換えという場所柄、外国人やネクタイを締めたサラリーマンが多いのですが、内容は立ち飲みコーナーあり、ビールケースのテーブル有の完全なる居酒屋です。 焼き鳥が大きくてボリュームあります。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13001499/ 有楽町たぬき。 ガード下ではなく、ガード横ですが、丸の内のOLも御用達です。 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130102/13083397/ その周辺、ガード下には居酒屋がずらり。 上野のアメ横のガード下にある「大統領」。 外国人観光客も御用達。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13016740/ 新宿の思い出横丁。 どの店舗もお気に召すかと思います。 http://www.shinjuku-omoide.com/ 渋谷のんべい横丁。 http://tabelog.com/tokyo/P021922/premiseLst/ 埼玉県の蓮田市にある酒造会社の清瀧は、安いのにおいしいので有名です。 その直営居酒屋が何店舗かあります。 http://www.seiryu-sakagura.com/
「大冒険の森」と「アスレチック城」は小学校高学年でも十分に楽しめます。 アトラクションについてですが、小学生の中学年となりますとドラゴンコースターくらいですね。それでもつまらないとおもうお子さんはいるとおもいますが。 まぁ１年を通して利用するお子さんの年齢層は幼稚園や保育園生がほとんどなので。 おもちゃ王国以外でとのことですが子供中心となるとこの周辺なにも遊ぶところはありません。 あるとすれば草津まで行きホテルビィレッジにてプールに入るとか あとは草津国際スキー場にてグラススキーなどをするかなどかなとおもいますよ。 ただ夏休みとのことなのでもしお盆時期であればあまり宿泊施設から離れないほうが無難です。
元箱根からバスで直接早雲山まで行くことはできません。１度乗り換える必要があります。 元箱根から小涌園まで行きここから伊豆箱根バスの湖尻・箱根園行きに乗り換えて早雲山駅入り口まで行きます。元箱根から小涌園までは伊豆箱根バス、箱根登山バスのどちらでも行けます。 　時刻表：http://www.izuhakone.co.jp/bus/search/timetable/ … 元箱根から箱根園まで行き湯本・小田原行きに乗り換え早雲山駅入り口まで行くルートもありますが、元箱根から箱根園までのバスの本数が少ないです。この場合はどちらも伊豆箱根バスです。 　伊豆箱根バス路線図：http://www.izuhakone.co.jp/bus/search/area_hakon … 来たルートをそのまま戻るという方法もありますね。湯本まで出るよりは速いです。 湯本に車を置く方法もあります。これだと早雲山に車を置いて遠回りして戻ってくるのと同じルートになりますが、湯本～早雲山間の車移動の時間が節約できます。
その住所のバス停だと、グーグルマップのストリートビューイングで確認したところ、東急バスの「大森操車場」のようです。 系統図でバス停位置を確認下さい。 下記で当該バス停の各系統時刻表が確認出来ます。 http://www.tokyubus.co.jp/jikoku/dia/cgi/search_ … 新馬場駅バス停に停車する東急バスの系統は下記のようです。 品94/井03 渋41 http://www.navitime.co.jp/poi?node=00018779 ご参考まで
中央公園とか広くていいですよ！ はとぽっぽ公園もお勧めです。
舟和の芋ようかん うさぎやのどら焼き 流行りとか無関係の超定番です。
初島でしたら、小さいので観光は徒歩圏内です。 http://www.hatsushima.jp/see/map.html 式根島も、自転車なら１－２時間で島内一周できてしまいます。 http://shikinejima.net/infomap/ 大島は、バスにレンタサイクル、定期観光バスなど移動手段が多いので自動車がなくても大丈夫でしょう。 http://www.izu-oshima.or.jp/htmls/oshima.html
神宮外苑の「森のビアガーデン」ドイツのような森・・・とまではいかないのですが、都心なのに自然を感じることができます。 http://www.rkfs.co.jp/brand/beer_garden_detail.h … 築地聖路加タワーの高層階は、都内でもっとも高所にあるビアガーデン。 レストランルークのテラス席です。 高層階なので解放感があります。 http://www.tokyobeergarden.com/bayarea/luke.php 麻布十番にある讃岐倶楽部。 その名の通り、香川県の運営ですが、誰でも利用できます。 宿泊施設も格安、うどんもおいしいのですが、この時期は庭がビア庭園となります。 都心であるにもかかわらず通常のビアガーデンよりも落ち着きがあるかも。 http://www.sanuki-club.com/test_rest_bire3.htm 期間限定、目的も限定? 赤坂サカスがビアガーデンになります。 http://sacas.net/beersacas-con/
長瀞川ライン下りは、いくつかの店があり、一社ではありません。 HPで検索しやすく目立つのは秩父鉄道のものでしょう。 以前、長瀞駅の前の駐車場にとめて、駅より下流のコースに行きました。 下ったところで車が待っていて、駅まで送ってくれます。 その道は桜並木になっていて、桜のころはとても良いと思いました。 ・・・それは、さておき。 コースとしては、駅より上流のほうが岩畳があって長瀞らしさを味わうことができます。 その分、駅より下りの方は距離がながかったりのサービスもあります。 まあ、Aコースがおすすめです。 駐車場は、おそらくどこも無制限だと思います。 そのあたりは、時間でいくらというところは少なく、多くは一回いくらという料金設定になっています。 つまり、一日中OK。 ただ、駐車場の場所の問題があります。 上流に駐車場がある場合、駅から駐車場までの送迎の時間に制限があるところがあります。 駅の近くに駐車場があり、乗るときに上流まで車で乗せて行ってくれて下るというパターンであればよいでしょう。
＞上長瀞駅からの移動時間が読めないのです。 この間は秋の龍星くらいの時でなければ、 特に渋滞することもなく、 素直に３０分程度で辿りつけると思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … むしろ久喜から１時間半で行ける？ こちらのほうが心配なくらいです。 阿佐美さんはその時間につければ まずまず予想通りじゃないですかね。 １１時前くらいに出発して１１時半。 最近は、わらじのボリュームが小さくなりつつ、 行列が昼前くらいからできるようなんですが、 よほど運が悪くなければ、ありつけると思います。　 (梅雨時期でライダーが少ないので、まずいけるかと。 新緑や秋口はかなり混みあうと思います)
　サンマルクとか↓ 　http://r.gnavi.co.jp/gb00405/ 　目の前にＴＳＵＴＡＹＡとスタバもあります。
「歌舞伎町から北、明治通り以西のエリアは柄が悪いと聞く」 歌舞伎町は、今でも風俗の店がたくさんあり、昔から住んでいた人たちは引っ越していることが多いです。 その北あたり、新大久保駅にかけては、外国人が多く、特に韓国人の街のようになっています。 新宿二丁目は、オカマの町で怪しい雰囲気です。 しかし、都営戸山ハイツ付近はごく普通の居住地です。 いずれも、住むのに適していると思います。 ２４時間営業しているスーパーも多く、暮らしやすい地域です。 四谷４丁目付近の丸正というスーパー、深夜まで営業していて結構いいですよ。 https://www.marusho-chain.jp/storeguidance/001/ スポーツジムはいろいろありますが、新宿駅近くのティップネスは、早朝から営業していて通勤前にも立ち寄れますし、お風呂代わりにも利用しやすいです。 平日は朝７時から営業してますよ。 http://tip.x-tokyo.jp/shinjuku/ レンタルビデオ店、牛丼屋、お弁当やは、全く不自由なくいずれの場所にもあります。
おもちゃ王国から４０分ほど離れてしまいますが 義母さんもいることから草津までいかれてはどうでしょうか? おもちゃ王国も１日は遊べません。半日あれば十分に楽しめるところで まず付き添っている大人はかなり飽きると思います。 たとえ３時ごろまで遊んでも草津には４時までには到着できますし 草津なら部屋食のところはいくらでもありますよ。 でもグリーンプラザ。そんなに心配しなくても問題ないと思います。 他にも子連れ客たくさんいますし、小さなお子さんもたくさんいますから。 離乳食もバイキングに準備されていますしバスタオルも廊下にたくさん準備されており便利だと思います。 しかもミルクのお湯などもおいてありますしね。
現在のさいたま市ですね。 土曜日の夜にのぼり方向ですと、事故でもない限りほとんど渋滞はないと思われます。 大宮駅から東京駅まで約40分です。 予想運賃は¥10,810。 検索サイトでは予想時間は30分となっています。 http://www.taxisite.com/far/anytoanyret.aspx?nig … 料金は高速道路料金の往復が加算されますので、おおよそ13000円くらいかと思われます。
車ですか。 関東どのあたりでもいいんですか。 牧場っていいですけど、長時間いるんだったらニオイが気になるかもしれません。 千葉のマザー牧場とか、富士山ふもとのまかいの牧場なんかよいと思いますが、女性は日焼けが気になるとおもいますので、もっと日陰で涼しいほうがよいんじゃないかな。
松坂屋銀座店を大規模商業ビルに建て替える工事です。 ここには一旦営業終了と書かれており、ビル自体も大丸松坂屋の持ち株会社であるJ.フロント リテイリングの事業なので、建て替え後、再び松坂屋が入る可能性も残されていますが、今の所は未定のようです。 http://www.matsuzakaya.co.jp/ginza/index_fn.html
東京ディズニーリゾート行きのバスに乗り、ディズニーランド（舞浜駅）で下車、 舞浜駅から京葉線で南船橋という方法もある。 バス料金が安くて本数が多い。 http://www.limousinebus.co.jp/platform_searches/ …
聘珍樓って、有名ですよね。 高めで、一人で入る雰囲気ではありません。 その聘珍樓の土産物店の二階に、聘珍樓SARIOという、中華のファーストフードともいえる店があります。 一人でもお手軽に聘珍樓を味わうことができます。 http://www.heichin.com/etc/sario/shop.html おそらく麺類でなければテイクアウトも可能だと思います。 本店では残った料理をテイクアウト用にきれいに包装してくれました。 中料理って、テイクアウトとして用意されていなくても、お願いすればテイクアウトの包装をしてくれるのが一般的です。
大多数？　の方が言っていますが　やはり佐野でしょう。　他は　なーんかしょぼいです。 佐野はまだのようなので　是非どうぞ。
土曜の朝なら、素直に戸越から首都高だと思うんだけど・・・。 一般道で行きたいなら、丸子橋から多摩堤通りを進み、二子橋を 渡って、更に多摩川沿いに進み、登戸の小田急高架を超えた所 で右折してもう一度多摩川沿いに出て、鶴川街道で右折・・・と 言うのが信号が少なくて早いと思います。 多摩堤通りは、二子橋を過ぎたところから信号が増えて、流れが 悪くなるので。 ちなみに、環八から中央道には入れないことをお忘れなきように。 出ることはできるんですけどね・・・。
都内・温泉で検索してみた 前野原温泉　さやの湯処(ナトリウム-塩化物強塩泉) http://www.mapple.net/spots/G01301967002.htm 蒲田温泉(ナトリウム-炭酸水素塩・塩化物泉（冷鉱泉）) http://www.mapple.net/spots/G01301091402.htm 高井戸天然温泉　美しの湯(ナトリウム-塩化物強塩泉) http://www.mapple.net/spots/G01301790402.htm 東京ドーム天然温泉　Spa LaQua(ナトリウム-塩化物強塩泉) http://www.mapple.net/spots/G01301646602.htm 大江戸温泉物語(ナトリウム-塩化物強塩泉) http://www.mapple.net/spots/G01301122902.htm 豊島園　庭の湯(ナトリウム-塩化物強塩泉) http://www.mapple.net/spots/G01301646702.htm 東京染井温泉　Sakura(ナトリウム-塩化物強塩泉) http://www.mapple.net/spots/G01302004602.htm 天然温泉　ヌーランド　さがみゆ(ナトリウム-炭酸水素塩泉（冷鉱泉）) http://www.mapple.net/spots/G01300584202.htm 麻布黒美水温泉　竹の湯(ナトリウム-炭酸水素塩泉（冷鉱泉）) http://www.mapple.net/spots/G01301960302.htm 月見湯温泉(メタケイ酸-フェリ・フェロ（鉄分）) http://www.mapple.net/spots/G01301047302.htm
ソラマチに関しては、わざわざ検索しなくてもホームページを見れば手っ取り早いです。 http://www.tokyo-solamachi.jp/floor/ スカイツリー自体がテレビの電波塔ということもあり、いろいろな放送局関連のグッズやお菓子を売っているので、ここはソラマチらしいところだと思います。 ちなみに観光されるのが秋ということだと、今から調べても、それまでの間に閉店してしまうところもないとは限りません。 じっくり時間をかけて調べた方が良いと思います。
元町中華街駅駐輪場 元町中華街駅第二駐輪場
銀座と言えば、和光です。ゴジラの第1作で壊さた場所です http://ja.wikipedia.org/wiki/和光_(商業施設) 食事は、お金を払うかで、決まります。 有名なお店は予約をしてください。 俺のフレンチ系のお店は、並べば食べること出来るかほもしれません。
＞２，４００円という不条理な値段が適応されるという事でしょうか？ ４月の増税により、通常料金は２，４００円から２，４７０円に変更されています。
千葉県の松戸市で、最寄駅は「北小金」なのですが、本土寺がお勧めです。 別名をアジサイ寺といいます。 鎌倉のアジサイ寺と同じ系列です。 http://www.hondoji.net/ 北区の王子、飛鳥山公園。 電車から見るとアジサイが続いて見事です。 飛鳥山まであがるなら、カタツムリの形をした乗り物「アスカルゴ」に乗ってみましょう。 http://www.kanko.city.kita.tokyo.jp/asukanokomic … 青梅の塩船観音は、花の寺として有名です。 アジサイも咲きますよ。 http://www4.ocn.ne.jp/~kannonji/submenu/flower.h … 河口湖のカチカチ山ロープウェーを上がり、徒歩で降りてみましょう。 下り道は、なんとアジサイに囲まれてます。 http://www.kachikachiyama-ropeway.com/contents/b …
お金がかからず、落ち着いた場所・・・。 川越はいかがでしょうか、蔵造りの街並みです。 時の鐘を眺め、菓子屋横丁でいろいろなお菓子をつまみながら歩き、、喜多院の有料部分の縁側に腰かけてお庭を眺めながら語り合う。 都内は暑いですけど、縁側で風に当たりながらというのでしたら話も弾むんじゃないでしょうか。 もう少し予算がかかってもよければ、秩父の長瀞でライン下りとかは涼しいですよ。
「太龍軒」のことですか。 https://www.google.co.jp/maps/@35.731203,139.714 … http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13154578/
こんにちわ 水族館でしたら 鴨川シーワールド http://www.kamogawa-seaworld.jp/index.html 八景島シーパラダイス http://www.seaparadise.co.jp/ エプソン品川アクアスタジアム http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/aquastad … 新江ノ島水族館 http://www.enosui.com/ ですね。
　＞上記の希望の観光を加味して、旅程のお知恵をお貸し願います。 　浅草からお台場まで水上バスが出ているよ。時間と場所は自分で調べてね。
あらあら・・・ 残念～ それなら舞浜駅→千葉みなと駅まで行って「ホテルニューツカモト」や「ポートプラザ千葉」に宿泊 駅から近いので便利ですよ～ ホテルニューツカモトはこちら http://www.newtsukamoto.co.jp/ ポートプラザ千葉はこちら http://www.portplazachiba.com/ 翌日は千葉モノレールに乗って動物公園へ行ってみては如何でしょうか？ http://chiba-monorail.co.jp/ 千葉市動物公園はこちらね https://www.city.chiba.jp/zoo/ 帰りは千葉モノレールの千葉駅で下車してJR千葉駅から総武線快速で東京駅へ行けますのでご安心くださいね。 ショッピングにオススメなのがイオンモール幕張新都心ですね。 http://makuharishintoshin-aeonmall.com/ ファミリーモールの所だと子供連れにオススメの商品や遊ぶところがありますよ。 勿論子供用のトイレもあります～ 子供服がかなり充実していますので行ってみて損は無いと思います。 そこでウロウロするだけでもかなり時間掛かりますので帰りの新幹線の時間を忘れないようにね～ 千葉みなと駅からは京葉線の東京行きに乗って海浜幕張駅で下車すればそこからイオンモール幕張新都心までバスは出ていますよ。 http://makuharishintoshin-aeonmall.com/static/de … もし、イオンモール幕張新都心に近い海浜幕張駅でいいなら こちらでお好きなホテルを見付けて予約してみてもいいでしょうね。 http://www.booking.com/landmark/jp/kaihin-makuha … 1歳半の子供でも楽しめるのはスカイツリーとかの東京名所じゃなくて動物園や水族館とかがオススメなんですけどね～ 東京都内をあちこちの名所をゆっくり回れないと思うので一ヶ所でゆっくり滞在出来る場所をご案内しました。
切符は買い方によっては乗車券と特急券の2枚にならずに兼用の1枚の場合もあります。 その場合は1枚を入れて1枚出てくるので取り忘れに注意してください。 既に往復お買いになっていて2枚なら、この記述は無視してください。 それで、乗り換え口のご質問にも関連しますが、新幹線は在来線から乗り換える口と外から直接乗る改札があります。 降りるのも同様で、直接外に出る改札もありますから、その場合は1度の改札通過で切符はすべて回収されます。 ご質問のように丸の内中央改札を通る場合は、そこは在来線の改札ですから1度入って、さらに乗り換え口（つまりそこが中にある新幹線改札口です）でもう一度改札を通るわけです。 改札は中央でも南でも大丈夫です。車両の位置が変わるだけですからホーム上で移動が変わる以外、特に変わりません。 山形新幹線は地図にもあるように緑色の新幹線マークが目印です。東海道新幹線は青ですからそれで間違うことはないと思います。 所要時間ですが、丸の内中央または南改札から新幹線口までは徒歩3分程度ですが、人が多いので少し歩き辛いと思います。5分見ておけばよいでしょう。 新幹線改札をくぐるとエスカレータでホームまで行きますが目的の車両まで少し歩く場合がありますから、それに3分～5分、 合計としては最大10分前に丸の内中央改札を抜ければ余裕かと。八重洲口から入る場合は3～4分少なくても大丈夫でしょう。 タクシーは日中ならすぐ乗れるでしょうが、雨だと捕まえるのに少し時間がかかるかもしれませんね。
チケット 掲示板　で検索するとチケットの売買希望を掲載している掲示板サイトが見つかります。 そこで売り希望を掲載してみるとか、逆に購入希望の中に巨人戦の希望があるかもしれません。 ただサイトの知名度から言ってもヤフオク等が売れる可能性は高いと思います。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=7%2F …
＞成田エクスプレスの中には新宿に停まらない便があるのと 特急成田エクスプレスには新宿駅に停車しない列車はありませんが、多くの列車では 長い１２両編成で運転されていて、東京駅で半分の６両は新宿・池袋方面へ、もう半分は 武蔵小杉・横浜方面（一部大船まで運転）へそれぞれ分かれて運転します。但し、成田空港駅を １３時４５分に発車する成田エクスプレス２６号など一部の列車は全ての車両が横浜方面に 行きますのでこの場合は東京駅で中央線の快速電車に乗り換える必要があります。しかも 成田エクスプレスの到着ホーム（地下総武１番又は２番線に到着）から中央線の乗り場までは かなり距離がありますので、新宿・池袋方面に向かう成田エクスプレスが暫くない場合（時間帯に よっては１時間近くない場合も）リムジンバスで新宿で行かれた方が良いかもしれません。 ＪＲ成田空港駅（第１ターミナル最寄駅）時刻表 http://www.jreast-timetable.jp/1406/timetable/tt …
はい、最高なのは「西スポーツセンター」です。温水プールですから、一年中いつでも利用できます。また併設しているジムは登録が必要ですが、プールの利用はお金を払うだけです。たしか回数券もあったはずです。 http://www.yspc.or.jp/nishi_sc_ysa/ 私もデブですので、一時期通っていました。ここは老人が多いです。プールを半分に仕切って、半分は歩いたり、立ち止まったり自由に使えます。 別の半分は3コース作って1コースが往復利用の「下手で遅い人用」残りの2コースが「うまくて早い人」用の片道コースです。このコースの早い人用は近くの学生も利用するので、めちゃくちゃに早いです。 または、西谷の旭焼却場の横のプールもあります。 http://www.yspc.or.jp/asahi_p_ysa/ 横浜駅近くで相鉄線沿いならこの二つです。
標高１０００M以上のキャンプ場なら涼しいです。 http://www.af08.com/camp-site/021-highland.html
吉浜橋駐車場 http://www.pg-system.jp/kannai/park_show00503001 …
「ネットカフェ」「BS視聴可能」である程度は絞れますが... 横浜であれば、下記リンクの店舗はBS視聴可能です（左のフロアマップをクリック） （もちろん、BS視聴可能席が埋まる可能性があることはお忘れなく） http://www.aprecio.co.jp/tsunashima/tabid/320/De …
どこの地区にお住まいの学生さんかな？ 日帰りで東京神奈川ってことなので、関東近辺だとは思いますが 大阪や東北、新潟、長野からでも新幹線を使えば日帰りできますからね。 まずは出身地を。 一人旅は貴重な経験ですしぜひオススメしますが、家族には きちんと旅の行程を説明し、何時までに戻ればよいかも相談しましょう。 東京神奈川までどのくらい時間がかかるのか、観光地で何をしたいのか、 それにはどのくらいの時間が必要なのかを検討すれば、おのずと帰りの時間は 決まってくると思います。観光場所を欲張りすぎてこの計画じゃ帰れない、 ではお話になりませんので、いくつかの観光地や観光時間を削らないと いけないかもしれません。それらの計画も含めて旅行の醍醐味です。 万が一を考えるなら、お財布を落とした場合（すられた、恐喝にあった、は よっぽど運が悪くない限り大丈夫とは思いますが万が一を考えるなら） に備えて、東京神奈川から自分の家に帰るために必要な切符代くらいは お財布とは別に持っていきましょう。 時代が違いますが、私は中学卒業時に北海道と四国にそれぞれ2,3泊の 一人旅してます。何も問題なく行ってきましたよ。 まずはちゃんとした計画を立てて、それを家族に提出して、それでも心配 するのが家族ですから定期的に電話連絡、メール等をすれば大丈夫です。
横浜薬科大学、オープンキャンパスと学祭、展望台開放以外は立ち入り不可) 年に何度が図書館(旧ホテルエンパイア展望階)の展望台が開放されることがあります。基本、正月と大学祭です。 http://www.hamayaku.jp/ 公園(俣野公園)と野球場(ハマヤクスタジアム) http://park.hama-midorinokyokai.or.jp/park-detai … 横浜市営の公園墓地 http://www.memorialgreen.jp/index.php 後は団地(ドリームハイツ)です。 ちょっと離れたところだと 天王森泉公園(駐車場無) http://www.tennoumori.sakura.ne.jp/htdocs/index. … 境川遊水池公園 http://www.kanagawa-park.or.jp/sakaigawa/ まあ、ぶっちゃけ、公園くらいしか有りません。
しまった。 週末に真鶴行ったけど、半島の先に行っちゃって岩海岸付近のチェック忘れて来てしまった。
どちらも一番上まで行きましたが、 東京タワー 大展望台(１５０ｍ)８２０円＋特別展望台(２５０ｍ)６００円＝１４２０円 http://www.tokyotower.co.jp/price/ スカイツリー 展望デッキ(３５０ｍ)２０６０円＋天望回廊（４５０ｍ）１０３０円＝３０９０円 http://www.tokyo-skytree.jp/reservation/pricelis … 高さでいうと値段なりということになります。 東京タワーからの夜景も綺麗だけど、 やはり高さ、目新しさからいえばやはりスカイツリーです。 東京タワーからの夜景がきれい。という人は、 周りに高いビルがたくさんあって、景色が立体的。 高さがないから地上の光も強く感じる。 という点からだと思います。 その点スカイツリーは高すぎて鳥瞰図をみているよう(笑) というのは確かにあります。 どちらも天気のいい日に登らないと富士山方面とかも よくみえないし、できれば明るいうちから登って、 夜景が十分に見えるくらい暗くなるまでいたいですね。 ソラマチ自体は地上５階建ての商業施設なんで 入場は無料ですし、浅草寺界隈も含めて スカイツリー周辺のほうが見どころは多いです。 自分はソラマチのプラネタリウムとかデートならお勧めしたいですね。 http://www.tokyo-solamachi.jp/shop/330/
No3と、No4～6の回答をまとめますと、以下のようになります。 ・No3：普通に往復乗車券と特急券を買う場合 乗車券10,690円＋特急券8,320円＝片道合計19,010円→往復で 38,020円 ・No4～6：「東京往復割引切符」というトクトクきっぷに特急券を足す場合 東京往復割引切符12,340円＋特急券8,320円×往復＝28,980円 「東京往復割引切符」のほうがかなりおトクですね。その上、首都圏エリアのフリー乗車区間も付いていますし。
笠間。 笠間稲荷が有名ですが、陶芸の森とか、手打ちそばのお店が多く、しっとりとした古めかしいところです。 益子の焼きものとか、結城紬の有名な結城もよいですね。 栃木県になりますが、日光は是非行くべきところです。
あまりに漠然としていて回答が出てこないと思います。 せめて店の名前を書くとかしないと。
ＮＯ２です 今、テレビ東京でやってる番組で知ったんですが 地産マルシェというお店安くておいしいそうですよ 群馬の農家５０００軒が朝５時に収穫して１０時にお店に並ぶそうです 値段も各農家が決める道の駅と同じシステム 渋谷からだと笹塚店が近そうですね http://www.farmdo.com/localmarchais.html
こんばんは。 自分なら渋滞がない限り(1)一択ですね。都心環状線の汐留-京橋間で事故などの障害が発生したときは(2)の会社線(東京高速道路KK線)経由で行きますし、浜崎橋JCT-汐留間で障害が発生したら(3)も考えますがどちらも遠回りです。(2)は(3)ほど遠回りではありませんが、会社線内は片側1車線 40km/h規制です。また現金利用の場合、汐留乗継所で乗継券をもらう必要があります。もらわないと白魚橋乗継所で再び首都高の料金を払うことになります。 ただ、レインボーブリッジの先の芝浦JCT合流から浜崎橋JCT分流の間は数百mしか離れておらず、ここを頭に渋滞することが多いので、あまりに時間がかかる場合はレインボーブリッジを通らずに辰巳JCTから9号線経由で箱崎から6号向島線に入るか、葛西JCTから中央環状線に入るようにするといいでしょう。 カーナビのVICS情報やPAにある交通情報掲示板を見てルート選択をすることを勧めます。 では、お気をつけて。
＃１さんの回答を見て思った。 東京から南東のあの場所に行くなら、アクアラインの「海ほたる」だ！ ってね。 あ、でもあそこは千葉県の所有地だったか。 海ほたるの住所：千葉県木更津市中島地先 東京都ではなかった。残念。
こんにちわ 貝塚ICの木更津方面は出口しかありませんね。 貝塚付近から木更津方面へ行く場合は松ヶ丘ICに入口がありますのでこちらを利用された方が料金的に多少安いと思いますし、距離的にもね～ ルートによって道が違ってきますので取り敢えず分かりやすいほうからご案内します。 都賀付近出発地点の場合 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.6291482,140 … 高品付近出発地点の場合 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.6205825,140 … 桜木町付近出発地点の場合 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.6322956,140 … 穴川出口から蘇我ICまで京葉道路の横に国道16号線がずっと繋がっていますので松ヶ丘ICまたは蘇我ICから京葉道路に入ればいいかな？と思います。
養老渓谷は紅葉で有名ですが、春は桜、夏はアウトドアとかキャンプとかもありますし、温泉もあるし・・・・・緑も綺麗ですよ。 ちょっと地味めかな？という印象はありますが悪くないと思います。 http://www.youroukeikoku.com/ http://www.yorokeikoku.com/8kei.html あ、そうか、麻綿原（まめんばら）のアジサイはこのへんか（７月８月だそうですが）。 ああ、そう、新緑や川や岩場。こんな印象があります。 　　↓ http://www.mapple.net/spots/G01200066802.htm
新白河からは１６キロ３０分ちょい。 駅前に日産レンタカーとＪＲのレンタカーがありますね。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=37.117991258 … 那須塩原からは３１キロ１時間ちょい 駅前には日産レンタカーとオリックスレンタカーがあります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=37.039336740 … 動物王国だけなら新白河のほうが近いですが、 アウトレットや千本松牧場など、那須塩原方面には 見どころも多いですから、それ次第ですね。 こちらの地図のほうが比較しやすいかな。 http://www.nasu-oukoku.com/NewFiles/acces3.html
駐車場は、橋のたもとの河原に下りる階段の手前にありますよ。
秋葉原 新宿歌舞伎町 新大久保 上野・御徒町 蒲田 心揺さぶられることが多い場所です。
この間の下谷の祭りのときも、法被来た人がポツポツと歩いていた程度だったので、 そんなものでしょう。 浅草といっても、はずれですから・・・ 浅草寺方面の祭りへ行く人、帰る人、ちょっと一休みの人・・・ そういった人手でしょう。 ただ、合羽橋って問屋街ですよ。 日曜なんかだと、大半の店は閉まってますけど・・・ 中には営業している奇特な観光客相手の店もあるにはありますが。 それでよろしければ。
#3です。 新宿の「くらわんか」は以前行ったときに、土曜日は営業していましたが、日曜日はお休みでした。 ご確認してからどうぞ。
歴史見聞館 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/kanko/Leisur … 小田原城ミューゼ http://odawarajyoumusse.jp/top.html 郷土文化館 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/public-i/fac … 質問の意図からは外れますが、一夜城跡 http://www.city.odawara.kanagawa.jp/public-i/par …
内房、つまり東京湾岸のほうが波が穏やかです。 しかし岩場の海岸は内房という印象があるのですが・・・・（内房にも砂浜はあります） 外房も確かに南部のほうは岩場がありますが。 岩場は岩場で面白さはあるんですけどね。変な生き物がいたり。 外房は九十九里浜があります。遠浅の砂浜です。家族連れも多いです。 太平洋に面しているので確かに波はありますが、お盆前までは大丈夫と思います。８月のお盆を過ぎると波が高くなると言われている。 深いところまで入っていかず、遊泳禁止の区域に行かないなど、普通に注意していれば大丈夫ですよ。 http://www.jalan.net/theme/beach/chiba/ http://iko-yo.net/facilities?prefecture_ids[]=12&tags[]=%E6%B5%B7%E6%B0%B4%E6%B5%B4%E5%A0%B4
るるぶで６人１部屋、都内で検索した結果ですのでご参考まで。６人１部屋に合致していない宿泊施設もあるやもしれませんが、その当たりはご容赦下さい。 http://rurubu.travel/group6mei/A04/13/ ホテルではコネクティングと言って、部屋は２部屋で部屋内に行き来出来るドアが設置してある部屋もありますので、そういうホテルを探すのも一計かと思います。 良いご旅行を。
大和郷（やまとむら）のことですよね。 大正の頃三菱グループの地所を分譲したんです。 ですからそれなりの名士がそれなりの建築家に依頼してモダン建築を建てた訳です。 当時ほどではないと思いますが今もすんごいお宅あります。 まあ他にも高級住宅地ありますけどここは山手線の中ですからね。 プライド高い人まだ一部にいるんじゃないかな、ある意味住みにくいかも。 以上
口コミが紹介されているので、ご一読ください。 参考URL：http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13165916/
＞車は駐車場 失礼いたしました。 説明不足でしたので、再度回答いたします。 パン屋さんには駐車場はありません。 小田原駅前には「東口臨時駐車場」などがあります。 http://odawara-jigyo-kyokai.jp/parking/
こんばんは 車ではないんですね 吾妻渓谷ですが 道路ぎわの散策路を見る分にはそんなに時間はかかりませんが 下に降りて歩くにはちょっと時間がかかります 其れと今の時期紅葉でもないので ワサワサと生い茂る木を見る感じですよ ブログを見てみたんですが（気が生い茂る感じを見ていただこうと思いまして） 道路の歩道（散策路まで行く道）がダム工事の影響で通行止めですね 新緑が素晴らしい！ 吾妻渓谷ハイキング　で検索してください 国道145号線を進む。　の記事のあたりが道路から見た 渓谷です 下まで降りないと見えにくいですよ それとこれは歩きますね 川原湯温泉駅に到着してからという事を考えると 翌日の方がいいかもしれないですね ちなみにですが あまり歩かないほうがよければ榛名湖とか榛名ロープウエイとかはどうですか？ ひびき野いいですよ ゆっくりくつろいでください 石段までは距離がありますので早めに宿についてゆっくり歩いていくか バスでも行けたと思います http://blog.livedoor.jp/matsumotoro/archives/525 … ＰＤＦファイルですが 下の方に時刻表があります http://www.hotels-ikaho.or.jp/pdf/bustimetable.pdf
http://www.yururi-sansaku.jp/index.html こちらの場合お花を撮るのは良いですけど、お花を採るだとまずいと思いますが。
八景島は水族館や遊園地もあり、また都心から近いこともあって、 関東近隣からの家族連れや若者が日帰りで行くイメージです。 旅行でのんびりという雰囲気にはかなりかけます。 その点、白樺リゾートは八ヶ岳連峰の山懐にありますから、 リゾート気分は満点ですし、遊園地などの施設もどちらかといえば、 小さいお子さん向きなので、どちらかといえばこちらでしょう。 まあ、施設はやや古びて残念感がないでもないですし、 基本バイキングなんで豪勢に行きたい向きにはあいませんが、 小さなお子さん連れなら食べさせるものに困らないという点では あっていると思います。 晴れれば周辺に見どころも多く、自然豊かな場所ですから、 ゆっくりとリゾート気分に浸れると思います。 また、場所柄天候が崩れるとなにもできませんが、 その点こちらなら、屋内施設もそれなりに充実しているので、 問題なく過ごせると思います。 夏でも夜は肌寒いところですから、今時期だと 夜は都会の冬並みに冷え込みます。 施設内は問題ないですが、天気が良ければ満点の星空を 堪能しに是非屋外に散策にでかけてみたいところです。 ちなみにこのあたりの晴天率は日本でも屈指の良さで、 ちょっと車で足を延ばせは、宿の灯りがまったく届かない 場所がいくらでもあります。 ＞同じような感じの複合施設でオススメがありましたら 軽井沢のおもちゃ王国　も小さいお子さん連れにはいいですね。 http://www.omochaoukoku.com/karuizawa/hotel/
お宿自体ではないのですが、 東伊豆の北川温泉の黒根岩風呂がお勧めですね。 温泉街の宿泊者は自由に利用できます。 基本混浴ですが、女性専用浴場や占有タイムもあります。 http://www.hokkawa-onsen.com/kurone/#
いけますよ。 というのも今湯釜へいける一番の歩道はいけません。 というのも火山性の地震があるために立ち入り禁止なんです。 そのために湯釜からすこし離れたところになりますがここは歩道もしっかりしてますので小さいお子さんでも歩けます。 この立ち入り禁止がいつ解除されるかはわかりませんがもし解除されると一番湯釜に近い歩道を歩くと思いますがここはごろごろと大きな石などがたくさんあり歩きにくいのは確かです。 ですから念のためにおんぶ紐なども用意していかれたほうがいいかなとおもいますよ。 ただし正直疲れます。見た目より実際にあるくと距離がありますので。
宮ノ下駅ではないでしょうか。 http://ackky00.blog109.fc2.com/blog-entry-484.html http://mamanaru.jugem.jp/?cid=8 ただ、置物かも知れません。
　みなとみらいに行けば分かると思いますが、ショッピングモールと遊技場がたくさんありますので、そこを周るだけで時間が潰せます。 　「マークイズ」というショッピングモールが一番新しいので、見やすいと思います。 　あとは、「ワールドポーターズ」「赤レンガ」あたりがオススメでしょうか。
昔のひとだと １９７０以前のことがネットでは書いていないですが 赤札堂　洋品店（スーパー）のイメージがあるのでしょうね。
白金台などは、そこに住む女性をシロガネーぜとめいうった女性誌があったくらいですよ。これは、ミラノ市民をミラネーゼというののまねです。 その意味はハイソでおしゃれくらいだとおもいます。とにかく高級住宅街については、住んでいる住民全体の雰囲気の問題です。その意味は実際にまちをあるいてみて体感するしかないかとおもいます。ひとりふたり金持ちもいるのにという問題でなく、ご近所さんもみないいとこのかた、みたいなそんな雰囲気が肌で感じられる場所にみな家をもちたがりそこは高くなるという現象です。 いろいろ街歩きしているうちにわかることでもあり、歴史をしることでもわかることでもありますが・・・しかるべく開発された地域はそれなりの雰囲気になるということの結果ですが。
こちらから予算に応じてどうぞ。 http://nasu.cottage.jp/bbq.html
早朝に新宿に到着するのですか。 西新宿の駅など利用しないで、新宿まであるきましょう。 バスはおそらく新宿駅の目の前に到着すると思います。 では、とにかく真っ先にスカイツリーに行った方が良いです。 スカイツリーは朝八時から営業していますが、その時間に行っても長蛇の列です。 平日に予約してさえ、行列でしたから。 まずは受付や行列の様子をチェックしてから朝食、ね。 予約しているのなら、別ですけど。 スカイツリーに行ったら、浅草まで電車か、バスか、徒歩で。 お台場まで直行の水上バス利用がおすすめ。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/line/as_od_line … もしくは、電車で上野、秋葉原、東京駅、西葛西あたり。 秋葉原と上野動物園は、徒歩でも可能です。 そのようにまとめるなら、翌日お台場と東京タワー。 それから、東京には3つの無料巡回バスがありますので、利用しましょう。 お台場ではベイシャトル、 東京駅を起点として日本橋側がメトロリンク、 もう一つは丸の内側。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/
#2です。 もう行かれましたか。 ずいぶん詰め込んだ計画ですね。 川越は、春は無料で桜のアーチとなった新河岸川を船下りさせてくれたり、 川越まつりはかなりの賑わいだったり、 紅葉の時期は喜多院やそれぞれのお寺が綺麗で、近くの森林公園は「紅葉見ナイト」でライトアップしたり。 喜多院の境内で第九のコンサートを行ったり。 芋掘りや芋がしを楽しんだり。 川越の市場は、土曜日は一般客に開放されていて、市場入り口にあるバイキングのレストランは予約しなければあまりの行列に入る事が出来ないほど。 それぞれの季節でのんびり歩けばすぐに時間がすぎてしまいます。 綿密に計画を立てなくても、成り行きで十分に楽しめるところですよ。 昔は芋が名物のとても田舎くさい場所でしたが、市長が観光に力を入れるようになって美観地区もでき、観光客がとても増えました。 毎回、新たな施設やお店が出来ていて、発見する事も多いですよ。 先日は、3500円の豆腐というのを見つけて購入してみました。 青大豆を使用した、豆の香りがするものでした。 どうぞ、何度でもごゆっくりどうぞ。
#4です。 なるほど、あなた様のルート検索は高速道路部分だけですね。 こちらのルート検索は、日光東照宮から伊香保温泉までなので、高速以外の部分すべてが含まれているという違いだと思われます。
はい、予約した方が良いです。 今でも、平日の朝一番の営業開始時間にいってもかなり長い行列です。 当日券なら、朝一番が良いと思います。 営業開始以前でなければ、かなりの行列です。 朝一番でなければ、上がる事が出来ても窓側にびっしりと人がいるので、ゆっくりと眺めることが出来ないんですよ。
男４人なら、秋葉原は外せないでしょう。 店舗の名前を並べるなら、ガチャポン会館、アソビットシティ、武装商店、海洋堂、ガンダムカフェ、ポポンデッタ（鉄道模型）、サイドアームズ（ガン）、ツクモロボット王国、あきばお～、などなど。 ゲーセンならクラブセガ、東京レジャーランド、アドアーズ。 トレカやコミックを扱う店もたくさんあります。 食事でおすすめは、九州じゃんがら、影武者、などラーメン店がたくさんあります。 カレー屋さんもよく見ます。ゴーゴーカレー、ラホール、カレーの市民アルバ、など。 なかには「カレーは飲み物。」なんていう冗談みたいな名前の店もありますし。 まずはJR秋葉原駅へ行き、無料マップが棚に入っているので日本語版（笑）をもらいましょう。 参考URL：http://ascii.jp/akiba/
はい、東京は餌が多いので、猫も生きていきやすいのです。 日比谷公園の猫はたくましいですよ。 銀座の猫は、糖尿病が多いそうです。 住民の意識が高く、猫の避妊手術のための募金も募っています。 「野良猫」ではなく、地域で見守る「地域猫」という取り組みもなされています。 http://www.geocities.jp/nekojaracjp/chiikineko.h …
こんにちは 科学館だったら、北の丸の科学技術館。 都営新宿線で1本10分くらい。 http://www.jsf.or.jp/ http://www.mapple.net/spots/G01300549901.htm http://www.mapple.net/bythemearea/a13b72c10/0303 … 都庁でも県がしたら如何でしょうか？ http://www.yokoso.metro.tokyo.jp/ その他。 新宿には広い土地が御苑くらいしかないので、 科学館は少し離れたところになります。 http://www.gojapan.jp/ken07/tokyo.html
水上の温泉ではラフティングやバンジージャンプができます。 http://www.minakami-onsen.com/ http://www.bungyjapan.com/
＞見える景色は全然違うのでしょうか？ 似たようなものといえば似たようなものですが、 違うといえば違います。 やはり１００ｍでも差は大きいと思います。 個人的には大いに行く価値ありです。 できれば晴れた日の昼から夕方、夜まで ずっといたいですね。 スカイツリーは高すぎで周りに比較できるものがないので その高さを実感しにくいという盲点はあります。 なんだか地図を見ているようですし、高すぎて遠くまで 見えすぎるので、実はけっこうよくみえなかったりしますし。 東京タワーは適度に高いですからね。
大学は駅から遠いので、周辺にホテルは無いですね…。 北浦和駅周辺でしたら、西口近くのグリーンホテル（だったと思いますが）というビジネスホテルが安いはずです。 北浦和駅西口のバス停は始発ですし、平日午前中だったら７時台以降、１時間に１０本前後が出ますから、ちょい早めに出れば遅れることは無いと思います。
>村井駅から成田空港駅までの乗車券は途中下車不可？ ・長野新幹線経由ならば途中下車可能。あずさを使用して中央本線経由ならば途中下車不可能。 >甲府市にある金手駅や、甲斐住吉駅 ・それらの駅からであれば、近郊区間の範囲外なので、途中下車可能。
私のお気に入りで大宮でよく行くお薦めの店は、 氷川参道で市民会館おおみやの脇向かいにある「BIS（ビス）」です。 シンプルでゆったりとしたスペースの店内は静かで落ち着いた雰囲気で、マスター夫妻も物静かで人柄が良く、とても良い感じの店です。 コーヒーだけでなく、厳選素材で手作りの料理も美味しく、気分の良い時間を過ごせます。 店の雰囲気が静かで落ち着いているせいか、お客さんも貸切パーティーでもない限りはワイワイガヤガヤと騒ぐような人はいません。市民会館でコンサートがある時や休日の昼頃にも行った事がありますが、客が多くてもいつもどおり静かで落ち着いていましたよ。 BISの情報・アクセス http://www.amatias.com/asp/insyoku.asp?r_code=R0 … 参考URL：http://www.amatias.com/asp/insyoku.asp?r_code=R0 …
　蕎麦好きにもいろいろあるから、幹書房のグルメシリーズをチェックするのが手っ取り早い。 　ここの書籍は、編集長（社長）も熱心だし、スタッフにも恵まれていて、信頼できます。 http://mikishobou.com/2013/08/64_1.html http://mikishobou.com/books/01gourmetguide/01-02 … 　僕個人の好みは、大宮の大和田の「くろむぎ」と、小鹿野町の「しのうち」です。 参考URL：http://mikishobou.com/2013/08/64_1.html
有楽町駅近くの東京国際フォーラム駐車場がおすすめです。 わかりやすいし、施設として安心出来ますし、料金も安いと思います。 料金は、200円/30分 長時間割引として、 （月～金曜日の開館時間 [7:00～23:30] のみ） 2,000円/5時間超から10時間まで ※10時間を超えた場合でも、2,000円＋通常料金（200円/30分）でご利用いただけます。 さらに、食事や店舗利用で割引がある場合もあります。 https://www.t-i-forum.co.jp/user/facilities/park … 駐車時間によっては、日比谷地下駐車場も良いと思います。 料金は、300円/30分なのですが、日比谷シャンテならいろいろなお店が入っているので、ちょっとした食べ物や身の回り品を買い物することが出来ます。 何店舗か買い物する事も、私ならよくあることです。 「日比谷シャンテ」で1,000円以上お買物をされたお客様に、日比谷駐車場1時間無料駐車サービス券をご提供します。（発行日限り有効） http://www.driveplaza.com/hibiya_parking/fee.html
デート・・・という事を考えると、千葉の木更津から東京湾アクアラインを通って、海ほたるに立ち寄りましょう。 夜景スポットでもありますが、昼間でも東京湾一望、富士山やらスカイツリーやら、360度の展望ですから、デートの雰囲気としてはとても良いと思います。 そのまま、川崎方向に行き、横浜で一泊されてはいかがでしょうか。 お勧めのホテルはランドマークのロイヤルパークホテルです。 展望もよいし、雰囲気も良いです。 横浜のみなとみらいの雰囲気も、デートには良いと思います。 中華街や、赤レンガ倉庫のあたりもよいでしょう。 きっと、赤レンガ倉庫のパンケーキやさんは、彼女が気にいると思います。 ニューヨークタイムズで「世界一美味しい朝食」と評されたビルズです。 https://bills-jp.net/ あと、車でお台場。 フジテレビ見学とか、 栃木県の日光はとても良いと思います。 東照宮、華厳の滝、日光江戸村、東武ワールドスクエア・・・。
5/21夜移動　仮眠 22　シー　オフィシャルホテル泊 23　ランド　箱根泊 24　箱根観光　河口湖泊 25　富士五湖周辺観光　帰宅 ＴＤＲオフィシャルホテル http://www.tokyodisneyresort.jp/hotel/lists/# 箱根　Ｂ＆Ｂパンシオン箱根。夜は遅くなるので途中で済ませ朝食のみ。だから安い http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?stayC … 河口湖　湖翠苑 予算なしなら安いペンションもあるけど・・ http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?mealT …
岡山からいらっしゃる方は、よく渋谷の山陽会館に宿泊しますね。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/1996/1996.html … 場所も渋谷であれば、観光にも新宿にも利便性はありますし、羽田にも行きやすいです。 リムジンバスとか、電車でも乗り換えは一度で済むとか。 「新宿エリアのホテルだとかなり引き返す必要がある」ということですが、それほどの距離ではありませんし、新宿から羽田へはリムジンバスで利便性がありますので、新宿のホテルでもよいと思いますよ。 それから、「荷物をホテルに預けて観光」よりも観光場所のコインロッカーに預ける方が利便性があります。 地方の観光ホテルでは荷物をあずけて・・・というケースも多いのですが、東京では荷物を預からないホテルも多くありますし、戻る電車代や手間を考えるとコインロッカーの方が簡単です。 もしくは、宅配便で送ってしまうとか。
羽田空港で荷物をホテルに送り、ディズニーシーへ直行する。 参考 https://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/service_fac …
上野アメ横近くの高架下にある、「大統領」。 隣の人と膝寄せ合って、カウンター席の後ろを通りぬけるのも「失礼」と声をかけながら。 道路側には、見知らぬ人同士での会話をする人たち・・・。 外国人観光客もよく見かけるところです。 もろちん、ホッピーやもつ煮がおいしいところです。 観光で「そこなら行ったよ!!」 と言いたくなるような所です。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13016740/ 有楽町のガード下、ではなくガード横の「たぬき」。 ここは、霞が関の官庁街の人も多く行きますし、ネクタイ締めた客ばかりか若いOLもよく行くところです。 目の前のガード下にもいろいろなお店が並んでいます。 http://gourmet.suntory.co.jp/shop/0335737048/ 有楽町の駅から東京駅方向にかけてのガード下各種。 以前はそのあたりに移転前の都庁がありました。 公務員、丸の内サラリーマンの立ち寄る場所として多くの店がありましたが、今は改装されて観光客も立ち寄り易い、常連ではなくても行きやすいお店が多くなりました。 ここは是非!! おすすめなのは、浜松町の秋田や。 場所柄、羽田空港へ乗り換えのお客や近辺のサラリーマンが多く、人気店なのでわざわざ立ち寄る人も増えました。 元祖立ち飲みのお店で、立ち飲みしている人や店内のテーブル席の人や、道路側にビールケースのテーブルを出してそこに陣取っている人やら、です。 焼き鶏が大きくておいしいです もしかして、こちらのURLから少し場所が移転している可能性がありますが、見渡せば分かる距離だったと思います。 http://www.totteoki.jp/shibuya/akitaya.htm 蓮田市に、清龍という蔵元があります。 低価格なのにおいしいというので有名です。 直営の居酒屋もあり、上野、神田、新橋あたりが通り道になります。 http://www.seiryu-sakagura.com/ 新橋の魚金は、新鮮な魚がリーゾナブルに美味しい店。 混みますが、一人ならカウンターでなんとかなるかも。 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13007107/ 特に希望もしていないのに低料金な店ばかりで失礼いたしました・・・。
＞これだけはもっていったほうがいい どこの山に登るかで装備は変わってきますが、 基本的なところで ・ザック(両手をフリーにするために) ・現金 ・地図 ・水 ・吸水力のあるタオル ・首筋をガードしてくれる帽子もしくはタオル ・低山なら虫除けスプレー ・食糧
＞“自然”がきれいなスポットはありませんか? 東京は大小様々な公園や庭園が多数あります。 街の近隣の施設でお勧めなのは、新宿御苑、浜離宮、（ここまで有料）林試の森、木場公園、葛西臨海公園、井の頭公園、（無料） まあ奥多摩方面に足を伸ばせば山と木と川しかありません。 観光地として紹介されることはあまりありませんが、他の都市にも無い独特な雰囲気の街として高円寺をおすすめします。できれば、夕方以降に。
首都高速、一筆書き一周走行。 GWこそ、空いている首都高で練習走行しなければ。 分岐、合流、など練習するなら「今でしょ！」
相互乗り入れの場合の運賃は ある鉄道会社の距離別運賃が通しの距離で計算されるわけではありません。 それぞれの運賃の合計になります。 鉄道会社ごとに１kmあたりの単価が異なりますので 通しで計算することはありません、 質問のケースでは４つ鉄道会社のそれぞれの駅間の運賃の合計になります。 （実際にはＡ電鉄 → メトロ → ＪＲ → Ｂ鉄道という相互乗り入れは存在しないはずですので）
こういうのを参考にしてみてはどうでしょう？ 個人的には、一番上のサイトに乗ってある所が、 都心から少し外れていて、穴場だと思いました。 ぜひ楽しいＧＷにしてください♪ http://trend-now2013.blog.so-net.ne.jp/2014-04-20 http://trendy-gets.com/?p=1067 http://season-every-day111.blog.so-net.ne.jp/201 …
伝馬町って歩いて１０分かからないくらいの距離ですけど。 (それとも宇都宮駅近くにある伝馬町でしょうか) http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.677130667 … 東野交通バスのバス停はあるので、 そちらで問い合わせてみてください。 http://toya108.jp/index.php?id=5
　谷根千　の　根津神社　の　つつじ　が　今見頃です。 　この界隈は、一人で行っても楽しいし、人を誘っても喜ばれます． 　古臭いけれど、青山六本木よりは、遥かに気の利いた、良い店、珍しい店、もあります． 　ほとんど地元客でいっぱいながら、一人でも入りやすい、酒とつまみのおいしい飲み屋もあります． 　もし、行ったことがないなら、オールシーズン楽しめる場所です．
　やはり、シーバス（船）が一番良いのでは。 　赤レンガから横浜駅東口のベイクオーターにつきます。 　ベイクオーターからYCATは距離的には近いので。
#1です。 そういえば、数年前のゴールデンウィークに三浦半島に行きました。 品川から京浜急行で一時間。 バスで三崎港に行ってマグロを食べたり、遊覧船、マホロバマインズというホテルの温泉に立ち寄ったり。 三崎の市場もありますが、周辺の鮪料理店のマップもあります。 油壺のマリンパークとか、帰りには横浜の中華街にいってもよいかもしれません。 最近の中華街は低料金で食べ放題が多くありますし、店頭で販売しているものを食べ歩きもできます。 海を眺めるって、疲れが取れるような気がしますよ。 「みさきまぐろきっぷ」なら、品川からの電車・バス・食事・温泉等の選べるレジャー施設・・・みーんなセットで3,060円。 http://www.keikyu-ensen.com/otoku/otoku_maguro.jsp 他の施設をプラスしても、予算内に収まります!!
＞銀座→秋葉原→上野→浅草→スカイツリーって、歩きで回れますか？ 歩けないことはないですが全て歩きというとそれだけで一日潰れるかもしれません。 私は散歩が好きなのでそれくらいは歩きますがおすすめはしません。 ちなみに、上野から浅草の間は浅草通りという大通りを歩くと仏壇屋街があります。 仏壇屋ばかり立ち並んでいるところなんかめったにないと思いますが、そういうのが面白いかどうかはひとそれぞれですが。 同じ道を更に進むと左にかっぱ橋があります。巨大なコックの顔がビルの屋上にあるのが道具屋街の入り口です。 浅草からスカイツリーはせいぜい15分です。道を知らなくてもスカイツリーが目印になりますからたどり着けます。
♯2です。　お礼ありがとうございます！ No3様が書かれている鎌倉海浜公園、思い出しました。 稲村ヶ崎地区ですので、散策するコースにもよりますけど、 現段階で出ている公園の中で一番のオススメです。 源氏山公園については、 私が回答をする段階で知ってましたが、 参考URLにも書いてあるように、 途中に長い坂があり、園路は起伏が多い事。 また今回の御質問の目的が雨の日が前提で、 年配者の方もいらっしゃるという事なので、 敢えて源氏山公園は外しましたが、 「景観」という観点で見ると、とてもキレイな公園ですので、 鎌倉市役所の都市整備部公園課に問い合わせる際は、 各公園のロケーションも併せて聞いた方が宜しいかと思います。 参考URL：http://www.city.kamakura.kanagawa.jp/koen/p_genj …
だいぶ前なので変わっているかもしれません。 幼児を連れて行くのはとても楽しいと思います。この牧場の楽しみ方は ・動物とふれあう ・体を使って遊ぶ ・乗り物に乗る です。 動物は乳搾りなどの体験が時間指定であるので、並んで順番に楽しむことができます。うちの長男は5歳のときに挑戦しました。 体を使って遊ぶには、簡単なアスレチックや芝滑りが楽しいです。年長さんならけっこう楽しめるのではないでしょうか。 乗り物は、トロッコ列車が楽しいです。子供さんが好きならとても楽しめると思います。 食事はバーベキューが楽しめます。ガスコンロなので簡単ですが、かなり混雑しますし値段もそれなりです。それが嫌ならお弁当を持ってきて食べるのも全然ありです。 ＧＷはいろいろなイベントがあり、参加型のものがほとんどです。アイスクリームつくり教室とかバターつくり教室などは、値段はかかるものの結構楽しい（そして疲れる）でしょう。 ホームページであらかじめ確認してから行くといいと思います。
とても沢山あります。 「東京駅から2時間以内でたどり着ける」 というのは、近いほど良いのでしょうか、それとも旅行気分で二時間近くかかる方が良いのでしょうか。 「宿にある宴会場のような」 というのは、座敷のことでしょうか。 旅行気分なら・・・。 三浦半島にある、マホロバマインズはおすすめです。 品川から一時間ですから、東京駅からも二時間以内です。 実際に職場の宴会で行った事がありますが、日帰りの宴会OKで、広い座敷もあります。 温泉まで入る事が出来ます。 宿泊の宴会でさえ予算内で可能なのですから、日帰りならOKだと思います。 http://www.maholova-minds.com/banquet/place.html 熱海、石和温泉、箱根って、以前は社員旅行でよく利用されるようなところでした。 今は社員旅行が少なくなりましたが、大人数の宴会は可能なところが多いです。 ≪日帰り宴会≫で検索すれば、いくらもあります。
おちついたよい街だと思いますが、お隣の巣鴨で用を足しては如何でしょう？しかし、駒込には立派な商店街もありますよね。逆に街との付き合い方、人生や生活スタイルを調整したりしてみては？ 駒込は巣鴨や田端日暮里に比して、六義園や有名高などもあり、文化的でクリーンなイメージが有りますがね。
お買いもの好きな方でしたら、越谷レイクタウンにあるアウトレットモールなどはいかがでしょうか？ ＴＸ（つくばエクスプレス）の南流山駅でＪＲ武蔵野線に乗り換えて5駅です。
GWに利用した事はないのですが、意外にもそれほどの渋滞ではない可能性があります。 早朝は都内から下りが渋滞し、午後からは登りが渋滞します。 お昼前後は渋滞していないこともあります。 東京駅周辺は、休日は空いている事が多いです。 GWはどこも混んでいるわけじゃないです。 ただ、本日もそうですが事故渋滞がとても多くなりますので、それに関しては予測不能です。 ラジオをつけるとあちこちで事故だらけでした。
多分、キングダムトレジャーが一番多い…はず。 ただマリーちゃんグッズがそもそも少ないと思います。 後たとえばベビーグッズだとベビーマインが多い、文房具だとハウスオブグリーティングが多い…という風になってるので、品薄だったりするとそっちにある可能性も。 チップとデールはスプラッシュマウンテンの出口に向かう途中のお店が一番多いです。 でもいずれも、品薄だと集約になるので見つけたときに買うのが鉄則。
乗用車だと思いますが、ETCがあるかどうか、あれば時間帯によってかわります。 こちらのドラぷらでご確認ください。 渋川伊香保ICから川越ICまでで、 通常は2,440円 休日のETC割引は、1,510円。 平日は時間帯によって違います。 ETCがなければ割引はありません。
普通に買うしかないと思いますよ。 まず、IC早特ですが、会員限定の商品です。 　１．エクスプレスカード・J-WESTカード（エクスプレス）を所持している（EX予約） 　２．特定のクレジットカードを所持していて、プラスEXに入会している のいずれかが条件となります。 いずれも初年度年会費無料キャンペーン中ですが、 乗車用カードの受け取りまで2～3週間はかかりますので、 今から入会手続きを取ったところで間に合いません。 次に「ぷらっとこだま」ですが、新横浜～名古屋が９３００円です。 ただし、豊橋・三河安城で下車できません。 下車した場合は通常の運賃・特急料金を別途支払う必要がある上、 「ぷらっとこだま」の返金・払戻はありません。 もっとも、5/3の「ぷらっとこだま」は、16時台まで全て満席です。 また、金券ショップでよくある「格安チケット」もありますが、 こちらは大抵が回数券のバラ売りで、 そもそも4/27～5/6の期間は新幹線の回数券利用不可となるため、 買ったとしてもただの紙切れになる可能性が大です。 ただし、東京へのお戻りが5/7であれば、帰りだけは利用できますので、 こちらを検討なさるのが良いかと思います。 基本的に、安くしなくても乗ってもらえる期間になりますので、 安くなる術というのはないと思っていただいて良いです。 特に今年の場合、4/29が飛び石になった関係で、 5/3～６の期間がピークとなっており、 5/3の午前、5/6の夕方の列車に関しては、 1ヶ月前の売出日に満席になったものも結構あります。 （終日ベースではまだまだ空席はあります） 安く行くことも重要ですが、 きちんと座れるように計画なさることも重要かと思います。 時間帯を間違えると、名古屋までデッキに立ちっぱなしで、 快適とはほど遠い状態になりかねないです。
千駄ヶ谷の東京体育館はいかがでしょうか。 中学生であればかなり安いんですけど、大人は600円です。 http://www.tef.or.jp/tmg/pool_top. 両国屋内プールは、380円です。 http://www.konamisportsandlife.co.jp/trust/ryogo …
スカイツリーの足もとにある墨田水族館。 スカイツリータウン内にあります。 http://www.sumida-aquarium.com/ 浅草にある古めかしい遊園地、花やしき。 お化け屋敷とか、レトロ感満載です。 http://www.hanayashiki.net/ 上野動物園。 http://www.tokyo-zoo.net/zoo/ueno/ 品川の駅前にある水族館。 イルカのショーや、イルカにタッチも可能です。 なんと言っても駅前なのが楽です。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/aquastad …
平日午前11前後であれば、比較的順調に流れている可能性が高いです。 また、圏央道の八王子JCTが開通してからは中央道の車が圏央道経由で関越に行けるようになりましたし、新宿から環状高速ができましたのでそちらに行く車が多くなりましたので、少しは渋滞が緩和されています。 おそらく20分程度かと思います。 環八は、高速道路と同じ様にところどころでハイウェイラジオで渋滞状況を案内しています。 危険だと思ったら、別の経路をとることも可能です。
それはやはりＰＲ効果が薄いからではないでしょうか？ 例えば地方から出てきて借りようという人がいたとして、まずはＪＲや地下鉄などの利便性を考えて探すと思います。 「都営荒川線」と言ったところで、知らない人はバス路線？と思うかも知れません。 しかも、ＪＲや地下鉄と比べて他社線接続はマイナーですから、この沿線ですよ！とＰＲしてもあまり響かないかも知れません。 ＪＲ、地下鉄、荒川線併記ならいいですね。
中央線沿線の住民などからすると、一番近くの都心らしいまちなのが新宿です。西武新宿線の沿線住民にとっても同じ。 そういうことをのぞいての新宿の魅力は、都庁ができたので、その周辺がにぎやかになった。高島屋とタイムズスクエアができたのでそっち方面での買い物が便利になった。－－－正直いって、銀座で買い物するよりも快適だったりするーーーというようなことがあるかと思います。 すききらいはあるかとおもいますが、そこそこ庶民的な要素と、１９９０年代以降に急速に発達し変貌した要素がまじりあっているのが魅力かなとおもいます。すくなくとも本屋に関していえば、紀伊国屋があるので、都内ではもっとも本を選びやすいまちとなっています。
ttp://www.next-nevula.co.jp/news-headline/?p=13987 現能楽堂は能舞台移設のため15年3月で閉鎖。72年に現在の松濤に移転した。 「観世能楽堂」（東京都渋谷区松涛） 聞いてみないと不明ですが
　「みなとみらい」が無難かと。 　ゴハンは案外高いので、ワールドポーターズのフードコートがオススメですね。 　予算があればヘリコプター遊覧とか、運転免許があれば「ちょいモビ」とか色々あるのですが。。。
渋谷や新宿まで２０分の距離 学生が多い 学生が住んでるのが多いので物が安い 食う物も安いし 若者向けの店も多い 服とか安いし それで人気なの
＞まず、過去の情報を調べますと、かなり混みあうようで、 ＞開門時間に行ったら、入るのに2時間もかかったとありました。 昨年、昼頃に出向きましたら、正門から延々と光陵運動公園を回り、綾北小学校のあたりまで入場待ち行列が続いていました。至近駅である相鉄線さがみ野駅から正門まで1.6km、正門から綾北小学校のあたりまで2kmぐらいはありますから、入場するまで5.6kmぐらいは歩いたことになります。 当然、正門から滑走路方向に歩いていくことになりますので、更に1.5kmぐらいは歩きます。という訳で、行って帰ってくるまでに最低10kmぐらは歩くことになるはずです。 ＞仮に2時か3時頃行けば、スムーズに入れるでしょうか？ ２、３時というのが、午前のことを言っているならばＹｅｓです。７、８時間後にはほぼ先頭で入れるでしょう。しかしながら、正門前でその時間から待っていれば、警察に「ここで待つな」と追い出されるはずですから、警官の目に触れないところでおとなしく待たなければなりません。 午後ならば、その時間はまだ入場行列は続いているはずです。恐らく４時過ぎには入れると思いますので、１時間ぐらいは楽しめるでしょう（17:45で終了です）。 何度か書いてますが、入場は正門からです。 https://www.google.co.jp/maps/place/35%C2%B027%2 … 身分証明書も持っていってください。 https://www.facebook.com/NAFAtsugiHNRO/photos/oa …
https://www.mapple.net/spots/G01001128201.htm ９時から19時までとなっていますよ。
ドームの最寄り駅はJRだと水道橋駅です。 グリーンホテル後楽園は水道橋西口だそうです・・・・・が、あえて御茶ノ水や神田のほうをご希望なのでしょうか（たとえばチェーン店は嫌とか？） http://www.hotpepper.jp/CSP/pml010/?MA=Y006&gnc= … https://maps.google.co.jp/maps?client=ubuntu&cha …
11号車または8号車（グリーン車）近くの階段が良いようです。 http://josyaichiannai.net/2012/01/kyoto11121314. … いろんなサイトがあるものですね～ 八条東口は、新幹線ホームから階段を降りた階からさらにもう１階、階段で降ります。 新幹線ホームから階段を降りた階を東京方面（15号車方向）に行くとＪＲ在来線乗り換え口がありますが、その右脇（喫煙所側）を抜けると、八条東口に出る階段に行けます。
上野動物園。　みなと横浜公演。　東京タワー。　・・・
場所はどこでもいいと思いますよ。 夜間一人で歩いても大丈夫ですから。日本ですし＾＾； 何を基準にするかだと思います。 どこでもいいと言った根拠ですが、ある程度の繁華街から国際展示場ならアクセス時間は大差ないですし、乗り換えなしの移動が良いのであれば、先の回答者様もおっしゃられている大井町。 まー、女性なので、私としては恵比寿あたりをお勧めしたいですが、ホテルが高い＾＾； 渋谷なら安そうですが、古そう＆乗換が結局必要になる。 ＞このあたりは夜間に女一人で歩いていても大丈夫でしょうか？ とのことですので、出歩きたいのですよね？ 一人で終電逃すほど夜遊びがメインなら繁華街近くにホテルを取る。 ごはんメインでそんなに時間を取らないなら国際展示場近くにホテルを取って、遊んだあとホテルに戻る。 1泊とのことなので、荷物はそんなにないと仮定してます。あったとしてもコインロッカーに荷物突っ込んで、直接遊びに行った方が時間の節約になりますね。 私だったら、国際展示場近くにホテルを取り、羽田からバスで恵比寿あたりへ行き、ゴハン食べてホテルに戻ります。
厚労省ならタクシーで行かれてはどうですか？ 京都からおいでになるのに１－４の出発地が出てくるのかが分かりませんが、東京駅からなら車で10分程度。 金額にして1000円以下です。 ちなみに１と４の蒲田/大井町→霞ヶ関は、京浜東北を使うことになりますが、これはかなりの激込みです。 先頭車両に於いては、駅員さんに押し込んでもらって乗るのが普通です。
何時頃に到着の予定でしょうか。 朝早い時間でしたら、東照宮近くの無料の駐車場があります。 そこは、単に無料なだけでなく、渋滞の抜け道ともなりますのでおすすめです。 日光の駅からまっすぐ東照宮に向かう道路と、ダイヤ川の中間にある一方通行なのですが、目印として今は営業していないユースホステルの少し向こう・・・という感じです。 ほかに、市役所の日光支所は、休日無料開放していたと思いますが、ご確認ください。 東照宮周辺の回り方として・・・。 輪王寺は、改修中でも見学出来ます。 何人か集まるたびに、スタッフの方が説明をしながら見せてくれたと思います。 いつもそうなのか、混んでいる季節にそうするのかはわかりません。 それから、そのまま、東照宮ではなく、横にずっと歩き、大猷院に行かれると良いです。 そのまま、東照宮に行ってもよいのですが、大猷院は階段が多いので、最初に体力的にきついところにされてはと思います。今の時期、カタクリが咲いているかもしれません。 それから、二荒山神社、東照宮というのが、廻りやすいかと思います。 購入したくなるものが、３つあります。 その方の干支の数珠。 輪王寺をでたところで、数珠の使い方を教えてくださいます。 その時に薦められるものが、確かにきれいで高くもありませんので、購入しました。 それから、大猷院で「破魔矢」。 きれいな金属製のもので、さぞ高いのかと思えば、それほどのものでもなく、毎年購入する必要がないといわれるので、多くの人が購入しています。 あと、どこだったかで、その人の干支のお守り。 よい香りのお守りなので、香り袋のような感覚だからです。 これらは、自分から探さなくても、しっかり説明があって、薦められます。 次に、日光江戸村。 広域農道をとおれば、渋滞なく空いています。 これは、一日中でもいられるような所ですが、一日でなければ最終時間までいられるような日程の方が良いです。 とても混んでいて、行列に並びながら食事している人もいるくらいですが、最終時間になるとウソの様に空いてきます。 団体客は集合時間の都合があるからでしょう。 それと、閉村時には、スタッフ総出でカミシモをつけてお見送りしてくれ、その様子も壮観ですよ。 北町奉行所とか、おいらんは面白かったです。 東武ワールドスクエア。 単にミニチュアと思えますが、一日二回の無料のミニガイドツアーに参加すると、楽しさが違います。 10時のツアーでは、パナマ運河の実演もしてくれました。 水位を動かして船を移動させるのです。 写真を撮るときは、ミニチュアの目線の位置にすると、本物らしくとれます。 おすすめの体験は、川治温泉の山菜とりツアー。 何箇所かの山菜スポットに連れて行ってくれて、その日に食べる分だけ採取します。 蕎麦屋に行き、取った山菜はてんぷらにして、手打ち蕎麦と一緒に出してくれます。 http://www.kawaji-onsen.org/playground1.html 最終日にしてもよいかもしれません。 朝早い方が良いのは、山菜とり。 終りを夕方に合わせた方が良いのは、日光江戸村。 到着時間に合わせて日光東照宮。 ガイドツアーの時間に合わせて東武ワールドスクエア。 華厳の滝や中禅寺湖散策は、宿に近いのでスケジュールの合間でよいでしょう。 宿の近くはかなり寒いと思います。 四月の初めは雪に囲まれていましたし、ゴールデンウィークでも華厳の滝には雪の塊が見えました。
二人きりで過ごせる宿泊施設は、空室が無いか、当日の急なキャンセルによるとても高いプランになります。 比較的低料金なのは、晴海のマリナーズコート東京ですが、予約なしでは無理だと思います。 http://www.hotel-mariners.co.jp/ 単に一夜を明かすだけでしたら、お台場の大江戸温泉には予約のいらない仮眠施設もありますし、朝四時まで営業している居酒屋もあります。 ラブホテルは、宿泊でない時間帯にね。 http://www.ooedoonsen.jp/daiba/
年齢、性別、趣向が判らないのですが、３つに絞りました。 １．秋葉原電気街 ２．築地市場（場外） ３．原宿から表参道 秋葉原は男女問わず観光に向いています。JRの駅では無料のマップが手に入ります。 電気製品だけでなく、街に立っているメイドさんやゲーム、飲食店などが数多いので観光としてバリエーションが豊かです。 マニアックな人以外でも楽しめますね。 場外市場では、寿司に海鮮丼に玉子焼きにと、飲食に一本調子になりやすいかな。 ぷらっと築地という案内所では、場外市場の無料のマップがもらえます。 食事のターゲットを絞っておいて短時間に済ませるのがいいかもしれません。歩いて15分で銀座にも行かれます。 原宿から表参道への大通りはどちらかと言えば女性に向いています。 しかし、ナイキの旗艦店があったりと男性でも楽しめると思います。 竹下通りの方はごちゃごちゃとした街の作りなので、好き嫌いがあるためお好きな方におススメです。 外国人向けのグッズがあちこちで見つかります。 いかがでしょうか。
鳩待峠までのルートは道路の周囲には１-２ｍ程度の雪が 積もっていますが、道路自体は完全に除雪が行き届いていますから ノーマルタイヤでも特に問題はないと思います。 (季節外れの大雪でも降れば別ですが) ただ、早朝深夜で前日に寒波でもきていれば 普通に凍結している可能性はありますので、 温度や気温については確認しておいてください。 自分のはＦＦのトラクションの悪いミニバンですが まったく問題なしでした。
　東京の駐車場は高いので案外空いてます。 　道路はゴミゴミしてますが。 　六本木ヒルズの駐車場とか案外入りやすいです。ミッドタウンは詰まります。 　あとは、東京でなく「ラゾーナ川崎」とか、横浜の「みなとみらい」あたりだと停める所がたくさんありますね。
#1です。 そうそう、有楽町の「相田みつを美術館」は良いと思います。 http://www.mitsuo.co.jp/museum/index.html 銀座も地下道を歩けますし。 それから、はとバスなら雨でも観光拠点に連れて行ってくれますから、楽だと思います。
やっと咲き始めで、楽しめる状態ではありません。 HPで「咲いている!」と見える状態になっても、端の方は未だ咲かないので、かなり遅くなってからです。 羊山公園の桜も見事なのですが、すでに散り始めています。 八重桜はぎりぎり大丈夫かもしれません。
こんにちは 女子会プランを企画しているホテルがいくつかあります。 http://www.ozmall.co.jp/hotel/special/2012111502t/ こちらでお好みを検索されるといいと思います。 楽しみですね♪ ご参考になれば幸いです。
群馬、埼玉、静岡・・・いずれも、具体的な場所がわかると適切なご案内が出来ます。 たとえば、静岡県は浜松市と神奈川近くではずいぶん違いますし、群馬は新幹線から近いところもありますし、高速バスの方が適切なところもあります。 県庁所在地から近いという仮の前提でご案内します。 高速バスの利用が予算的にはかなり低く抑えられるのですが、二歳と五歳のお子様が一緒では長時間のバスは厳しいですね。 群馬出落ち着けるように滞在時間を長く確保するということですと、最初に新幹線で静岡、次に新幹線の東京乗り換えで群馬、電車で埼玉、埼玉からはリムジンバスで羽田に出て、飛行機で福岡・・・というのが楽だと思います。 部分的には休日フリーパスをご利用になると良いです。 東京近郊のフリーキップで、有効期限は一日です。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … 埼玉からは羽田までのモノレールまで適用されますが、リムジンバス利用出したらバス代の方が安いと思いますけど、もし群馬から羽田まで出したらおトクになります。
横横は混みますよね。 しかもG.Wですから、朝早い時間であっても裏道含めそれなりに渋滞すると思います。 八景島付近は基本渋滞してると考えて間違いないですが、渋滞状況が軽度であれば通ってしまった方が確実に早いですよ。 当日の渋滞情報をNEXCOなどでチェックしてルートを決められるのが良いです。 ちなみにNEXCOは高速道路の渋滞情報のみなので下道の道路情報はわかりませんが、下道・高速両方の道路情報をリアルタイム配信してるサイトがあるので紹介しときます。 私も渋滞情報などを事前に調べる際にいくつか利用しているサイトがあるのですが、 なかでも『ケンモ®』というサイトでは、渋滞・検問・事故情報などをリアルタイムでメール配信しているので非常に便利です。 会員数も75万人以上で情報たくさん&会員登録無料なのでおススメです！！！ttps://www.kmmo.jp/
「関東」ってすごく広いんですよ。 東京都、千葉県、神奈川県、埼玉県、茨城県、栃木県、群馬県。 千葉県の鴨川シーワールドはいいけれど、行くまで結構時間がかかりますよ。房総半島の南のほうですから。 東京泊で簡単に行けるというなら都内で、「上野動物園」と「エプソン品川アクアスタジアム」とか。 （しながわ水族館というのもあります。自分は行ったことがないのですが） 池袋の「サンシャイン水族館」もあります。ここも綺麗です。 あとは、「葛西臨海水族園」（JR京葉線・葛西臨海公園駅）ぐらいまでなら、東京都心からそんなに遠くありません。 どれもJRの駅から徒歩で行けます。 上野動物園 https://www.tokyo-zoo.net/zoo/ueno/directions.html エプソン品川アクアスタジアム http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/aquastad … サンシャイン水族館 http://www.sunshinecity.co.jp/information/access … （駅から少しだけ分かりづらいかもしれません。でも大きなビル（サンシャインシティ）の中ですから、外から見たら位置は分かると思いますが・・・） 葛西臨海水族園 http://www.tokyo-zoo.net/zoo/kasai/directions.html ディズニーランドに行く路線と同じ電車（東京から行くと舞浜駅の１つ手前）。 　↓ ここは上野公園と仲間（？）です。 http://www.tokyo-zoo.net/
出口は4か所 代々木八幡方面改札と代々木公園方面改札があり 代々木八幡方面に1か所（1番出口）と代々木公園方面に3か所（2～4番出口） ＞目の前に二世帯くらいの工事現場 これに関してはわかりません。
東京駅周辺は、さほどわかりにくくはないかもしれませんが、迷わないにしても、正面の丸ビルまで移動するだけでもかなりあるきます。そのうえ、丸ビルなどわかりやすい場所は、いろいろなひとにとってわかりやすいので、高いわりにこみます。やっとさがしてたどりついたらはいれなかったという悲劇もおこるとおもうので、食事だけでも駅校内ですましたほうがいいのでは、というきがします。 ご両親８０歳なら足元もおぼつかないくらいでは？なかで食事すませてしまえば、皇居までタクシー移動も可能ですし。個人的には、ご両親の年齢とあなた自身が、ここで情報をあつめないといけないくらい、駅周辺に不案内ということをあわせて、 食事はかるく駅構内でをおすすめします。 駅構内であれば、一軒ダメでも隣に入れる確率がとてもたかいですし。
ＮＯ１です 基本的には全国にあるサイクリングロードを 調べるのが手っ取り早いと思います。 http://bike-plus.com/pleasure/course/index.html ただ、自宅からそこのに至るまでをどうするか。 という問題もありますし、 最近は、大きなバイパスなどに平行するように 自転車道が整備されている場合もありますので、 その辺は独自にリサーチする必要はあります。 個人的に、国道に並走するように、県道、市道などがないか 先ほどあげて地図などで調べてまずはそういうところを 走るようにすればいいと思います。
こちらのルートをご確認ください。 https://www.tokyo-park.or.jp/waterbus/course/cou … こちらの「江戸・東京ぶらり旅」のコースは荒川まで行きますが、単に水上バスではなく一周のコースです。日にちも限定されています。 https://www.tokyo-park.or.jp/waterbus/course/04. …
　23区内なら、電車の方が良いです。 　ベタな観光地に行くか、マイナーな観光地に行くかという所でしょうか。 　ベタなら浅草寺、原宿竹下通り、六本木ヒルズ、お台場、皇居、秋葉原とか。
>なるべく安く だけを取るなら都営バス「里２２」ですかね。 南千住駅から徒歩5分ほどにある「泪橋」バス停から亀戸行き「里２２」 に乗ってください。 亀戸～錦糸町は、総武線１駅２分程度140円(IC133円)ですが、ここも 歩けない距離じゃないのでケチるのなら歩きましょう(徒歩20分弱) これでバス代210円(IC206円)だけで済みます。 また、都営バス同士を同一のICカードで90分以内に乗り継ぐ場合は 2回目に乗車のバスの運賃が約半額(106円)になるので、亀戸～錦糸町の バスに乗っても良いです。
海開き、というのはぶっちゃけた言い方をすると、 「海水浴場の営業開始日のお祝い」です。 ですので、「海岸に何もない」ことを了解されるなら、 海岸に出ることはできますよ。さらに言えば、自己 責任で海に入っても、止めることはできないはず。
あー、すみません。 一行目をちゃんと見てませんでした。 「JALの国際線」でしたか。ターミナルは第１でも第２でも無かったですね。失礼。 無料バスは使えますが、到着ロビーが「2F」ですので、一度1Fに降りて「0番乗り場」からの乗車になります。 それ以外は先述の通り、国内線第２ターミナルで降りて、2Fへ上がる形になります。
#3です。 「地下鉄の新都心線」だなんて、失礼しました。 中華街まで乗り換えなしで行けるのは、「地下鉄の副都心線」です。 なんと、横浜の中華街から埼玉の川越までが乗り換えなしでつながってるんですよ。 ですから、川越の街歩きもしやすくなりました。 蔵造りの街をボンネットバスで観光出来ますよ。 時の鐘、喜多院、本丸御殿、菓子屋横丁。 行かれる場合は、コツがありますので、別途ご案内いたします。
真鶴町立体育館 http://www.town-manazuru.jp/d1w_reiki0401/407901 … 町民は使用料を減免とありますので、 使えるのは使えるのでは。 真鶴町教育委員会の承認を得ることとありますので、 そちらの連絡先 電話番号：0465-68-1551 http://edu-board.com/kanagawa/259-0202.php
クラフトハート・トーカイ 中央区の蘇我店、 http://www.chibapla.net/detail/index_153.html 千葉パルコのユザワヤ、 http://www.yuzawaya.co.jp/information/mise_chiba … 千葉駅前のセンタードリーム http://www.dream-ono.co.jp/shop/list/chiba.html あたりが大きいです。
英語の空港で寝る情報サイトを見てみましたが、＃１さんや＃２さんがおっしゃっていることと同じでした。可能です。 基本的にはダメで、空港の営業時間外は周辺ホテルに泊まるべきなのですが、飛行機が終電後に着いたとか、公共交通機関に間に合わない事情があった人は、空港から追い出されないようですよ。 指定された待機場所を案内されるみたいです。アームレストのない（寝やすい）ベンチがあるとか。 以前は夜を過ごしにくい（過ごせない？）空港だったと思うんですが、２０１３年にSleeping in Airportsアジアのベスト空港トップ１０に入ったんですねｗ After reading this website I was fully prepared for the police to round up everyone....At 10:30pm an officer come and took me to an area of benches in first floor arrivals with ten other people. The police officers even made sure we had benches without armrests. - LoneTree http://www.sleepinginairports.net/asia/tokyo_nar … Customers are not permitted to remain in the passenger terminals outside aircraft operating hours. However, under special circumstances, for example when an aircraft arrives after public transport stops operating, customers may be allowed to sleep in designated areas. 英語版の空港サイトFAQにリンクがあったので、日本語版もあるのかと、空港公式サイトからFAQを探してみました。 「夜間のターミナル運用について」 http://www.narita-airport.jp/jp/travel/faq_ask/a … 「ターミナル内には、大変恐縮ながらお客様にご宿泊頂く施設はございませんが、第1・第2ターミナルの1階中央出入口については24時間オープンしております（※）ので、こちらからターミナル内へ入館し、指定の場所で早朝の出発便までお待ち頂くことが可能です。 （※第2ターミナルについては、1階中央出入口以外にも早朝にご利用いただける出入口がございます。） 詳細はこちらから 」 これは＃１さんご紹介のページですね。
大宮駅がどうだったか覚えていませんが、 JR東日本の駅は一般に、券売機の上に路線図があります。 路線図に金額が書いてあるので、その金額の切符を購入します。 ※先に料金を調べておくこともできます。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ https://www.eki-net.com/pc/personal/transit/wb/e … 券売機には数種類ありますが、台数が一番多い、緑色の券売機が操作が簡単です。 この写真の左上の、２台並んでいる「きっぷ」と書かれている販売機。 　↓ http://hacchi-no-he.net/ticket/ticket_jre-1.htm 画面左横に「JRきっぷ」とかいうメニューがあると思います。画面に金額ボタンが表示されていない場合は、それを選んでください。 こんな感じです。「JRきっぷ」が普通の乗車券です。 （これは違う駅のものなので、少し表示が違います） https://www.google.co.jp/search?q=JR%E6%9D%B1%E6 … 先に料金ボタンを押してを選んでから、お金を入れるようにすると良いと思います。そのほうが押し間違いを避けられますので。 ※ボタンを押すと言っても、銀行のATMみたいなタッチパネルです。 こちらに文章で説明があります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4138 分からなかったら窓口の駅員さんとか、または、急いでなさそうな様子のお客に聞いても良いと思います。 急いでいる人だと本人が焦っていたりしますので・・・
群馬県嬬恋村から草津町前口につながっている 「嬬恋パノラマライン」は最高ですよ。 すべて舗装ですしまた一カ所と鉄も長い直線があります。 このパノラマラインからみる浅間山の風景は絶景です。
ずっと以前ですが、喫茶店から公園で昼食している人を見ました。 豊島区のページを開いてみると、近くでほかの公園もありました。 最近の体験ではありませんので、お確かめください。 東池袋中央公園　　東池袋３－１－６ http://www.city.toshima.lg.jp/shisetsu/kouen_gui … 日出町公園　　　　　東池袋４－２２－１ http://www.city.toshima.lg.jp/shisetsu/kouen_gui …
巣鴨、駒込近辺にホームセンターはありません。 一番近いのは池袋の東急ハンズ池袋店です。
あなた様が運転がうまいとは思っておりますよ。 しかし、関越の練馬とか、大泉JCTで外環自動車道、美女木JCTまでのどこかに駐車して電車でいかれるのがおすすめです。 さらには、東松山インターあたりで降りて、大宮に駐車し、あとは電車がおすすめです。 大宮であれば一日中駐車しても1000円程度の駐車場があります。 大宮からでしたら、高崎線、宇都宮線でもよし、京浜東北線なら各駅停車なので乗り換えなしで秋葉原まで行けます。 もっと近くまでいかれるのでしたら、池袋のサンシャインに駐車するとか。 インターから分かり易く駐車しやすいです。 都内の運転自体は、何とかなるかもしれません。 問題は首都高です。 通常の高速道路は、入り口から左側の車線に合流しますよね。 ところが、首都高は左側だけでなく、右車線から合流する場合が多いのです。 道路の中央にインター入り口を作ることが多いためです。 それから、料金所から合流までの距離がとても短く、合流地点がカーブになっている事もあります。 わずかな距離で、高速道路が渋滞しているのか、スピードを出せているのかを判断し、右側の車線に合流する・・・というのは慣れない人には結構大変なことです。 そういう点で、首都高に入る前、入ってもせいぜい池袋程度にしておけば、かなり安全です。 それに、秋葉原近くですと駐車場の確保もしにくいですし、駐車料金も高いところが多いです。
こんにちは 氷川神社、中山神社など・・・。 他にもたくさんありますので、ご覧になってみてくださいね。 http://jin-power.com/modules/todoufuken/index.ph … http://powerspot.crap.jp/c/%E5%9F%BC%E7%8E%89%E7 …
補足 大阪から新宿高速バス書き忘れました。 JR関東バス 大阪東京昼行バス見てください。 http://time.jrbuskanto.co.jp/
JRの駅構内図サイトにも出ていますが、Google Earthの写真添付します。 歩道橋は渡らないでOKです。 都電のホームから京浜東北線の中央口までなら、 3分あれば問題ないと思いますが。 距離的には単に横断歩道を渡るだけです。 (早稲田行きからだと単に道路を、 三ノ輪行きからだと道路と都電の線路両方横切るイメージです） 参考URL：http://www.jreast.co.jp/estation/stations/301.html
たくさんありますよ。 金さえあれば困ることはない。 東京は物価が高いので ビジネスホテルとかも高い。 だからちょっとしたイベントとかがあれば、 やや安いところからあっという間に埋まる。
#1です。 女性の方でしょうか? もし、そうであればお手洗いも考慮する必要があります。 山にはとんでもなく汚いトイレも多いです。 登山者は多いのに、トイレが無い山もあります。 磐梯山は多くの登山者がいますのがトイレは設置されていません。 携帯用の簡易トイレを販売していますが、初めての登山で人も多いのにそんなものはイヤですよね。 八ヶ岳の山は大体綺麗なトイレでした。 バイオナントカで、綺麗なトイレも可能なんですね。 男性だとしても、やはり綺麗なところが良いでしょう。 それから、膝やお尻のあたりが痛くなる場合。 登るときは何でもないのに、下りになると痛くなることがあります。 特に体力がある人は体重をかけてトントンと下って行くと、いきなり痛くなります。 ですから、しっかりストレッチをすることと、ストックを持つと良いです。 ストックは店頭では高いものが多いですが、ネットで低価格の者もあります。 両手にもつ、ダブルストックが楽です。 いずれにしても、山によってかなり違いますから、具体的な山をあげていただいた方がご案内しやすいです。 コースを思いついたら、ここで確認してね。
＃１です。 ＃２さんが挙げてらっしゃるよくある不評は、もっともだと思います。それは同意します。 食事はちょっとだけドイツっぽいんだけど、そんなに期待しないほうがいいかな。 http://t-doitsumura.co.jp/parkguide/restaurant_s … ドイツの部分はそんなに期待しないほうがいい。 でも花を見たり鴨を見たり、ドライブと散歩するにはいいです。芝生が広々・・・・・ 「花と緑のテーマパーク」が謳い文句みたいなので、その目的では良い所です。 http://t-doitsumura.co.jp/wp/flower/ しかし、なぜあそこで東京と名付けたのはディズニーランドが出来るとき以上に不思議。千葉県人から見ても。 （東京ディズニーランドが出来る時も、当時は「千葉県じゃないか！」と言われたものでした） でも、正直言って、こんなに営業が続くとは私は思っていませんでした。花畑とか冬のイルミネーションとか、がんばっているなと思います。
トイレマップでざっと見たのですが、早朝は使えないところが多いですね。 https://maps.google.co.jp/maps/ms?hl=ja&ie=UTF8& … （ハート型がシャワートイレ有のところ） １箇所見つかったのでよろしければ参考にしてください。 http://toilet.blog.shinobi.jp/%E6%96%B0%E5%AE%BF …
その人も質問者さんのことを見て、 「この頃不審者が多いからなぁ」と 思っていたことでしょう。 気にするほどのことでもありません。
都内にも駐輪するスペースがあるところもありますが、駅の近くなど自転車ですらとめられないような所もあります。 走行する際に、幹線道路は車線が多く、立体交差などで原付は走行できない部分もありますので、思う様なコースを走れない場合もよくあります。 立体交差もかまわず(標識で×とされているところで)進んでみたら、3車線の真ん中に出てしまって身動きとれなくなるとか…。 都内は徒歩でも結構いけます。 でも、原付があると日常生活では重宝すると思いますよ。 地下鉄では気づかなかったものに出会える可能性があります。 ルールに慣れてくればね。
スカイツリー→浅草→お台場のコースであればほぼ1日かかりそうな気もしますが、 最後の目的地のお台場付近ならうろうろしているだけでも楽しそうな気がしますね。 お台場周辺の時間つぶしスポットを地図でまとめたページ http://bmhotelnavi.zouri.jp/syuuhen_b.html ホテルもお台場付近のホテルがまとめられているサイトがあるのでこちらを 参考にしてみては同でしょうか？ クチコミなんかもとても参考になると思います。 http://bmhotelnavi.zouri.jp/bigsite.html 参考URL：http://bmhotelnavi.zouri.jp/
ランチだったら、『Bistro辻庵』はいかがでしょう。 http://ermitage-shonan.com/food/index.html テラスモール湘南とは駅の反対側になりますが。駅西口から徒歩約１分。
＞意外と待てたりしますか？ ずいぶんと持つと思います。 うちの子は１歳過ぎと２歳前くらいの時に２回連れて行ったのですが、 その時は随分と楽しかったと言っておりました。 けっこうしばらくはディズニーの音楽が流れてくると リズムに合わせて身体を揺すったりと家に帰ってからでも 楽しそうにしておりました。 もちろん３歳前の記憶なんて大きくなったら覚えていませんので、 今ではすっかり忘れてしまっているようです。(笑) アンパンマンミュージアムは鉄板だと思います。 ただ大人がつまんない(笑) サンリオピューロランドけっこう楽しめるとは思いますが、 下の子がつまらないかもしれません。 飯能にムーミンの家があるのですが、こちらは 子供より大人のほうが楽しいかもしれません。 芝生があるだけ、ちょっとしたおもちゃがあるだけなので 子供さんはあまり印象に残らないかもしれません。 まあ、駐車場も入場料もいらないので、ちょっと時間が ありそうで、近くを通るならいいかもしれません。 関越から圏央道ですから意外と近いです。 http://www.tabi2ikitai.com/japan/j1119a/a01001.h …
　「港北の湯」です↓ 　http://www.kohokunoyu.com/index2.html 　平日８００円。 　IKEAの目の前なので、IKEAの無料シャトルバスで行くと良いです。 　歩いて行くと…結構距離あります。
いきなり運行会社に電話しろとは言いませんが、インターネットを使える人は、空港の公式サイトの交通アクセス情報を見ると分かりやすいですよ。 成田空港 バス・タクシー http://www.narita-airport.jp/jp/access/bus/index … 東京シャトルバスって、東京空港交通のことでしょうか？ これはバス会社HPにある「よくある質問」 http://www.limousinebus.co.jp/faq/ 成田空港～羽田空港間のリムジンバスは予約できますか？ 【成田空港発】 成田空港発のバスはご予約を承っておりません。空港に到着されましたら到着出口正面にございますリムジンバスチケットカウンターにて一番早いバスをご案内いたします。 【羽田空港発】 羽田空港発につきましては国内線ターミナルからのご乗車分のみご予約を承っております。お電話またはWeb予約にてご予約ください。羽田空港に到着されましたら案内所（リムジンバスチケットカウンター）にてご予約のバス乗車券をご購入のうえ、のりばへお越しください。 国際線ターミナルからのご乗車につきましては到着ロビー内チケットカウンターにて一番早いバスをご案内いたします。
公園なら戸越公園も候補です。 マップに林試の森公園も一緒に❍で囲みました。
だいたいどんな感じか、主なルートを調べるには乗換検索のページを使うと便利ですよ。 到着時間を設定して検索できます（他にも条件をいろいろ設定できる）。 分かりやすく簡単なのは「乗換回数」が少ないルート。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/ http://www.jorudan.co.jp/ 首都圏の運行状況なら「運行情報」によくアップされますし、「ジョルダンライブ」を見るとクチコミで状況が分かりやすいです。ケータイ・スマホに登録しておくと良いです。 　↓ http://eki.jorudan.co.jp/unk/live.html ※「乗換案内」というアプリもあります。 幕張メッセの最寄駅は、JR京葉線の海浜幕張です。 アクセスガイドには駅から徒歩５分とありますが、敷地が広いので、１０分とか１５分とか見たほうがいいと思います。イベントなら早めの到着を目指していくのかもしれませんけど。 http://www.m-messe.co.jp/access/index.html JR総武線の幕張本郷駅からバスで海浜幕張駅まで来るという方法もあります。 http://www.m-messe.co.jp/access/access_public.html 余談ですが、幕張本郷駅と海浜幕張駅の間は、歩けないことはないです。３０分以上かかるし疲れますけれども（経験あり）。 強風（涙）などで京葉線が止まって、幕張本郷駅のバスやタクシーが大行列でどうしようもない（乗れない）場合のみですね。普通はバスやタクシーを利用です。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
一度だけミュージアムの近辺を歩いたことがありますが、駐車場は必要なかったこともあり、印象に残るようなところもありませんでした。 しかし、ちょっと調べたら、最寄り駅の向ヶ丘遊園駅近辺にタイムズの有料駐車場がいくつかあるようです。もちろん確実に駐車できるという保証はありませんが。 やはり電車とバスの利用が確実で良いと思います。 特にバスは藤子作品のキャラクターデザインなので、乗った方が良いようにも思えます。
部分的ですが・・・。 マリンタウン伊東は、平日は問題なく立ち寄ることがお勧めの場所です。 しかし、休日は入り口である国道の右折レーンですら20分程度待っても入れなかったのであきらめました。 入る事が出来ても、人が一杯で大混雑ですので、休日はパスした方が良いかと思います。 それに、伊豆の国 パノラマパークに行かれるのでしたら、遠回りになりますしね。 行きか帰りにお勧めなのが、土肥港と清水港を結んでいる駿河湾フェリー。 運転者も富士山を眺めることが出来ます。 http://www.dream-ferry.co.jp/suruga/ 清水港であれば、次郎長の船宿とか、鮨横丁がありますので、お寿司を調達してフェリーでいただくと言うのもよいです。 まあ、今回は堂が島クルーズもあるので、わざわざ利用することもないかもしれませんね。 食事場所で沼津でしたら、市場の丸天が有名ですね。 大変な行列で、名前を書いてから一時間待ちとかはザラです。 先に名前を書いてから市場を散策しましょう。 市場内にもう一件出来たので少しは緩和されたかもしれません。 http://www.uogashi-maruten.co.jp/ 堂ケ島に行かれるのでしたら、堂が島のすこーし先にある、「沖あがり食堂」はおすすめです。 「漁師めし」がいただけます。 http://www.pref.shizuoka.jp/sangyou/sa-420/guide … 行きか帰りに小田原を経由されるのでしたら、地元の漁協が経営している「早川漁村」はおすすめです。 地魚料理の店があり、焼きが気食べ放題の「牡蠣のがんがん焼き」などはここならではのメニューです。 ここも、休日は激混みですので、早く行くか、お昼を外した時間帯の方が良いです。 http://www.gyoson.com/profile.html
以前は秋葉原駅直結の秋葉原デパートにあり、そこが一番駅に近いし規模も大きかったですが、今はキャン・ドゥ秋葉原中央通り店となっていますね。 他にキャン・ドゥでは上野アメ横店もあります。 東十条店は、駅のすぐ近くです。 http://www.cando-web.co.jp/shopinfo/ken-toukyout … 駅に近いダイソーは、御徒町駅近くのABABの7階、 秋葉原のラオックス本館にあります。 http://www.daiso-sangyo.co.jp/shop/index.php?prc … かなりの大規模店舗といえば、少し遠くなりますが錦糸町駅前のダイソーですね。 報道番組でも話題になってます。 http://www.daiso-sangyo.co.jp/shop/index.php?prc …
品川グースというホテルはいかがでしょうか？プリンスより一般的でビジネスマン向けかと思います。 以下より、空き室状況をご確認下さい。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/129475/129475. …
さいたまスーパーアリーナ周辺って、駐車場は沢山あるんですよ。 スーパーアリーナの駐車場の他に、隣接してひろーい空き地があります。 普段は閉鎖されており利用されていませんが、イベントの内容によっては臨時駐車場として利用されます。 コインパーキングは、近いところから一杯になりますが、見つけにくい場所は空いていたりもします。 JRさいたま新都心駅の反対側にコクーンと言うショッピングセンターがあります。 隣接して、イトーヨーカ堂があります。 (花の苗を販売していたり、ファミレスのデニーズも一緒です) それらの駐車場は、買い物に応じた割引もありますしキャパシティもありますので、結構利用されます。 埼京線の北与野駅反対側のフードガーデンというスーパー、書店のビルにも駐車場があります。 買い物すれば割引はありますが、買い物しなくても有料駐車場として利用できます。 あと、ホテルやスポーツジム、温泉等の施設である「ラフレさいたま」も、有料駐車場あります。 さらに、イオン与野店があり、駐車は無料です。 こちらはかなり離れていますが、歩けなくもない距離です。 それに、スーパーアリーナは駅に隣接していますから、JR利用の人が多いです。 コインパーキングを探すよりも、上記の駐車場の方が早い可能性もありますよ。
まずは"埼京線"ってのが何なのか？　ちょっと知れべてみてね！ 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%BC%E4%BA%AC% … そうするとわかると思うが、"埼京線"って路線は無くて、高崎線～赤羽線～山手線にまたがって運行される列車の呼称ってことがわかってくると思います。 >同じ線を走っている訳じゃなくて、ただ単に並走しているだけですし、山手線の人身事故とは何の関係もないはず。 当該事故の起きた原宿駅については、実際に走っている線路は山手線専用の物とは違うけど、走っている区間的には山手線になるので、他の回答にもあるような事情を踏まえ埼京線として運行されている列車も一時的に止まることになります。 ただし、埼京線に対する直接的な影響の無い原宿駅にかかわる部分で起きた事故なら、山手線よりも早く復旧することもあるでしょう。 >もし、並走しているだけで影響を受けるのであれば、田端～品川間を並走している京浜東北線だって運転見合せになるはずなのに なっていなかったみたいです。 はい、田端～品川間の場合は、山手線と言って走ってはいるが、その走っている路線は東北本線と東海道本線になっており、主になるのがこの二線であり、山手線（として運行されている列車）は従的立場になります。 したがってこの区間では山手線という列車は原宿方面まで直通運転をしているので止まってしまっても、京浜東北線は山手線という路線内を走っているわけではないので止まりません。 もしも、田町～品川間などで事故等が起きた場合は、その路線部分を走っている東海道線。京浜東北線・山手線が一時的に止まることになります。 このように、走っている電車だけでなく、そこに施設されている路線について把握しておくと、なぜ違う列車まで止まるのかがわかってくると思います。
簡単に言えば 「山手線の内側」＞「環七の内側」＞「環八の内側」＞「埼玉の県境の内側」
小田原なんか静かでいいんじゃないでしょうか？？ 小田原城の天守閣から見る景色は絶品ですよ～ 高くて怖いけど。 ってもうドライブ真っ最中かもしれませんが。 初心者ドライバーということなので、今後の運転に色々と役立つサイトを紹介しておきます。 速度違反や事故などに遭うとゴールド遠のきますし、更新の時の講習も短時間で済みます。
一番大きなポイントは、交通手段です。 車か、電車・バスなのか。 車であれば、東照宮や華厳の滝は良いと思います。 電車・バス利用の場合・・・。 四月中旬の中禅寺湖や華厳の滝は、まだ雪も残っている位で、寒々とした景色です。 華厳の滝は雪が残っていても問題なく観光できますが、中禅寺湖は寒々しく、戦場ヶ原はまだ一面の雪かもしれません。 晴れていれば景色は良いでしょうが、天候が悪かった場合は時間もそれなりにかかりますので、割愛してもよいかもしれません。 その場合は、東照宮から徒歩で憾満ケ淵(がんまんがふち)の散策もよいですよ。 http://www.nikko-kankou.org/spot/25/ また、日光江戸村は計画に入っていますか。 http://edomura.net/index.cgi?page=1&uid=NULLGWDO … もし、車はでないのでしたら、日光東照宮前から無料のシャトルバスがありますので、東照宮の観光後に利用するのもよいです。 閉村時間ぎりぎりまでいると、最後にスタッフ総出でお見送りしてくれますので壮観です。 プログラムをチェックして、行きたいところを効率よく回ると良いです。 どこも行列の様ですが、最終回には行列はなくなります。 団体客が多いので、集合時間の都合だと思います。 北町奉行所、花魁遊びなどがおすすめです。 東武ワールドスクエァに行かれるのでしたら、10時と14時だったかに、無料のミニガイドツアーがありますので、参加されると良いです。 単に見て回るだけでなく、案内があると楽しさ倍増です。 10時の案内では、水位を変えて、パナマ運河のミニチュア実演もしてくれましたよ。 写真を撮る際には、大人の目線ではなく、ミニチュアの人の目線で撮影すると本物らしくなります。 http://www.tobuws.co.jp/ 日光江戸村も、ワールドスクエァも、一日中でも楽しめるような所です。 車であれば、日光杉並木へと続く日光サクラ並木。 ちょうど見ごろの可能性もあります。 http://hanami.walkerplus.com/detail/ar0309e25728/
こんにちわ 混雑の程度によっては7分でなくもっと掛かる場合もありますよ。 休日に大江戸線大門駅からJR浜松町駅まで急ぎ歩きすることあるけど、空いてる為か5分掛かりました。 地上に出て浜松町駅前の信号機で引っ掛かってちょっと時間ロスして5分だったので混雑したときの状態を加味した7分は平均的な数値かな？と思います。 多分乗り換え設定で急ぎ、普通、ゆっくりを設定出来ると思いますが確認してみてくださいね。
＞だから、どこに行ったら嵐に会えますかぁ？ 　常識的に考えたらＴＶ局でしょう でも、修学旅行の日程もありますし、 ＴＶ局でも、一般人とタレントは、出入り口も違います。 　そもそも、いくら大ファンだとしても いきなり会いに行って「ファンです。」て 表面上は、笑顔で応えてくれると思いますが、 　普通に考えたらおかしな事をしていると思いませんか？ 　仮にアナタが「国民的アイドル」だとします。 見ず知らずの中学生が、会いに来てどう思いますか？ 　彼ら（嵐）は、アイドルという職業なのです。 アナタは、単なる１ファン　冷静に考えて 過度な行動は避けた方がいいと思いますけどね 　中学３年なら　もう少し考えましょう
半蔵門線に各停以外の種別がない理由は （１）各停の優等列車の待避設備が無いから。⇒ホーム改良や線増工事には多額の費用がかかるであろうと思います。 （２）列車の間隔が空き、1時間に運転可能な本数が減少してしまうから。 （３）通過駅を設けても、所要時間に差がないから。⇒半蔵門線内で追い越すことができない。そもそも急カーブ、急こう配など線形が悪く速度が出ない等）が考えられます。 他線の場合、東西線は葛西駅に待避設備があり、副都心線は東新宿に、都営新宿線は岩本町等に待避設備があるようです。『都営新宿線岩本町駅 急行退避＆通過』（⇒） 副都心線の場合、2社線以上をまたがって利用されるお客様が多いため、短い区間でも待避駅を設け、急行を走らせることにしたのだと思います。 これとは別に通過駅について考えてみます。例として全線に渡って急行運転を行っている都営新宿線の場合を考えてみたいと思います。都営新宿線（新宿～住吉間とします）の急行の通過駅で、乗り換えがある駅は、新宿三丁目、九段下、小川町、（岩本町）となります。 これらがなぜ通過されているか。私はこのように基準を作ってみました。 （１）自社線（東京都交通局・都営）の乗換えがある駅は停車 （２）他社線（東京メトロ等）の乗換えがある駅は通過 （３）他社線の乗換駅でも急行の速達性を損なわず（＝停車駅が多くなりすぎない）、停車することで利便性を高める駅は通過 としているのだと思います。これによると、新宿三丁目、九段下、小川町はいずれも東京メトロと（他社線だけ）の乗換えとなっており、停車しなくても構いません。住吉は例外的ですが、新宿線東側では乗換えできる駅が少なく、利便性を持たせるために停車させているのだと考えることができます。 半蔵門線でもしこれらの基準に沿って、急行を設けるとしたら、 半蔵門、神保町、水天宮前、清澄白河、住吉、錦糸町の5駅で自社線との乗換えがありません。ただ利用者の利用状況を見極めて、通過させるかの判断は必要かもしれません。 自社線との乗換駅のうち、渋谷～永田町（赤坂見附）間では銀座線と同じ経路なので、青山一丁目（銀座線、都営大江戸線）は通過できそうです。表参道では千代田線と、永田町では有楽町線や南北線と乗換えがあるので通過はできなさそうです。
築地の飯屋っていうのは、そこで働いている者向けの効率重視のものと、観光客目当てのものの二種類です。 私も築地で海鮮丼などを食べた経験がありますけど、ハッキリ言って観光地価格だし、料理は雑だし、お勧めしません。 築地にあれば「新鮮な食材がある」というイメージが付くため、それだけで値段を吊り上げるようなお店が多いと思います。 実際には、築地に近かろうが遠かろうが、新鮮さに差なんてあるわけないです。 鮮魚を丸出しで手で持って徒歩で運んでいるなら別ですが（笑）。 それから鮪の刺身や寿司というのは、新鮮さよりも熟成させる技術の方が重要であって、その両方が高レベルならそれなりの値段になってしまいます。 （最近は肉でも熟成を売りにする店が増えてきましたね） 築地や銀座に店を出すとして、地名のイメージだけで集客力がありますから、家賃も相当高いのは想像できますよね。 そういうコストはどこに跳ね返るのか。 結局は料理人の腕次第なのであって、築地場外なんかで屋台に近い安っぽい店舗で食わせてるお店っていうのは、雰囲気だけで誤魔化していると思います。 （しかも行列して待たされたりして） 特に盛るだけでも格好のつく海鮮丼なんて、誰でも盛れますものね。 築地見学は面白いと思います、場内は観光客がウロウロできる場所じゃないけど。 入れるチャンスがあれば、楽しめる面白い場所なのは間違いないです。 でも食事するなら、一回地名を忘れて探しなおす方がいいと思いますよ。 後悔しない、美味しい食事ができるといいですね。
#1です。 二日前と同じ場所に行ってきました。 「全体にピンク色のつぼみが付いていて、数えられる程度の花」だったところは、三分咲き位になってました。 特に今日は暖かくてお天気も良いですからね。 まだ、木の上の方は咲いていません。
光が丘なら大江戸線の終点なので座っていけるし治安もいいです。しかしその他の駅だと大江戸線は小さいので混雑します。またスピードも遅いので遠く感じます。 光が丘以外だと治安は意外と悪いです。富士見台という駅がありますが、駅の近くで立小便を平気でする人を何人も見かけました。
お母様から『伊香保』の希望がありましたか！ 「何処に連れて行こう」と気を病んで質問するより 案外お母様本人に聞いたら一発で行き先決まることが多いですね（笑） （無理なものは無理ですが、今回は良い場所だと思いますよ） 公共交通機関をつかってとなると http://www5a.biglobe.ne.jp/~dabomb/ikaho-akusesu … どうしても高崎で乗り換えが必要なようですね。 渋川までもう一度電車を乗り換えてパス20分の方が、本数多くっていいみたいですね。 温泉街の方から、バス停・ロープウェイ乗り場・駐車場の順番に並んでいまして、 霧雨になってしまった時、夫が「車を取ってくるのでここにいなさい」と雨宿りをバス停でしましたが、 渋川行のバスばっかりってかんじでした。 バス停からみる眺めもすでに素敵です。（カーブ具合・高低差） 見どころはず～～っと続く一本の階段ですね。 両脇が、いかにものお土産屋さん・駄菓子など。 全部の階段は大変でしょうから、中ほどですが、 与謝野晶子の『伊香保の街』の文章が10段ほどに渡って掘られています。 「極普通の階段」ですから、下から写真撮ろうと思っても 上から降りてくる人は「なんでみんなが？階段下りたらいけないの？」と 不思議そうにして、自分も降りてくれば「ああ」って、納得するって感じです。 あとは、足湯もあります。（タオル一枚必須） この階段まわり一本で、昔の懐かしい駄菓子屋・射的など、 こじゃれたところより　お母様の年代には懐かしいかもしれません。 標高が高く段差の街ですから、景色かなりいいと思います。 宿泊は、予算もおありでしょうが、景色のいいお部屋にしてほしいです。 バス停隣のロープウェイもお天気がよかったら乗ってみてください。 群馬県の山や地理が解らなくとも、すごいな～って思います。 （流石に、海なし県！）
全く問題ありません。 お勧めの温泉。 埼玉県の大宮駅からニューシャトルの原市駅近くの、「花咲きスパ」。 アジアンリゾート風です。 茶色い濁り湯の源泉かけながしの露天風呂があり、さわやかです。 http://hanasakispa.jp/ 板橋区の「さやの湯」。 親戚の家に行ったような落ち着いた雰囲気が良いです。 https://www.sayanoyudokoro.co.jp/ 東京天然温泉、「古代の湯」。 http://www.kodainoyu.jp/ もっと温泉らしさを味わうなら・・・。 東京駅から熱海までは、新幹線を使わなくても二時間かかりません。 快速列車でもいけますから。 熱海に行けば、日帰り温泉は多数ありますので、湯めぐりも可能です。 箱根湯本もしかり、です。
タイタニックみていると、にぎやかなレストランなどにおしゃれしてでていくのが船旅の醍醐味かなとおもいます。 部屋にこもっていたら、うちにいるのとあまりかわらなくないですか・・・ でもまあ何事も経験なので・・・一応クルーズ船で食事したという実績はつくることができます。
加仁湯　交通のご案内 http://www.naf.co.jp/kaniyu/traffic.stm
辰巳第二ＰＡから大井に行くには９号線を通って枝川出口で一般道に降りて豊洲駅を通り 豊洲出入口より角乗り橋北を通り湾岸線に出ます。 江戸橋周りですと遠くなります。 川口から中央環状線【湾岸線】→辰巳ＪＣＴ→【９号線箱崎方面→辰巳第二ＰＡ入り口→ 辰巳第二ＰＡ 辰巳第二ＰＡ→【９号線箱崎方面】→枝川出口→豊洲駅→豊洲出入口→角乗り橋北→ 【湾岸線】→大井 大井方面から辰巳第一ＰＡ 大井→【湾岸線】→辰巳ＪＣＴ→【９号線箱崎方面】→辰巳第一ＰＡ入り口→辰巳第一ＰＡ→ 【湾岸線】→中央環状線 参考までに
温泉旅行楽しんでくださいね！ 不慣れな土地でしょうしノーマルは少々危険です。 暖かくなってきたとはいえまだ雪が降ることもあるので。 もしも車で行くのであるならば、道路情報のチェックは必ずしてください。
うーん、一人ですか、誰か一緒ですか? 私は初めて上ったのは、甲府からふもとまではバスに乗り、仙丈ケ岳（せんじょうがたけ）でした。 疲れたぁ・・・、と思った時に、いきなり黄色や紫の花々が目に入りましたので、あまりの綺麗な景色に元気で登ることが出来ました。 もし、危険なく準備できるのでしたら、通常の低山登山では味わえない景色を見ると、山の魅力を感じることが出来ます。 あの景色を見たからこそ、またのぼる元気になりました。 もし高尾山や筑波山であれば、そんなにとりつかれる様な魅力は感じなかったと思います。 ですから、山の魅力を感じられるようなコースがおすすめです。 かといって、あまり標高差のあるものや、一人で危険な目に会うのも困りもの。 おススメは初心者でも安全に参加できるイベントです。 秩父鉄道が主催しているハイキングイベント。 毎週ありますが、月に一度は軽登山レベルのコース「峠道ハイキング」があります。 参加費も無料か、わずかに数百円程度です。 年に一度、秋には「ロングウォーク」があり、相当キツイので、レベルアップの励みにもなります。 ところどころにスタッフの方が配置されていますので、安全です。 http://www.chichibu-railway.co.jp/kankoevent/hk_ … 昨年参加しましたが、草津温泉のスキー場から草津白根山迄のトレッキング。 ≪草津良いとこツーデーウォーク≫今年もあると思います。 標高2千メートルの景色は良いですよ。 コマクサも咲いていて、「来て良かった」と感じます。 水や弁当も頂上で渡されますので、荷物は少なくて済みます。 http://blog.livedoor.jp/yoitokonet/archives/7896 … JR東日本が主催しているイベントで「駅からハイキング」 毎年、初心者でもOKな軽登山のコースがあります。 無料で参加できますし、大勢が参加しますので安全です。 https://www.jreast.co.jp/hiking/evdetail.aspx?Ev … こちらは参加した事がありますが、他にもいくつかあります。 あと、ご自分で行かれるのでしたら、御岳山のロックガーデンをご覧になったり、 http://www3.plala.or.jp/sanpo/mitakesan.html 大岳山がおすすめです。 大岳山の魅力は、山頂で正面を見ると、ドーンと大きな富士山が見えること。 ロックガーデンは、道の横にせせらぎと景色の良い岩が楽しめるので、景色がさわやかな事。 人が多いので迷う事はまず、ないでしょう。 途中まで御岳山ロープウェーを使うので、比較的楽な事。 ロックガーデンだけならハイキングレベルです。 地図は、もちろんあらかじめ入手すべきですが、御岳山ロープウェーの乗り場に置いてあります。 いずれにしても、「また登りたい!!」という魅力のある景色や体験の出来るところがお勧めです。 全く初心者の私(しかも、運動不足なオバサン)でも、まだまだなのに「もうすぐだよ」と言われながら、標高差1000メートルくらいは登っていましたので、きっと大丈夫。 距離ではなく魅力で選びましょ。
こんにちわ ホテルによるけどね～ 品川プリンスホテルなら空きはありますよ。 併設されてる水族館も楽しめますのでオススメです。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/
　このプランでそんなに悪くないと思います。 　横浜の観光地はほとんど「みなとみらい」に集中してるので、新横浜からブルーライン（横浜市営地下鉄）で「桜木町」に行き、「赤い靴号」という周遊バス（１回１００円）で周ると良いですよ。 　（ＪＲだと「桜木町」がみなとみらいの最寄になります） 　みなとみらいは遅くまでお店がやってますから、色々楽しめると思います。 　鎌倉は、「小町通り」「鶴岡八幡宮」を見た後、江ノ電で「長谷」に移動して、そこから高徳院に移動して「大仏」を観光するのが良いかと。 　夕方、みなとみらいへ移動して観光。 　３日目も午前中江の島へ行って、午後か夕方あたりにみなとみらいへ移動して遅くまで観光というのが良いかと。 　最終日は時間に余裕がないと思うので、横浜線で「鴨居」（新横浜から２駅）に行き、「ららぽーと横浜」でショッピングして、早めに新横浜に戻ってきて、時間が余ったら「ラーメン博物館」で時間調整とか。
湘南辻堂にテラスモール湘南がオープンしています。 http://terracemall-shonan.com/ 地域最大のショッピングモールとして話題です。 このショッピングモールの特徴は、ランニングのシューズを借りて近辺をランニングしたり、海岸を散歩とかできる事です。 駐車料金は、最初の一時間が無料で跡は買い物の金額に応じたサービスとなります。 http://terracemall-shonan.com/access/ 休日は相当混雑しますので、早く行った方が良いです。駐車場は、施設のオープン前から入れるはずですので。 肝心な貝拾いですが、海開き前の清掃作業で車をつかったため、どれも壊れていた・・・という話がありますが、まだ海開きもしていないでしょうから、大丈夫ではないかと思われます。 http://ameblo.jp/tiare-0926/entry-11566838449.html
こちらにとめて下さい http://www.soundcrew.co.jp/studio/image/kounai.pdf 敷地は広いので問題なく駐輪できるはずです
　ユネッサンゾーン、露天風呂は水着着用なのでカップルで楽しめます。 　「森の湯」は男女別なので、普通のスーパー銭湯のような感じです。 　ただ、春休みや週末は結構混みますので、朝早くか、夕方の閉園前くらいが空いてて楽しめます。 　平日なら、そこまで混まないです。 　アジア系の観光客が多いので、領土問題などで揉めるとかなり空いたりします。
筑波山。笠間稲荷周辺はどうでしょうか？
まず、ハイキングから。 JR東日本が主催している「駅からハイキング」は御存じでしょうか。 無料で参加することが出来て、距離もわかりやすいですし、安全に季節のみどころをハイキングする事が出来ます。 もちろん、駅が起点ですが、必ずしもJRを利用しなくてもかまいません。 ご高齢の方も参加しやすい設定です。 4月の期間設定コースでしたら、いつでも参加できて予約も不要です。 https://www.jreast.co.jp/hiking/course/chiba01_1 … 特定日ですと、予約は必要ですが、このようなものがあります。 https://www.jreast.co.jp/hiking/evdetail.aspx?Ev … https://www.jreast.co.jp/hiking/evdetail.aspx?Ev … 4月ではないので、期間は合いませんが、コース設定として参考になるものもあります。 https://www.jreast.co.jp/hiking/evdetail.aspx?Ev … https://www.jreast.co.jp/hiking/evdetail.aspx?Ev … のこぎり山のコースはこちらを参考にされてはいかがでしょうか。 https://www.jreast.co.jp/hiking/evdetail.aspx?Ev … 宿泊で、舘山にある国民休暇村はおすすめです。 https://www.qkamura.or.jp/tateyama/ 平日であれば特にリーゾナブルに海の幸が味わえます。 訳ありプランの該当日もありますし。 温泉もありますし、部屋は綺麗です。 花つみのチケット付きプラン、歌声喫茶や、朝の散歩会もありますよ。 http://www.qkamura.or.jp/tateyama/activity/ 今は海難事故の影響で、海産物に石油が付着する被害がおきています。 そのため、風評被害もありますが、キャンセルが相次いでいるとか。 直前プランなどでおトクなプランがあるかもしれませんよ。 ぐるなびトラベルには特にそのようなプランが多いです。 http://travel.gnavi.co.jp/
西船ではありませんが、 京成電鉄　京成西船駅から千葉方面に 各駅停車で4駅目の『大神宮下駅』を 降りると『意富比神社　船橋大神宮』 http://www.oohijinja.jp/ があります。 見当違いでしたら申し訳ございません。
先週、青梅に梅を見に行きました。 今年の梅まつりのあとに、あの広大な梅林の梅をみーんな切ってしまうらしいですね。 未だ足元に雪があったので、都心との気温差を感じました。 梅は今週末位が見頃です。 桜は、奥多摩方向は都心部より遅いので未だ見頃ではないと思います。 一番のオススメは伊豆高原の桜のアーチ、いやトンネル状態なのですが、遠すぎますか・・・。 http://www.izu-kogen.jp/ 片道で3時間位かかってしまいますね。 昨日、伊豆高原に行ったのですが未だ早すぎました。 きっと来週あたりが見頃でしょう。 そこは、何キロかにをたって道の両側から桜が伸びてアーチ状になっています。 坂道なので桜が重なって見えてボリュームがあります。 山梨の石和温泉であれば、高速道路利用で一時間もかからないでしょうし、桜と桃の花の両方が楽しめる可能性があります。 http://www.fuefuki-syunkan.net/sakura_kaika.html 予測はこのような感じです。 http://www.its-mo.com/season/spring/detail/54612/ また、圏央道は休日でもほとんど渋滞しませんので、八王子JCTから圏央道利用でしたら、快適にドライブ出来ると思います。 桜の花びらがひらひらと舞うお勧めの温泉はあるのですが、そのあたりは東京都心と比較して開花が遅いので、未だちょっと早いかもしれません。 花湯の森とか、 http://spa.hanayunomori.jp/spa/index.html 花和楽の湯とか。 http://www.kawaranoyu.jp/ 桜の咲いている事を重視すれば、高速道路利用で石和温泉、湯河原温泉あたり。 高速道路を利用しないのでしたら、なるべく南の方向が桜は咲いていますが、温泉のあるところは少し遠くなります。 そのあたりを考慮すると、川越市の新河岸川周辺の桜はおすすめです。 市街地は一方通行などが多くて自動車は入りにくいのですが、254近くに観光客のための無料駐車場があります。「あぐれっしゅ」という産直野菜の売場なのですが、「観光客のための駐車場」と書かれたスペースが奥にあります。 http://www.ja-irumano.or.jp/farmstand/ag_kawagoe/ より観光拠点に近い本丸御殿の駐車場も無料です。 そのようなところに駐車して、蔵造りの町を桜と共に散策されるのが良いのではないかと思います。 いつだったか、新河岸川を船に乗って桜見物・・・というのもありました。 http://www.kawagoesansaku.com/harumaturi/ 温泉も近くにいくつかあります。
http://tabelog.com/kanagawa/A1404/A140403/140007 …
いろいろなルートがあるけど、普通はそんなルートは使いません。東海道線で東京駅に出て、山手線か京浜東北で上野か日暮里で常磐線に乗り換えるのが一般的です。
西武池袋線はロマンスカーも走る西部にとってはメイン路線。 東武東上線は東武鉄道にとってはサブ路線。集客能力のある川越までで十分と考えているのでしょう。
秋葉原から浅草に行くなら、東京メトロ銀座線の神田か末広町に乗ってください。 浅草から新橋へは、東京メトロ銀座線に乗ります。 新橋から新宿へは、東京メトロ銀座線に乗り、赤坂見附で、東京メトロ丸の内線で新宿に行きます。 東京メトロ一日乗車券を買ってください。710円です。4月1日以降は、かわります。 スカイツリーに、行くなら浅草から歩いて行くか、東武スカイツリーラインでつぎのスカイツリーに行きます。 反対側の押上まで行き東京メトロ半蔵門線で三越前から銀座線に乗り換えて新橋に行きます。 秋葉原のことについては、AKIBA PC Hotinelを参考にしてください。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp 参考URL：http://www.tokyometro.jp/ticket/value/1day/index …
とりあえずどこに行きたいのか補足欄に書いてみては？ それを見た識者が「あーここは絶対行くべき！」とか「ここはそれほどでもないからスルーしても大丈夫」とか教えてくれるんじゃないでしょうか。
>こんな私に何かアドバイスをください。 まず物理的な恐怖心に対しては対策があります。 足をしっかりと踏ん張ること。 背中をしっかりと背もたれに押し付けて 首も安定させること。 これだけで随分と冷静になれます。 対応しようがないのが、焦らされて 恐怖心を煽られることですが(笑) 上のように、落ちる恐怖心がなくなれば それも随分と和らぐと思います。 まあ、しっかりと手を振って、 この世の私と別れを告げる。ことですかね。
　せっかくインターネットが 出来る環境なのに使いこなせてませんね・・・ 予想気温は、最高気温１４℃になるらしいですよ http://weather.goo.ne.jp/area/4410.html 　他に服装指数というサイトもありますので ご自分で判断されては？ http://www.kaiteki-travel.com/dress.php
本日、熱海を経由して伊豆方面からの旅行から帰宅しました。 まず、熱海や湯河原の梅園はすでに遅いです。 湯河原の梅林はかなり大きな規模なのですが、すでに散りかけています。 ソメイヨシノではない桜は、各種咲いていましたが、それも散りかけていました。 来週でしたら、ソメイヨシノは咲いているのでしょうが、まあ、桜は熱海や小田原以外でも楽しめるでしょう。 小田原では、駅の近くに有名なパン屋さんがあります。 餡が、まるで薄皮まんじゅうの様に薄い生地で覆われている餡パンです。 かなりのボリュームです。 行列は長いかもしれませんが、次々に購入していきますので、それほどの待ち時間でもないです。 守谷製パンというのですが、 http://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/140039 … 駅から離れたところにも、おいしいパン屋さんがあります。 私は、こちらの柳谷ベーカリーの方がより薄皮で風情もあると思うのですが、駅からの距離はあります。 http://www.jalan.net/kankou/140000/141700/spt_gu … 電車でしょうか? 小田原から箱根方向にわずかに寄り道すると、風祭の駅に隣接して「かまぼこの里」があります。 ここでは、かまぼこ作りの体験をする事が出来るんですよ。 竹輪も作ります。 練ったものはすでに用意されており、板に乗せて形をつくるだけですが、とても美味しいものが出来上がります。竹輪は、竹に巻いてすぐに焼き上がりますので、アツアツを食べることが出来ます。 かまぼこは蒸しあがるのに時間がかかりますので、その間に食事するとか、すぐ近くのひなびた温泉にはいるとか、翌日受け取るのが良いです。 手打ち蕎麦や、地ビールや懐石料理の店もありますし、かまぼこ関連の土産物は試食し放題、コーヒーショップでいただけるシフォンケーキもおいしいです。 http://www.kamaboko.com/sato/taiken/kamaboko.html 小田原近く、東海道線早川駅から徒歩5分でぜひとものおすすめグルメは、早川漁村。 地元の魚を頂けるのもよいですし、「牡蠣のがんがん焼き」などで牡蠣の食べ放題もあります。 いくつかの店舗がありますので、あらかじめ選んでおくと良いです。 車だと、休日は駐車場が満杯になりますので、早い時間が良いです。 http://www.gyoson.com/profile.html
こんな経路になると思います。 新浦安駅～京葉線で～東京駅下車、タクシーで築地へ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …（少し古い情報ですが） http://www.tsukiji.or.jp/walk/map/ 徒歩（約5分）で東銀座駅へ～日比谷線で～神谷町駅下車、徒歩（約7分）で東京タワー http://www.tokyotower.co.jp/access/index.html 徒歩（10分）で大門駅へ～浅草線で～浅草駅下車 お子さんのために『浅草花やしき』　http://www.hanayashiki.net/guide/index.html 都バス（約30分）かタクシーで東京駅へ http://tobus.jp/blsys/navi?LCD=&VCD=cslrsi&ECD=N … タクシー料金を調べる　http://www.taxisite.com/far/ 午前中に築地、東京タワーに2時間、浅草3時間ぐらいでしょうか・・・ 時間があれば『東京駅一番街』に寄られてみては。 http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/ お土産、東京キャラクターストリートにはお子さんが喜びそうなオモチャなどがありますよ。
とりあえず、原宿を一周してください。
鉄道利用でたぶん一番安い方法は、若干遠回りになりますが、これかと・・・。 多摩川～東急東横線・自由が丘～東急大井町線・二子玉川～東急田園都市線・中央林間～小田急江ノ島線・片瀬江ノ島 東急線２９０円、小田急線３００円の合計５９０円です。
＞じゃらんから旅館にお金が入る仕組み これは＃１さんがおっしゃるように、逆です。 旅館側がじゃらんにお金を払います。 http://www.jalan.net/jalan/doc/howto/10sankaku.h … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そのせいなのか、じゃらん等に載せているにも関わらずｗ、宿のHPから直接予約を勧めている宿もあります。 （ビジネスホテルなんかだとじゃらんや楽天で「現在取扱いはありません」と表示されるけど、電話すると普通に予約を取れるなんてこともありました。掲載するのやめたのかな？？） 実際の理由は分かりませんが、＃１さんがおっしゃる、予約の統一（データ管理の都合）というのは考えられる気がします。
最後の東京ゆきになるのであって、歌舞伎をみたことがないのであれば、歌舞伎座で 歌舞伎をみることにすればよいとおもいます。まず、そのチケットを最初にとりあとは それ以外の予定をうめていくかんじにすればよいかと・・・ 歌舞伎をみたら銀座でお昼をたべればよいのではないでしょうか。 あとは、皇居とか東京駅とかいってみるのがよくないですか。上記はすべて近接して いるのでまとめてまわるのがよいかと。 ほかはすきなところにいけばいいとおもいます。マイナーな博物館などはいくことない とおもいます。 お金に余裕があるのなら、武道館とかサントリーホールとかNHKホールとかでコンサー トをきくのもよいかもしれません。東京なので、寄席にいってみるのもよいかもしれま せん。歌舞伎ほど高くないですしね。
こんばんは 気になって調べたことがありますが 結婚式場だったはずです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
江ノ島駅から片瀬橋を渡ってすぐのところ新江ノ島水族館 近くに『江ノ島小屋』という朝８時から営業のお店があります。 時期的に生しらすは食べられないけど釜揚げしらす丼なら 常時あると思うんでそちらへ行ってみては。 近くにはパンケーキで有名な『エッグスンシングス』もありますよ。 http://enoshima-koya.com/　（江ノ島小屋） https://www.facebook.com/eggsnthings.shonan/info　（エッグスンシングス）
夜光　とは風流ですね。妖しく光っていそうです。 バス会社に連絡し続けることが先決です。
誰でも行けるところ…… 飛鳥山 皇居 イギリス大使館前、千鳥ヶ淵公園 東大駒場キャンパス 早稲田の神田川周辺 許可が無ければ入れないところ…… 三鷹のJAXAのテニスコート周辺は穴場
梅の花の様にも見えます。
こんばんは。 東京メトロ日比谷線は北千住から東武スカイツリーライン(伊勢崎線)と直通運転をしています。すべての電車が各駅停車で、以下の行き先以外のすべての電車が谷塚まで行きます。 (谷塚まで行かない行き先の電車) 南千住、北千住、竹ノ塚 詳細は「上野、日比谷線、時刻表」で検索ください。 では、お気をつけて。
　補足が出たので　勝手にプラン作成です 　 　初日 　新幹線　東京駅 　私達の好きなマンガ家さんのお店（練馬でランチ）　即移動 　中野へ移動　中野ブロードウエイ　お薦めは３階です　アニメに関する物ならばすべてそろいいます 　日本で一番屈指の場所 　　http://www.nbw.jp 　その後　渋谷　又は　原宿　などへ 　夜・・東京都庁　展望台　無料だよ 　又は　東京駅からタクシーで警視庁前に経由　国会議事堂　経由　東京タワーへ　 　タクシーだけでTVでここミターなので以外と良いです 　２日目 　朝一で　 　浅草　朝早くても大丈夫ですね 　→江戸博物館　開店時間に合わせて　 　その後 　お台場 　フジTVはこんなの　私のページですよ 　http://4travel.jp/travelogue/10762464 　又は・・・他へ 　東京一番街 　 　TV局のグッツが買えます。それもキー局が全部集結しています。 　http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/street/character 　時間を有効の為にお弁当もかって新幹線で晩飯　 　新幹線で帰路 　あれ・・強行プランですね　完全堪能プランですね 　電車ですか・・・地下鉄　メトロと都営の別料金ですから下手に１日券買うと駄目ですから １日券　 　都営　１日券 　メトロ　１日券 　JR都区内１日券 　上の全部のれる１日フリーとあるから注意してください。 　猫はニャ～いけど　勘弁　ニャ～ 　
平日のあさはやくなどは、まったくこみません。 座敷指定でなくてよいのではないでしょうか。 中央本線がなかなかすわれないのは、新宿発 ５時以降の列車だとおもいます。
20年前の東京駅と今の東京駅は別ものと思って下さい。 駅ナカビジネスに力を入れているので沢山のショップがあります。 通勤で使うだけで、どこにどんな店があるかは詳しく知りません。 そこで検索して見たら、JR東日本のHPで店舗一覧がありました。 http://www.tokyostationcity.com/shop/ekinaka1/ 因みに。改札の外もありましたが居酒屋系ばかりなので割愛。 スイーツの店が沢山あるので中学生の女の子には受けるのでは？ また、駅舎も綺麗になったので丸の内側から駅舎を見るののも楽しいかも？ 駅前で写メを撮っている若い女性を時々見かけます。 駅の外で夜でも安心なのは、八重洲ブックセンターが無難なところとだと思います。 http://www.yaesu-book.co.jp/access/ 駅周辺はビジネス街なので中学生には向かないと思います。
こんばんは。 青学の渋谷寄りの裏通りにこぢんまりしたレストランがいくつかあって、 一人でも入りやすいお店もいくつかあります。 場所柄か学生さんを意識したのかコストパフォーマンスの高いお店が多いです。 表参道駅構内も便利ですが、気候もよくなりましたし、 是非外に出てみてください。一人でも入れるお店はありますよ。 ●アドゥマンマ 数種類から選べるランチは￥1,000くらいからあったはず。 ラザニアが美味しかったです。 http://r.gnavi.co.jp/kmhcm7w80000/ ●ネルズキッチン 上記アドゥマンマのお隣です。 こちらもランチは￥1,000から。 http://r.gnavi.co.jp/p471701/ ●ナポリマニア 上記２店の目の前。 ナポリピッツァのお店でランチは￥800！ http://www.napolimania.co.jp/ ●吉田パスタバー 上記アドゥマンマとネルズキッチンの裏手あたりにあります。 色々あるので通いたくなりますよ。 http://www.yoshida-pastabar.com/ ●un cafe 青学の前あたり、国連大学の脇を奥に進んだ地下にあります。 平日なら一人でも問題ないでしょう。 http://www.uncafe-tokyo.com/index.html ●ブラウンライスカフェ 玄米をはじめとした身体によいメニューがたくさん。 カレーも美味しいです。 http://www.brown.co.jp/cafe/index.html それから、もし表参道に行かれるのが週末なら、 国連大学前の広場でファーマーズマーケットが開催されています。 出店は野菜や果物が大半ですが、キッチンカーもあって、 カレーなどのお料理が頂けます。 これからの季節は外で頂くランチもいいものです。 http://farmersmarkets.jp/news/
昨年末に行ったときには、一般道から徒歩での入場は出来ませんでした。 数日前に行ったときには、一般道からの出入口が出来ていて、はっきりと誰でもわかるように出入口の表示がありました。 一般道用の駐車場もあり、「通用口」ではなく、正式な出入口です。 すぐ近くに羽生水族館があります。 アクセス方法をご参考にされるとよいです。 http://www.city.hanyu.lg.jp/kurashi/madoguchi/ti … 記載の通り一日4便とかであまりあてになりません。 お勧めの方法としては、加須の観光用レンタルサイクルで行かれる事です。 加須駅から約6キロ、高速道路の側道を走れますので、道に迷う事はありません。 無料ですよ。 http://www.city.kazo.lg.jp/cont/s252000/d021100/ …
一応、ご参考まで。 http://www.pokepara.jp/kk/sc11/clubeternity/
スカイツリーは、初日なのでしょうか。 チケットは入手済みでしょうか。 それによって、大きくポイントが変わります。 入手済みでしたら、予定通りに。 もし、入手されていないのでしたら、二日目の朝一番に並ぶ必要があります。 朝八時より営業していますが、それ以前に並んでいるのが一番効率が良いです。 スカイツリーからはタクシーでも近いのが、江戸東京博物館。 http://www.edo-tokyo-museum.or.jp/ 観光については、はとバスが一番簡単ですね。 お好きなコースを選べばよいですから。 http://search.hatobus.co.jp/main/search_ty.php 行きや帰りで、東京駅近くで時間調整することがありましたら、有楽町駅すぐ近くの「相田みつを美術館」が良いと思います。 駅から近いので楽な事、東京駅までタクシーでも近い、高齢者が利用しやすく座ることころもある、購入したくなるような土産品もあると言う事からです。 ネットで割引券を入手しておきましょう。 http://www.mitsuo.co.jp/museum/index.html 興味がありましたら、皇居や最高裁判所など、予約しておくと見学案内してくれるところもあります。 皇居は、建物の外側からの案内をしてくれますが、歩行距離はけっこうあります。 http://guide.travel.co.jp/article/2721/ 最高裁判所は階段が多いですが、空いている法廷の傍聴席に腰かけて説明してくれますので、比較的楽に見学できます。 無料なのがよいですね。 http://www.courts.go.jp/saikosai/kengaku/tyosyak … 皆様がお若いころは、原宿というのはあこがれの場所ではありませんでしたか? 原宿の駅に隣接している明治神宮は参拝しやすいです。 それに、表参道の方向に歩けば、場所柄新しい雰囲気も楽しめます。 http://www.meijijingu.or.jp/index.html 横浜は、もちろん「みなとみらい」、中華街ですね。 少し足をのばして、真ん中の日は「鎌倉」というのもアリかと思います。 暑すぎず、丁度良い季節です。
大津が団地から千葉北ＩＣまでは約25キロ 柏といえば有名な渋滞箇所は呼塚交差点ですが、それよりも東側なので渋滞の可能性があるのは、 ・成田街道との交差点を頭にした渋滞 ・千葉北ＩＣ手前の交差点を頭にした渋滞です。 千葉北ＩＣを土曜日の７：４５ということですから、ほとんど渋滞はないでしょう。 したがって6:45分約1時間前に出発すれば十分だと思います。 まあ、全体的に7時に出れば9時位までには長柄町役場に着くでしょう。ただし9時厳守なら事故の可能性も考慮して、私なら6時半に出発します。 スムーズなら30分以上前に着くでしょうけどね。事故とか無ければね。。
富士山を見るなら第一、ツリーなら第二です。 オススメは第二かも・・風が気持ちいいって感じ。詳しくはこちらを↓ http://guide.travel.co.jp/article/2866/ 羽田エクセル東急は７階建て（？）なのであまり眺めは良くありません。 飛行機の離発着を眺めるためのホテルです。
東京駅（JR山手線）～新橋駅（ゆりかもめ） ～お台場海浜公園駅　約23分 北口下車　～徒歩2分 http://tokyo-joypolis.com/access/
またまた追記します。 庭園も芦ノ湖も富士山も見えるホテルで温泉に入りたいとのご希望でしたら小田急山のホテルがオススメです。 http://www.odakyu-hotel.co.jp/yama-hotel/ 羽田空港→新宿駅 http://www.limousinebus.co.jp/platform_searches/ … 新宿駅西口24番の降り場になります。 http://hanedabus.jp/disp_map.php?mapname=7000 小田急バス乗り場へ移動します。 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.6897144,139 … 新宿駅西口35番の乗り場 http://www.odakyu-hakonehighway.co.jp/pop/map.ht … 新宿駅→山のホテル http://www.odakyu-hakonehighway.co.jp/route/inde … 芦ノ湖が目の前にあって富士山も見えて温泉もあるホテルならザ・プリンス箱根がオススメ～ ＊別館は目の前に芦ノ湖が広がってます。 http://www.princehotels.co.jp/the_prince_hakone/ ルートは4つの方法があります。 1つ目は山のホテルへ行く方法と同じで山のホテル１つ手前の箱根園で下車すればいいですよ～ 箱根園はプリンスホテルグループが経営しています。 なのでホテルの敷地内に箱根園があるんですよ。 http://www.princehotels.co.jp/amuse/hakone-en/ 2つ目は羽田空港から桃源台経由のルートです。 羽田空港→桃源台（京浜急行バスと小田急バスの共同運行です） http://www.odakyu-hakonehighway.co.jp/route/hane … 桃源台→ザ・プリンス箱根はタクシーを利用した方が便利かな？ 3つ目は羽田空港から箱根湯本経由のルートです。（京浜急行バスと小田急バスの共同運行です） 羽田空港→箱根湯本 http://www.odakyu-hakonehighway.co.jp/route/yumo … 箱根湯本→ザ・プリンス箱根 http://www.izuhakone.co.jp/bus/search/timetable/ … http://www.izuhakone.co.jp/bus/search/timetable/ … 4つ目は羽田空港から新宿経由で小田原に行ってホテルの送迎バスを利用するルートです。 羽田空港→新宿駅 http://www.limousinebus.co.jp/platform_searches/ … 新宿駅西口24番の降り場になります。 http://hanedabus.jp/disp_map.php?mapname=7000 小田急新宿駅まで移動します。 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.6897207,139 … 新宿駅→小田原駅 http://www.odakyu.jp/romancecar/ 小田原駅→ザ・プリンス箱根 http://www.princehotels.co.jp/the_prince_hakone/ … 芦ノ湖も富士山もホテルから見えなくても山さえ見えて温泉に入れば良いのなら他の方がオススメしてる箱根湯本のホテルはつはなでいいでしょうね。 http://www.odakyu-hotel.co.jp/hatsuhana/ 羽田空港→箱根湯本駅経由ホテルはつはな直通（京浜急行バスと小田急バスの共同運行です） http://www.odakyu-hakonehighway.co.jp/route/yumo … それ以外のホテルでも小田原駅、箱根湯本駅、桃源台、箱根園、元箱根などまで送迎して貰えるのか確認してみてくださいね。 箱根の醍醐味は芦ノ湖と富士山を眺めることと温泉なのでザ・プリンス箱根か山の上ホテルのどちらもオススメなんですよ～
金券ショップで、青春18きっぷを購入しましょう。 2300円プラスアルファで、一日中JR乗り放題です。 春季用は発売期間が2014年2月20日から3月31日まで、 利用期間は3月1日から4月10日まで。 「１枚で１日有効×５回分　11500円」 なのですが、人数分しか必要ありませんので、必要分を金券ショップで購入するのです。 誰かの使用した残りという事になりますが、一枚あたりは2300円をいくらで購入出来るか・・・ということになります。 もしくは、自分で五枚つづりになっているものを購入して、残りを金券ショップで売ると言う事も可能です。 JRの普通列車を利用できます。 快速もOK。 上野方向から宇都宮線で宇都宮でもよし、湘南新宿ライン東北本線直通で宇都宮でもよし。 宇都宮から日光線に乗り換えればよいです。 宇都宮までは快速も利用できます。 たとえば、新宿から日光までは 時間：2時間47分（乗車2時間32分、ほか15分程度） 運賃： 片道2,520円 となりますが、青春18切符であれば乗り放題です。
合っています！ ただ、3番線から、B1Fのグランスタへは、添付構内図の中央通路のもう少し上方にもエスカレーターがあります。グランスタのど真ん中に降りられますので、そちらのほうが便利かと。 下記URLに掲載されている地図（1FとB1F）も併用されるとわかりやすいと思います。若干情報が古いですが。 https://www.tokyoinfo.com/guide/map/
水族館とかより地味めですが、古代オリエント博物館というのもあります。入館料一般５００円。 http://aom-tokyo.com/index.html アルパやアルタもいろいろ店があるし、ぶらぶらしていても良いのではないでしょうか・・・・・・展望台はどうなんでしょうね？そういえば行ったことがない。 公式サイトをご覧になってみては？ http://www.sunshinecity.co.jp/index.html 各棟の配置はこんな感じになっています。 http://www.sunshinecity.co.jp/information/floor. …
公民館かな
ほかにおすすめとして・・・。 那須ガーデンアウトレット。 単に買い物するだけでなく、ふれあえる動物や、おいしいものもありますよ。 産直の売場横に卵料理の店があって、オムライスや親子丼が美味しかったです。 天気がよくなかったら立ち寄る場所として考えておくと良いでしょう。 http://www.nasu-gardenoutlet.com/page/ 福島からでしたら、「八重の桜」ゆかりのロケ地はいろいろご存知ですよね。 番組冒頭に映し出される桜の木は、那須の千本松牧場で撮影されたものです。 天然木ではなく、NHKが作ったものなので、番組が終わった今も原形をとどめているかどうかは分かりませんけど。 http://www.senbonmatsu.com/index.html もし行かれるのでしたら、ソフトクリームにエスプレッソコーヒーをかけたものがあって、美味しかったです。
オープンと少しちがいますが、東京駅は改装されました。 むろん無料です。
上高地から登山出来る山は、かなりの登山経験の必要な山であるだけでなく、上高地自体がマイカー規制されていますので、バスの乗り継ぎとなり、時間的に無理があります。 また、装備のために荷物が多くなります。 上高地自体は例年5月のGWから入る事ができますので、登山ではなく簡単な散策だけなら可能です。 乗鞍も、雪で登山はできませんが、春山バスでいくことはできますよ。 http://www.norikura.gr.jp/topics/?page_id=1270 ゴールデンウィークに白川郷自然学校に宿泊した事があります。 白山スーパー林道の入り口近くにありますが、スーパー林道はまだ雪のため閉鎖中、宿泊場所より山の方はまだ積雪があり、雪の上をハイキングしました。
その時間は、逆方向はとても混んでいますが、大宮から赤羽方向であれば混雑していません。 座れるほどではないかもしれませんが、混雑とは全く反対方向なうえに、同じ区間で高崎線、埼京線、、湘南新宿ライン、京浜東北線もありますしね。
渋谷はあまり見る所はないですね・・ １０９に行ったら、 歩いて原宿へ行ってみたらいかがですか。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 山手線の線路に沿って一直線なので迷うことはないと思います。 徒歩15～20分でしょうか。 明治神宮にお参り、代々木公園で休憩、竹下通りをショッピング、 小学生のお嬢さんでしたら、キデイランド原宿店 http://www.kiddyland.co.jp/company/shoplist/area … パンケーキ http://retty.me/area/PRE13/ARE23/SUB2301/LCAT9/C …
他の方が書かれているカラオケのパセラって、ホテルも経営しているんですよ。 都内だと、ホテルバリアンリゾート http://www.balian.jp/index.html ラブホとしても、シティホテル、ビジネスホテルとしても使えるヘンテコ仕様なラブホ。 単身でも同性でも泊まれるし、女子会パーティープランもあるし、ベッドが分かれている部屋もあるし、3人泊まれる部屋もある。 このホテルは、全室カラオケ付き。さらに無料カラオケルームがある店舗もあります。 安くはないけどね。
こんにちは。 予測は、とてもむずかしいですねぇ。 県北は雪が降りやすい地域ですので、もし今なくても、前日にでも降れば積もるでしょう。 仮に降ったとしても、矢板であれば、ほぼ大丈夫だと思いますが、塩原になると、道も狭くて曲がっていたり、坂もあるので、少量の雪でも危険はありますね。 ただ、どちらの地域も、スタッドレスタイヤを装着していれば、問題なく走れます。
多分検索で出てきてるとは思いますが・・・ 焼きまんじゅう https://www.jorudan.co.jp/eki/gotouchi/gourmet/2 … 豚料理 https://www.jorudan.co.jp/eki/gotouchi/gourmet/2 … 微妙ですねｗ
草津に行くとあの大きな露天にも行きますよね。途中の道路ではお饅頭の試食やらで賑やかなのですが、そのあたりに「駿河屋」という土産物店があります。 実はその駿河屋さんが素泊まりの宿もやっているんです。そこは2箇所のお風呂があるのですが、どちらも貸切として使用します。ですので家族でOK。 お風呂はそんなに大きくもなく眺めもいいわけではないですが、草津らしいお湯で温泉好きには向いていると思います。 ご参考に http://kusatsuonsen.blog17.fc2.com/blog-entry-38 …
こんな感じでしょうか。 １）日比谷線で南千住駅から六本木駅 六本木ヒルズ　 森タワー1Fにある六本木ヒルズ停留所から「ちぃばす」で表参道駅 http://www.navitime.co.jp/bus/route/00009518/%E9 … 徒歩で原宿、明治神宮、代々木公園、渋谷まで歩く（15分くらい） ２）日比谷線で南千住駅から秋葉原駅 秋葉原散策 ３）日比谷線で南千住駅から神谷町駅 徒歩で東京タワー、竹芝駅から「ゆりかもめ線」でお台場海浜公園駅か台場駅 ４）日比谷線で南千住駅から上野駅、銀座線に乗換えて浅草駅 浅草・浅草寺、東京スカイツリー 下調べは大事ですよ。けっこう歩くプランですので地図で確認してみてください。 楽しい旅行になりますように。　
新宿西口なら老辺餃子館という店があります。 http://r.gnavi.co.jp/rouben1/ http://www.rouben.co.jp/top01.html 餃子といっても、一般的な焼き餃子でなく、日本国内では新宿のこの店でしか食べられないというものです。 私もだいぶ前に何回か利用したきりなんですが、本当に美味しかったのを覚えています。 中華の店ですから、ラーメン類もありますが、メインではないので挙げてみました。
まず最初にチェックしておきたいのは、3つの無料巡回バス。 お台場内も、無料で利用できます。 東京駅の丸の内側、日本橋側、お台場にあります。 このバスは、周辺の企業が資金を提供しているので、通常のバスとは違う点があります。 バス停が道路側ではなく、建物側にポスターのように表示されている事が多いのです。 待っている人がいますので、それとなく分かります。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/ 最初に行かれるのは、浅草がおすすめです。 浅草寺は早朝から観光出来ますし、仲見世の店舗も早朝から営業しているものもあります。 スカイツリーも間近に見えます。 ここからお台場までのお勧めの交通手段は、直行ラインのある、水上バスです。 地下鉄や電車利用よりも高いかもしれませんが、桜の咲く隅田川とか、東京観光も出来て、格段に楽です。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/line/as_od_line … お台場では無料循環バスを活用すればよいですが、徒歩でも大した距離ではありません。 建物が広く見渡せますので、道に迷う事もありません。 JRと相互乗り入れしている「りんかい線」で渋谷までいけます。 この路線で、東京テレポート駅からのると良いです。 http://www.twr.co.jp/route/ 原宿は渋谷から一駅なのですが、渋谷から徒歩でもよいと思います。 徒歩の場合は、表参道を散策しながらでもよいですし、渋谷のNHKや明治神宮を観光しながらでもよいです。 地図をご覧になって、どちらのルートを選ぶか考えてみましょう。 買物重視なら、表参道経由にすれば、立ち寄ってみたくなる様なお店がずらりと並んでいます。 原宿は買い物すれば、荷物もできますし、時間調整にもよいですから、最後でちょうどよいです。
長く近辺に勤めていますが・・・ そもそも、「千鳥ヶ淵公園」というものがどこを指しているのかがわかりませんでした。 地図を見て納得しました。 いわゆる桜の名所「千鳥ヶ淵」というのは、「千鳥ヶ淵緑道」のことですね。 「千鳥ヶ淵公園」というのは、千鳥ヶ淵交差点と半蔵門交差点の間のお堀沿いに広がる、細長い交差点のことらしいですね。（名前まで知りませんでした） http://www.kanko-chiyoda.jp/tabid/1118/Default.a … そもそも、ここからだと千鳥ヶ淵の桜は見えません。 確か公園にも生えていたかと思いますし、道路を挟んだ向かいのイギリス大使館の桜とか、そういったものをお花見する感じなんでしょうかね・・・ 期間中はたぶん、千鳥ヶ淵緑道へ半蔵門駅から向かう人がぞろぞろと通り過ぎる道です。 昔は、周辺の企業の新入社員が何日も前から席取りするとかいう評判でしたが、最近のことはわかりません。 都心、そもそも完全なビジネス街ですし、イギリス大使館と皇居に挟まれたエリアです。 通常は夜になると真っ暗な地域です。 そこに期間になると、花見客がわっと訪れる感じです。 だいたいは、歩いて花見して、そのままどこかに抜けていくのでしょうね。 お店などは、あることはありますが・・・といったレベルで、商店街なんかありません。 期間になると、靖国含めてかなりの人手となりますが、ほんとうにお花見する場所ですね。 ドンチャン騒ぎには向きません。 たぶん、食事は花見の後に地下鉄で他の場所へ移動するのが一般的かと思います。 （周辺の少ない飲食店は満員なので・・・） ご参考まで。
こんにちは こちらでしょうか？ http://tokyotower-fan.com/201403.html 最近は、確かにスカイツリーに入場者が傾いているようですが この近くに桜の名所があり、３月桜が咲く時期には 物凄く混みますので、できれば桜の状況と合わせ お問い合わせしたほうが、確実だと思います。 今、この時期の混雑状況とは全く異なります。 開花の予想が立ってからの方がいいかもしれません。 http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index001 …
＞東京方面から車で日帰りで 　一時間くらいで行ける平塚市の 　湘南いちご狩りセンター 　http://www.jakanagawa.gr.jp/shonan/05einou/05ich … 　予約をしてしてください。　 　開園が１０時ですから早い時間の方が 　選び放題ですし、隣のあさつゆ広場 　http://www.jakanagawa.gr.jp/shonan/05einou/asats … 　は９時からやっていますから、早くついたら 　そちらに。 　＞帰りに観光や遊べる所 　イチゴ狩りセンターから国道１３４号にでて、鎌倉方面へ 　由比ガ浜海岸、七里ガ浜海岸。稲村ケ崎のお好きな 　駐車場に車をとめて、江ノ電で鎌倉観光。 　http://www.enoden.co.jp/toku_ticket/ride.htm 　鎌倉は駐車場も少ないですし、路も狭いですから。 　鎌倉観光協会 　http://kamakura-info.jp/recommend/model_course 　イチゴ狩りセンター以外でしたら 　神奈川のいちご狩り情報 　http://www.kanagawa-kankou.or.jp/topics/ichigo/
＃2です ほんとうはここがお勧め http://www4.ocn.ne.jp/~yung/ 宿泊でも日帰りでも利用しました 越後湯沢からだとタクシー利用が普通になります
福岡からでしたら、都心部でなくても観光範囲でしょうか。 一般的な場所は、とんでもなく混んでいます。 まず、浅草でお勧めの食べ物。 かまめし春、 エビのしっぽが丼からはみ出している天ぷら蕎麦が有名な尾張屋。 ハヤシライスのおいしいヨシカミ、 雷門前のお店では、ワンコインでいただける浅草むぎとろ。 麺を手で引き延ばしているのがみえる、ラーメンの馬賊。 徒歩で秋葉原から銀座まで歩くのは、大したことではありません。 途中で立ち寄りたくなる様なお店やみどころは沢山ありますよ。 途中、日本橋をごらんになってはいかがでしょいか。 映画「きりんの翼」をご覧になっておくとより楽しめるかもしれません。 スカイツリーのある押上から先に行けば、高砂で乗り換えて映画「男はつらいよ」の舞台の柴又とか。 柴又帝釈天とか、映画のままの商店街、寅さんの銅像がある駅前などもおもしろいかもしれません。 帝釈天の奥の堤防にあがれば、歌で有名な「矢切りの渡し」があり、実際に渡し船に乗る事も出来ます。 スカイツリーから行きやすいのですが、日光。 混んでいると言っても、指定席をとることもできますし、各駅停車でも行けます。 東照宮は混んでいっても、お寺や神社に定員はありません、参拝はできますからね。 併せて華厳の滝や中禅寺湖、東武ワールドスクエア、日光江戸村も観光できます。 新宿から高速バス、もしくは電車で、富士五湖に行かれるのはいかがでしょうか。 混んでいる時期ではありますが、バスは指定をとることもできます。 富士山を眺めるのには、いくら混んでいてもOKです。 お勧めの観光としては、カチカチ山ロープウェーから富士山を眺める。 山中湖の一周の遊歩道をウォーキング。 昔の集落を再現した根場。 予約なしで、一人でもぶらりと参加できるコウモリ穴の樹海ツアー、 水陸両用バスのカバ。 宿泊場所は、どこかしら空いていますが、見つからなければ別途ご質問下さい。 穴場もあります。
こんにちは 京成上野駅が判れば簡単です。 京成上野駅改札に向かって右手から（上野駅）普通入りますよね。 改札を右手に見たまま、通り過ぎて駅の反対側に出ます。 その反対側に出たら右に折れて少し歩くと左側に 不忍池に出ることのできる横断歩道があります。 そのまま真っ直ぐ行くと弁天様があり、その先が 乗り場となります。 http://www.tokyo-park.net/1310601001_01.html
こんにちは 分割してホテルに前もって送る あとヤマトがやっているようです http://questionbox.jp.msn.com/qa8415676.html
＃３です。お礼ありがとうございます。 ユネッサンスは標高600ほどですので、まず大丈夫だと思いますが、卵で有名なのは多分大涌谷でここは、標高1000ｍにもなる箱根山の山頂付近です。 4月になれば標高の低いところは雨でしょうが、さすがにこの高さになると雪がちらつくこともあります。 箱根のふもと、小田原の4月の最低気温は平年で9度、標高が100ｍ上がるごとに0.6度気温が下がっていくと言われていますので、1000ｍの山の上では3度になってしまいます。つまり十分に雪がふる条件がある、ということです。 5月になれば、平年最低気温が13度まで上がりますので、まあまあでしょう（それでも山頂付近は積もらないまでも、チラつくぐらいはありえます） 日本の山は1000ｍを越えると、7月8月の登山シーズン以外は全て冬山装備、というのが登山者の常識です。 それぐらい備えないと急変することがあって寒さをしのげない、ということです。 ですので、車で出かけるとしても4月で1000ｍの山を登るなら、チェーンの携帯が必須で、スタッドレスとはいているな、そのまま出かけたほうが間違いなく安全、ということです。
やっぱりラーメン二郎は三田本店がいいですが 私としては神田神保町店と池袋東口店もお勧めします。 どこの二郎も時間によっては２時間以上並ぶかもしれませんので 時間に余裕をもって行って下さい。 初めてということなんで（小）を頼んで下さい。 そしてコールという独特の注文の時間があるんですがスタッフに 声掛けされた時、野菜を増やすか（増やす場合はマシといいます） ニンニクを入れるか（入れない場合はナシで）味を濃い目にするか （この場合カラメといいます）を聞かれますんで初めての場合は ナシナシと答えましょう。 （小）でも普通のラーメンの１．８倍ありますから＾＾； 小豚でチャーシューが２００ｇ超ともやし＆キャベツが２００ｇ超ありますんで 覚悟して挑んで下さい＾＾； 味はかねし醤油という少し甘目の独特な醤油を使用しているんで初めて 体験する味だと思います。 初めての人にはちょっと違和感を覚える独特の雰囲気がありますが しったかぶって行くと撃沈されるんでご注意を。 素直に初めてなんでとスタッフさんに聞かれるのがいいでしょう。 スタッフさんの対応はマチマチなんで。 そうそう休みは不定休のところが多いんで気を付けて！ ハマると中毒になるラーメン二郎・・・・・・立派なジロリアンになってくださいね（笑） http://ramendb.supleks.jp/s/1056/map　（神田神保町店） http://ikejiro.com/infomation.html　（池袋東口店）
上智大学は、千代田区の図書館の利用カードがあれば３５００円はらって登録する ことで図書が貸し出しになります。かしだしできる図書館としては最大級になるかと 思います。 一般に公立図書館は、いまは、小説とか、文庫とか以外の蔵書はものたりないかん じです。
こんばんは。 私なら、東京メトロで、[浅草]から[表参道]--[明治神宮前] という路線を選ぶでしょうね。乗り換えでなるべくウロウロしたくないから。 浅草は、いろんな食べ物屋さんがあるのですが、何もアタリをつけていないと、結局、お昼時に、間に合わせになってしまいます。「花やしき」って、「ぶらり高城れに」の影響とは違うようですね。もし、「ぶらり……」だったら、ついでに上野動物園ですが、こちらは天候にもよりますね。 私は、詳しくないのですが、「ももクログッズ」は、秋葉原では、大したことないようなのです。「ももクログッズ」で、インターネット検索すると、"TRIO"というお店が、秋葉原にあるように書いていますが、思ったほどありません。 やっぱり、ライブか通販か、テレアサ・ショップ（六本木）に行かないといけないようですね。今度、テレ朝の「ももクロChan」3周年記念復刻グッズ発売があるようですが。 東京メトロで[明治神宮前]--[霞ヶ関]--[六本木] http://www.tv-asahi.co.jp/shop/roppongi/index.html
＞大江戸線沿線で家賃が安い所はどの辺？ 単にどこが安いかと言われてもどこをお勧めしたいかはefmygvngeset様の リクエスト（希望）次第になりますので（例えば1ルーム管理費込5万円以内とか 駅から徒歩5分以内など）補足の欄にご希望の条件を書き込んでくれると 助かります。お手数ですが、もしよろしければ補足の書き込みの方を お願い致します。参考までにホームズで大江戸線の新宿⇔光が丘の家賃を 調べてみました所、新江古田駅から徒歩4分の場所に昨年11月に出来たばかりの ワンルームの賃貸アパートがあり、１階の部屋で月の家賃が管理込みで 53,000円と言うのがありました http://www.homes.co.jp/chintai/b-1218030001888/ また、丸ノ内線中野坂上駅と大江戸線西新宿5丁目駅がどちらも徒歩圏の所にも ワンルームタイプの賃貸アパートがあり、そこの家賃も管理費込で5万円台です。 http://www.homes.co.jp/chintai/b-1230010000681/
あまりぎしぎし予定をくむときついので、あと一か所なら皇居か 東京駅もしくは、タクシーをつかってその両方をみるのがいいか なと思います。ワンメーター７１０円で移動できます。 東京駅は八重洲口でなくて、丸の内方面にでて、少しはなれた ところから写真をとるのがよいかとおもいます。修復されたばか りできれいです。 その後羽田にむかえばよいのではないでしょうか。ほかの移動 経路からはなれたところを旅程に加えると忙しくなると思います。
多摩川をはさんで羽田空港方面を撮影したのでは。
お台場が良いのではないでしょうか。 スカイツリーは相当な混雑だと思います。 東京に詳しくない方がせっかく半日がかりで上に上がっても、知らない景色であれば、眺めてもそれほど楽しくもないと思います。 飛行機から上空の景色も眺められますしね。 ただ、足元から眺めるとねじれたような不思議な形をしていますので、見る価値はあります。 浅草に行き、浅草からお台場までの直通の水上バスに乗るというのも、楽しいです。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/line/as_od_line … 丁度桜の季節なので、隅田川の桜も綺麗だと思います。 もし、「ゆりかもめ」利用でお台場に行かれるのでしたら、一番前に乗られると良いです。 無人の乗り物なので、運転席が無く、パノラマ状態となります。 座ったらお子様が運転手になったような気ぶんになるでしょう。 お台場では、まずフジテレビ見学、 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html パレットタウン、 http://www.daikanransha.com/ 日本科学未来館。 http://www.miraikan.jst.go.jp/ お台場内では無料の巡回バスがあります。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/ お台場から羽田まではリムジンバスを利用するとよいです。 お台場から羽田まで出したらそれほど渋滞を気にする必要もありませんので、定刻どおりの運行が見込めます。 http://www.limousinebus.co.jp/area/haneda/odaiba … 早めに到着して、国際ターミナルに行くのもよいです。 話題の江戸小路では、抹茶のソフトをいただきましょう。 高いのですが、よそでは頂けない味です。 ふんわりと生クリームの様に泡立っていて、冷たさを感じません。
あさやは、食事が美味しいです、楽しみにして良いと思います。 朝食のバイキングでは、チーズの塊を自分で切り分けてパンに乗せてトーストしたり、オムレツの具材を自分で選んで焼いてもらったり、朝から海鮮丼がいただけたような記憶があります・・・。 朝食は、しっかりいただきましょ。 ところで、あさやから鬼怒川温泉駅へは、約1.9キロで早くても30分はかかります。 しかし、鬼怒川公園駅であれば、1キロ少々です。 あさやを出て、大きな通りではなく、細い道を北上します。 滝見橋という吊り橋がありますので、それを渡ると近道です。 鬼怒川公園駅の時刻表はこちら。 http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/1303031/up1_ … 11:37の快速に間に合うかもしれません。 つり橋を渡ったところ、あさやの対岸になりますが、バス停があります。 どうしても鬼怒川温泉駅に向かうのであれば、吊り橋入り口のバス停を利用できます。 鬼怒川温泉駅方向は、12時に通過予定です。 http://www.nikko-kotsu.co.jp/rosen/bus_rosen.html あさやホテルの売店をご覧になるとか、つり橋近くを散策して、次のバス停まで歩く・・・などはいかがでしょうか。 部分的には渓流沿いに遊歩道もあります。 あさやホテル対岸には、廃墟となったホテルが多数あり、不思議な光景です。
> 都内の中央線とか２、３分位に１本走ってますよね？ 中央線が2,3分おきに走っていたって、その先で乗り換える線やバスは30分間隔なのかもしれません。 信じられないのなら、JR青梅線やJR八高線、また中央線でも高尾より先の駅の時刻表をWebで参照してみてください。 先日の大雪では山梨県の孤立が強調されていましたが、東京都内でも1週間近く運転見合わせになっていたJR線の区間があるのです。
御衣黄（ぎょいこう）という桜の品種をご存じでしょうか。やや緑っぽい色の花弁をしています。 桜の花そのものが好きな人は最終的にはこの御衣黄に魅せられてしまうそうです。 全国でもこの桜が植わっているところはそう多くはありません。 この桜を尋ねてまわるのも一興かと思います。 桜の下で飲むにしても、ぜひこの桜の近くでというのもよさそうです。 ちなみに、御衣黄という名前ですが、昔の貴族の衣服の萌黄色に近いためと言われています。 見た目と合わせて、とても高貴なたたずまいの桜だと私も思います。 ＃御衣黄でネット検索すると、この桜が好きな人たちが多数サイトを開設されています。
昼間のうちにいくならばノーマルで問題ないと思います。その時期に雪がふることはまずありません。ただしここ数年はどこの地域でも異常気象ですので絶対に降りませんとは言い切れませんし３月下旬にもなって大雪がないとは言い切れませんよね。 今回のような大雪も絶対にないとはいえません。万が一にもそのような事態になった場合、２ＷＤノーマルタイヤでチェーンでは役に立ちませんが。。 ひとまず例年なら問題ないというところでしょうか。。 宿についてはお子さんがいることで松本楼　天坊あたりはどうでしょうか。。 ホテル木暮もいいかな。。昔はハイクラスの宿のために大人の宿でしたがここ数年、団体も頻繁に受け入れてかなり騒がしい宿となってしまいました。。
時間がかかってもいいなら、新宿で都営大江戸線の駅に行き、都営交通の一日券（都営まるごときっぷ）を購入し、それを利用して往復すれば往復７００円です。 ルートはいくつかありますが、都営大江戸線で門前仲町まで行き、そこから都営バスの海01系統（豊洲駅行）で行くルートなら本数も比較的多いので乗り換え時の待ち時間はさほどありません。バスに乗ってから意外と時間がかかるときもありますが。
伊香保だとか四万など薦めるのが普通なんでしょうけど、赤城山のあたりにもあるにはありますね。 赤城高原温泉とか忠治温泉。 交通機関などもわかりませんので、クチコミなど検索して、参考にして下さい。
春休みで二泊なのでしたら、マホロバマインズがお勧めです。 箱根はまだ寒く、温泉や小涌園自体は楽しめますが、他の観光は景色も寒々としています。 マホロバマインズでしたら、食事に鮪の解体ショーがあったり、海岸までの散歩も出来ます。 周辺に桜は咲き始めているでしょうし、三崎へ行けばマグロで有名な市場やクルージングもできます。 近くの八景島シーパラダイスや油壺マリンパークなど、お子様の喜びそうなところも沢山あります。 行き帰りに横浜の中華街など立ち寄る事も出来ますし。 マホロバマインズは部屋タイプがいろいろあり、コンドミニアムのような所は本館から遠いですが、部屋はきれいでした。 設備的には古い感じはしましたが、プールも利用できました。 他のおススメとして・・・。 伊豆高原は、桜のアーチが何キロにもわたって続いています。 坂道なので、とてもボリュームがあります。 比較的リーゾナブルに楽しめるのが、ホテルアンビエント伊豆高原。 http://izu.izumigo.co.jp/ コテージタイプは露天風呂がついていますし、本館でも平日ならジャスト一万円で二食付きのプランがあります。本来は終了しているプランなのですが、公表により延長・・・ということで同じ内容のプランがありました。 他の観光もしやすいですし、おすすめです。 次に、河口湖や山中湖周辺も良いと思います。 寒いに違いありませんし、まだ雪もあるでしょう。 でも、雪があるからこそ、富士山がきれいにみえるということもありますから。 富士急ハイランドもありますし、山中湖の水陸両用バスはもりあがりますよ。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ 癒しの里根場では、時代劇の様な衣装で写真をとることもできます。 今現在は臨時休業していますが、春休みまでには何とかなると思います・・・。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/1402rinzi.html 清里の清泉寮(キープ協会)。 http://www.seisenryo.jp/ いろいろな体験プログラムがあるという点で、思い出になるたびになります。 未だ寒いでしょうが、雪があるからこそ見られるきれいな景色、出会える動物、体験できるものもあります。 数年前に温泉もできましたし、大人の方は、ポールラッシュ記念センターにも立ち寄られる事をお勧めします。感動の物語があります。 ポールラッシュの遺した 「ベストを尽くせ、そして一流たれ」という言葉の精神は、お子様たちにも良い影響があると思います。 近くでは、柳生博さんプロデュースの八ヶ岳倶楽部でフルーツティーをいただくとか、 http://www.yatsugatake-club.com/cgi-bin/dayori/v … 中村農場での親子丼、 http://www.nakamuranojo.com/ 道の駅スパティオでの各種体験やサントリー白州工場で南アルプス天然水のライン見学もよいです。
NO2/NO3です。お礼ありがとうございました。 NO4様が具体的に時間を書き込みしているのを見て、 もう一つ東京駅で歩かなくてもいい方法も使えるのではないかと思いました。 東京でも東の人間は、東京駅を歩くのが嫌で武蔵野線で西船乗り換えをしていますので。 （昔、娘がキャストをしていた時には、最終23:49に間に合えばこちら、駄目なときは仕方なく東京駅経由でかなり歩いてました） 参考にしてはもう遅いですかね？ あと、10時チェエクアウトですが、もう少し早い方が良いと思います。 平日ですからそんなにデスクが混んでいるとは思いませんがもっと早い方が 精神的にも・ベイサイドステーションに乗る為にも・・・ なんだかハラハラです。 NO4様のを一部引用させていただきました。 ベイサイドステーション10:09-(ディズニーリゾートライン)-10:17リゾートゲートウェイステーション/舞浜10:28-(JR京葉線)-10:44東京11:02-(JR中央線(快速))-11:34三鷹/三鷹駅南口11:40-(みたかシティバス(コミュニティバス))-11：45三鷹の森ジブリ美術館 私が考えた新しい方法 １、ベイサイドステーション10:09（10:08になっている検索サイトもあります）～10:17リゾートゲートウェイステーション （できれば、もう一本早い10:01もしくは02の方が良いのですが。） ２、間に合うのなら、東京駅方面ではなく反対方面の武蔵野線で府中本町駅に乗る 舞浜10:22発～西船橋10:34 西船橋駅は、秋葉原のような立体交差の駅です。 階段を降りたら通路を通って3・4番線へ向かってください。 御茶ノ水・中野・三鷹方面のような書き方をしていると思います。 ３、総武緩行線（黄色のライン）10:37は慣れていないと多分無理なので10:42発に乗る 西船橋10:42～御茶ノ水11:11 ４、御茶ノ水で乗り換えですが、階段を使わず2番線で降りて隣の1番線に入ってきた電車に 乗り換えますので簡単です。みなさんの様子を見ていればわかります。 ５、中央線特快　同じ11:11発ですが、乗り換えが終わるまで待ってくれます。多分乗れると思います。 御茶ノ水11:11～三鷹11:35 ６、三鷹駅南口11:40-(みたかシティバス(コミュニティバス))-11：45三鷹の森ジブリ美術館 （５）が間に合わなかったときは一本遅い電車になって11:14発ですが、3分違いでも快速ですので 三鷹到着が11:45になってしまいます。 その時は（６）が50分発の電車でジブリ到着が55分です。 私、ジブリの最寄駅は吉祥寺駅だと思ってました。すいません三鷹からバスだったのですね 特快に乗ったら、吉祥寺に戻らなければいけないと勘違いしてました。 この西船橋経由で東京駅使わない方法の「歩かなくともいい」のは 府中本町行きの10:22に乗れた時だけです。 もう少し早くチェエクアウトしてくだされば間に合うんですが・・・
それなりのホテルに宿泊すれば治安などは気にする必要はないと思います。 実際旅行となると、どんなところを観光で廻るかというのも考えた方が良いと思います。 交通の便を考慮するなら、新宿の方が良い場合が多いと思われます。 西武新宿プリンスホテルや京王プラザホテルなどがあります。
ただその場所に行くだけでいいのであれば十分可能ですが、それぞれの場所でどれだけのことをしたいのかによって不可能ということになると思います。 スカイツリーに関して言えば、私も昨年休日に行ったことがあります。 そのときは８時半くらいに到着しましたが、ほとんど待たされずに展望台に上がることができました。 上の展望台に上がるには、チケット売り場で20分ほど並んで待ちましたが、全体的にスムーズにまわれて午前中のうちに降りてきました。 混み具合はその日にどれだけの人が来るかで変わってきますから、天気予報と同じでどうなるか未知数です。 日帰りではないなら、この三カ所を午後から一気にまわるのはやめておいた方が良いと思います。 スカイツリーなら隅田川の対岸が浅草ですから、浅草や上野あたりとセットにした方が良いでしょう。 東京大神宮なら近くに靖国神社もありますから、その辺をセットにしても良いと思います。靖国神社の遊就館一階には零戦が展示されていますから、「風立ちぬ」や「永遠の０」などを観ていれば興味深く観られるでしょう。
ＪＲ稲毛駅（総武線）からバスに乗ります。 東京駅から、総武線快速・横須賀線・成田エクスプレスの出る地下ホームに行きます。（京葉線の地下ホームではありません。） 千葉方面の快速に乗って約３５分、稲毛駅で降り、西口から千葉海浜バス「花の美術館・稲毛海浜公園プール」行のバスに乗ります。 どのようなイベントかわかりませんが、通常は概ね２０分程度で着きます。 新大阪6:00発の新幹線のぞみなら何とか間に合いますが、東京駅の乗換えが15分くらいしかなく、不慣れだと間に合わない可能性があります。心配ならば千葉駅か海浜幕張駅周辺で１泊するか、高速バスで朝着く方法もあります。 参考URL：http://www.kaihin-bus.co.jp/jikoku/pdf/inage-sya …
入って何か観光するということは考えないで、宿でまったりするだけでいいと思います。 東京　奥多摩温泉 http://www.okutama-yado.gr.jp/portfolio.html どの宿も駅から歩いて５分以内。 神奈川　鶴巻温泉 http://www.jinya-inn.com/ http://www.yamato-ryokan.com/ 千葉　養老渓谷温泉 http://www.mochinoki.jp/ 駅から送迎あり 千葉　白子温泉 http://shirako-onsen.jp/ 東京駅／千葉駅から高速バスで http://www.town.shirako.lg.jp/0000000136.html
乗車券は、普通に東京-下田往復とかで買ってしまいましたか？ もしまだでしたら、「南伊豆フリー切符」という周遊券で行くと、南伊豆エリアでの伊豆急や伊豆急バスが乗り放題なので、河津で途中下車したり、帰りの日に途中乗車も可能ですし、普通に往復で買うより安いです。 皆さん言われるとおり、せっかく河津桜の見ごろに行かれるのでしたら、ぜひ、河津駅に降りて下さい。 踊り子も止まります。 河津川沿いの長い桜並木が素晴らしいです！
関東のカテなので、関東でお探しなのですね。 渋谷にある、古代エジプト美術館。 http://www.egyptian.jp/top.html 東京国立博物館。 エジプト関係は東洋館にありますよ。 http://www.tnm.jp/modules/r_exhibition/index.php … 池袋にある、古代オリエント美術館。 http://www.sa.il24.net/~aom/
虎ノ門の駅は、勤務先の方向によって駅としては霞が関や内幸町、国会議事堂前なども利用可能です。 ご参考までにUR賃貸の物件をご覧下さい。 一番のオススメは、なんといっても文京区です。 結婚後の紀宮様もお住まいになってらっしゃるところです。 数年前に「お受験殺人事件」のあったところでもありますが・・・。 つぎに、渋谷区の代々木公園近く。 駅で言えば、千代田線の「代々木八幡」のあたりです。 代々木公園を通って原宿まで歩いて行けます。 代々木公園をお庭代わりに出来ますので、環境もよいですね。 ここも、以前ワインボトルでご主人をなぐった・・・というセレブ館のある事件がありましたねぇ。 都内の人にアンケートをとり、一番住みたい地域として人気なのが、中央線の吉祥寺、三鷹周辺です。 井の頭公園近くは確かに環境もよく、落ち着いた場所です。 中央線も高架工事が進んだので事故や渋滞が減りましたし、アクセスはよいです。 教育的にも適した場所だと思えます。
10時・・・って、まさか朝の10時じゃないですよね。 朝の10時なら、この辺が良いと思いますが・・・。 http://www.kamiya-bar.com/bar.html 夜10時だと、たぶんこの辺りしかあいてないかと。 http://www.yamanoue-hotel.co.jp/rb/bar/index.html
ウィークリーマンションとかマンスリーマンションとかでさがすことになる かとおもいますが、基本単身者むけですし、ひとり一泊５０００円程度か らとなるうえ、景色もなにもよくない、たんなるマンションの一室となる ため、ご予算ではむずかしいかとおもいます。 ひとり８０００円だせれば、ホテルはかなり選び放題ですが・・・ ホテルの比較的安いのは、プリンスホテルの1万5千円程度のツインに エキストラをいれるというほうほうがあるかもしれません。 ひとりでとまりましたが、部屋ひろかったですね。
横浜は東岡崎発になります。 東岡崎24:15→5:00横浜 2.800円から http://www.bushikaku.net/search/aichi_kanagawa 横浜→【相鉄線】→鶴ヶ峰 15分190円 http://www.sotetsu.co.jp/train/station
こんにちは ブーツの方がいいと思います。 普通に都心でもブーツで大丈夫です。 雪はまだ残ってますが、道路の隅や日蔭、 後は雪を片付けてしまって盛り上がったところです。 お出かけは今週末ですか？ 関東は水木また雪情報です。 雪でなくても、京葉線はすぐに 雨風などにもすぐに停まるので、お天気や交通事情は 逐一把握したほうがいいですよ。 バレエパンプスは寒いです。防寒にはならないので。 室内だったらいいですが・・・。 カイロやヒートテック、イヤーマフなど防寒対策は しっかりしたほうがいいです。 ディズニーの冬場の海風はかなり寒いです。 どうぞお気をつけて、楽しんでくださいね。
両国JCT→箱崎JCT→江戸橋（兜町）あたりが、条件を満たしてませんか？ そのまま通って一ツ橋、竹橋JCTあたりも。 あとは新橋あたりから、浜崎橋JCT通って、 東京タワーが見えたり隠れたりも好きです。 一ノ橋JCTあたりまで。 「例」の三軒茶屋から渋谷は一本道でマンションが殆どだと思います。 条件にはあてはならないかと。 やっぱり環状線の〇号線がたくさん交差している所、分岐点ではないでしょうか？
　これは条件しだいですね。 　大阪の人ならば、名阪国道（天理～亀岡）って知ってますよね 　あそこでも、３月上旬は雪が降るんです。それも積もる・・ 　そこより条件の悪い河口湖 　河口湖は、駅前で標高857mですから・・・３月上旬でも雪積もりますよ・・・ 　スタットレス必須うな地点です・・・ 　 　By　３月２７日から　西名阪ー名阪国道経由で東京へ行く人から　そこはやめた方が良いですよ。 　夜は、新東名は走らないほうがいいです。トンネルの照明が白で距離が短いが、スピードが出せないすごくて疲れる。トラックが８０ｋｍも出してないほど遅くなりますから 　東名走った方が良いです。照明が目にやさしいから・・　
高崎ならだるま弁当有名ですよね。 これなら駅構内でも購入できます。
田町駅周辺は駅のタクシー乗り場を含めて わりと捕まえやすいほうだと思います。 普通の時間に普通に乗る分には不自由はしないと思います。 それに、万が一西口のタクシー乗り場で掴まらなくても、桜田通りに出てしまえば、 交通量が多いので、割と捕まえやすいです。 （ただし、大雪の日はさすがに捕まえられませんでした。） 三田周辺、土地勘のある私でも、 どこからも微妙に遠いし、面倒だなあって思うので、 お悩みになるの、よく分かります。 私だったら田町からタクシーかなあ。 麻布十番に出るまでの一手間が面倒だし、出てからもどうせ歩くんだもの…。 しかも、出張だと荷物も多いでしょうし、何かと気も使うでしょうから、 地下鉄の昇り降りも結構疲れる気がします…。 それに、三田のあたりって、意外とアップダウンがあるし、 日中でも閑静すぎて、逆にちょっと不安になるようなところもありますしね。 あ、ちなみに、田町駅の近くに「ちぃバス」という港区営のバスの停留所があります。 （東口経由で西口の近くをとおって六本木に行くバスので、乗るなら西口側がおすすめ） 時間に余裕があるなら、それの六本木行きにのって、周辺で降りるのも手だと思います。 大体は１５分間隔で出ていて、どこで降りても１００円です。 詳しくは、検索すれば、時刻表と停留所は出てきますよ～。 地下鉄の乗り換えと上り下りの手間からは解放されます。 なお、都営バスも通っています。 三田のどの辺かによってどちらが有利かは変わりますので、 そちらもチェックしてみるのもありかもしれません。 もし地下鉄にするなら、乗り換えは目黒の方が若干だけど分かりやすい気はします。 あと、新幹線でくるなら、三田駅の利用はおすすめしません。 時間と手間とお金が無駄にかかるだけです～。
明治神宮の森は、短期間で見事に生育した、世界に冠たる植物園。 人工とは思えないほどよく繁り、樹種も多いそうです。 京都の下賀茂神社の森に匹敵するとか。
東京都のパチンコ・パチスロ店の特殊景品は基本的に全店共通なので、都内のどこのT・U・Cショップでも交換が可能です。 黄色い看板が目印です。
水戸から北上して袋田の滝。これはお薦めですよ。冬にはこの滝が凍り付くそうです。近くには龍神大橋という人道橋の長い吊橋など、いろいろ観光対象がありますよ。
値段で言えば、ＪＲ在来線を使うと安い事は確かですが、静岡県内の東海道線は 短い編成でしかもロングシートなので長距離の移動だと結構大変です。私自身も旅行で ＪＲを利用する時、静岡県内の東海道線は可能な限り使わないようにしています。横浜 市民の人はあまり知らないようですが、浜松から横浜駅まで高速バスが走っていますので http://bus.entetsu.co.jp/e-liner/yokohama/index. … そちらを使ってみてはどうでしょう？ 刈谷6時18分発→（東海道線）→豊橋7時07分着・11分発→浜松7時45分着 浜松駅バスターミナル11番乗り場8時10分発→（遠鉄高速バス）→ 横浜駅東口（ＹＣＡＴ）12時30分着　地下街ポルタを通りＪＲ横浜駅の 中央通路を通り、相鉄線（相模鉄道本線）の乗り場へ。 横浜→（相鉄本線）→鶴ヶ峰・二俣川（ふたまたがわ）・希望ヶ丘 ＃日中の時間帯、相鉄線横浜駅からは、急行海老名行き・快速湘南台行き 各駅停車湘南台行き又は大和行きの電車が発車します。 鶴ヶ峰駅へ行く場合　鶴ヶ峰駅には急行電車は止まりませんので 快速又は各駅停車に乗って下さい。 二俣川駅へ行く場合　急行又は快速に乗れば先発電車が二俣川駅に先着します。 各駅停車の場合は時間帯や電車によっては星川で快速の待ち合わせ又は 急行の通過待ちがありますので各駅停車は避けて方が良いです。 希望ヶ丘駅へ行く場合　急行海老名行きに乗れば、希望ヶ丘まで2駅です。 快速湘南台行きは二俣川から相鉄いずみ野線に入りますので、二俣川駅で 大和行き又は海老名行きに乗り換えて下さい。二俣川の次が希望ヶ丘です。 東海道線　刈谷→浜松　1,450円　遠鉄高速バス　浜松駅→横浜駅　3,700円 相鉄本線　横浜→鶴ヶ峰・二俣川　190円　横浜→希望ヶ丘220円 ＪＲ東海道線（在来線）の刈谷→横浜（市内）の普通運賃が5,250円ですが その値段に120円足せば、浜松駅から横浜駅まで確実に座って行けますので 凄く楽です。ＪＲでの移動が良いと言う場合は上記の普通運賃に950円 足せば、浜松→静岡で新幹線の自由席が利用できます。 刈谷6時18分発→（東海道線）→豊橋7時07分着・11分発→浜松7時45分着 浜松8時11分発→（ひかり506号自由席1→5号車）→静岡8時32分着 静岡8時50分発→（熱海行き）→熱海10時05分着・19分発→（東京行き）→ 横浜11時36分着　相鉄線に乗り換えて、鶴ヶ峰・二俣川・希望ヶ丘へ。
ANo.5です。 補足回答です。 http://www.kodomo.go.jp/kids/ndl/use/tour.html より以下引用 > ふだんは、18才にならないと国立国会図書館こくりつこっかいとしょかんには > 入れません。 > でも、東京本館では、毎年夏休みにある「子ども霞が関かすみがせき見学デー」に、 > 東京本館を見学することができます。 ご質問内容はあくまでも、「春休みに受験が終わった」ら、見学したいという内容なので、日時限定の公開を行っている施設は外すべきだと思います。
現時点で通行不可です。 http://www.ktr.mlit.go.jp/saigai/takasaki_dis001 … 通行可能になったら通れるでしょうけど、天気予報に注意することと、チェーンとスコップ、できれば牽引ロープなどを積んでいくのがいいでしょう。 積雪が多いとスタッドレスだけではどうにもならないことがあります。他の車が動けなくなっている場合にもロープなどは使えますしね。 ちなみに昨日はほぼ1日除雪作業してましたが、近くで立ち往生の軽自動車2台救出しました。1台は四駆（スタッドレス）でしたけど、軽は車重がないので立ち往生しやすいですね。
お若い方でしょうか？ 鍛冶屋（かじや）をご存じないのですね。 昔の鍛冶屋は、真っ赤に熱した鉄をトンカチで叩いて鍬（すき）・鍬（くわ）などの農機具を、場合によっては刀を作る人のことを指していました。 童謡で「しばしも休まず 槌（つち）うつ響き…」という、「村の鍛冶屋」というのを習いませんでしたか。 今の鍛冶屋は、鉄骨造りの建物で鉄骨同士を溶接する人のことを、建築業界では呼んでいます。 そこで、答えは「かじばし」ということになります。
群馬ならたくさん温泉ありますよ。例：「四万温泉」 山梨でワイナリーツアーするとか。 場所は忘れましたが、千葉県の房総は伊勢えびが有名です。
　普通にサウナとかカプセルホテル、ネカフェとかありますが、じゃらんで調べれば３０００～５０００円くらいで普通にホテルに泊まれますね。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?kenCd …
東京駅地下、キャラクターや各テレビ局のショップがあります。
山手線で原宿まで行くと、明治神宮はすぐそばです。 続いて、新宿御苑に行きます。 https://www.env.go.jp/garden/shinjukugyoen/2_gui … こちらに新宿御苑サイトのアクセスマップがありますが、マップの右上に明治神宮が入ってます。 明治神宮からは代々木駅方面に出るようにすれば、そのまま歩いて新宿御苑の千駄ヶ谷門に行くこともで来ます。 新宿門を出て新宿三丁目駅から都営新宿線に乗車して、九段下駅まで行けば徒歩５分で靖国神社です。 昼食はどこでその時間帯に当たるかが問題ですが、一番良いのは新宿だと思います。 デパートや繁華街もあり、食事をする場所には事欠きません。 新宿三丁目駅近くで便利なのは、伊勢丹から明治通りを挟んで反対側にある京王フレンテなどはいろいろな飲食店があります。
上野のアメ横の二階のラーメン屋なら、santana-3さんが記載のURLのお店しかないと思う。 場所が入り図らいから「アメ横の関係者」と思われるかも知れませんが、 誰でも入れます。 雑誌にもときたま掲載されてます。
No.５（12）です。 再度のお礼ありがとうございます。 １軒、近場を思い出しましたので記載させて頂きます。 鶴巻温泉です。 陣屋 http://www.jinya-inn.com/ 東名厚木インターと東名秦野中井インターの中間くらいです。 どちらで高速道路を降りても大丈夫です。 観光はこれといって特筆するものはないのですが、 近くに、大山という山があり、大山豆腐や独楽が有名です。 http://www.ooooyama.com/ また宮ケ瀬ダムも観光スポットになっています。 http://www.miyagase.or.jp/dam/index.html 他の方が七沢温泉を書かれていましたが、 七沢温泉は、宿がいくつかあり、大山や宮ケ瀬も鶴巻温泉と同じくらい近いです。 七沢温泉ですと、いくつか宿泊施設があります。 http://travel.rakuten.co.jp/onsen/kanagawa/OK003 … 古い温泉地なので、旅館も古い建物が多く、段差の多いお宿も多いです。 しかし、温泉はなかなか良いと思います。
バスツアーは、実際に主催しているツアー会社と、販売だけを行って手数料をえている社があります。 どのバスツアーも、「信用できない」と言う事はないでしょうが、直接主催しているところの方が利便性があります。 「スキー市場」は、それぞれのツアー会社が主催しているものを、販売だけしているのではないかと思います。 どのようなツアーをご希望なのかわかりませんが、安くて比較的内容が良いと思ったのは、オリオンツアーです。 http://www.orion-ski.jp/tokyo/ 低料金なのに、レンタルも安いです。 池袋発のツアーを利用しましたが、早朝にサンシャインのバス乗り場から次々に発車していました。 飛行機を使って北海道でのスキーツアーも利用したことがありますが、激安なのにレンタルも格安でした。
>高速道路などが凍結したり夜間は通行止めになったりすることもありますでしょうか？ まずありません。 可能性としてはまったくないわけてはありません。 ただ、高速を降りてから、深夜の一般道はその時の気温によっては 凍結している可能性はあります。 >そういうことも踏まえると何時間くらいかかりますか？ 普通に行くと３００キロで約４時間。 休憩を入れ、ロングドライブに慣れていないなら ５．６時間くらいみておけばいいでしょう。 チェーンをはめて云々ということであれば、 通常の倍程度みておけばいいです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.073246745 … >高速などの料金も 約７０００円です。ETCがあれば深夜割で５割引きになりますから、 阪神高速などを含めると４０００円程度です。 チェーンは嵌めるタイミングが非常に難しいので、 雪道に慣れていない人はスタッドレスのほうがいいんですけどね。
川で遊魚料を払って楽しんでいるところでは漁業権がありそこでエンジンかければ釣り人に迷惑かけるので無理では。 ２馬力エンジン免許免除で首を絞めていると言う、教えて！もありますね ボートだから係留は車上でしょうが 乗れるところは管理する役所に確認とってみたら
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B6%BF%E6%89%93% … 新田町を経て現在は太田市のようです
払い戻しは、購入した窓口になります。 ですから、どこで購入したか次第です。 購入した窓口が営業していれば払い戻し出来ますし、すでに終了していれば当日は無理です。 クレジットカードの場合は、所定の手続き後にカードの利用で調整しますので、現金の払い戻しはありません。
営業時間内であり、問題ありません。 しかし、安いとは言えない入館料で滞在2時間弱はもったいないような気も。 http://www.laqua.jp/spa_s/sguide.html シャワーを使えればいいのであれば、こういうところもあります。 該当バスの利用者でなくても、「一般利用」として利用できます。 http://vipliner.biz/lounge/tokyo.php
大体は指定のバス乗り場の窓口で払い戻されます。
出費を抑えることを考えるのはとても親孝行です。 せっかくお母さんが一緒に居るのですし、節約ではないですが・・・食事はプチ贅沢して奮発してもらいましょ（笑） 新宿泊の翌日は、午前中は築地市場に行って見て回りながら良さげな店でランチ。 外人観光客も多いですね。 まあ、どの店に入ってもハズレは引かないと思いますよ。 午後から「浅草」に行って参拝兼観光。その後にソラマチに移動してスカイツリー（笑） 上記辺りは、見て回るだけでも結構楽しくて時間もソコソコかかりますが楽しめます。 美味しい食べ物や甘味どころにも困ることはありません。 お母さんと一緒なら、是非行っておくと良いと思いますよ。 人の多さと、食べ物の値段を見て疲れるかも知れませんけど・・ で、蒲田周辺泊。 夜の食事は、ソラマチで済ませるか、蒲田でするかになるのですが。 蒲田周辺は猥雑なので、母娘でゆっくり食事出来るお奨の店はチョッと難しいです。 出来れば、チェックイン後にJRで品川駅方面に２駅戻って、大井町駅周辺の狭い路地に店を構えている、こじんまりした洋食屋さんにするか、横浜方面に１駅行ってJR川崎駅に接続しているショッピングモール「ラゾーナ」で食事すれば良いと思いますよ。 大井町には、リーズナブルで美味しい店が沢山ありますよ。
はい、あります。 この場所が、無料駐輪場です。 http://petamap.jp/spot/spot;jsessionid=19C04FB5E …
こんにちは。 >新大阪～東京間のチケットを購入した >友達は新大阪から乗車する >私は、京都から乗車したいんですが可能でしょうか？ お手持ちのJR乗車票を確認ください。 途中下車指定駅の欄に「京都」が載っていれば途中乗車/下車可能です。ない場合は面倒でもJR京都線で新大阪へ行き、友人様と落ち合って移動することになります。 詳細は下記URLで確認ください。 新幹線ツアー・ダイレクト/よくある質問(JR東海ツアーズHP/2.商品内容について「途中下車や乗車変更はできますか？」を参照) http://st-direct.jp/faq.html ↑ 上記のFAQは新幹線ツアー・ダイレクトのものですが、他のパックについても同様と思われます。 では、お気をつけて。
こんにちわ ツルハドラッグに固形のがありませんか？ リキッドは取り寄せですが固形のはあるはずです。 無ければ取り寄せて貰えますので店員さんに聞いてみてくださいね。
横からごめんなさい。 ＃２さんが挙げてらっしゃる九段会館ですが、東日本大震災でつり天井が落ちて死傷者が出まして、廃業しています。 行ったことはなかったのですが、何か残念ですね・・・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%9D%E6%AE%B5% … http://www.kanko-chiyoda.jp/tabid/511/Default.aspx
＃４さんとかぶりました。ごめんなさい。
　個人的には「横浜」です。 　横浜駅はゴミゴミしてるだけなので、「港北ニュータウン」か「みなとみらい」です。 　港北ニュータウンなら、「センター北」にショッピングモールが集中していて、こじゃれたお店が結構あります。 　ちょっと足をのばして、「ららぽーと横浜（鴨居）」にもいくつかありますね（「フルール（by passport）」とか）。 　みなとみらいなら「赤レンガ」や「ワールドポーターズ」、「マークイズ」とかオススメです。
ホテルニュー塩原はオークラなどのホテルとは違い温泉地にある温泉ホテルになりますよね。 ですから支払いは通常、チェックアウトの時です。 当日、予約なしでいく場合はチェックインの時に宿泊代を支払うようにいわれますが 予約を入れている以上はチェックインの時に支払いはありません。
銀座にいくには、JRならば有楽町駅ですが、地下鉄ならば、銀座と名前の ついている駅でおりたほうがちかいです。 各駅の所要時間は、ネットで、乗換案内もしくは、乗換と検索ウィンドウにう ちこむと所要時間を調べることのできるサイトにいきつきます。 ざっとかんでおこたえすれば、どっちも３０分内外でつくのではないでしょう か。
おそらく・・・ですが、住宅や歯科クリニックになっています。 こちらが、その住所の現在の様子です。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E5%9F%BC%E7%8E … あすなろ歯科医院のあるところですが、ストリートビューにすれば写真も見られます。
　個人的には、マークイズ（ランドマークの横にあるショッピングモール）か、ワールドポーターズの方がオススメです（ランドマークは、ゴミゴミしてるので）。 　「マークイズ」も「ワールドポーターズ」も、フードコートがあるので、子供連れでも大丈夫です。 　大人しく出来るなら、レストラン街もあります。 　http://www.mec-markis.jp/mm/ 　http://www.yim.co.jp/index.html
『何の店？』が、本心です（笑） 検索がうまくいかないって http://www.marimekko.jp/shops/kanto ですかね？ 「マメリッコ　店舗　東京」でヒットしました。 買い付けのみでトンボ返りでもない限り、羽田に一番近くなくとも良いのでは？ どれだけの量になるのかわかりませんが、最初から持って（買って）移動ですか？ 店舗で言ったら、東京駅で降りて丸の内のお店でしょうけど・・・
＃１です。 ホッピー通りの店は、半分冗談というか。。メニューや予算は調べてもヒットしないと思います。 （でも、なにか食べさせてくれるかも） 安く・伝統というなら、地図アプリやネットで浅草寺周辺を表示させて「もんじゃ」で検索すると 鉄板のある店が見つかるでしょう。 平日なので直ぐ入れると思います。
あるにはあるのですが、 宇都宮→黒磯方面ですと、早朝（5,6時台）と上野から直通の（15、21、22時台） の数本しかありません。 ピンポイントで狙わないとまず乗れませんね。
私は山梨県出身なので、軽井沢に行くのに高崎に寄る必要はありませんでした（笑） 結局、どこから出発するかによりますよ。関東から出発して軽井沢に行くのであればかなり高い確率で高崎に寄ったのでしょうけど。
こんばんは。30年前の中学生ですｗ 私も中学生のころ、友達連中と隣県のキャンプ場に泊まったことがあります。しかも2年生と3年生の2回＾＾ 国鉄（古い話ですみません。今でいうJRのことです。）の学割証を学校に申請した時点で、先生たちの間で生徒だけで行くのを認めていいのか問題になりました。しかし、しっかりとした計画を出したので認めてもらえました。もちろん、親は認めてくれていました、というか、行きたきゃ行けばいいじゃんって感じです＾＾； 宿泊先のキャンプ場は、何も問題なく予約と宿泊・施設の利用ができました。30年前の話なので、今は厳しくなっているかもしれません。 結論から言うと、きっと大丈夫です。 ただし、しっかりとした計画を立てて、親と学校に提出しましょう。 宿泊先のキャンプ場には、親と学校に言ってありますと伝えましょう。宿泊を受けるかどうかは宿泊先の判断なので、拒否された場合は少し押してみて（誠心誠意ご迷惑はかけませんと伝えましょう）、それでもダメな場合は素直にあきらめてください。もしかしたら、県の条例などで未成年者の外泊を認めていないかもしれません。 旅行中は、計画書と、親の承諾書を持っていてください。下手したら補導されかねないので、警察官などに声かけられた時に、しっかりと説明できるようにしてください。 以上ができれば大丈夫です。 私個人としては、ぜひ行ってきてほしいです。若いうちに、いろんな経験をすることは大事です。 特に旅は、思いもしなかった経験ができたり、いろんな人との出会いができます。 おじさんは応援してますよ＾＾がんばれ！
飯田橋の、もとYHをおすすめします。今名称がかわったみたい ですけど、食事なしなら３０００円くらいでとまれるとおもう。駅横 だし、高層ビルだし、温泉つきだし、鍵のかかるロッカーつきだし パソコンまで使えるし、新聞もよめるし・・・ 4人部屋で連泊があまりながくは無理という以外は安くとまりた いときはいいところです。ただし門限があるかな？
筑波山の温泉が良かったですね。 http://www.yurinosato.jp/contents/onsen.html
日本は和風旅館の2食付きを基本として始まったので 「お一人いくら」がまだ多いですね。 諸外国のように1ルームの値段だったら、ツインとってしまえば おひとりだろうが2人だろうが値段一緒ですが。 クイーンベッド2個に4人寝れそうな部屋で一人で泊まってます（笑） （消防法もありますが） 全日空ホテルのような「1ルームいくら」に変更してしまったらいかがでしょう？ 基本、泊まろうが休憩で夜帰ろうが違法じゃないですし。 宿泊者以外は部屋には入ってはいけないことになっていますので ツインにしてその予約のホテルがいくら跳ね上がるか考えて 高いと思ったら、変更してもいいとおもいますよ。
これははっきり言って「利用するバス会社」によります。 もし、利用するのがJRバスなら、東京駅は駅構内の南の 外れで、案内もしっかりしているのに対し、新宿駅は駅と 別の場所で、案内もわかりにくい、と言う問題があります。 もっとも、方向感覚に自信があるなら、代々木駅から歩く と、東京駅構内で右往左往するよりよっぽど近いんです けどね。 これが、JRバス以外の「元路線バス系」バスだと、東京駅 のバス停は八重洲口の道路沿いで、場所が分かりにくい のに対して、新宿駅はほぼ全てが「西口ヨドバシの前」の 新宿駅バスターミナルで、場所がはっきりしており、ずっと 安心です。また、Willerの場合も、新宿駅には「駅から遥か 彼方」という問題があるにせよ、専用の乗り場があるという メリットがあって、新宿の方が正解です。 逆に、元ツアーバスの場合は、新宿の乗り場がほとんど 高層ビル街の真ん中の路上で、駅からの道が分かりにくい と言う問題があり、乗り場から駅が見える東京駅の方が 安心です。最もどちらも、道の横にポツンとバス停がある だけで、見つけるのに一苦労しますけど。
1.ニューオータニのスタッフさんに聞いた方が良いと思いますが タクシーの実移動時間は7時台なら15分かかるかかからないかだと思います。 都心の道路が本格的に混みだすのは8時台以降です。 途中混む交差点もありますが、いくらでも回避ルートがあります 2.八重洲口に直接新幹線の入口があるのは東海道新幹線（JR東海管轄）です。 長野新幹線などのJR東日本の管轄の新幹線改札なら、 ニューオータニに近い丸の内口でも八重洲口より若干遠い程度です。 途中に在来線ホームがないので、人が相対的に少ないだけ八重洲口の勝ちというイメージです。 長野新幹線の場合、一回一般の改札を入る必要があります。 時刻表上8:12発の長野新幹線は23番線発になっていますが、一応当日確認してください JR東京駅構内図の1階平面図PDFを見ると分かりやすいと思います。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039.h … 3.その時間帯だとタクシーの渋滞より、東京駅構内移動の方が問題になってくると思います。 駅構内移動、新幹線改札（係員がいるので聞けば問題ないです）、 新幹線改札通過後乗車車両が向かって左右どちらのエスカレータの方が近いのか等々を含めて、 全く迷わなければ10分で良いかも知れません。通勤ラッシュピーク前とはいえ 空いてはいないので、もう少し余裕を持たせた方が無難に感じます 総合して新幹線の出発40分以上前にはホテルから移動できるようにした方が良いと思います。 ホテルのチェックアウトも混む時間帯だと思いますし。 以前タクシーの運転手さんに聞いたのですが、東京のタクシー組合みたいなところで 「どこを通って行きますか？」と聞くマニュアルがあるそうです。 遠回りされた、客が思っていたルートの方が空いていた等苦情の予防措置だそうです。 指定があれば指定し、無ければ「お任せします」とでも言ってください。 お気をつけて。
質問者様の年齢や目的によって色々変わって来ると思います。 例えば「買い物をしたい」「美味しいものを食べたい」「珍しいものを見たい」など 決まっていればもう少し、具体的な回答を得られそうな気がします。 例えば、スカイツリー付近であればソラマチで買い物も面白いですし浅草も近いです。 上野のアメ横とか秋葉原なんかもフラフラするだけでも面白いでしょうし、 あとはお台場の方に行ってショッピングをしたりフジテレビやジョイポリスなんかで 遊んでもいいと思います。 参考URL：http://bmhotelnavi.zouri.jp/
染太郎が良いと思います。 言った事がありますが、風情のある入り口、外国語メニューもありますので利用しやすいです。 予約出来るかどうかは分かりませんが、かなり混んでいました。 １７時半頃でしたら、未だ早いのでどうにかなるのではないかとも思います。 http://r.gnavi.co.jp/rsxugyf30000/
こんにちは。 亀山からという事なので、３のルートがいいでしょう。 確かに、R129からR16への橋本五差路とその先、八王子BP入口までは渋滞します。 しかし20時に相模原下車なら、事故工事規制等無い限り、 20号交差点まで１時間程見れば大丈夫かと思います。 中央道ですと山梨圏内までは順調でも、夕方から21時頃まで 稀に県境の小仏トンネル付近で渋滞する事があります。 以上のことからやはり(3)のルートがおすすめです。 ご参考まで。
#1の方もご紹介ですが、パンシオン箱根に宿泊した事があります。 施設内に温泉はありますが、 ユネッサンの敷地内にありますので、ユネッサンの施設も割引利用できます。 各フロアには電子レンジや冷蔵庫もありますので、利便性はよいです。 朝食は焼き立てのパンの他、コーヒーやジュースがついています。 少し物足りないかもしれませんので、牛乳や茹で卵を持参すると良いかもしれません。 夕食はついていませんが、ユネッサンの中で、入園しなくても食事できるところがあります。 来る時に、小田原でお寿司を購入して来てもよいですし。 あと・・・、 伊東園グループのホテルは格安でバイキング付なのですが、さらにっ!! 「通常７,８００円のところ、こちらのプランだけ６,８００円」 http://www.itoenhotel.com/search_hotel/hotellist …
伊豆在住の者です。 伊豆は海と山の両方が楽しめ観光スポットもたくさんあり２日では全てを見ることはできませんので、１日目は東伊豆の海岸沿いに海の景色を、２日目は天城越えで山の景色を楽しむのをお薦めします。 １日目藤沢からのルートは、出発地点によって１号か１３４号で西湘バイバスへ、後は真鶴道路、熱海ビーチラインを通り、熱海で１３５号に出るのがいいでしょう。藤沢から下田までは渋滞の無い状態で３時間半～４時間位です。 熱海～下田は渋滞のない状態で１時間４５分ですが、３月末の伊豆高原は花見客で１年で１番混む時期ですので渋滞があります。渋滞ポイントは伊豆多賀あたりと伊豆高原あたりです。時間帯によって違いますが渋滞を考慮すると熱海～下田は２時間半位でしょうか。 このルートの観光スポットは熱海、伊東、伊豆高原、熱川、稲取、下田などですが３月２９日なら伊豆高原をお薦めします。まだ満開前だとは思いますが、十分見ごたえのある桜のトンネルを見ることができます。私の鑑賞法は桜のトンネルを車で下り伊豆高原駅近くの駐車場に車を停めて桜のトンネルあたりを散歩し、また車で桜のトンネルを上って帰ります。渋滞しているので車の中からゆっくり鑑賞できますし、歩道から見るよりもトンネルを実感できます。 伊豆高原には他にもたくさんの観光スポット、ミュージアム、飲食店がありますのでここだけでも１日楽しめてしまいます。城ヶ崎海岸（海の吊り橋で有名な所です）、大室山、シャボテン公園（シャボテンよりも動物が魅力です）、アトリエロッキー万華鏡館（自分の姿が写りこむ巨大万華鏡が面白い）などはお薦めです。 他はこちらを御参考に　 　　http://www.izukougen-joho.jp/index.htm ３月３１日までやっている稲取の雛のつるし飾りまつりもこの時期ならではのものです。 　　http://www.inatorionsen.or.jp/hina_sp/ 海岸沿いを走る１３５号からは伊豆大島などの伊豆七島を見ることができます。白浜の先にある展望台「尾ヶ崎ウイング」なら車を停めて見ることができます。 温泉街を歩くなら伊東か下田がいいですね。 渋滞を回避するにはできるだけ早く藤沢を出発し伊豆高原まで行ってしまうことです。伊豆高原から先はほとんど渋滞はありません。熱海や伊東などに立ち寄らないのであれば１３５の渋滞を避けられる伊豆スカイラインで伊豆高原まで行ってしまうのもいいと思います。この時は途中の十国峠をお薦めします。富士山、駿河湾、相模湾など３６０°の素晴らしい展望を楽しめます。ルートは西湘バイバスからターンパイクを通り伊豆スカイラインへと出ます。 　　http://www.izuhakone.co.jp/cablecar/ ２日目ですが下田から東名沼津IC（又は新東名沼津長泉IC）まで２時間半位はかかります。沼津インターにお昼頃（１２：００頃）着くには下田を９時半には出発しなければならずほとんど観光している時間はありません。２時間半というのは天城越えルートの時間で西伊豆回りだともっと時間がかかってしまいます。 ルートは下田から４１４で修善寺の手前の出口交差点へ、ここで西伊豆からの１３６に合流します。少し先の大平ICから伊豆縦貫道で沼津ICまたは沼津長泉ICまで。とても分かりやすい道です。地図をみながら運転する必要もないですし午前中ですので渋滞も全くありません。 伊豆縦貫道とは東名・新東名と伊豆を結ぶ道路の総称で、東駿河湾環状道路、伊豆中央道、修善寺道路などからなり、大平ICから東名・新東名まで一本道で行くことができます。（注：東駿河湾環状道路の三島塚原IC～函南塚本IC間は２／１１日開通ですのでまだ地図やナビには反映されていません。ここが開通していない今現在はもっと時間がかかっています） このルートでの代表的な観光スポットは河津七滝、旧天城トンネル、浄蓮の滝、修善寺温泉です。また伊豆長岡の葛城山（伊豆の国パノラマパーク）からは富士山と駿河湾の絶景を見ることができます。 駿河湾フェリーは土肥を９：２０発と１２：００発があります。下田から土肥までは最短ルートでも１時間半、景色の良い海岸沿いのコースだと２時間半かかりますので９：２０の便は無理でしょう。１２：００の便だと清水に１３：０５に着きますがフェリーの下船時間や日曜日昼の街中の渋滞を考えると清水インターに着くのは１４：００頃になると思われます。沼津IC～清水IC間は２５分位なので、沼津インターに１３：３０頃着いたのと同じということですね。少し遅くなってしまいますが運転手が一人ということですので検討の価値はあると思います。 このルートでの観光スポットは堂ヶ島の洞窟巡りが１押しなのですが時間的に無理でしょう。３月末でお薦めなのが松崎町の田んぼをつかった花畑です広大な花畑と桜並木を楽しむ事が出来ます。 　　http://izumatsuzakinet.com/?p=880 おおざっぱに書いたつもりでしたが長文になってしまいましたね。分かりにくかったらお許しを。 おっと忘れていました。タイヤですが３／２９・３０なら１００％ノーマルで大丈夫です。
パレットタウンの大観覧車 シースルー仕様が四台あるので並んで乗りましょう。 http://www.daikanransha.com/g_date.html お台場海浜公園 http://www.tptc.co.jp/tabid/395/default.aspx
青梅まで、梅見に行く? まだ早そうだけど、早咲もあるよ。 http://www.omekanko.gr.jp/ume/ レトロな映画館番で街おこししてるので、散歩するのに良いかも。 「雪女」って、青梅の話なんだって。 http://www.mapbinder.com/Map/Japan/Tokyo/Oumeshi … 赤塚不二夫会館などもあるし。 http://akatsuka-hall.omjk.jp/ 高尾山。 冬だからこそ、葉っぱが無くて遠くまで展望が開けてるんです。 富士山だって、この季節だから見えやすいですよ。 バスを利用して深大寺植物園、 ついでに水木茂さんがお住まいなので、それにちなんだお散歩道も。 こちらが、ゲゲゲ散策マップ。 http://www.keio.co.jp/area/gegegemap/ 冬だから、温かい甘酒なんかがいいんです。 春は花粉や風が強かったり。 夏は暑すぎ。 秋は丁度良いけど、冬だっていいですよ。 結構、冬の花って甘いの香りがしていたりします。
今晩は。 スタートの都庁前に見に行ったことがありますが、面白くないですね＾＾誰か知り合いが出走していて応援の声をかけるなら有りでしょうが先頭がスタートしてからも後ろはダラダラとスタートラインを越えられない不条理を感じますね、おかしいよなと友達とグチグチ言っていましたね。＾＾ お子さん連れなら日比谷公園、皇居あたりがいいのかなと思いますね、ずっと人が走り去るだけのことですからね、お子さんは飽きると思いますよ、あの辺で折り返しがあるので一つの山場だと思います、少し歩くと違うコースも見れますね。 それとまだ寒いですからトイレが近くにあることも重要だと思います、公園で息抜きやお弁当を食べたり出来ますから日比谷公園がお薦めかなと思います。 走ったことがない人のアドバイスでした。
色々ありそうに思いますけれども、たとえば、、、 神田明神で１４時～、日枝神社で１１時３０分からだそうです。 http://www.kanko-chiyoda.jp/tabid/1125/Default.a … こちらにもいろいろ。 東京の節分２０１４　神社・寺院 http://www.odm.co.jp/saladbar/info/setsubun/ ２３区内で午前～昼から午後ぐらいなら、夕方東京駅に行くのに間に合うでしょう。 芝公園の増上寺は１２時からだそうです。混みそうですけどね～ 参考URL：http://transit.loco.yahoo.co.jp/
１．C8出入口の地下部分は、直接、新宿ビッグスに入れるようになっています。 C8出入口の近くまで行くと、白い大きな電光看板で「BYGS」と書かれていますので、そこがC8出入口とビッグスの入口です。 4段の階段がありますが、待ち合わせには十分な広さがありますので、迷う事は無いでしょう。 「C8出口のビッグス看板前」と言えば集合される方も分かりやすいでしょうし、駅員等に同様に聞いてもすぐに分かります。
葛西のホテルから出発するなら、東京メトロ東西線で大手町まで行けば、東京駅の近くです。 葛西臨海公園の方にあるなら、ＪＲ京葉線で東京駅まで行けます。 東京駅からは東京メトロ丸ノ内線に乗って池袋まで行けます。終点です。 用事を済ませたら、山手線で一気に渋谷まで行きます。 一駅戻れば原宿、さらに二駅戻れば新宿ですから、廻るのは一日あれば余裕です。 ただ、それぞれの場所で何をしてどれだけのところへ行くのかで、時間が十分かどうか変わってきます。 観光スポットなどもいろいろありますが、メインの買い物にどれだけ時間がかかるかとかいうこともありますから、そんなに廻れるものではありません。 原宿駅にほぼ隣接するように、明治神宮があります。ここは初詣で日本一大勢の人が来るところです。結構広いので、うっかりしていると時間が足りなくなりかねません。 池袋には江戸川乱歩の家があります。限られた曜日しか入れませんが。
秩父の札所巡りは、私は、３年に一度のペースで訪れております。 質問者さんの巡礼装束一式は、札所１番にて揃えることができます。 車による巡拝でしたら、 １日目（１番→２番→３番→４番→５番→６番→７番→８番→９番→１０番→１１番→１２番→１３番→１４番→１５番→１６番→１７番→１８番→１９番→２０番→２１番→２２番→２３番） ２日目（２４番→２５番→２６番→２７番→２８番→２９番→３０番→３１番→３２番→３３番→３４番）と回れば２日で終わります。 徒歩ですと、四日位はかかると思います。それと、宿泊先ですが、色々な場所に泊まってみたのですが、 札所２９番の近くの民宿すぎの子さんが良かったです。料理は手作り料理で美味しいし、宿も札所２２番の茅葺の仁王門みたいな茅葺屋根の古民家でとても広くて綺麗ですよ。私は、早朝の７時に出発だったのですが、朝食も早めに用意してくれました。よい巡礼の旅を行われてください。 参考URL：http://www.ksky.ne.jp/~kawasemi/
　神奈川と東京メインなら、高速で神奈川まできて、小田原のあたりから下道（１号線）を行くのがオススメですが…（夜中だと高速も安いし）。 　横浜から浅草までは、電車で１時間～１時間半くらいです。 　--------- 　平日であれば、横浜で安い駐車場や無料の所があります。 　みなとみらいであれば「ワールドポーターズ」が平日上限１０００円ですので、そこでクルマを停めて、電車で東京観光するとか。 　ららぽーと横浜も平日無料なので、そこ（鴨居）から新横浜に出て、新幹線で東京に出れば、東京は観光しやすいですね。 　宿は「じゃらん」で探すと良いですよ。 　当日の夜まで予約OKで、格安や駐車場付などの条件検索が出来ますから。 　http://www.jalan.net/
東京はＪＲ、地下鉄、私鉄の鉄道網が完備されており、移動は鉄道で行なうのが最適です。道路事情は最悪で自転車での移動より確実に遅いのですから宿泊するホテルに車を置いて電車で移動するのが最も簡単です。乗り換えについては路線選択、乗り換えの道案内などにスマホのソフトが大変役立ちますよ。
こんばんは、電車運転士をしております。 地下鉄の「明治神宮前駅」までですね。 この駅は、副駅名に≪原宿≫とありますように、JR山手線の「原宿駅」と同じ場所にあります。 ○経路 羽田空港 　↓ 京急線を品川まで乗る。 　↓ 品川駅でJR山手線（外回り電車）に乗換、原宿駅下車。 これが最善の経路になります。 ○切符 JR原宿駅まで一枚で購入できます。 http://www.keikyu-ensen.com/train/unchin_eigyo.jsp 運賃表がよく分からなくても、 「きっぷ」をタッチ⇒駅名から検索する⇒「は・ら・、、、」と入れれば、出てきます。 ○どの電車に乗るか？ 東京を越えて、最遠だと成田空港や、その先の芝山千代田駅まで走る電車なので、見慣れない行先の電車が多いのですが、実は種類は2つしかありません。 「品川方面」 「横浜方面」 これはNo.3さんが添付されている写真がとても参考になるのですが、 画像だと文字がつぶれてしまっているのですが、実は、発車案内表示の一番左側に「○○方面」と表示があります。 これを参考にして下さい。 （大事な事） 1：京急線は「品川方面」と「横浜方面」、2つの系統の電車が交互に出るダイヤなのですが、乗る電車は「品川方面」と表示されている電車になります。駅の発車案内表示の一番左端に書いてあるので、確認して乗ってください。横浜方面電車に乗ってしまうと、却って品川駅到着が遅くなってしまうケースもありますので、気を付けてください。 2：品川方面電車は10分に1本以上出ています。基本的に品川駅まで乗り換えなしです。 3：品川まで基本的に追い抜きは無く、羽田空港を先に出る電車がそのまま品川駅まで先着します。 4：品川駅は全ての電車が停まる駅で通過する電車はありません。
東西線が混雑するのは東京の東側で極論すれば大手町までです、朝であれば、飯田橋からは座れることはないでしょうが、立つのが辛いような混雑はありません。ただ、東側の混雑の影響でダイヤが乱れたり、強風時には荒川や江戸川の橋梁で速度規制が掛かったり、最悪運行注視がありますが、その場合でも東陽町で折返し運転をするので飯田橋～早稲田が運休になることは滅多にありませんし、その場合は大学側が対応するはずです。 早稲田からはぞろぞろ歩いているので間違うことはないでしょう。早稲田高校の東側を通るか西側を通るか(西側の方が少し短い)がありますが、5分も違わないし。 四谷からでも、飯田橋に出て地下鉄で行った方が確実ですよ。四谷三丁目って、地下鉄で一駅あります。それに、このバス、渋谷から来るバスなので渋滞を影響を受けます。 なお、飯田橋からなら、東西線の他に、飯田橋駅前にバス停がある都バス飯64系統の九段下～小滝橋車庫のバスがあります。これで行って、早稲田で降りれば大隈庭園の裏、リーガロイヤルホテルの前で、大学まですぐ(地下鉄より近い)です。学生時代、大曲から並行する上69系統を通学で使っていましたが、新目白通りは特に渋滞もなく、信号待ちも江戸川橋でちょっと滞るくらいで問題は無く、寝坊以外では遅刻したことはありませんでした。
地元です そもそも、赤羽駅から成増で新河岸川沿いを歩くのは相当遠回りですけど・・・ それでも「気持ちよく歩けるルート」重視なのですね？ でも、新河岸川の北区～板橋区のあたりは、ほとんどコンクリートの堤防で囲まれてます。 高いところでは２メートル以上あったり、低くても1.5メートルぐらいはあります。 そもそも川沿いの道もあったり、工場の敷地に入ってしまったりで続いていません。 ついでに言うと、新河岸川というのはドブ川です。 あまり気持ちのいい川とは思えませんが・・・ （暖かくなるとニオイますし・・・） 遠回りしてもいいのでしたら、荒川の土手の上を歩けばよろしいのでは？ 赤羽駅から京浜東北線に沿って北に向かい、スバル裏の橋をわたれば荒川土手です。 あとは、新大宮バイパス（笹目橋）まで土手を歩いて行けばどうでしょう。 西高島平駅から丘を越えれば成増です。 ちょうど12キロぐらいなので、ギリギリ３時間ぐらい。 普通に環八号を歩いても、出来たばかりの区間なので、緑が結構多いですよ。 最短ですし、休日なら気分良さそうですけどね。 ご参考まで。
月曜日と言われてもいつの月曜日か（月末や連休明け、期末の週だとはずっと混みます）、 事故の有無や天候で相当所要時間は変わってきます。 事故、降雨、積雪の無い5時台発なら、検索サイト通り1時間かからないかも知れないですが、 出発が7時を過ぎるようであれば、一般道でも首都高でも荻窪出発から1時間半以内に 浅草の駐車場探しを始められたらラッキーと思った方が良いと思います。 浅草周辺に時間貸し駐車場が少ないのも、ネットで検索したならご存知だと思います。 他の方がご指摘の通り朝なら停められるかもしれません。 下道とは一般道ですよね。首都高とどちらが速いかはその日次第です。 朝5時台に出れば、各種検索サイトで出てくる所要時間位で着く可能性が高いですが。 首都高を使う場合、4号新宿線が三宅坂から新宿以西まで繋がる位渋滞しているなら、 一般道の方が良いかも知れません。首都高が混んでいる＝一般道も空いてないのですが。 青梅街道から中野坂上を越えた淀橋から職安通り→靖国通りを直進して 外堀通り→万世橋(中央通り)を左折して、蔵前橋通り以北の大きな通りを 適当に右折すれば隅田川に出ます。 4号新宿線と都心環状線内回りがさほど混んでいなく、6号向島線下りが混んでいる場合、 花屋敷界隈が目的地なら、1号上野線(都心環状線外回りからは入れません）の 上野入谷出口利用も選択肢に入れていと思います。 入谷出口まで行っても良いのですが、言問通りは右折禁止だったはずです。 お気をつけて。
東京都という地域は大変巨大な地域です。 既に過疎化してきた村もありますし、東京23区のように交通網が発達している地域も存在します。 なので、あまりにも質問が漠然としているので、一般論で回答させていただきます。 東京23区の中心部なら、JR > タクシー > 徒歩です。 但し時間帯によっては道路が渋滞していると、JR > 徒歩 > タクシーです。
ひとえに「ＧＷ」といっても乗る日によって金額に違いがあります。乗る時間によっても 違います。 参考にされるなら下記のＵＲＬをチェックしてみてください ＡＮＡ https://www.ana.co.jp/pr/14_0103/pdf/13-152-1.pdf ＪＡＬ http://press.jal.co.jp/ja/release/201401/002782. … 先得等の割引運賃については下旬に発表されるようです。 ＡＤＯ http://www.airdo.jp/fare/sp28_pr/early_info.html エアドゥも１月下旬に発表され、１／３０の１１時より予約開始となります。 鉄道だと、春の新幹線の函館までの延長に伴い、従来の各種割引切符は廃止されることが 予想されます。新しい新幹線の割引切符がでればいいのですが、それでも飛行機の割引運賃よりは 高いと思われます。
千葉県山武市の国道１２６号線沿いには、イチゴ狩り農園がたくさん並んでいます。 いちごのお土産もあります。 車なら圏央道の山武成東ＩＣ、電車ならＪＲ総武本線成東駅です。 参考URL：http://sanmu15.com/
ベネフィットステーションにはランクがあります。 たとえば、同じリゾートトラストの施設でも、高いランクではエクシブの広い部屋が利用できますが、中くらいのランクでは狭い部屋利用、更に低いランクではエクシブではなくリゾートトラスト経営のビジネスホテルしか利用できません。 ですから、ご自分のランクにあったものをネットで確認する必要があります。 それから、3月末で期限が終了といっても、申し込みさえすれば利用は四月以降でもOKだったと思います。 会員専用の施設はわかりませんが・・・。 おすすめは、八ヶ岳や伊豆高原にある「わんわんパラダイス」。 三月末でしたら、伊豆高原の方が良いですね。 コテージ形式で露天風呂付きのものもあります。 検索する時は、「泉郷」という名称なのかもしれません。 ペットと一緒ではない部分で宿泊したことがありますが、よかったですよ。 http://izu.wanpara.jp/?utm_source=google&utm_med … 小海リエックスのコテージもOKなのですが、まだ冬バージョンなので寒すぎです。 温かく、条件に合うものは伊豆高原に多くあります。 手元にベネフィットステーションの冊子があるのですが、 伊豆高原であれば 「ペットと泊まれる宿アンジュールハウス」 「ペットと泊まれる全室露天風呂付き石の家」 などありますよ。 それらは行った事ありませんけど。
#4です。 しつこいようですが、誤解があるといけませんので。 「燃費は、状況によってこんなに違う」という意味で私の車での例をあげましたが、私の車も、エルグランドのパンフレットも全く参考になりません。 街乗りと高速道路で二倍くらい変わる、 上り坂と下り坂で何倍も変化わる、 さらに雪道で、特に急な下りではギアチェンジすると思いますが、ギアチェンジすることにより燃費は変わります。 高速道路でも渋滞すると燃費は落ちる、 さらに渋滞でエアコンを利かせた状態は相当燃費が悪いです。 そして、全体の標高差から来る行きと帰りの燃費の違いも大きいです。 仮に計算してくれる人がいても、平地ではありませんのでかなり違う数字になります。
青山のこどもの城は遠いでしょうか。 ぽかぽか広場は0・1・2歳が対象で、リーゾナブル。 表参道まで乗り換えなしで行けますよね。 表参道から徒歩でも、渋谷からバスでもよいですし。 http://www.kodomono-shiro.jp/info/event/pokapoka …
ANo.1です。 もしANo.2さんがおっしゃるように、双方の地点から中間地点で会うための 便利な場所を求めるのでしたら、会う目的によって 場所も変わってくると思います。 品川界隈が目的地なら、ANo.2さんのおっしゃる通り 品川駅が待ち合わせ場所でいいかと思いますが 山手線沿線(渋谷・新宿・池袋など)で遊んだり食事するのが目的なら 構内が広い品川駅より１つ進んだ、大崎駅で待ち合わせた方が 品川駅より小規模な構内で、待ち合わせ相手を見つけやすいと思います。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/788.html 【品川駅 構内図】 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/319.html 【大崎駅 構内図】 http://matome.naver.jp/odai/2133396530737516801 【東京都内のオススメ飲食店】 新橋や汐留界隈、六本木(汐留から都営大江戸線でアクセス)や銀座あたりで ショッピングしたり食事したりして回ったりするなら新橋駅が都合が良いでしょう。 http://www.tokyometro.jp/station/ 【東京メトロ 路線図】 お台場を回って遊ぶなら先ほど示した大崎駅や新橋駅(汐留からアクセス)、 東京テレポート駅(りんかい線)などの選択肢もありますし 逆に秋葉原駅で待ち合わせて、秋葉原界隈で遊ぶという手もあります。 羽田空港で飛び立つ航空機を眺めながら、BIGBIRDを巡るのでしたら 空港のターミナル駅で待ち合わせるのも手でしょう。 http://www.haneda-access.com/domestic/guide.html このように、会う目的によって中間地点も変わるというのが私の考えです。 中間地点となる場所は、これも先ほど触れましたが人ごみの比較的少ない 小さめの構内の駅の方が、相手を見つけやすい点で適していると思います。 いかがでしょうか。
>羽田→東京駅（一旦ホテルにチェックイン）→スカイツリー→浅草→かっぱ橋→ アメ横→巣鴨→東京駅の予定で、１日で回るつもりです。ガイドブックにのっている　 「東京フリーきっぷ」　￥１，５８０　が一番いいのでしょうか？ 上記のコース通りに行ったとした場合、各交通機関の運賃は以下の通りとなりますが 「東京フリーきっぷ」は羽田空港から山手線内へ向かう、京急線と東京モノレールが フリー区間内に入っていない為、かえって割高です。 京急線　羽田空港国内線ターミナル→品川　400円　ＪＲ　品川→東京　160円 東京メトロ　東京・大手町→押上（スカイツリー前）190円 東武スカイツリーライン　とうきょうスカイツリー→浅草　140円 ＃浅草駅から（かっぱ橋道具街）までは徒歩でも行けるみたいです。 http://www.kappabashi.or.jp/home/access.html 銀座線　田原町→上野広小路又は日比谷線　入谷→仲御徒町　160円 ＪＲ　御徒町→巣鴨　160円　巣鴨→東京　160円　合計1,370円 京急線の羽田空港国内線ターミナル駅で（京急・羽田ちか鉄共通パス） と言うのを買う方法もあります。 http://www.keikyu-ensen.com/haneda/otoku_chikate … そちらを使えば少し遠回りになりますが、東京メトロと都営地下鉄が乗り降り 自由になりますので一度きっぷを買えば、その都度きっぷを買う必要がありません。 この場合のルートは以下のようになります。 羽田空港国内線→（都営線直通　印旛日本医大行き　高砂行きなど）→日本橋 日本橋→（東西線）→大手町→（徒歩又は丸ノ内線）→東京駅周辺のホテルにチェックイン ホテル→（徒歩）→大手町駅→（半蔵門線押上方面行き）→押上・スカイツリー前 押上・スカイツリー前→（都営浅草線）→浅草→（銀座線）→田原町（かっぱ橋） 田原町→（銀座線）→上野広小路（松坂屋前・アメ横最寄駅） 上野御徒町→（大江戸線飯田橋方面行き）→春日→（西高島平行き）→巣鴨 巣鴨→（三田線　白金高輪行き又は日吉行き）→大手町→（丸ノ内線）→東京
電車でしょうか、車でしょうか。 昨年、青梅の梅林に行きました。 http://www.omekanko.gr.jp/ume/kouen.htm 斜面になっているので、花が重なって見えて、それは見事でした。 ボランティアの方がところどころでガイドしてくれました。 梅の種類やまつわるエピソードなどを教えてくれました。 車で行きましたが、当然渋滞・・・とおもいきや、休日なのに問題なく近くに駐車できました。 イチオシです。 青梅は街中にレトロな看板のある町になりましたので、駅からの町歩きも楽しめます。 もっと奥の、澤乃井酒造のあたりで、酒造見学や澤乃井園でのんびり川沿いを散策するのもよいです。 お酒やおつまみを購入して、写真の園内でいただけます。 http://www.sawanoi-sake.com/service/sawanoien 越生の梅林は何度か行きました。 確かに見事なのですが、青いシートの出店が興ざめに感じます。 観賞用というよりも、食用の梅・・・という感じで、風情がイマイチのように感じました。 水戸の梅は、お手入れが行き届いていてすばらしいです。 梅まつりの時期には列車が臨時停車しますので、電車でも行きやすいです。 JRでもおトクなセットプランが用意されます。 http://www.kairakuen.u-888.com/umematuri/index.h … 湯河原の梅も、広大な傾斜地になっているので、ボリュームがあって見事です。 http://www.yugawara.or.jp/event/details.php?log= … 芸者さんとの街歩きも行ってますし、観光と共によいですね。 高崎の箕郷梅林も、規模としてはかなり広大です。 http://www.takasaki-kankoukyoukai.or.jp/see/h04. …
電車で行って、送迎のバスやシャトルバスを使う方向になるかと思います 八ヶ岳あたりや、清里あたりはどうですか？ あとは、もうちょっとちかければ「ぐりんぱ」。 首都圏（横浜からも）から冬季の直行バスがあります。 一応コテージとか宿泊施設もあるにはありますが お子さんの体力を考えて、泊まらずに日帰りもいいと思いますよ。 寒すぎるようならキッズ富士急みたいな、屋内の遊び場もあってそこで時間をつぶせます。 朝出発→夕方出発、の数時間雪遊びして帰る、みたいな。 http://www.grinpa.com/access/bus2013.html ただ、電車もね…下のお子さん1歳ですよね。 この時期の電車はインフルエンザやノロ、何をもらってくるかわからないので もう少し体力が付いたり、言葉が話せるほうが安心かもしれません。 向こうで発症して病院探したりも大変かもしれませんね。
景色を考慮するなら 湘南道路＞逗葉新道＞横横道路逗子ＩＣ＞狩場ＪＣＴ＞横浜公園出口 まあ、江ノ島から逗子までの渋滞は海を見ながら我慢してください 時間優先なら 藤沢＞国道１号線＞横浜新道＞新保土ヶ谷ＪＣＴ＞狩場ＪＣＴ＞横浜公園出口 事故渋滞がなければ１時間はかからないでしょう
蕎麦でしたら、今市市の「河童」というお店がとても美味しかったです。 店頭で粉を挽いていて、天ぷらも揚げたて。 蕎麦と言えば簡易な食事に思われるかもしれませんが、なかなか良かったですよ。 http://tabelog.com/tochigi/A0903/A090301/9002765/ 三彩のランチが職人技なら、 http://r.gnavi.co.jp/50g0pwyn0000/ 近藤は、家庭的な雰囲気。 http://r.gnavi.co.jp/br3jjp6e0000/ それから、東京方面から東北道利用でしょうか? ご質問の趣旨とは全く違いますが、昨年末に羽生のサービスエリア(上)が「鬼平江戸処」としてリニューアルオープンしました。 あの、鬼平犯科帳の街並みを再現していて、親子丼で有名な玉ひでもお店をだしています。 そこでは親子丼はないのですが、しゃも鍋御膳とか、一本うどんなど、ご高齢の方にはきょうみぶかいものではないでしょうか。 まるでテーマパークです。 http://oniheiedodokoro.driveplaza.com/main/index … 帰り道には是非、お立ち寄りを。 江戸に古くから伝わる「ちくま味噌」を購入しましたが、懐石料理店の様な味のみそ汁が出来ますよ。
>東京まで新幹線で来られるのであれば、乗車券はJRの都区内の駅であれば そのまま乗り続けられるので、 私自身、宿泊＋JRのパックで旅行に行った事がないので詳しい事はわかりませんが、 JR東海ツアーズで販売されている、東海道新幹線を使った旅行商品で東京まで来たと した場合は、東京駅から先のJR在来線に関しては別払いになるはずですので、まだ、 パックツアーを申し込まれていないようでしたら、お申し込みの際にパックツアーの チケットでどこまでJRに乗れるか等を必ずご確認下さい。 ＞PiTaPaなど交通ICカードを用意したほうがよいのでしょうか?! 実際のどの交通系ICをお持ちなのかは分かりませんが、昨年3月より交通系IC 乗車券の全国相互利用がスタートしていますので、関西地区のＰｉｔａｐａ ＩＣＯＣＡで首都圏のＪＲ・私鉄・地下鉄・路線バスで利用できるように なりました。但し、Ｐｉｔａｐａカードに関しては交通機関のみのご利用となり コンビ二等では相互利用できません。なお、PiTaPaはポストベイ（後払い） 方式のＩＣ乗車券の為、まだ持っていない場合は、事前の申し込みが必要です。http://www.pitapa.com/link/card_lineup.html また、既にPiTaPaを持っている場合でも首都圏の鉄道・バスに乗る場合は、 券売機で入金（チャージ）が必要になります。
ウインズがあるので土日は競馬の客もいます。 お年寄りがいるので、最後の安全策としては、浅草ビューホテルの1Fコーヒーラウンジでしょう。イスはゆったりしているし、圧迫感がなく明るく綺麗です。
持っていく荷物の量が分かりません。 高速バスでは、大きな荷物を預けて、ウェストボディバッグに貴重品を入れていれば安心出来ます。
＞早朝、センター北、北山田、都筑ふれあいの丘あたりで勉強できる場所ってありますか？ まず、都筑区内での自習室を探すため「横浜市都筑区　自習」で検索してみました。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【検索結果】 自習スペースとしますと、無料ならば 〇横浜市都筑地区センター(神奈川県横浜市都筑区葛が谷2-1) 　http://www.yasumana.com/area_02/kanagawa/224-006 … 　センター内1階学習室(14席) 　開館時間 9:00-21:00(月-土) 9:00-17:00(日・祝) 　[休館日] 最終火曜日・施設点検日・年末年始 　http://www.yokohamashakyo.jp/tsuzuki-c/riyou.html 　【都筑地区センター 利用案内(「利用可能な施設」要参照)】 〇横浜市北山田地区センター(神奈川県横浜市都筑区北山田2-25-1) 　http://www.yasumana.com/area_02/kanagawa/224-002 … 　センター内学習室(16席) 　開館時間 9:00-21:00(月-土) 9:00-17:00(日・祝) 　[休館日] 第2月曜日・年末年始 〇その他、神奈川県内の無料自習室の一覧は下記の通りです。 http://www.yasumana.com/area_02/kanagawa/ 【ヤスくマナブ「神奈川の自習室一覧」】 〇また、民間で有料の自習室となりますと、都筑区では唯一「自習館」があります。 　http://www.jisyukan.com/ 　【「自習館」ホームページ】 　(横浜市都筑区中川中央1-2-9 ベイヒルズセンター北駅前マンション) 　http://www.jisyukan.com/info.html#8 　【「自習館」料金表＆営業時間等】 ・自習席は30分ごと100円です。 ・営業時間は、9：00～22：00　で水曜定休です。 ただ、質問者さんのおっしゃる「早朝」が朝6時とか7時ですと 都筑区内ではその要望を充たす自習室はありません。 地区センターは軒並み午前9時からですし、「自習館」も午前9時からになります。 都筑区の近隣で、6時か7時頃に開いている自習室をしらべますと、以下の通りでした。 ●青葉台自習室(横浜市青葉区青葉台2‐10‐20 第二志田ビル2階) http://www.jishusitsu-club.com/shop-infomation/a … ・利用料金 モーニング 月額5,300円(6:00～12:00) 　(利用開始月は日割り計算にて請求,利用は毎月自動更新) ・利用時間 6:00～22:00（年中無休） https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%A5%9E%E … 【都筑ふれあいの丘駅から、青葉台自習室への経路】 (横浜市営バス306系統と、東急田園都市線を乗り継げば、 所要時間約30分弱、所要額330円で行けます。) ▲新横浜の「加瀬のレンタル自習室」は、2013年11月に新規受付を終了しました。 http://www.kase-mydesk.com/close.html【案内】 ●その他、質問者さんの時間的な要望を充たす、神奈川県内の 有料の自習室を探されるなら、下記を参考になさって下さい。 http://jishusitu.com/list/list-kanagawa.html 【自習室.com「神奈川 自習室地域別比較表」】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
ホテル探しに「じゃらん」はオススメですよ。 　一応あります↓ http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree …
万座はどの宿も、手足も見えない位の濁り湯で、とてもよいお湯です。 お勧めと言っても、いろいろな特徴がありますので、どのようにお勧めでしょうか。 料理や料金等・・・。 実際にいってみたところでは、野趣あふれると言う点でお風呂が一番よかったのは、「日進館」。 http://www.manza.co.jp/ ただし、一番野趣あふれる場所は屋外の道を通るので、とても寒いと思います。 でも、行ってみると夜空の星がきれいで最高の気分でしたけどね。 寒くないお風呂も、もちろん良いです。 毎朝、早朝の散歩を案内してくれます。 日進館は、とてもリーゾナブルなプランと、高目のプランの二種類があります。 どちらも宿泊してみましたが、低料金の部屋は迷路のように階段を歩きます。 高めの部屋は、とてもきれいで快適です。 しかし、どのプランでも温泉も料理も同じ、バイキングです。 はっきり言ってバイキングは混雑して落ち着かないのですが、お風呂は最高だと感じました。 なかなか、おもしろい宿ですよ。 次に万座プリンス。 プリンスなのに、かなり古いです。 施設は古いけど、スタッフのサービスは行き届いて感じが良いです。 今の時期は、スキー客が多いので落ち着かないかもしれません。 ここの特徴は、混浴がある事。 姉妹館の万座高原ホテルが向かいにあり、どちらの温泉も入る事が出来ます。 万座高原ホテルのほうが混浴風呂は充実しています。 専用のバスタオルか有料のウェアを着用しますが、もちろん雪に囲まれて寒いです。 平日はかなりリーゾナブルで、公式HPからですが、昨年はスキーのリフト券もついて素泊まり一万円ちょうどでした。 http://www.princehotels.co.jp/manza/ この二つが実際に行って良かったと思いましたが、どの宿でもあのお湯は同じなので良いと思います。 次は、万座ホテル聚楽にしようと思っています。 料理もおいしそうだし、場所としては一番高い奥まった場所にありますので気になっています。 http://www.hotel-juraku.co.jp/manza/
「七十歳にして初めての東京」ですか。 ・・・でしたら。 皆様はスカイツリーをすすめていますが、私としてはあまりおすすめではありません。 チケットの予約をしていなければ、平日の朝一番である八時前に行っても行列なのです。 朝早く行って並んででも、話題の場所に行きたいと言うのであれば、朝一番の行動でどうぞ。 確かに最新の雰囲気は味わえますが、東京を眺めてみたところで、実際に知っている場所でなければそれほどの感激もないのではないかと思い、時間がもったいなく感じます。 でも、足元から眺めてみるのは良いと思います。 スカイツリーは、足元から見上げるとねじれたような不思議な形をしていますから、「なるほど」と思う者はあるでしょう。 東京タワーから眺めた方が、空いていると言う点ではよいです。 (さらに文京区役所であれば無料の展望台となっており、夜景のスポットでもあるばかりか、晴れていれば富士山も眺めることが出来ます) http://www.city.bunkyo.lg.jp/sosiki_busyo_shiset … その日は、京成電車で更にもっと進むと、高砂で乗り換えて金町方面に行き、柴又に行ってみるのもよいです。あの、寅さんの柴又です。 帝釈天もありますし、柴又の商店街には映画そのままの団子屋もあります。 映画のセットを歩いているような気分になれますが、費用もかかりません。 団子や蕎麦、鰻等を召し上がると良いです。 http://shibamata.net/map/map.html 江戸川まで歩けば、なんと、歌の通りの「矢切りの渡し」があって実際にわたる事も出来るんですよ。 http://www.katsushika-kanko.com/katsumaru/area/s … 次に、お酒を召し上がるかどうかで楽しみ方はずいぶん違ってきます。 浅草でしたら金色のきんとんが乗っている不思議な形のビルがあります。 アサヒビール本社です。 ビルの最上階や下の方には、美味しいビールの頂けるお店がいくつかあります。 http://www.asahibeer.co.jp/restaurant/azuma/ 浅草の神谷パーは、電気プランという強烈なカクテルで有名です。 一人の客も多く、観光客がほとんどかと思います。 http://www.kamiya-bar.com/ あと、お勧めの食べ物やとして。 天ぷらそばのエビのしっぽが丼からはみ出しているので有名な尾張屋。 かまめし春。 洋食のヨシカミ、 店頭でめんを両手で引き延ばしているのが見えるラーメンの馬賊。 浅草の六区はごぞんじでしょうか。 その周辺には昼間からのめる焼鳥屋とか、なぜかとんかつやが多いです。 http://www.geocities.jp/achpelican1/kankou/3rokk … 池波正太郎さんには興味がありますか? 上野には、蕎麦屋のやぶそばがあります。 (神田やぷ蕎麦は火事になりましたね・・・) そこで「ぬき」を注文して一杯飲むのが、池波正太郎さん風です。 「天ぬき」というのは、天ぷらそばの蕎麦を抜いたもの。 おつゆのしみた天ぷらをつまみにするのです。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13003594/ お台場には、皆様のおっしゃる通り、浅草から水上バスと言うのも楽しめる方法です。 直行便もあるのですが、途中に浜離宮に立ち寄ると言う事も出来ます。 帰りに立ち寄れば、浜離宮からは、銀座まで歩く事も出来ます。 日の出桟橋では、芝増上寺迄徒歩でいくこともできますし、お元気でしたら増上寺経由で東京タワーまで歩いてもよいかもしれません。 お台場でのお勧めは、フジテレビ。 水上バスでおりると、徒歩でいけます。 あと、船の科学館や http://www.funenokagakukan.or.jp/ 日本科学未来館も http://www.miraikan.jst.go.jp/ 面白いかと思います。 あと、東京らしいところでおすすめは、東京江戸博物館。 http://www.edo-tokyo-museum.or.jp/ 都内の観光に使えるものとして、無料の循環バスがあります。 東京駅からは日本橋がメトロリンク、丸ノ内側も、あと、お台場でも無料循環バスがあります。 3系統は、こちらでチェックをされるとよいです。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/ 東京駅観光し、日本橋もご覧になってはいかがでしょうか。 日本の道路の起点があるところですから。 東京駅での食事のお勧めは、ハヤシライス。 ハヤシライスって、本屋の丸善の社長が考案したのだとか!? 発祥のハヤシライスが頂けるところがあります。 http://r.gnavi.co.jp/a186425/ お寿司のおすすめは、神田の江戸っ子寿司。 「○○こぼし」というのが有名で、例えば「イクラこぼし」「ウニこぼし」などネタがこぼれるほど盛られています。 神田駅周辺に何件もありますが、どの店舗も大体同じでリーゾナブルです。 あと、魚がし日本一という立ち食い寿司の屋が都内に何店舗もあり、どの店もリーゾナブルでおいしいです。 http://www.susinippan.co.jp/mces/index/00120 日本人としての興味がおありでしたら、靖国神社もご覧になっておくのもよいと思います。 http://www.yasukuni.or.jp/ 単なる参拝だけでなく、遊就館に戦争関連の展示物があります。 http://www.yasukuni.jp/~yusyukan/ キーワードを「酒」「レトロな食べ物」「寅さん」〔池波正太郎さん」「無料の巡回バスなどにより費用のかからない観光」としてご案内してみました。 勝手な思い込みも含んでいるかもしれませんので、失礼でしたらお許しくださいませ。 もし興味の引かれるキーワードがございましたら、更に詳しくご案内いたします。
　ヨドバシカメラの地下にある、刀削麺のお店（シーアン）が美味しいです。 　ただ、刀削麺は安い（ハーフで６００円。ハーフでも結構十分）のですが、それ以外のメニューはそれなりに高いです。
まず移動手段ですが、航空機+羽田からバスはほぼ確定だと思われます。 加賀温泉から東京へ鉄道は時間的に無いでしょう。 羽田からTDR界隈は鉄道(含むモノレール）移動もできますが、乗り換えが複数回必要です。 まだかなり先ですが、小松～羽田の航空券+TDR界隈のホテルのパッケージが 安く上がるのでは？確かに航空券単体だと各航空会社の早期割引料金が安いですが パッケージを使えば宿もそれなりに抑えられると思われます。 大手旅行会社、どちらかの航空会社の系列の旅行会社で予約できるかと思います。
　子持ちのおっちゃんです。自分が中学生（３年）の卒業式後に今で言う卒業旅行みたいな感じで友達だけで泊りの旅行をしました。都内に住んでるとのことですが私は当時は都下（○○市ですね）に住んでいてそこから山中湖に泊りに行きました。そこからのアドバイスですが １、都内からなら隣接の県あたりが良い。（千葉・埼玉・神奈川、山梨は一応隣と考えて） 　　何かあっても帰って来易いですよね。 ２、宿泊先は質問で出いているユースホステルも良いですが、旅行に行く本人か友人のご両親の会　社が契　約している保養所（旅館だったり、ホテルだったり見た目はいろいろあると思いますが）を　借りられれば費用もユースよりは高いけど普通のホテル・旅館よりは安いはず。またどなたかのご両親の申し込みなら他のメンバーの保護者の方にも安心かも知れません。 ３、交通（手段）ですが旅行計画は春休みですか？　　もしそうならJRの（１８キップ）という商品が有　ります。場合によってはこれを使うと交通費が安くなる可能性有り。自分で調べるか保護者の誰かに　聞いてみると良いかも。 ４、最後にどこ行って何するか？　ですが例えばおっちゃんの行った山中湖ならバスで富士急ハイラ　ンドへ出て遊べます。 　まあ、旅（旅行）は計画を考えるところから始まり、またそれが楽しかったりもします、お友達同士で意見を出し合って考え、また質問したりしながら、プランを作りあげるのも楽しいですよ！　 　最後にここは保護者としての意見ですが、泊る場所、またどこへ行っていつ帰る予定なのか、などはっきりさせて各保護者の方にしっかり説明出来るようにしておきましょう。それが一番重要だと思います。 旅行が実現できると良いですね、頑張れ！！
普段は格安のセットプランも、ゴールデンウィーク中は却って割高になってしまう場合もあります。 もし、良い宿泊場所がとれなかった場合の選択肢として・・・。 お台場には「大江戸温泉」があり、朝まで営業しています。 宿泊施設もあるのですが、通常の仮眠室で休む事も出来ます。 深夜の加算料金はかかりますが、個室の宿泊施設の料金はかかりません。 予約もいらないし、お台場で深夜まで遊んでからでもOK。 別途カプセルホテルや個室もありますけど。 館内の居酒屋は朝の四時まで営業しています。 http://www.ooedoonsen.jp/daiba/
＞東京で4泊ほどしたいのですが、1泊1000円台(一人あたり)の格安ホテルなど あったら教えてほしいです。3泊で5000円以内で泊まれるように したいのですが、早割プランや連泊割引など含んで…最高でも3泊で 8000円程…カラオケオールやネカフェも考えたのですがやはり 高校生の女の子ですし 東京の安い宿と言うサイト　http://www.e-otomari.jp/pc.shtmlを 見ますと、台東区や荒川区周辺の簡易旅館街（いわゆるドヤ街、関西で言う 新今宮駅周辺）に3泊で7,000円台と言うのがあります。中でも 南千住駅から徒歩10分位の所にある東京バックパッカーズと言う所では 23区内にも関わらず1泊2,100円で泊まれるみたいで。一人当たり6,300円払えば 3泊出来るみたいです。http://www.tokyo-backpackers.com/?mid=OurHouse バックパッカーズは元々低予算で国外（海外）を個人旅行する人の事を言います。 ただ、泊まるところは簡易旅館街（ドヤ街。労働者の街）ですので、女性同士の 旅行（女子高生の卒業旅行なら尚更）であの辺りに泊まるのは控えた方が良いです。 また、ネカフェ（ネットカフェ）に泊まると言うのは予約なしで旅行に行くのと 同じになりますのでこちらも控えた方が良いです。
スカイツリー、行ったことありませんが他の方がおっしゃっているようにいろいろ商業施設があります。 http://www.tokyo-skytreetown.jp/guide/ 地下街といえば東京駅なんかも地下街が広いですよ。。。 http://www.yaechika.com/ http://www.tokyoeki-1bangai.co.jp/ http://www.tokyoinfo.com/shopl?a=200 他にも、都内で雨に濡れずに楽しめるスポットだったらたくさんあります。デパートもショッピングモールもあちこちあるし。 個人的には大型書店も「さすが東京」と思ってしまいますが（関東ですがうちは田舎なので） お帰りが便利そうな場所で調べてみては？ http://www.gotokyo.org/jp/shopping/
最終日となると1/19の日曜ですね。 ふるさと祭りは前回に行きましたが、とても混雑します。開場の30分前には長蛇の列が出来ています。 前売りをお持ちと言う事なので、チケット購入の列には並ばないで済みますが、単なる入場列も並んでます～。 食べ物ですが、どんぶり選手権ですよね？人気ブースは大体30分～は並ぶと思われます。 最初にどんぶりチケットを買って、各ブースに並ぶのですが時間によってはどんぶりチケットを購入するのに並ぶ、という状態ですので、お友達と行かれるのであれば、1人がどんぶりチケットを購入する列に並び、その間に他の方が各ブースに並ぶ、という形をとるのがスムーズかもしれません。 ※人気どんぶり以外ならそこまでしなくても大丈夫かもしれませんが、ウニ丼などは長蛇ですので… 時間的に平日午後などに行くと比較的並ばずに買えるのですが、最終日だと朝一でも結構並ぶ可能性があるかと。（でも午後に行くとスイーツ系は売り切れている場合があってショック） あと、ステージですがステージの特別観覧席付きではない、ということであれば、これもステージ内容によるのですが混雑するものとさほどでもないものがわかれます。ねぷた祭りとかで無ければ、そこまで混雑はしないと思うのですが… 休憩場所探しは私はあまり苦労しなかったように思います。比較的、人の流れが流動的でした。 頑張ってお目当てのどんぶりなどをゲットしてくださいね！
Google Mapと、朝日自動車の路線図とを見比べて調べてみました。 結論から言いますと、21のバス停(終点・春日部駅東口を含む)に停まり、 定刻通りなら30分の所要時間です。 http://www.asahibus.jp/html/rosenzu/sakai_201312 … 【朝日自動車 関宿中央ターミナルから春日部駅東口までの路線図】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%96%A2%E … 【関宿中央ターミナルから春日部駅東口まで(イオン経由)の経路図】 (地図左部分「ルート一覧」に、所要時間が表示されます。) 通勤時間帯にイオンモールを経由しなければ、時刻表の通りに進めば 所要26分です。もっとも、朝の渋滞に何らかの形でかかり 遅れるでしょうけれども。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%96%A2%E … 【関宿中央ターミナルから春日部駅東口まで(イオン経由せず)の経路図】 関宿中央ターミナル～春日部駅東口間の運賃は、いずれにしても片道440円です。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
なるほど・・・多分、こういう事が言えるかも！？ ・確証が無い、確定的でない。 ・中心になりたくない。（一番の悪になるのが嫌） ・責任を取りたくない。 なので、「やっちゃえ」とか「やる～ぅ？」、「しちゃう？」、「だよね」と核心を外した言い方になるのでしょう。 江戸っ子なら、もっとハッキリいいます。 江戸っ子以外は、全部田舎者ですから・・。
全く問題ありません。 たとえ積もっても、幹線道路は真っ先に除雪されますしこの連休中は晴れていますから、往来に支障をきたすような路面ではないと思います。 日陰などは路肩に雪が残っている場所もありますが、わざわざそこを通らなければ問題ありません。 ちなみに道路は融雪剤の散布跡で、車下部に白い粉のようなものが付く場合があります。 そうなったら、帰ってきてから洗い流しましょう。
こんにちは。 私は皇居周辺ではないように思います。 もちろん、全てをくまなく歩いた経験があるわけではありませんが、 お濠があっても小さい川や用水路のある遊歩道の存在は知りません。 遊歩道自体もここまで整備されていないような気がします。 それに、桜の季節は大変な人出となります。 九段下駅に近い入口では、遊歩道への入場制限をすることもあります。 このような川や用水路があっては落ちる人が続出して、 場合によっては大きな事故にもなるかと思いますが、 そのような話は聞いたことがありません。 似てるかな？と思ったのは、川崎の二ヶ領用水宿河原の桜並木です。 http://tamagawa.circlemy.com/nikaryou-06.html 菰巻きもするみたいですよ。 http://www.seseragikan.com/400th/ivento/e-info10 … 見つかるといいですね。
上野公園というのもありますよ。 美術館がいくつかあって、レストランだけ利用することもできます。西洋美術館の「すいれん」とか東京都美術館の「MUSEUM TERRACE」とか。特別展をやっているとレストランも混みますが（早めの時間に行けば良いと思います）・・・・・ 国立西洋美術館は常設展も良いです。 （＃１さんが挙げてらっしゃる竹橋の国立近代美術館の常設展も良い作品が揃っています） 入ったことがないけど大きなスタバやカフェもあり。 http://www.ueno.or.jp/index3.htm http://www.starbucks.co.jp/store/concept/ueno/ http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13140438/
以前は秋葉原はポップカルチャー全盛の時代もありましたが、ポップカルチャーにつけ込んだ条例違反(例えばJK お散歩の摘発)等当局の浄化が相次ぎ、今や再開発の街といっても過言ではなくなりました。 それに伴い、世界各国のグルメの街という側面からの評価が高まっています。 詳細は最新の「るるぶ」「まっぷる」等旅行ガイドに譲りますが、トルコ料理のケバブやインドカレーについてはレベルが高いと思います。散策の骨休めやデートに使える(メイド喫茶ではない)カフェも多数あります。 実際に行けば分かりますが、秋葉原は特にポップカルチャーに興味がなくても散策するだけでも楽しい街です。あらゆる種類の客引きにだけ注意すれば、充分楽しめます。
抽象的なご質問には抽象的なご回答しかできませんが。。。 ＞兵庫県の北部のローカル地域から房総半島 東京までどのくらいの時間がかかるのか心配ですね たとえばこうのとり空港からだと初日と３日目は移動だけになってしまいます また関西空港のＬＣＣを利用できるなら交通費が節約できて高級旅館に予算を回せます http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx http://www.jetstar.com/jp/ja/home 銚子、鴨川、館山は東京からのＪＲ特急や直行バスがあるのですが、房総周遊は車がないととても不便です 電車やタクシーのご利用なら、関西空港から成田空港経由で、犬吠埼や佐原観光をオススメします 観光キーワード 地球が丸く見える丘、ポートタワー、しょうゆ工場見学、伊能忠敬、水郷めぐり。。。 http://www.suigo-sawara.ne.jp/ 房総のイメージは南紀と同じですから、ゆっくりされたいなら南紀がいいでしょう 鴨川シーワールド　＜アドベンチャーワールド 南房総白浜　＜南紀白浜 鋸山　＝那智　てな感じでしょうか やっぱり房総なら、近畿ツーリストなどのサイトで東京発のバスツアーを参考にするといいです http://www.club-t.com/special/bus/bousou/?link_i … よいご旅行を
普段からその2本はガラガラだから、ツアーで追加料金なしで 取れるんですよ。経験上202号が満員だった、ってことは無い ですねぇ。200号は結構満員になるんですが・・・。 ま、99%そのままとれます。安心してください。
＞スカイツリーに今週の日曜日に行きたいのですがスカイツリーはどうしたらはいれますか？ 最近、地下鉄の「押上」に行き、スカイツリーの下にある建物（スカイツリータウン）まで行きましたが、 スカイツリーに登りたいと思わなかったので、登りませんでした。 せっかくだから、次に行く時は同伴者を案内したいと思ったので、 以下URLの予約・購入方法　を読んでみました。 http://www.tokyo-skytree.jp/reservation/ いやはや、複雑ですねー。 質問者様が挫折する気持ちも分かります。 「今週の日曜日に、障害者割引を受ける場合。当日券と予約の違い。」を説明するとしたら、 こんなことになると思います。 ↓ ◆スカイツリーに昇る方法１ 日曜日に「東京スカイツリー4階チケットカウンター」に行ってチケットを購入することで入れます。 障害者の場合も、このカウンターで障害者料金のチケットを買えます。 しかし、非常に多くの人が並んでいる場合、何時間も並ぶ必要がでます。 （自分が訪れたときも多くの人が並んでいる印象でした） 何時間も並ぶ時間と心の余裕があれば、この方法で昇ることができます。 ◆スカイツリーに昇る方法２ せっかく東京に出て、スカイツリー以外の場所も観光したいのに、 昇るために何時間も待つようでは、楽しみがヘリます。 そこで、「日曜日の指定のに確実に到着するので、その時間にあわせて入場したい」という人のために、 ５００円上乗せをして、時間を指定して予約できる仕組みがあります。 予約をする場合、このページから諸注意を読んで予約できます。 クレジットカードが必要です。 http://ticket.tokyo-skytree.jp/ 予約の場合、障害者もそうでない人も「個人料金」で時間を指定したチケットを購入します。 障害者は当日スカイツリーで差額の返金を受け取ります。 入場当日に東京スカイツリー4階チケットカウンターへ行き 「決済に使用したクレジットカード」と「障がい者手帳（コピー可）」掲示すると、 通常料金と障がい者料金との差額が返金されるようです。 これでおわかりになるでしょうか。
新宿バルト9の前はどうですか？ 東京メトロ丸の内線、副都心線、都営新宿線新宿三丁目駅C1・C4出口からもすぐで マルイアネックスに隣接しているので分かりやすいです。 新宿通りに面しており、新宿二丁目の交差点もすぐそこです。 入り口前も少し広くなっているので、通行人の邪魔にもなりませんし、他に待ち合わせしている人たちもいます。 正面口と裏口があるので、どちらにするかは指定した方が良いと思います。 (わかりやすいのは新宿通り上の正面ですかね)
＃４です ＃４の遺言のサンプルです。 東京ー青森（新幹線）3時間53分 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 東京ー青森（普通列車）13時間59分（第3セクター経由） http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 東京ー青森（１８きっぷ）　28時間48分 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
「見える」なら、町田周辺から富士山が見えますよね（苦笑） 足湯、と考えると「上諏訪」が定番かな。駅近くは雪が無くても 近くの山まで登ればいくらでも。 駅構内に十分な積雪、ということだと飯山線なら安心。ただし 青春18だけだとさすがに往復は無理かも。 http://www.city.iiyama.nagano.jp/iiyamasen-ensen … http://www.tsunan.info/page_onsen-nyuyoku/detail … まあ、素直に越後湯沢に往復するんですね。あそこなら雪は 確実で、駅近くにいい温泉もありますから・・・。 http://www.e-yuzawa.gr.jp/
新宿御苑はかなり広い公園なので、休日でも歩きづらいほどの人ごみにはなりません。 最寄駅は新宿駅（南口から徒歩で10分強）、新宿三丁目、新宿御苑です。 明治神宮も初詣以外で参拝のために長時間並ぶようなことはほとんどありません。 最寄駅は原宿、北参道。 新宿御苑と明治神宮は距離は近いです。 ただし、どちらも広いので、それぞれの出入口次第で時間距離は変わります。 いくつかある出入り口で最も近いのは新宿御苑の千駄ヶ谷門（メインの新宿門の反対側）と明治神宮の北参道で、１キロ程度です。これだと徒歩で10分程度です。 電車だと、地下鉄副都心線の新宿三丁目（御苑新宿門に近い）～北参道であっという間です。 または山手線で新宿～原宿でこれも５分かかりません。 信玄公の墓は八王子市にある信松院というお寺です。最寄りは西八王子駅。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%A1%E6%9D%BE% …
JR新宿・池袋乗り入れの特急きぬがわを利用するとき、いつも早めに行ってみどりの窓口で購入してます。 浅草・北千住発の東武線を使用するのであれば予約した方がいいと思いますが…。 心配であれば予約して行ってください。 http://www.jreast.co.jp/tabidoki/nikko/ 当日行きあたりばったりで乗れなかった場合、埼京線or新宿湘南ラインを使って宇都宮駅経由、JR日光駅でもいいと思います。 乗車時間は一時間強変わりますが、その分安いです。 ちなみに私、浅草・北千住発のスぺーシアで指定席が満席だった際に車両の間で立ち乗りしたことあります。 帰省ラッシュとぶつかったときですけどね。周りの方はトランクケースを椅子代わりにして座ってました。 もちろん特急代金はとられましたけどね。
ディズニーホテル、ランドのほうのホテルでいいのでしょうか？ まずチケットなどは、各ホテルのフロントか舞浜駅にある「東京ディズニーリゾート　ウエルカムセンター」で購入できます。またこのセンターに荷物を預けて、プリチェックインもできます。プリチェックインをしておくと、ホテルの部屋まで荷物を運んでくれます。 詳細はhttp://www.disneyhotels.jp/dh/japanese/info/toku …の特典を確認してください。他にも利用できる特典があります。 宿泊翌日（泊まった朝）は一般の入場者よりも15分早くランドに入場できますので、これをうまく使うと有意義になると思います。ですので、初日はシー、2日目は15分早くランドに入場する日程のほうがいいでしょう。 で、いまさらですが、15分早く入れるため朝食はその時間前はものすごく混みます。今から予約は間に合わないと思いますので、朝食付きなら相当はやく並ぶ必要があります。 また朝食がついていないなら、ホテル内の売店（コンビニ）で朝食を買っておき、部屋でサッと朝食を済ませて、入場するのがいいでしょう。 ホテルのコンビニですが、おにぎりやサンドウィッチなど相当な品揃えがありますので、よほど夜遅くならないかぎり大丈夫でしょう。 ちなみにランドホテルのレストランは案外おいしいので、どこかで利用してみることをお勧めします。予約（プライオリティーシーティング）もできるのですが、今からでは遅いかもしれません。
東京駅か品川駅の近くのホテルをお勧めします。 ＞2月に海外旅行へ行くことになり、成田空港を利用します。 ということは、大きな荷物を持っている可能性がある訳ですよね？ チェックイン前、チェックアウト後もホテルが荷物を預かってくれるでしょう。 荷物を入れるロッカーを探す手間暇を考えての見解です。 成田空港からはJRの成田エクスプレスや快速で1本です。 http://www.narita-airport.jp/jp/access/train/ind … 本数は少ないですがリムジンバスもあります。 https://www.limousinebus.co.jp/ 東京の電車網は朝5時位から真夜中過ぎまで恐るべき頻度で動いています。 スカイツリーは押上駅と繋がっています。 http://www.tokyo-skytree.jp/access/ 代官山は東急東横線渋谷と中目黒の間の駅です。 東横線渋谷駅が地下5階になってしまったので、 地下鉄日比谷線中目黒乗り換えの方が楽だと思います。 東急電鉄　渋谷駅構内マップ http://www.tokyu.co.jp/railway/railway/shibuyafl … 移動経路は各社乗換案内サイトや携帯アプリで検索してください。 他の回答者さんも触れられていますが、もしスカイツリーの展望台に登りたいなら 事前予約しておいた方が良いですよ。 http://www.tokyo-skytree.jp/reservation/ 天気が悪いとがっかりなので、天気予報をご覧になった上での予約が良いかも知れません。 時間帯を指定したいなら早めの予約が良いですが。
秩父は相当寒いです。 「普通の服装」がどの位の服装なのかわかりませんが、「スキー場でもOK」位の服装でお出かけ下さいませ。 このように、滝も凍っていますからね。 http://navi.city.chichibu.lg.jp/flower/winter/ 滝自体は何時でもOKですが、周辺の駐車場を利用できるかどうかです。 温かく過ごすなら、早朝からマクドナルドは営業していました。 イチゴ狩りの場所はお決まりですか。 秩父のイチゴはおいしいのですが、「おきうね農園」のイチゴは特に美味しかったです。 柔らかく傷みやすいので持ち帰りは一切できず、その場でいただくだけでした。 そのイチゴをいただいたのが四月でしたので、今の時期にもそのような品種のイチゴがあるかどうかはわかりませんけど。 イチゴのジェラートなどもとてもおいしかったです。 http://www.k3.dion.ne.jp/~sgmb502/ 秩父でのおすすめスポット。 こたつの船で川下り。 http://www.chichibu-railway.co.jp/line/pokka_top … その前では、宝登山ロープウェー。 http://www.chichibu-railway.co.jp/kanko/nagatoro … 道の駅あらかわで、蕎麦打ち体験。 http://www.ja-chichibu.jp/sobadoujyou-top.htm おそばで一番おいしいと思ったのは、いんなみ、 http://www.soba-innami.com/ おいしいけど、売り切れ次第閉店してしまう和平、 http://www.waheisoba.gr.jp/、 ふるめかしい小池、 http://tabelog.com/saitama/A1107/A110701/11000165/ 後お勧めの食べ物は、 人気のわらじカツドンの安田屋。 http://tabelog.com/saitama/A1107/A110701/11002483/ ラム爺さんのインドカレー、 http://www.chichibu.ne.jp/~indo2004/tenp/tenp.htm 都内からどのようなルートでいらっしゃいますか。 もし、花園インター経由でしたら、お勧めの場所があります。 インターのすぐ近くに、ケーキやパンのアウトレットがあるんです。 はっきり言って、アウトレットコーナーのバウムクーヘンは味がイマイチでした。 パンは美味しかったです。 くるみとチェコのリングパンはおすすめ。 ケーキ、シュークリームはとてもおいしいです。 ケーキとランチの食べ放題バイキングもあります。 お蕎麦もおいしかったです。 バラの咲く季節にはバラの咲くテラスでコーヒーもいただけます。 http://www.hanazono-forest.com/ その、国道向かいの河原沿いに、「隠れ河原のかりんとう」というカリントウ工場もあり、試食し放題、お茶もいただけます。 この、花園店です。 http://www.asahi-seika.co.jp/shop/ 高速のサービスエリアで、下りの「寄居PA」は、数年前から「星の王子様PA」としてリニューアルしています。ゴミ箱までオシャレな形で、ハーブ園も散歩出来ます。 花園インターよりも新潟寄りの「上り」だけなのですが、一般道からいくこともできます。 正式には入れないのですが、先日行きましたら、「一般道からのお客様はこちら」とドアがありました。 工事のために入れない日もあると貼り紙していましたので、確認したほうがよいです。 とても素敵な空間で、パン屋お菓子、名物の「うわばみ焼き」、フランス料理を頂く事も出来て、星の王子様公認グッズも販売しています。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2010 …
回答No.3の者です。 築地市場自体は13時くらいまでですが、食事処はお店によっては14時くらいまで開いてます。 市場で食事できなくても、周辺のお店もあります。 （ちなみに、市場外のル・パンというお店のあんクロワッサンは絶品です！気が向いたら食べ歩きのおやつに♪） http://www.tsukiji.or.jp/modules/shoplist/shop_d … 雰囲気だけ見て、銀座ランチも良いかもですね♪ 大体1000～2000円で食べられます！ この方のブログがとても参考になります→http://ginzaol.livedoor.biz/ 女性二人とのことなので、ソラマチに行ったら12月20日にオープンしたマックスブレナーとか良いかもです！ 去年の秋冬、日本に上陸したばかりなので混んでるとは思いますが。。 http://maxbrenner.co.jp/ あと女性同士でしたら、縁結びのパワースポット『東京大神宮』へ初詣もオススメです！ 年明けは女性で大行列ですが、そろそろ空いてる頃かと？ 恋みくじ、すずらんお守りは大人気ですよヾ(*´∀｀*)ノ その他、人気のパンケーキランキングとか載せておきます。 http://www.timeout.jp/ja/tokyo/feature/7243 http://matome.naver.jp/odai/2136413431556430401 http://www.timeout.jp/ja/tokyo/feature/7154 ▼ジブリのある三鷹のとなりなので吉祥寺も貼っておきます。 http://retty.me/area/PRE13/ARE12/SUB1202/LCAT9/C …
#4です。 こだま用のきっぷでしょうか？（もしくは指定券） もしそうでなければ、その後の07:00のぞみや07:03のひかりのが速くつきますよ。 06:56 こだま (10:50) http://ekikara.jp/newdata/detail/2301011/51171.htm 07:00 のぞみ (09:33) http://ekikara.jp/newdata/detail/2301011/51025.htm 07:03 ひかり (10:03) http://ekikara.jp/newdata/detail/2301011/51027.htm
高速バス（夜行バス）とぷらっとこだまの中間ぐらいの予算で済むのが関空からＬＣＣの ｐｅａｃｈを利用する方法です。ただし、時間はこだまよりもかかりますが・・・ 京都の阪急河原町から淡路・天神橋筋六丁目経由で天下茶屋乗り換えで南海に乗って関空に 行くきっぷが１，２００円であります。 関空アクセスきっぷ http://rail.hankyu.co.jp/otoku/detail/33/ 関空からのｐｅａｃｈは通常の最安だと３，７９０円で、これに予約手数料等がかかります。 ｐｅａｃｈ公式サイト http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx 成田からは東京駅までシャトルバスが９００円から走っています。時間的に早く移動したいのであれば 京成スカイライナーですが、これを使うなら、都内の東京メトロが乗り放題になるセット切符が ｐｅａｃｈの機内で発売されています。 ｐｅａｃｈ公式サイト　京成電鉄・東京メトロとコラボしたお得な割引きっぷのページ http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/inflight/inflig … この東京メトロ乗り放題きっぷを使って荻窪までは行けますので、荻窪からは別途三鷹までは ＪＲで行ってください。 ただし、ｐｅａｃｈの朝一の便だと７：１０ですので、京都からでは自家用車で行かないと無理です。 または、前の日から空港（もしくは周辺の宿泊施設）に入ってしまわないと駄目というデメリット？が あります。その次の便でしたら成田に着くのが１３時を過ぎてしまうため、三鷹に着くのは １５時から１６時になってしまい当日の観光時間があまりありません。 このへんがＬＣＣの使いづらいところですね。 飛行機では、神戸から羽田に飛んでいるスカイマークがあり、最安は６，８００円で午前中に着く便が ２便あるのですが、残念ながらその最安運賃はもう６月中までのチケットの発売がされていて、 殆ど残ってない状態です。羽田だと３０分くらいは成田よりは近いと思いますが・・・。 やはり、ぷらっとこだまが無難のような気がしますが、これも結構１か月前の同日の発売日に買わないと 朝の早い便は売り切れることが多いですよ。お早めに購入してください。
タクシーを使う以外は、どうしても2度の乗り換えになります。 分かりやすいのは、たぶん御徒町～浜松町でしょう。まずは バスで上野に向かい、途中の御徒町駅で降ります。電車は 目の前の高架の上を走ってますので、間違えることはないと 思います。 http://www.h.u-tokyo.ac.jp/access/train/ 電車は「東京駅方面」に乗ればオッケー、どの電車でもいい です。 乗り換えは品川でもいいのですが、浜松町の方が歩く距離は 多少長くても絶対にわかりやすいです。 浜松町で降りたら「モノレール」に乗り換え、モノレールの駅は 駅の真上です。乗り換えたら、来た列車に乗ればオッケー、 どれでも必ず「羽田・第一ターミナル」に着きます。 http://www.tokyo-monorail.co.jp/ タクシーを使えるなら、多少高くても「東京駅八重洲南口」の リムジンバス乗り場に行った方が正解。同じような乗客は多い ので、間違えることなく送り届けてくれますし、東京駅のバス はそれなりの本数があります。 http://www.limousinebus.co.jp/
秋葉原と代々木の間は総武線で20分くらいだと思います。代々木駅近辺はあまりビジネスホテルないようですが（新宿まで行けばある）、秋葉原の方はいくつかあるみたいですね。秋葉原・神田エリアに宿を取られて初日は徒歩で、2日目は電車に乗って行かれるのが良いと思います。神田から中央線で代々木まで行かれた方が秋葉原からよりかは少し早いのではないかと思います。 治安に関しては山手線の北半分はそんなによくないと思いますが、男性の方なら問題ないです。 私はよく東横インと利用します（別に宣伝しているわけではありません）。2日目はチェックアウトされてから説明会に行かれるのでしょうか？もしそうなら受付に言えば、荷物を預かってくれると思います。
google　でルート検索をすれば所要時間などがわかりますよ
新宿タカシマヤの上階にあるレストランフロアでしたら、11時頃から少し早めにスタートすれば、 まだ混雑もしていなくて、赤ちゃんがいてもくつろげるお店がいくつかありますよ。 公式ホームページで「お子様連れにおすすめのお店」検索ができますので、参考になると思います。 参考URL：http://www.restaurants-park.jp/restaurant/?featu …
舞浜駅から徒歩１分のシネマイクスピアリで映画鑑賞はいかがですか？
関内にあるアパホテルはどうでしょうか。 ビジネスホテルですが、きれいです。
メトロの一日乗車券をおすすめします。 楽しんできてください。
時間は十分に潰せると思いますよ。 東京駅の地下街なんてどうでしょう。 お菓子メーカーのアンテナショップ、東京お菓子ランドがお勧めです。
こんにちは 今週末ですよね？ 上野動物園は、ちょっと寒いかもしれませんがお勧めです。 それと、後楽園遊園地ですね。 遊園地は入場がありませんので、観覧車など１つ２つの アイテムに乗って後はお土産などを買ったりするのもいいと思います。 後楽園からスカイツリーの移動は簡単ですので。 それと、近隣の文京区シビックセンターは無料で展望台まで上がれ 都内が見渡せます。 http://at-raku.com/ http://www.city.bunkyo.lg.jp/sosiki_busyo_shiset … 午前、後楽園で午後にはスカイツリーに移動して 水族館を見るのもいいです。 http://www.sumida-aquarium.com/ どうぞお気をつけてよいご旅行を！
このサイトで過去の東京の天気を見れるので参考にしてください。 参考URL：http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/13/44 …
東京駅の近くにあるkitteはどうでしょうか。 無料で入れる博物館があります。 あとは同じく東京駅の地下街にある、東京お菓子ランド。 テーマパークではなく、お菓子メーカーのアンテナショップです。
#2です。 たびたび失礼いたします。 久喜菖蒲公園のありですか。 では、広域農道が利用できます。 例えばの例で、桶川の川田谷から久喜菖蒲公園を通常の県道12号を通ったルートでは、ルート検索で「総距離 17.5 km　所要時間 39分」となります。 こちらのルートは、「総距離 20.4 km　所要時間 54分」と表示されていますので、より長く時間もかかるようですが、渋滞が少ないので結果的には早いと思います。 それに、説明しきれていないのですが、地図をよくご覧いただけばわかるかとおもいますが、もっと直線に近い近道となります。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 17号を超えるまではこのとおりで、あとは農道を通る他の車を見て、「あっちの方が近い!」と分かるかと思います。田んぼばかりで見渡せますから。 方角が良く分からなくなったら、太陽とか富士山、山をみるとわかります。 圏央道に沿って、側道がどんどんできてますよ。
　　＞銀座の細かい情報の載った地図などの情報 　中央区観光協会のエリア別ガイド（日本語、英語等） 　http://www.chuo-kanko.or.jp/publish/index.html 　を持って散策。 　あとは観光協会さんに使い易い地図等を教えてもらうのが、 　一番良いと思います。
渋谷では、109、マークシティで食事。 ヒカリエは混雑しすぎているし、若い女性向きでもないです。 そのままNHK見学、明治神宮参拝。 原宿ではエッグスンシングスなど http://www.eggsnthingsjapan.com/store/harajuku.h … パンケーキショップには大きく興味を示すでしょうが、あまりの行列ではいることはできないと思います。 お店の場所をチェックしておいて、行列を見てもらえば納得すると思います。 最近人気の、ポップコーンのお店にも行列・・・。 http://www.kukuruza.jp/ 原宿での飲食店に関しては、人気のあるところはとんでもなく行列なので、大通りや竹下通りを見てから開いているお店に入ると良いと思います。 竹下通りは、歩いてお店を見ていけば、入りたいお店はいくつもでてくるでしょう。 H&Mも良いと思います。 丁度セールですし。 http://www.hm.com/jp/store-locator
小学生のお子様は、スクールでリフト券購入ですよね。 以前はリフト券に顔写真をつけているところもありましたが、最近はキーカード（ICチップカード）方式が増えています。 ふじてんも、従来のリフト券ではなく、キーカード（ICチップカード）となりました。 入場料はかかりませんので、入場券の必要はないのですが、一枚のリフト券を二人で使用することは本来してはならないことです。 ですから、「入場券の必要はない」「顔写真はついていない」ということは伝えられますが、それ以上の事は申し上げません。 あと、「ちびっこ愛ランドは小人、大人の区分はなくお一人様一律600円となります。」「そり遊びや遊具遊びができるお子様は何歳であっても有料となります。」ということなので、ちびっこ愛ランドを利用するのであれば交替しない方が効率的です。
朝は8時30分からです。お願いすれば郵送もしていただけます。 http://www.yushimatenjin.or.jp/pc/kigan/jyuyohin …
その手順でも大丈夫ですが、菊名駅で菊名から熱海までの乗車券と新横浜から熱海の特急券を買い、その乗車券で菊名駅から乗車する方がお得ですし、一般的だと思います。
大洗磯前神社では「お水とり」ができます。 お水とりの場所は建物内で、龍の口から水が出ています。 http://ameblo.jp/maronlove2/entry-11385318764.html ですから、外側の参拝だけではわかりません。
東京湾アクアライン 神奈川県川崎市から東京湾を横断して千葉県木更津市へ至る高速道路である。 ゲートブリッジ 東京港第三航路（東京東航路）を跨ぎ中央防波堤外側埋立地と江東区若洲を結ぶ橋梁である。
こんばんは 日光関係は考えていませんか？ 小旅行っぽくなってしまうかもしれないですが 織姫神社は階段がきついのでヒールの高い靴とかどうでしょうか 群馬県でよければ近いところに桐生の天満宮とかありますよ
羽田空港のなかにある神社はいかがかな　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少し足を伸ばして、新江ノ島水族館はどうでしょうか。 なかなか見ごたえがあります。
毎年明治神宮にいっていますが、ものすごくにぎやかですよ。一度は話のネタに行ってみてはどうでしょうか。かなりの混雑ですが！
神田の江戸遊はどうでしょう。 お茶の水の駅からすぐのところにあります。 年末年始も通常通り午前11:00～翌朝8:00まで営業で、バスタオル借りれます。 女性専用休憩ルームオープンしたので使いやすいと思います。 参考URL：http://www.edoyu.com/kanda/
昨日から本日にかけて、関東周辺を旅行していました。 渋滞予測では、下りは大変な渋滞のはずでしたが、全く渋滞なし、普段よりも空いていました!! 今年は休日が長いため、分散傾向にあるようですよ。 １月３日は多少の渋滞に巻き込まれるでしょうが、６日は渋滞と逆方向なので、問題ないでしょう。 都内のルートに関しては、常に事故や故障者による渋滞がおきています。 長期間の連休中にはとても多いです。 品川であれば利用出来る首都高の出入り口はいくつありますので、渋滞情報を見て柔軟に対応できると良いかもしれません。 最短の出入口ではなくても近ければそれほど不便でもないと思います。 都内の一般道は特定の観光スポットを除いて空いているはずですから。 所要時間についてはルート検索をご覧下さい。 仙台駅～品川駅までで、約五時間です。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 浅草も、お台場も、スカイツリーもとても混雑していると思います。 浅草とお台場は混雑していても行くことは出来ますが、スカイツリーに上がることはとんでもない待ち時間となるか、入場制限となるでしょう。 ところで、あたらしいSAについて。 埼玉県の東北道の羽生PA(上) がリニューアル。 「鬼平江戸処」ができました。 まるで、鬼平犯科帳をモデルとしたテーマパークです。 http://oniheiedodokoro.driveplaza.com/main/index … そのなかで、五鉄というしゃも鍋やがおすすめです。 http://oniheiedodokoro.driveplaza.com/main/annai … 親子丼で有名な「玉ひで」が運営していて、人形町の本店ではランチに親子丼目当てで、とんでもない行列が出来るようなお店です。 スカイツリーの足元にもお店があり、もちろん行列。 まだ新しいので、ご存知ない方も多いのですが、是非お立ち寄りを。
キャッチと怪しい芸能事務所のスカウトマン？に遭遇しました。 すべて無視です。相手にするとついてきちゃうので、無言でスルーしましょう。
三峰神社って、あの、秩父の三峯神社のことですか? 標高1102メートルですから、完全に凍結の可能性があります。 平地では天気が良く、問題ない様に見えても、一定の標高を超えるといきなり凍結していますから、要注意です。 秩父大滝は、標高が海抜400mなのですが、それでもライブカメラでは今現在この様に雪があります。 http://www.pref.saitama.lg.jp/page/chisei-doroki …
東部線直通で北千住へ、つくばエクスプレスに乗り換え秋葉原! 他にもルートがあります。 http://mb.jorudan.co.jp/os/indexg1.html?gclid=CJ … 参考URL：http://mb.jorudan.co.jp/os/indexg1.html?gclid=CJ …
ナティエ真岡店というお店が　たぶん同じではないかと思うのですが。 もちもちロールで有名なお店です。　たぶん移転したのではないかと思うのですが。 参考URL：http://shounetwork.web.fc2.com/motimotitop.html
新宿駅からであれば、中央線の各駅停車が総武線に直通しており乗り換えなしで千葉駅まで移動出来ます。 新宿駅から千葉行きの電車に乗るだけなので迷わなくていいと思いますよ。
私が以前両親と泊まった中では、古奈別荘がおすすめです。 客室が8室しかなく、離れのようなつくりでのんびり出来ます。ペットと泊まれる宿としても有名です。 http://konabesso.com/
現状考えられている日程では、観光で回れる場所はかなり削らないと無理でしょう。 宿泊場所が浦安のホテルということだと、それで羽田に到着した後、ホテルに荷物を預けるというのは、観光を楽しむためには時間がかなりもったいない感じがします。 例えば一日目にＴＤＳにして、二日目は余計な荷物はホテルに置いたまま、観光を楽しむ方がいいと思います。 スカイツリーは展望台に上がるか上がらないかで、かかる時間もだいぶ変わります。 それこそ二日目とか三日目に行くことにして、朝８時を目指して行けば割とスムーズに行けると思いますが、それでもじっくり見ていたりすると、浅草までで午前中いっぱいかかりかねません。 食事をする場所は、行き当たりばったりでも何とかなると思います。 割と至るところに食事をできるところはありますから。
人が沢山いて、道も大きくにぎわっている街ですよ。飲食店から家電屋までお店も沢山あり、個性豊かな人間が集まっています。 人が全然いない暗くて狭い道で、店もなく静かな街より安全だと思います。 私は仕事で何年も１人で通っていましたが、楽しかったですよ。 気をつけて来てくださいね。
ミッドタウン向かいのカリアン。 平日は午前10時30分から深夜０時まで営業。 http://www.kaliang.com/ 六本木交差点近くの、フローリストマグ。 朝四時までの営業。 http://www.fujitv-flower.net/ffnb2c/faces/nfe/NF …
こんな感じですか。 http://www.marguerite.jp/Nihongo/Seifuku/Tokyo/S …
12月23日～25日19:00～21:45にサンルートプラザ東京で行われた、サンタと一緒にクリスマス記念フォトサービスというイベントではありませんか? 参考URL：http://www.walkerplus.com/event/ar0312e50628/
ブログで確認。 http://ameblo.jp/sorakara-chan/
カップヌードルミュージアムはどうでしょうか。 チキンラーメンの手作りができますよ。
#1です 八王子のジャンクション（IC）です 16号走ってみて渋滞出ているようなら圏央道方面に向かうのはどうですか?
まずスクランブル交差点を渡って人ごみに酔い、 表参道方面に歩くと良いと思います。 表参道ヒルズにもお店はありますし、他にも美味しいお店が点在しています。 時間があるなら明治神宮も良いですね。原宿駅のすぐ近くです。 いずれも歩いて行けますので、ぶらり下車の旅ですね。
平日で10時間以内だったら、東京国際フォーラムの駐車場もお得感があります。
#1です ワンタッチで付けられるようなチェーンがありますので それを購入するか オートバックスとかで非常用とかのチェーンがありましたよ 布製とかのもありました 四万は道が狭いのと 川が近くて谷沿いなので注意が必要ですよ 日帰りですか？ 宿によっては細い道を通りますので気を付けてください 去年だったかな、少し歩いたんですが雪で進めない時がありました
川越では一日潰せません。三時間もあれば充分です。それなら日光に2泊したほうが良いですよ。 埼玉はあまり観光名所がないと思います。 スーパーアリーナのジョンレノンミュージアム、大宮の鉄道や盆栽ぐらいでしょうか。
市原ぞうの国はどうでしょうか？ タイから象使いが来ていますし、ショーも面白いですよ。 象ライドもできます。 動物にエサやりもできます。 以外に楽しいですよ。
上野の不忍池近くの『大地の贈り物』はいかがですか。 和食ビュッフェで大人1680円、クーポンを利用すれば1580円。 店内は和の雰囲気で、料理の種類が多く、甘味もあります。 http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13037015/ 個室を利用したい場合は電話予約したほうがいいですよ。
平日であれば渋滞なのですが、 休日の都内、一般道はそれほどの混雑はありません。 おそらく渋滞なしでスムーズでしょう。 部分的にイベント等で通行止めの箇所があるかもしれませんが、タクシーの運転手であれば承知しているはずです。
江戸東京博物館などいかがでしょうか？ １月２日から開館しています。 ２日と３日は常設展観覧料が無料になっています。 参考URL：http://www.edo-tokyo-museum.or.jp/
CPUだけではゲームが動くかどうかは判断できません グラボの性能等もかなり重要になってきます CPUの力はノートPC用のCPUなので全体でみれば中の下くらいです
明治神宮からの表参道は、そうなるように、計算して道がつくられたので そうなっているのです。 なので、ほかをさがしてもちょっとないかと思います。
入間のアウトレットが出来たばかりの頃は、東京近郊にはあまりアウトレットはありませんでした。 平日でも大変混雑していました。 今現在はそれほどではなく、平日は駐車場を半分程度閉鎖しています。 バーゲン時期くらいでしょうか。 三井アウトレットはあちこちに出来ましたし、バーバリーやフェラガモ、グッチ等のブランドはありませんので、近隣のアウトレットと比べて格段に良いわけでもありません。 高速のインターから近い、と言うのが良い点くらいでしょうか。 隣に、コストコがありますので、入間のインターから渋滞している!と思いきや、コストコに入る車が渋滞していることもあります。 そんなときは、少し遠回りをして反対車線から入るか、近隣の別の店舗に駐車するのもテです。 ルートですが、新潟からでしたら、関越で鶴ヶ島JCT、圏央道の入間ICがシンプルで、11時頃に到着であれば渋滞も無いと思います。 新潟というのは、新潟市でしょうか。 アウトレットとしては、もし上越の方向からでしたら、軽井沢の方が断然良いです。 高級ブランドも、カジュアルなものも、あらゆるものが揃ってます。 平日なら空いています。 佐野プレミアムアウトレットも平日は空いていて良いのですが、関越からでしたら北関東道に入ると良いです。
東京ならではの、大規模なミサが行われます。 千代田区麹町の聖イグナチオ教会では、あまりに多くの参加者のために、何回も行われます。 http://www.ignatius.gr.jp/info/xmas07.html クリスマスイブは、全ての人が幸せに過ごすことが出来ますように、祈る日でもありますから。 とても寒くなりそうなので、風邪引かないでね。
アトラクションに並んでいる列は合流禁止です。 モンスターズインクの列に先に並んでいるお母さんと合流したら、 周りの人たちはkuromiyarukaさんを割り込みと見なしますよ。 お母さんと一緒にアトラクションに乗りたければ、一緒に並ばないと。 ただね、皆が皆 ルールを守ってるかというと・・・
おおむねそうですが、恵比須だとか、都立大前 だとかだと、雰囲気がだいぶかわり、人造のテ ーマパーク張りの街並みになってきます。 ただの田舎だという書き込みがありましたが、 恵比須周辺など明らかに洗練されており、そう はおもわないですね。 東京は、人口１０００万都市で、世界最大の都市 だったのではないですか？当然だだっぴろいけ れど、だだっぴろいなかでも、とくに商業的な中心 となっている場所があり、それが、銀座だったり 新宿だったり、表参道だったりします。 それ以外の住宅地は、さほどビルもないという かんじではあります。
日付でみるべきでしょう。 ホテルの予約、キャンセルは、通販や自社Ｗｅｂのほか電話でも可能です。従って受け付けた日付時間が「前日」にかかっていれば請求されるものと考えます。 ホテルや旅館によっては「キャンセルは前日の○時まで」と明記してあるところもあります。
東松山は、元旦マラソンがあります。 通るとすればすでに終わっている時間なのでしょうけど、早朝は交通に関係してきます。 どのようなものに興味がおありなのでしょう。 足利には行かれた事はありますか。 足利学校は、なかなか見ごたえのあるところです。 興味があれば、午前10時から、元旦論語素読会を行っていますよ。 http://www.city.ashikaga.tochigi.jp/site/ashikag … 隣接している「鑁阿寺本堂」は国宝に指定されました。 http://www.city.ashikaga.tochigi.jp/page/bannazi … 全体にしっとりと落ち着いた街です。 足利に行ったら、古印もなかがおすすめです。 http://www.ashikaga-umaimonokai.com/honten.html 「初詣、参詣の類は苦手」ということですが、埼玉県の久喜市にある鷲宮神社は、ちょっと毛色が違います。 関東最古の大社とされる、由緒ある神社なのです。 しかし、アニメの「らき☆すた」の舞台となって以来、アニメの巡礼地となってしまいました。 以前から静かな神社に参拝していたのに、ある年から突然変わってしまったのです。 FMラジオ局まで臨時に設置されるわ、妙なコスプレグループや女装した中年男性のグループまでいて、街おこしの一環にもなってしまいました。 アニメの主人公のお父さんがこの神社の宮司さんという設定なのだとか…? 市役所の鷲宮支所が駐車場を提供しているのですが、車にアニメの装飾をほどこしたものがずらりと並んでいます。 http://www.washinomiyajinja.or.jp/ 行田の街って、面白いと思いますよ。 映画の「のぼうの城」をご覧になりましたか。 行田の忍城がモデルです。 水責めというのは、本当にあった話で、そのせきの一部が今でも保存されています。 もし、映画をご覧になっていなければ、まず、DVDでもご覧になってからの方が楽しめます。 お城とか、そのせき止めたせきの一部とか、新幹線の高架下に、ボタンを押すとアナウンスがながれるようになっていたり・・・。 もちろん、古墳群にもいってみましょ。 不思議な食べ物、「ぜりーふらい」というものがあります。 もちろん、ゼリーをフライにしたものじゃないですよ。 http://www.rurubu.com/season/special/nobou/ せき止めた、セキの断面がのこっている、石田堤（いしだづつみ）史跡公園もご覧になると良いです。 http://ameblo.jp/tokiimochan2/entry-11399277158. … 川越は、氷川神社と喜多院の初もうで客が多いので、駐車場の確保が大変ですが、菓子屋横丁等、店は営業していますので、街歩きは楽しめます。 ただ、初もうで客が多いので紅葉や桜の時期が落ち着いて観光できます。 「あぐれっしゅ」という産直店舗があるのですが、奥の駐車場には「観光客の方のための駐車場です」と書かれて、観光バスや一般の観光客が自由に駐車出来ます。 一般の方にはあまり知られていないので、駐車可能がと思います。 http://www.ja-irumano.or.jp/farmstand/ag_kawagoe/ 大したものではありませんが、桶川インターとなりの川島インターのあたりは、白鳥の飛来地です。 今年も、白鳥がきてますよ。 http://www.town.kawajima.saitama.jp/kankou/hakut … 川島って・・・、かつての日興証券は、もっと以前は川島証券だった事をご存知でしようか。 創業者は川島出身なんですよ。 以前の豪邸は、旧遠山家住宅として残っていますが、元旦にも見られるかどうかはわかりません。 http://bunka.nii.ac.jp/SearchDetail.do?heritageI …
５３歳　男性 日本には７人の霊能者がいます その人たちはお金をとりません すべて気持ちだけです お金をいくらいくらと請求する人たちは偽物です 本当の人は困っている人を助けたいと思っています どうか偽物に引っかかりませんよう注意してください なお、本物はお払いしないと大変なことになるとか 脅かすことは絶対に言いません
東京駅のスターバックスはどうでしょう？ 簡単な登録で、無料でスターバックスの無線LANを使えますよ。 使い方は、スタバに置いてあるリーフレットでも確認出来ます。
こんばんは 日本の棚田百選の大山千枚田はおすすめですが、この時期は殺風景ですね http://www.kamonavi.jp/ja/shisetsu/SPNG0001.html 明日なら迷わず日帰り温泉かな。。。 http://www.qkamura.or.jp/tateyama/hotspa/ http://www.umibe-4126.com/ 今日イオン幕張がオープンしました（国内最大店） 奥様のために帰りにお寄りになったらどうでしょう 何か景品がもらえるかも。。。
在住の知り合いの話では、もう滑り止めは必要ないみたいですよ。
#2です。 ルートのURLを貼っていませんでした。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 通常であれば一時間程度の距離です。
美術館巡り 落語　歌舞伎デビュー 神社　朱印帳集め
スカイツリーのコインロッカーは、大きなキャリーバッグは入らない大きさらしいですね。 このように。 http://tokyoskytreeguide.info/%E6%9D%B1%E4%BA%AC … 手荷物預かりは、1個500円で時間は無制限。 個数制限は無いはずです。 http://tokyoskytreeguide.info/kihon/tenimotu コインロッカーの空いている穴場もチェックしておくと良いです。 大きめのサイズが入るところもね。 http://sky-tree.me/226-%E3%80%8E%E3%82%B9%E3%82% …
レッツエンジョイ東京を見るとイベント情報があるので参考にして下さい。 参考URL：http://www.enjoytokyo.jp
　この前、湾岸線で酒々井まで行きましたが、道路が走りやすく結構早く着きました。 　横浜から２時間はかからなかった気はしますね。 　平日７時だと、保土ヶ谷バイパスは渋滞だと思うので、最低でも+３０分くらいは見ておいた方が良いかもです。 　横浜青葉ICが空いているので、横浜青葉ICで降りて、第三京浜「港北」（もしくは都筑）ICから乗って三ツ沢→首都高→湾岸線という方法もあります。 　帰りは１４時発なら、御殿場まで３~４時間前後で帰れるのではないかと。
あ、そうそう。成田なら、京成の「深夜バス」があります。 安きゃ安い方が良いなら、どぞ。日帰り温泉とのセット プランもありますよ。 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/day/nrt16.html
質問者さんのきっぷなら(大阪～松戸間) 片道距離101km以上なので山手線や中央線等、 東京都区内域内の路線は遠回りしても 途中下車して同じ都区内の違う駅から途中乗車したとしても 後戻りしたり同じ駅を重複通過しない限り きっぷが前途無効になることはなく松戸まで向かえます。 質問者さんのケースなら、 渋谷→代々木→秋葉原→上野→松戸と進むか 渋谷→日暮里→松戸と進めば問題ありません。 また新宿駅を下車しなければ新宿～神田間を 中央快速線で飛ばすこともでき 渋谷→新宿→神田→上野→松戸と行くこともできます。 新宿を途中下車したいなら 上記の山手線経由日暮里乗り換え一択です。
#2です。 添付したURLのルート検索では、鴨川有料道路は利用していません。 拡大するとわかりますが、横の一般道経由です。 有料道路入り口で、右側の一般道を選んでいますから。 検索時に「有料道路は利用しない」を選択すると、そのようになります。 このルートでは料金は0円となっていますよ。
　横須賀の軍関係の観光には、旧海軍の要塞だった「猿島」が外せませません。 　ご希望の戦艦ではありませんが、戦艦観光では味わえない、独特のスピリチュアルな空気感があります。 　東京湾内唯一の自然島ながら、高密度の空気に溢れています。 　おそらく、要塞だった名残りなのでしょう。 　土日曜日には、三笠の近くから渡船があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/猿島 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/猿島
はじめまして。 ＞高島屋だったら何館の何階なのか、SOGOUだったら何階なのか、 ＞調べてみてもわからなくて…… 確かに「柏タカシマヤ」および「そごう柏店」共、バーバリーの店舗がありますね。 お父様へのプレゼントが目的ということでしたら ・「柏タカシマヤ」には「バーバリー・ロンドン」の店舗があり、T館の６階に、 http://www.fukudb.jp/brand/shop/6935 【バーバリー・ロンドン(BURBERRY LONDON) 高島屋柏店 店舗情報】 http://www.takashimaya.co.jp/kashiwa/floor/f06.h … 【柏タカシマヤ フロアガイド T館６階：紳士服/紳士洋品/紳士靴・鞄 他】 (中7Fの表示のある方がT館です) ・「そごう柏店」には「バーバリーブラックレーベル」の店舗があり ７階角のオーダーサロンと紳士靴売り場の間にバーバリーの店舗があります。 http://www.fukudb.jp/brand/shop/6865 【バーバリーブラックレーベル(BURBERRY BLACK LABEL) そごう柏店 店舗情報】 http://www2.sogo-gogo.com/wsc-customer-app/page/ … 【そごう柏店 各階のご案内(７階をご参照下さい)】 ＞余談ですが、高島屋とSOGOU、どこがどう違い、どちらのバーバリーの方が良いのでしょうか？ ＞ちなみにプレゼントを渡す主は50代の父です。 http://www.fukudb.jp/brand/info/%E3%83%90%E3%83% … 【バーバリー・ロンドンの概要】 「バーバリー・ロンドン」の商品のコンセプトは、 >>ブリティッシュテーストを基本にクラシックと現代性をミックス。 >>素材、縫製ともに常に最高級のグレードを目指し >>世紀を超えて世界的に評価を受け続けるコートから、 >>スーツ、カジュアルウェア、アクセサリーにいたるまで、 >>トータルに展開するインターナショナルブランド。 とあり、ブリティッシュトラッドの重厚なイメージを今に保っています。 ターゲット層は、上記「概要」にある通り >>スタイルにこだわりをもつ、本物を知り尽くした大人 とあり、対象年齢も30歳位以上となっております。 http://www.fukudb.jp/brand/info/%E3%83%90%E3%83% … 【バーバリーブラックレーベルの概要】 一方「バーバリーブラックレーベル」の商品のコンセプトは >>ライフスタイルを重視したエキサイティング・ブリティッシュスタイルを提案。 >>ブリティッシュトラッドにとどまらない、トレンド性のある >>シンプルでモダンな商品を中心にグッズまでトータルに提案。 とあり、1998年に「スタイリッシュな国際人」ターゲットにした 店舗展開を始めた経緯があります。 若年富裕層でも男性向けとして25歳から35歳を対象年齢としている バーバリーの監修による日本オリジナルブランドです。 ＞プレゼントは、最近買っていなくてくたびれているものが多いので、 ＞ハンカチにしようと思っております。 対象年代と、購入商品から考えれば「バーバリー・ロンドン」のある 「柏タカシマヤ」かと思います。 特にお父様が落ち着いたスタイルをお好みでしたら、なおさらかと思います。 ただ、お父様が若々しいスタイルを好むようでしたら 柏駅を挟んで「タカシマヤ」と「そごう」が隣接してこともありますから 「そごう柏店」の「バーバリーブラックレーベル」も回られてみてはいかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
指定席ということであれば、他の回答にあるように、東京駅よりは品川駅の方が混雑しません。 但し、品川駅のホームは狭くて売店もありませんから、指定席ということもあり、お子さん連れでもあるので、発車時刻少し前までは上の改札階にいる方がいいでしょう。
テレビの報道番組に夜と、今年は現地でも不足して困っているとか。 必ず、ご確認ください。 南伊豆で、青木サザエ店がおすすめ。 ただし、遠いかな? 国民休暇村に宿泊したのですが、目の前のお店で、早朝から営業していました。 朝食後だった目に食べることが出来なかったのが残念。 http://aoki-sazae.com/ 小田原の磯料理「うしお」。 http://www.the-ushio.com/menu.html 千葉南房総市にある、道の駅ちくら。 確認してからのほうがよいです。 http://shiokaze-oukoku.jp/ お正月も営業していますね。 http://shiokaze-oukoku.jp/goannai/#eigyo 館山のふれあい市場。 http://tabelog.com/chiba/A1207/A120704/12020675/ 御宿海女ダイニング浜焼きＫＡＺＵ。 http://gourmet.suntory.co.jp/shop/S000003356/ind …
東京駅界隈は基本ビジネス街なので、オフィス街の店は少なからず閉まります。 銀座まで出てしまえば飲食店も雑貨屋やスイーツ店も選択肢はいくらでもあります。 山手線に1駅乗って有楽町でも、地下鉄丸ノ内線でも、東京駅から徒歩でもなんでもどうぞ。 駒沢とは田園都市線の駒沢大学駅周辺ですか？それなら1本で行ける表参道辺りや 渋谷で乗り換えて代官山あたりを散策すると、(2)同様の店舗が見られます。 小学生の教員さんなら、男子校でない限り渋谷の109でも入ってみては？ 確実にネタになると思います。
　＞他に良い場所ありましたらぜひ教えて下さい。 　遊園地でしたら西武園ゆうえんち 　http://www.seibuen-yuuenchi.jp/information.html 　福生（ＪＲ青梅線）ー拝島（西武拝島線）－小川（西武国分寺線） 　－東村山（西武西武園線）－西武園になると思います（５０分位） 　高尾山より少し高い山ですが御岳山 　御岳山観光協会 　http://www.mt-mitake.gr.jp/ 　１２月３１日は休日ダイヤになりますから停車駅の少ない 　ホリデー快速おくたま３号が便利だと思います。 　御岳山の最新情報は御岳ビジターセンターで確認してください。　　　　 　http://www2.ocn.ne.jp/~mitakevc/index.html 　 　
どちらも近いですから、たとえば 市営地下鉄９番出口を右に出て、突き当りを左 一つ目を右に行くと、UFJ横浜駅前店がありますから、その裏。 相鉄線より簡単だと思います。
おすすめはクッキーだけど 安価で形に残るものなら ポップアップメモ ポストカード＆ボールペン クリアファイル ロゴマグネット　 フォトフレーム スカイツリーアートクリップ スカイクリップ だいたい１個３５０円くらいだよ。
＃4です。 どんなゲージですか？ 布で出来た四角いゲージだったら上部とか横がメッシュになっているものがあります。 新幹線に乗っている間なら開けておけばあなたの顔が見れて安心するかも。 外では開けておくと寒いでしょうからムリかな。 いろんなゲージを探してみたらどうでしょうか？ 10日間預けるのは可哀想ですね。 毎日入る練習してみてください。
長後→【長後街道】→東山田→【旧R22】→御所見中学→用田→【R408】→社家 9.9Km24分になります。 朝いすず当たりで混みます。 用田について 用田辻新R22号線作る時に土地買収済ですが東海道新幹線の下を通る問題があり計画中止に なっています。 厚木市戸田までの計画です。出来ていれば用田すいすい通れるのですが………
渋滞状況などを考慮するといろいろなルートが考えられます。 高速で簡単にいくなら、朝比奈から釜利谷ジャンクション経由で湾岸線に出て北上し大井ジャンクションから首都高横羽線に入り、浜崎橋ジャンクション経由で環状線外回りで新宿方面に向かって４号新宿線に入って新宿で下りれば出口から数分です。全体としては1時間ちょっとですが、渋滞なども考えると最低1時間半、余裕を持ったら2時間とみた方が良いです。 距離優先なら第三京浜経由で環八にでて首都高速用賀インターから大橋ジャンクション経由で新宿という感じですね。これでも空いていて50分ぐらいですから、混雑を考えると1時間半程度は見た方が良いと思いますし、こちらの渋滞の方が予測しにくいかもしれません。 参考までに
No.3です。補足と言い忘れがありましたので。。。 補足： ロイパ＝横浜ロイヤルパークホテルの略 言い忘れ： ぜひ個人タクシーを夜のクルーズにお使い下さい。なかなか忘れることの出来ないプチ贅沢ですよ♪ 横浜個人タクシー協会： http://www.yokohama-kojintaxi.or.jp/ 二人で一緒に夜の高速などを飛ばしてもらって大黒埠頭の展望などへ。。。 車によってはお好みのCD持参OKですので、洒落た音楽をかけてもらいながら地上の星々の空間をクルーズする。 私の場合はたまたま運転手さんがNat King Coleのファンでして、Unforgettableなどムーディなサウンドが心地よかった経験があります。 港の見える丘公園から赤レンガ倉庫、それから高速で大黒埠頭へのコースが特にお薦め。 コースなどは運転手さんがよくご存じでしょうから、二人一緒に車中でご相談下さい。
飛行機利用なら羽田からになります。 乗り継ぎなどかえって不便で実用的ではありません。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 新幹線なら乗り継ぎ含めて３時間かかりません。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 車だと休憩込みで７-８時間というところです。 渋滞などは含みません。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 …
川崎市が工場夜景紹介してますよ～ 見られるポイント紹介も。 http://k-kankou.jp/study_tourism/night/area1.html 各種ツアーが土曜日もやってるので、土曜も明かりは見られそうですね。 http://k-kankou.jp/study_tourism/night/tour.html 詳しい稼働率は知りませんが、工場は交代制で年中無休のところもあります。知り合いはもう少し若い頃、大晦日に夜勤してました。 でも事務所勤務だと土日休みです（少なくとも知り合いの会社は）。 ツアーに日曜が入ってないということは稼働率が下がるのか？？
大江戸線は光が丘/練馬が本物で、それに継ぎ足し継ぎ足しして行ったんだから環状線じゃ無い・・・・ってのが練馬ローカルの意見だったりして。
月島商店街もおすすめ。 http://www.tsukinishi.com/
浅草の割烹、大和田はおすすめ。 スカイツリー近くです。 http://www.d1.dion.ne.jp/~lkiyo/ このように、老舗のうなぎも、天ぷらもOK。 http://www.d1.dion.ne.jp/~lkiyo/
例年、鬼怒川温泉までならノーマルタイヤでも行けます。念のためチェーンを携帯します。 ただ、今年の年末の事はわかりません。
東海道線の方が若干近いが、たいした違いはない。 東京駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039.h … 八重洲南口バス乗り場 http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_stop/tokyo.html 要は、 東京駅は南北に延びている駅、横浜の方から来るなら 前が北、後ろが南、左（西）が丸の内、右（東）が八重洲 あなたは八重洲側の中で南の方に行きたいんだから、 東海道線でも後ろの方に乗ると、自然と、八重洲南口に行きやすい通路（南通路）に出られる。 あとはとにかく「八重洲南口」「八重洲南口」の表示を探しながら案内にしたがって歩いていけばまちがうことはないと思います。 蛇足ですが、横須賀線には乗ってこない方がいい。東京駅地下ホームに到着するので、遠いばかりでなく、方向感覚が持てず迷いやすいです。
お台場のホテル日航のクリスマスツリー、 似た感じじゃないですか? http://www.hnt.co.jp/index.html
時間帯や日によります。 まず、スタッドレスはありますか。 スタッドレス無しであれば東名にされた方がよいです。 名古屋までに通る、関ヶ原のあたりも危ないのですが、天気次第です。 東名からですと、名古屋周辺、静岡、都内に近づいても渋滞のポイントがいくつもあります。 ですから、スタッドレスがあれば、名古屋から中央道、八王子JCTから圏央道で鶴ヶ島JCT、関越で花園ICがよいです。 圏央道は、事故でもなければほとんど渋滞もしませんし、快適で走りやすいです。 来年の三月からは東名もつながるので渋滞の可能性も出てきますが、それまでは交通量は少ないです。 今現在でしたら、まだスタッドレス無くてもほとんど大丈夫です。 休日の夕方に八王子を通過するようであれば、岡谷JCT、更埴JCT経由で長野道、関越で花園ICがよいです。 八王子手前の笹子トンネルあたりは、二車線になったり三車線になったりして、常に渋滞しています。 休日の夕方であれば、なおさらとんでもない渋滞となりますから。 ゴールデンウィークやお盆、年末年始の時期でかなりの渋滞予測となっている場合は、北陸道経由の方が早い場合があります。 通常は遠回りになるのですが、北陸道って、結構渋滞しないんですよ。 名古屋あたりの渋滞ポイントも通りませんし。 ただし、妙高高原のあたりは雪道対応のタイヤでなければ規制されている事もしばしばなので、チェーン持参かスタッドレスの場合に限ります。 東名でいらっしゃった場合に。 都内を通って首都高五号線から美女木JCTで外環自動車道、関越の花園IC・・・とお考えになる方が多いですが、美女木JCTを通過してもっと先まで行くのがお勧めです。 首都高五号線は、先がつながっていないために交通量が少なく、ほとんど渋滞しません。 ですから、なるべく首都高五号線を使って大宮近くの与野まで行き、17号を北上するとよいです。 17号線も渋滞することがあります。 そんなときは、上尾市あたりから東北新幹線沿いに側道があり、熊谷までは渋滞なしで行けます。 ところどころ途切れるのですが、多くの人が抜け道として利用していますので、前の車に続いて行けばまた元の側道に戻ることが出来ます。 私も、前の車に続いて行けば要領よく道が分かりました。
ついでに言えば、宮ノ下散策ならば、渡邊ベーカリーの「温泉シチューパン」を食べましょう。 http://sany007.blog106.fc2.com/blog-entry-993.html あと、宮ノ下自体はそんなに大きな街ではなく、駅伝で有名な国道１号沿いにお店が点在している程度なので、チェックインを少し遅らせて手前の小田原で下車、小田原城とか「ういろう家」とかを巡るのもいいかも知れません。 お菓子にういろうがありますが、名古屋が有名ですが実は発祥はここなんです。 ここの職人が名古屋で広めたんだそうです。 http://www.uirou.co.jp/ http://www.trad-sweets.com/wagashikaido_4/pg22.h … お店はお城のような外観で驚きますよ。
どちらの方向からいらっしゃいますか。 佐野の方向からでしたら、佐野ラーメンを。 羽生方向からいらっしゃるのでしたら、ほのぼのとした水族館があります。 川の魚だけですよ。 http://www.parks.or.jp/suizokukan/ 館林をとおられましたら、「ぶんぶく茶釜」のあの、狸のお寺があります。 かわいい狸が勢ぞろいして迎えてくれます。 http://outdoor.geocities.jp/hpmonda/tatebayashi_ … 足利で観光されるのでしたら、足利学校は是非ともどうぞ。 http://www.city.ashikaga.tochigi.jp/site/ashikag … 目の前にある鑁阿寺（ばんなじ）は、国宝に指定されたばかり。 http://www.city.ashikaga.tochigi.jp/page/bannazi … 大きな銀杏の木が見事でしたが、まだ散っていないと思います。 http://www.city.ashikaga.tochigi.jp/site/kouen-s … その近くにある手打ちそばで、きくやはおすすめ。 http://tabelog.com/tochigi/A0902/A090202/9002213/ 大麦ダクワーズというお菓子はご存知ですか。 足利に工場があり、工場にある直営の売店ではとても安いようです。 大きな看板が目立ってましたので、私はとても立ち寄りたかったのですが、一緒に行った夫が「興味ない」といやがったので、立ち寄れませんでした。 http://www.oomugi.jp/ 森高千里さんの「渡良瀬橋で見る夕陽をあなたはとても好きだったわ～」って、ご存知ですよね。 どうぞ、夕陽をご覧なさいまし。 歌詞が碑になってます。 http://www.mapbinder.com/Map/Japan/Tochigi/Ashik … 帰り道で、佐野インターって利用されますか。 もし、東京方面で利用されるなら、少し東北寄りに佐野SAにはスマートインターがあり、ETCがあれば入ることが出来ます。 佐野SAに立ち寄ることが出来るんです。 佐野SAにある冷凍の冷やしクリームパンが、とっても美味なんです。 誰かが、ブログでアップしてますね。 http://ameblo.jp/izakaya-jin/entry-11333791130.h … 佐野とか、足利周辺はソースの工場がたくさんあります。 工場の売店で、マイナーなソースを購入しました。 イモフライとか、焼きそばの店が沢山あります。 「古印もなか」は、手造り感があってとても美味しいです。 もなかが好きでない人も、つい食べてしまうような味です。 鹿島園と言う温泉が足利フラワーパークの近くにあり、看板も目立つのですが、とても古めかしいです。 お湯自体は良い感じなのですが、ペンキを塗ったような浴槽で、はっきり言ってあまり風情はないです。 ただ、源泉かけながしのほのぼのとした雰囲気はあります。 宿泊施設は、激安です。
未成年の宿泊への対応はホテルにより異なると思うので、じゃらんで予約した者だが、未成年の宿泊に何か必要なものはあるか？と、直接ホテルに問い合わせるのが１番です。
営業停止は事故によるものです。 http://mainichi.jp/select/news/20130921k0000e040 … こういう事故があった場合は、 故障したり、破損した機器や施設の修繕はもちろんですが、 事故の原因を特定し、その対策を施さない限りは 営業再開をすることはできませんし、 そのためには少なくとも、半年程度は 期間を要することがほとんどです。 はっきりしたことはわかりませんが、 たぶん、来年春くらいまでは再開は不可能ではないでしょうか。
#2です。 桜川筑西～水戸間は、ところどころ部分的に片側一車線でした。 今年の春は、二車線化する工事をしていましたので、もしかしたらかなりの部分で二車線化できているのかもしれませんけど。 水戸の近くになると交通量も多くなりますので、高速に入っておいた方が良いと思います。
彼女が２１歳なら彼女の名前で予約すればそれで済むでしょう。。 未成年と成人の宿泊なんて珍しくありませんよ。 例えば兄弟姉妹ならいくらでもあり得ることですから。 それにホテルなら代表者の名前、住所の記載で十分ですからね。
こちらの写真でご判断を http://www.marunouchi.com/feature_jp/tokyo-view/ 人物の背景にするなら駅前ロータリーや行幸道路がいいです 斜めからの構図ならキッテ（中央郵便局）のテラスがいいです この時期の夜は、丸の内オフィス街のイルミネーションもキレイです ご参考まで
移動手段を遠回りにしなければ、 2泊3日でも可能な範囲だとは思う。 1日目が新宿にお昼頃到着予定 という事ですので、1日目は、 代官山、自由が丘が良いと思う。 東京が一番、夜も遊べる場所があるので。 鎌倉、江ノ島は、 思っているよりも夜は遊ぶ所ないです。 繁華街ではなく、観光地ですので。 1日目　→　代官山、自由が丘 (1日目：宿泊東京OR横浜) 2日目　→　横浜 (1日目：宿泊横浜OR湘南) 3日目　→　鎌倉、江ノ島 (朝イチから観光は湘南向きかなと。) 上記のルートの方が、宿泊する 1日目と2日目も夜も観光出来てよいかな。 上記のルートの理由は、2泊3日だと 祝日含めた3連休に来る予定です。 とかでない限り平日の通勤と被る可能性がある。 (朝に電車移動する場合) どのルートでも通勤に被るのは避けた方が無難。 最後の湘南も前泊を湘南にしちゃえば、 あと、通勤被るとしても夜だけだしな。と思って。 観光で来たのに↑都内・神奈川の通勤に ぶち当たり、観光案内した友人が、 朝からヘロヘロだったのを見た事あるから。 大阪や京都、名古屋にお住まいの人。 仕事で都市によく来る人だと大丈夫みたい だけど、未経験者には参るみたいなんで。 横浜→鎌倉、江ノ島は、多分なんですが、 観光客が予想？想像よりも、 移動距離は思っていたよりあるようです。 同じ神奈川県内だから、ちょちょいでしょ。 と考えている人多いみたいだけど。 友達を案内した時に、 「湘南って、東京OR横浜から遠いじゃない！ 横浜のすぐ横じゃないのぉ。」 みたいな事を何度言われたか。 移動手段が悪かった子達も居ましたけど・・・。 ＞おしゃれなカフェや雑貨屋さん巡り 以前、そこに観光来た事ある人に聞くといいですよ。 学生さんならば、同じ学校・大学に 湘南、横浜、代官山、自由が丘の どれかに行った事がある人ぐらい居るでしょう。 地元民ウケと観光客ウケする スポット・お店って全然違うんですよね。 観光客ウケするスポット・お店は客層が観光客。 年齢層によってもすっごい違いがあるし・・・。 年代によって感覚の違いが大きいので、 お店(カフェ・雑貨)は同年代に聞くのが一番ですよ。 あと、下手に観光客向けではないお店で 買い物すると家に商品を宅急便で送る サービスはない。とかありますし。
これですね（来年も毎月１回撮影クルーズがあります） http://www.hps-co.jp/haneda/247 船着場は、大森駅、蒲田駅、川崎駅から空港行き路線バスで空港２丁目交差点下車 前の方のとおり、 浮島公園の上は飛行経路ではなく 城南島海浜公園の上をとおりますが、 画面いっぱいに撮影するには望遠レンズが必要です
築地の競については、市場カレンダーがあります。 土曜日でもお休みだったり、日曜日に臨時営業もありますので、確認してからにするとよいです。 卸売市場のカレンダー、 http://www.shijou.metro.tokyo.jp/calendar/ 場外のカレンダー。 http://www.tsukiji.or.jp/modules/calendar/ 見学方法については、いろいろ変更がありましたので、HPをご覧下さい。 以下の通りです。 見学者数（定数） 最大120名（先着順） ※　見学者数が定数に達し次第受付を終了いたします。ご了承ください。 見学者受付 （1）受付場所　「おさかな普及センター」1階　（勝どき門入り口横） （2）受付時間　午前5時00分より http://www.shijou.metro.tokyo.jp/kengaku/tsukiji … 場外のお店はさまざまで、鮨屋は24時間営業の者が増えました。 早朝からお昼過ぎまでが多いです。 価格については、安いものもありますし、高いものもありますので、何とも言えないです。 ひところは高かったかもしれませんが、今は逆に安いものも多いと思います。 「築地が観光地化してから場外の店（食堂など）が高くなった」というのは、15年くらい前の事ではないでしょうか・・・? ところで、場内の魚屋さんたちが行くお店は、実は洋食やボリュームのあるものが多いです。 魚は自分のところで食べている事、重労働なのでボリュームのあるものがほしくなるんでしょうね。 あの牛丼の吉野家一号店も、場内にあります。 「愛養」というコーヒーショップもおすすめです。 昔ながらの濃い香りに、エバミルクを入れます。 トーストはお客さんの好みでジャムやバター、砂糖がけ、カットもお好み次第。 半熟玉子は、上部をカットしてくれますので、醤油をたらしてスプーンでいただきます。 お食事のあとは是非、お試しを。 あと、茂助団子やテリー伊藤のお兄さんの玉子焼きの店など、魚以外にもおもしろいものがあります。
確実ではないのですが、 夏に行った時、アクアシティお台場だったと思うけど、上の方の階で店舗が入っていないスペースにテーブルや椅子が幾つか並べてあり、無料休憩所になっていました。 外から見ると紙に手書きで「無料休憩所」（！）と窓に貼ってあったので(^^;、どんなものだか行ってみたのですが。台場駅とかホテル日航に面した面です。 素敵な場所ではありませんが（ただの休憩スペースです・・・）、持ち込みは可だと思います。飲み物とか持ってきて飲んでましたし。 たぶん６Fの１か、５Fの２のような場所ですが、違ったら（あるいは今はなくなっていたら）ごめんなさい。 http://www.aquacity.jp/floor/map/6f
鴨川シーワールドのすぐ側というと、道路挟んでかんぽの宿がありますね。 かんぽの宿では、携帯電話会社のWifiのサービスがあるようです。 スマホをお持ちでないとなると、無料では接続できませんが、１日コースを利用するなら可能でしょう。 料金は、500円程度ではないでしょうか。予め登録が必要でしょう。 多少お金がかかっても構わないというのであれば、イーモバイルのWifiレンタルがあります。 これは、1日当たり1000円程度です。 たとえば、ｅ－ｃａとか。 http://www.e-ca.jp/
東北新幹線方面なら#1さんの言われる「上野」が正解で、 デートスポットも多く、歩いて行ける観光地も山ほどありますが 東海道新幹線方面だと、東京駅などで乗換が必要ですね。 ですので、東海道からだと、やはり手前の品川がいいんじゃ ないかと。 http://www.jalan.net/uw/uwp2011/uww2011init.do?k … 品川周辺のスポットと言えば、品川水族館が定番ですが、 質問者さんのことを考えると、浜離宮とか芝離宮などの公園 か、頑張ってお台場に行くとかがいいかと。 http://park.tachikawaonline.jp/park/22_kyu_shiba … http://park.tachikawaonline.jp/park/16_hamarikyu … http://www.aquacity.jp/ 品川は、東京の各地に行くのにアクセスが良いので、その 意味でもお勧めの宿泊地です。
