文字だけよりも、映像になると、違う感じか得られるのではないでしょうか。 　映画を観るか、観ないかは、あなた次第です。
＞レンタルDVDを違法コピーしているのではと思っています。 「思っている」だけにした方が良いと思いますよ。 その人が違法コピーをしている事を知っていて ＤＶＤを貸し出せば、あなたの御実家も共犯になる可能性があります。 ＞レンタルDVDをコピーしている事を発見できる機会とかありますか？ あるかどうかは知りませんが、その必要は無いと思います。 違法コピーは親告罪ではありませんし、お店が直接被害を受ける訳でもないでしょう。 お店が警察の捜査まがいな事をする意味は無いと思います。 疑わしければ、警察に相談する位でしょうか。 尚、現在はコピーが出来上がるか否かではなく、レンタルＤＶＤに組み込まれている コピーガードを外す行為そのものが、違法行為とされているようですね。
イチオシは「インセプション」です。 ここ最近の映画だと既出の「キングスマン」が面白かったです。
7月29日（金）公開の映画『シン・ゴジラ』ですが、公開4週目となる先週末8月20日（土）・21日（日）の興行収入ランキングでも2位にとどまってます。 http://eiga.com/ranking/ 昨年の今頃は2015年8月5日（水）公開の『ジュラシック・ワールド』が週末興行収入で3週連続1位となってました。そして、10月第1週までトップ10内にとどまりました。 http://eiga.com/ranking/20150824/ http://eiga.com/ranking/20151005/ 『シン・ゴジラ』もこれと似たような動きになると思います。9月下旬くらいまでは1日複数回の上映が各シネコンであるんじゃないでしょうか。あくまで予想です。 ちなみに、『シン・ゴジラ』は東宝配給でTOHOシネマズを中心に公開してますが、東宝系のメイン館が揃う有楽町では上映劇場なしという公開形態です。このパターンの邦画の実写映画は、『シン・ゴジラ』のあと8月20日（土）公開『青空エール』、9月10日（土）公開『四月は君の嘘』、10月8日（土）公開『グッドモーニングショー』と続きます。3、4週間で作品を入れ替える予定なのでしょう。しかし、『シン・ゴジラ』はまだまだお客が入るので、上映が続いていると。 あと、『シン・ゴジラ』のIMAXデジタル版の復活上映が今週末からおこなわれてます。109シネマズやユナイテッド・シネマのIMAXデジタルシアターでは9月9日（金）迄の予定となってます。TOHOシネマズのIMAXデジタルシアターはいつまで上映か不明。 http://www.109cinemas.net/imax/news.html http://www.unitedcinemas.jp/toshimaen/film.php?m …
「あなたは私の婿になる」（サンドラ・ブロック）女性が年上で、清楚系じゃなくて、バリキャリです。あとは「恋愛適齢期」とか。女性がちょっと年取り過ぎてますけど（ダイアン・キートン）
銃を持って戦う女性が主人公なら、アヴァロンで間違いないと思います。
組織の内部でケンカしている状態が内輪もめ、その結果組織が分裂したら仲間割れになります。
私も未経験なんですが（苦笑） 友人が「シン・ゴジラ」を4ＤＸで観て、良かったと言ってます。 ただ、結構映画そのものを楽しむには「落ち着かない」という意見が多いですね。 あと、人によっては酔うらしいです。
お～い、映画館でいびきかくなよ？ お礼書け！
古い映画ですが「ロンゲスト・ヤード」は今でも忘れられません。
ライフイズビューティフル 戦場のピアニスト 縞模様のパジャマの少年 シンドラーのリスト
TOHOシネマズのサイトの前売券情報ページには、販売中の前売り券のみ掲載されます。発売日前の前売り券は掲載されません。 ちなみに、映画の前売り券は上映予定の映画館すべてで販売されるわけではありません。例えば↓の映画の場合、ムビチケや前売り券の欄に印のない上映館では前売り券の販売がありません。 http://www.kadokawa-pictures.jp/official/now_you … http://www.selfless.jp/theater.html http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … なお、『黒執事 Book of the Atlantic』公式サイトのニュースによると、「8月20日（土）より全国上映劇場にて販売開始」となっているので、おそらくTOHOシネマズなんばでも販売されるでしょう。 http://www.kuroshitsuji-movie.com/news/?article_ …
まず、映画『君の名は。』公式サイトの劇場情報ページを見ると、上映劇場にTOHOシネマズ渋谷はありません。 http://www.toho.co.jp/theater/?no=195 渋谷地区では渋谷HUMAXシネマでの上映となります。公園通りの坂道のディズニーストアが入ってるビルの4階にある映画館です。「通常3日先までのチケットをご購入いただけます」とのこと。27日の回は24日から購入可能ということですね。劇場窓口でも上映日の3日前から購入できると思います。購入可能となった回の混み具合は、「上映スケジュール・オンラインチケット」ページで分かります。なお、ネットからの購入はクレジットカード決済のみ。ムビチケ対応館ではないので、使える前売り券はムビチケタイプ以外の物のみ。 http://www.humax-cinema.co.jp/cinema/shibuya/ind … http://www.humax-cinema.co.jp/on-line/purchase.h … 他に渋谷駅周辺の映画館ということですが、渋谷から電車で何分くらいまでをお考えでしょうか？　上映劇場には新宿バルト9、新宿ピカデリー（地下鉄の副都心線で新宿三丁目駅まで5～7分）、TOHOシネマズ日本橋（銀座線で三越前駅まで20分）、TOHOシネマズ六本木ヒルズ（渋谷駅東口から新橋駅方面の都営バスで13分ほど）、Ｔ・ジョイPRINCE品川（JR山手線で13分）などがあります。 土曜なのでどこも混むと思います。何席あるスクリーンで上映されるかによると思いますが、まだ、27日のスケジュールが出てないので、どの館がお勧めかは現時点では分かりかねます。 ユナイテッド・シネマ豊洲（地下鉄の半蔵門線で永田町駅まで行き有楽町線に乗り換える）まで行けば、ちょっとは空いてるのだろうか？
ただの思い違いでしょー
日本ではこれから公開されるようですが、子供にせがまれてSuicide Squadを今日観に行って来ました。新しい映画、しかも3Dは高いです。。。
映画『シチズンフォー スノーデンの暴露』は全国一斉公開ではなくて、全国順次公開です。10月公開の県もあるので、DVDはまだまだ先でしょう。 http://gaga.ne.jp/citizenfour/info/?page_id=20
両方TVで見ていたので両方見たいですが、 どちらかと言うと[魔法科高校の劣等生]です。 (ソード･アート･オンライン)は、パターン化してきた？感じです。
デートムービーって、最近はあまり使わない言葉・・・・・・シリアス過ぎず、下品じゃなく、過激なベッドシーンのない、人畜無害の映画でしょうね。ラブコメとか。昔だとメグ・ライアンの出てた映画、最近ではドリュー・バリモアの映画っていう感じ？
私は、クワイ・ガン・ジンとオビ・ワン・ケノービが好きです。二人が出たⅠは大好きです。
目の悪い人は前の席がよいし・・・横より正面がいいと思います。 シアター＃6をクリック http://www.wald9.com/facilities/index.html
11月に、テレビアニメの暗殺教室が新規オリジナルシーンを含む総集編？的な映画を公開するそうです。
まだ、見ていませんが、これからも見に行くことはないかと思います。 その理由は、初代、昭和時代のゴジラを知っているからです。 平成ゴジラもそうでしたが、どうしても子供時代に夢中になったものというのは、印象というより、心の記憶として強く焼き付けられるからです。 そのためか、平成の時もそうでしたが、どうしても過去のゴジラと重ねてしまうからです。 今回も、平成版と同じで、どうしても比べてしまうだろうなというのはわかっているからです。 予告の映像を数々見た限りでは、その時代にあったキャラクターとして、今回のゴジラも大暴れしてくれるだろうという期待は大いにあります。 ただ、個人的に、それ程、夢中になってみていた昭和時代とは異なり、映像美その他の点で優れているというだけで終わってしまうと推測できます。 今回、監督さんがあまりお気に入りの方ではないとのことなので、無理して劇場にまで行かれなくても、そのうち、ネット配信されると思います。 そこで見る分には、十分だと当方は思います。 後は、貴方次第だと思います。
本木雅弘『しこふんじゃた』『ファンシーダンス』
最終回、サザエさん以降の時間帯はガラガラでしょう
7月23日公開の映画『ONE PIECE FILM GOLD』は、東映が配給しており、メイン館は丸の内TOEIです。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://eiga.com/ranking/ 丸の内TOEIにはスクリーンが2つあり、現在のラインナップと今後のラインナップから、上映終了時期の予想がつきます。同じ東映配給作品の『ディアスポリス』が9月3日（土）公開なので、『ONE PIECE FILM GOLD』は9月2日（金）までの6週間の上映ではないかと推測されます。 http://theaters.toei.co.jp/theaters/marunouchi1/ … これに合わせて、他の館でも『ONE PIECE FILM GOLD』から『ディアスポリス』に切り替わる劇場が多いのではないかと思われます。あくまで、予想であり、もっと早く終わるかもしれませんし、1日の上映回数を減らすなどしてそれ以降も上映が続くかもしれません。 ちなみに、2012年12月15日公開の前作『ONE PIECE FILM Z　ワンピース フィルム ゼット』のとき、ユナイテッド・シネマ豊洲（12スクリーン）では翌年2月22日までの10週間上映されてました。ただし、7週目からは1日2回上映、8週目は夜7時台の1日1回上映、9週目はお昼12時台の1日1回上映、10週目は朝10時台の1日1回上映でした。 やはり、ワンピースの映画の劇場公開期間は6週間とみておくのがよいのではないでしょうか。
Appleの公式サイトに iTunes Store での映画レンタルの詳細について書いてるページがあります。レンタルした映画の再生を始めると、その瞬間から48時間以内なら何度でもその映画を観れるようです。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201611
サイレントフィルム、のことですかね。silent　film 逆に音が入ったものを「トーキー」と呼びますが。 あとは台詞を使わず動作だけの演技を「パントマイム」とか ～ローグはちょｔっと聞いたことないです
書き忘れましたが、映画を見る前に、です。
非会員ならば、「ログインしないで購入」で大丈夫です。 メールアドレスや氏名登録を、その都度行わなければならないだけです。
全席指定席の回などの場合は、前売り券を上映日時＆座席を指定した券に引き換えます。座席指定券への引き換えは上映当日で構いませんが、映画館によっては数日前から引き換える事ができます。混みそうな回ならば、早めに引き換える事も考えておきましょう。 前売り券には「ムビチケ」タイプのものと、そうでないものがあります。 ムビチケタイプ以外の前売り券は、座席指定券への引き換えを、映画館の劇場窓口で行います。劇場窓口の人に、前売り券を見せて、観たい回の日時を告げて、窓口の人の案内に従って座席を選んで、座席指定券へ引き換えます。窓口に自動券売機などの機械がズラっと並んでる映画館もありますが、機械の近くに館員のいる窓口がありますので、そちらで座席指定券へ引き換えます。 ムビチケタイプの前売り券も、同様に劇場窓口の係員に座席指定券へ引き換えてもらえます。それ以外にも、ムビチケタイプの前売り券ならば、映画館の公式サイトからネット上で座席指定券に引き換える事や、窓口に自動券売機が並んでる映画館でその券売機を使って座席指定券に引き換える事も可能です。ネットや自動券売機で引き換える場合は、上映日・上映作品・上映回・座席を選んで、支払い時（もしくは一般・大学生・高校生などの券種を選ぶ際）にムビチケを使います。ネットならムビチケに書かれた番号を入力、自動券売機ならQRコード（2次元バーコード）を読み取らせたりします。
たいていの映画館では、他店からの飲食物の持込を禁止しています。 http://www.aeoncinema.com/cinema/toyokawa/l3/Vcm … http://www.tohotheater.jp/howto/manner/ http://www.unitedcinemas.jp/sapporo/manner.html http://www.smt-cinema.com/faq/ http://109cinemas.net/m/kawasaki/info.html http://www.t-joy.net/site/oita/facilities/ http://www.t-joy.net/site/kyoto/information/#inf … http://www.cinemasunshine.co.jp/question/#sectio … しかし、500ミリリットルのペットボトルが規制されていた1996年以前ならいざ知らず、今や水筒がわりに小型のペットボトルを常に鞄に入れている人が殆どです。ペットボトル飲料を持ち込むなという事自体に無理があります。 このため、飲み物に関しては黙認しているような映画館もごく一部あります。また、持ち込みはOKだけど、それを飲まないで下さいといった映画館もあります。一方で、「ペットボトルの持ち込みは禁止です」という貼り紙を幾つもしてるシネコンもあります。
> B級の映画等で素晴らしい作品は多いのですが時間が長すぎて困っています。 時間が長いけど内容的には教材にピッタリだったという事ですよね。その作品の題名を具体的にあげてもらえると、質問者さんが探しておられる物がどういうタイプの物語なのか分かりやすいと思います。 以下は、質問者さんがお探しの物とはちょっと違うかもしれませんが…… 1話約55分、全10話の『デカローグ』 Dekalog (1989年) http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.imagica-bs.com/cinefil_old/column/kon … 1話10分、7話＋8話のオムニバス映画『10ミニッツ・オールダー』 Ten Minutes Older (2002年) 。2本の映画に分けて公開されました。副題は、原題、日本公開題、日本盤DVD題の順に以下のようになります。 　「The Trumpet」＝「人生のメビウス」＝「RED」 　「The Cello」＝「イデアの森」＝「GREEN」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 1話約5分、18話（＋2話）のオムニバス映画『パリ、ジュテーム』 Paris, je t'aime (2006年) 。 http://tohotowa.co.jp/bru-raydvd/index2.html http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php …
マニアックなところで「約束の地」南米チリを舞台にしたヴィゴ・モーテンセンが全力をかけて作り上げた映画。 ただ芸術映画なので難解というか、印象を感じ取れないと、訳わかんない作品となります。 「プリディスティネーション」ＳＦタイムトラベルもの。 「イミテーションゲーム」コンピュータの発明者、チューリングの伝記映画。 「1944 独ソ・エストニア戦線」マニアックな戦争映画。構成が秀逸すぎ。小国エストニアの世界大戦。 「完全なるチェックメイト」天才チェスプレイヤー、ボビー・フィッシャーを描いた映画。 ここ最近見た映画で気に入ったのはこんなところです。あとＳＦ大作「インターステラー」 メキシコの理不尽パニックＳＦ「パラドクス」を入れるべきか迷います。 こうしてみると、みんな構成にひとひねりあるやつばかりです。 もう少し古いので良ければ、デル・トロ映画の「パンズラビリンス」「永遠の子供たち」とか。 「バタフライエフェクト」「デジャブ」「閉ざされた森」「スパニッシュプリズナー」 みんなミステリ要素があるやつです。
Insidious(背後のアレ) ブレアウィッチプロジェクト(長くて退屈だけど一人で視聴するなら...) IT(イットと言うこれでピエロが軽くトラウマ) リング(日本の最初の作品が一番かな？最近のは笑わせてくる手足でかいとかで) ポルターガイスト(これは基本の教材のようなもの) エクソシスト(これも基礎のホラーですね) オーメン(日本人なのに666が苦手になる) シックスセンス(じわじわーっとくる推理系) 呪怨(一軒家怖いになる) 死霊館 The Conjuring(これは一人で視聴して焦った) テキサスチェーンソー(ジェイソンと比べるとこれかな) ホステル(けっこうグログロ) セルビアンフィルム(なかなかの猟奇) ファイナル・デスティネーション(ファイナル系で何作かある死への道が素晴らしい) ワナオトコ(怖いと言えば怖い？何となくヒーローに見えてくる謎) オールナイトロング(日本ので暇つぶしにみたらびっくりのグロ) 集団殺人クラブ(たけぞうってのが興味深い不死性と手でシリーズもの)
『暗殺教室〜卒業編〜』は3月25日(金)公開です。Movie Walkerに上映スケジュール欄がないので、上映館は今週はないです。 http://movie.walkerplus.com/mv59114/ 今後もし上映があるとすれば、公式サイトや公式Twitterなどに書かれたりするかもしれません。こまめにチェックするとかして調べてください。 https://twitter.com/ansatsu_movie http://www.ansatsu-movie.com/bddvd/index.html Blu-rayとDVDは10月12日発売です。その頃に発売記念イベントとかあるかもしれないですね。 http://www.ansatsu-movie.com/bddvd/index.html
映画『貞子vs伽椰子』は6月18日（土）公開です。まだ全国301館で上映してますが、7月20日（水）朝の時点で約半数の館で7月22日（金）終了と出ています。他にも7月22日までの館が出ると思われるので、8月2日（火）までやってる館はかなり少数になると推測されます。 http://movie.walkerplus.com/mv59726/schedule/ http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/sada …
私は 4 5 を重視します。
映画『ザ・ヴァンパイア　～残酷な牙を持つ少女～』 A Girl Walks Home Alone at Night (2014年) でしょうか？　白黒映画ですが、西部劇ではないです。しかし、予告編の後半でかかる音楽が西部劇っぽい馬の足音のような曲です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
こんばんは。 賃貸物件なら、管理会社に連絡して、前の住人に連絡してもらうことはできませんか？ レンタルショップに事情を話しても、下手したら変な疑いをかけられそうで、もしそうなったら不愉快なので私ならそうします。
とりあえず、邦画についてレスしてみます。 近年注目されている監督ですが、まず挙げられるのは園子温でしょう。奇天烈な作風で、作品によって出来不出来があるのですが、それでも「ヒミズ」や「冷たい熱帯魚」「愛のむきだし」といった映画は語る価値のある作品だと思います。 俳優の麿赤兒の息子で大森南朋の兄でもある大森立嗣も要チェックの監督です。若者を主人公にした作品が多いのですが、いずれも的確な内面描写で感心させられます。 山下敦弘も良い監督だと思います。独特の脱力感ある作風ですが、かなり硬派なテーマも内在させるので見応えがあります。 「アフタースクール」「鍵泥棒のメソッド」で知られる内田けんじ監督は、トリッキィな脚本の書き手でもあり、作品自体も面白くて飽きさせません。 熊切和嘉監督は、ダメな人間を描かせればピカイチだと思います。ただし、ダメさの奥底にある救いを提示しているあたりも天晴れです。 女流監督では呉美保に注目です。描写は正攻法。テーマ性も十分。まだ若いのに巨匠の佇まいを感じさせます。 同じく女流で、奥田瑛二の娘である安藤桃子監督はまだ2本しか撮っていませんが、骨太なタッチは将来が楽しみです。 俳優では菅田将暉が一番の有望株です。。。というか、彼以外に若手で演技が出来る男優は池松壮亮と染谷将太ぐらいしかいません。対して女優は粒がそろっています。ベルリン国際映画祭で女優賞を取った黒木華やヴェネツィア国際映画祭新人賞の二階堂ふみ、他に満島ひかりや門脇麦、前述の安藤桃子監督の妹である安藤サクラなど、人材が目白押しです。 外国映画についてはあまり言及できませんけど、現在間違いなく世界のトップレベルに位置している監督は、オーストリアの鬼才ミヒャエル・ハネケでしょう。カンヌ国際映画祭で大賞を2回獲得していますが、その作風は「インテリジェンスに満ちた鬼畜系」とでも呼びたいような、観客に強烈な印象を残すものです。 ハリウッド系では、個人的にはマーク・ウェブやマシュー・ヴォーンといった、ヒーロー物を手掛けながらも確実に作家性を演出している監督に注目したいですね。 俳優では、英国男優の活躍が近年目立っています。ベネディクト・カンバーバッチとエディ・レッドメインがその代表選手でしょうか。女優ではジェニファー・ローレンスやエマ・ストーンなどのアメリカの若手が頑張っています。
リチャード・リンクレイター監督、イーサン・ホーク、ジュリー・デルピー主演の三部作ですね。私はまさしく1作目を観ずに、2作目を公開時に映画館で観ました。話の内容は分かるし、一応楽しめますが、やはり1作目を観てから2作目を観たほうが良かったなと思いました。 『恋人までの距離（ディスタンス）』 Before Sunrise (1995年) 　　第45回ベルリン国際映画祭 監督賞 受賞 『ビフォア・サンセット』 Before Sunset (2004年) 　　第77回アカデミー賞 脚色賞 ノミネート 　　第20回インディペンデント・スピリット賞 脚本賞 ノミネート 『ビフォア・ミッドナイト』 Before Midnight (2013年) 　　第86回アカデミー賞 脚色賞 ノミネート 　　第71回ゴールデン・グローブ 女優賞（コメディ／ミュージカル部門）ノミネート 　　第20回インディペンデント・スピリット賞 主演女優賞＆脚本賞 ノミネート 　　第48回全米批評家協会賞 脚本賞受賞
再び回答失礼します！ 映画の趣味が合うようで、私も嬉しいです！ 他にもオススメの映画ということでしたので、 わたしの好きな作品を記載しておきます(^^) 【アバウトタイム】 あまり期待せずに観た映画でしたが、ハマってしまいました。非現実的な話なのですが、家族の大切さや時間の大切さを感じられた作品でした。 【マイインターン】 【プラダを着た悪魔】 質問者様なら既にご存知なのではないかと思いますが私のお気に入りの作品なので記載しておきます。 誰がなんと言おうと大好きな作品です！ ファッションももちろん大好きですし、 お仕事に対して前向きになれる作品です！ 【キューティーブロンド】 こちらも有名な作品なので、わざわざオススメするまでもないと思いますが… 大失恋してかなり落ち込んでいた時に、元気をもらった思い出の作品です。以来、失恋して落ち込んでいる友人にもオススメしています。 オシャレで素直で頑張り屋さんな主人公がとっても可愛いです。 【チアーズ】 高校生のお話しなので、少し若い世代向けの話しなのですが…10代の時にこの映画をみて元気をもらえた思い出の作品です。洋楽やダンスがお好きならオススメです(^^) メジャーなものばかりなので、質問者さんなら既に見られているものも多いと思いますが(^_^;) もし観られたことのない作品がありましたら、是非参考になさってください♪ これから本格的に暑い日が続きそうですが、 素敵な作品に元気をもらって頑張りましょう(^^)
どういう映画がお好みなのか分かりませんが、7月・8月公開の欧米の映画の中から公開日順（地域によっては公開日が遅くなるかもしれませんが）に…… 7/9（土）公開『シング・ストリート　未来へのうた』 7/16（土）公開『ファインディング・ドリー』 7/16（土）公開『AMY エイミー』 7/22（金）公開『トランボ　ハリウッドに最も嫌われた男』 7/22（金）公開『ヤング・アダルト・ニューヨーク』 7/30（土）公開『DOPE/ドープ!!』 8/11（金）公開『ジャングル・ブック』 8/13（土）公開『ソング・オブ・ラホール』 8/19（金）公開『ゴーストバスターズ』 8/20（土）公開『ソング･オブ･ザ･シー 海のうた』 8/20（土）公開『ハートビート』 8/20（土）公開『イレブン・ミニッツ』 8/27（土）公開『ティエリー・トグルドーの憂鬱』 もし観たら、感想をお願いします。よい夏を。
『アイアンマン2』 Iron Man 2 (2010年) アイアンマンが Randy's Donuts でドーナツを食べてます。このお店が登場した映画が、お店の公式サイトに幾つも書かれてます。7月30日に日本公開の『DOPE/ドープ!!』の予告編にも出てきます。 http://randysdonuts.com/about-us/ 『ミュータント・ニンジャ・タートルズ2』 Teenage Mutant Ninja Turtles II: The Secret of the Ooze (1991年) 8月26日に日本公開のミュータント・ニンジャ・タートルズ2ではなく、昔のほう。亀も敵も仲良く（？）ドーナツを食べます。 他に 『ドッジボール』 Dodgeball: A True Underdog Story (2004年) 『トランスフォーマー』 Transformers (2007年)
「著作権法の一部を改正する法律」が2012年に成立・公布され，2013年に施行されました。これにより、市販のDVDやBlu-rayに施されている技術的保護手段（＝コピーガード）を回避（＝解除）して別の記録媒体（＝DVD、USBメモリ、ハードディスクなど）に記録する行為は違法となりました。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special … http://www.bunka.go.jp/seisaku/chosakuken/hokais … http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO048.html DVDを持ち歩くのが面倒なら、今後はDVD以外の形での映画ソフトの購入をお勧めします。
都内ですぐ思いつくのは…… 新宿バルト9では、平日でも午前2時からの回があったりし、金・土などはもっと遅い回もあります。TOHOシネマズ六本木ヒルズやTOHOシネマズ新宿も、金・土なら日付を越えてから始まる回があります。新宿バルトもTOHO六本木・新宿も、先週末や今週末は午前5時前まで上映があります。時期や作品によるのかもしれませんが、始発電車が走り出す時間なので、他の週末も同じくらいの時刻まで上映してると思います。 http://wald9.com/schedule/index.php http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/009/TNPI2 … http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/076/TNPI2 … イベントとしてのオールナイト上映（3本立てとか4本立てとか）なら、名画座でやってます。No.1さんが回答してる新文芸坐（池袋）が毎週土曜に開催してる他、不定期開催なら早稲田松竹（高田馬場）やギンレイホール（飯田橋）なども最近は開催してますね。 http://www.shin-bungeiza.com/allnight.html http://www.wasedashochiku.co.jp/aboutws/news.html 　https://www.google.co.jp/#q=site:www.wasedashoch … http://www.ginreihall.com/event/
今だと、最低月5本 映像の仕事をしていた頃は、週3（土日に1本ずつ＋水曜日の1,000デーに1本）観ていた それ以外にも仕事で死ぬほどDVDを見ていたし、映画館で見てその後DVDで見直すということもしていた 映画は情報量が多いので、一般の人がこのレベルで見たら多分疲れ切ってしまうと思う しかも映画館の大きなスクリーンだと情報量がさらにボリュームアップするので、大変でしょう
裏情報の大半は、誰かの情報を自己解釈的に書き加えて、さも自分が情報源の様にネットアップするのが大半です。 その大半が、目立ちたい、自慢したいなどの幼稚な発想から生まれてくるものです。 きちんとした情報をお持ちの方は、その大半が、何らかの形でそのことをビジネスにされている方。すなわち、雑誌編集者などの取材やインタビューによって得た情報を基にして発信しているので、信ぴょう性は極めて高いと思います。 今回、見せていただいたネットでの情報を拝見いたしましたが、個人的な思考が含まれた、やはり、どこかの方の情報を引用したものにすぎず、あまり信ぴょう性は薄いかと思います。 ただ、個人的な情報としてはよくできている方では。 また、ＤＶＤから得た情報かどうかは、本人に直接聞かないとわかりかねます。 また、この手の情報サイト言うのはたくさんあり、その多くは、似た感じの内容となっています。 似た感じと言う事は、どこかに元となる情報があり、皆、それをベースにしてアレンジしていると言う事です。 元を探し出すのは、割と大変なので、極端な個人的思考が入っていなければ、それはそれでよいかと思います。 最後に、これらのサイトが嘘つきだとは決して言いません。 が、それを真剣に信じるのはちょっと抵抗あるかなと思います。 信じる、信じないは、貴方の自由です。
「プリズナーズ」 感謝祭で親族が集まりますが、少女二人が行方不明になります。怪しい車が止まっていたと証言し、運転手が逮捕されますが、知能が低くて犯罪は無理だとして釈放されます。納得いかない父親は、その男を拉致監禁し少女の居場所を自白させようとするのですが・・・ http://prisoners.jp/ 「サイド・エフェクト」 うつ病の女性に新薬を投与した医師。しかし副作用で夢遊病になり無意識で夫を刺し殺してしまいます。薬を処方した医師が非難されたため、独自に調べていくと信じられない事実が明らかになって・・・・ 「クリムゾン・ピーク」 赤粘土の土のために雪が積もると、丘が真紅に見えることからクリムゾン・ピークと呼ばれている中世の古びたお城。ここに隠された秘密とは・・・ホラーかと思っていたのですが、これはミステリーですね。 http://crimsonpeak.jp/ 「スケルトン・キー」 大きな屋敷で老人介護に雇われた女性。そこですべての部屋を開けられるキーを渡されますが、そのキーでも開けられない部屋が有る事に気付きます。これもホラーっぽいですが、ミステリーの傑作です。衝撃のラストに息を飲みました。 https://www.youtube.com/watch?v=PiugxNeXj2Y 「エスター」 孤児院で年の割りにしっかりしていそうな少女を養女にします。しかしそれからは奇妙な現象が立て続けに起こります。この少女に隠された秘密とは・・・ラストで明かされる真実に納得するも、すごい衝撃でした・・・ https://www.youtube.com/watch?v=wkN_DnqQiRc 「ドラゴンタトゥーの女」 探偵に４０年前に行方不明になった孫娘の捜査の依頼が入ります。親族の誰かが殺したに違いないと言うのだが・・・驚きの真実とは https://www.youtube.com/watch?v=BGFNTbw_eLA 「月に囚われた男」 エネルギー資源採掘のために、３年間ひとりで月で働く事になった男。そこで起こった偶然の事故で、ある疑問を持ちます。それを調べているうちに、恐ろしい計画が実行されているのではと思い始めます。 https://www.youtube.com/watch?v=pU1tTBKpkIE これらの作品はどうでしょうか。それぞれ予告編を付けましたので、一度ご覧下さい。
いいのか悪いのか知りませんが http://www.nicovideo.jp/watch/sm1654614 にありますね。
ヘルプ　　人種差別に不満を持っているある白人ライターが黒人メイドにインタビューして本を書いていく話です。深刻な話題だけれど、上手くギャグが入っていて、見ていて何故か楽しいです。小５の時、初めて人種差別に興味を持てたきっかけです。おかげで歴史や社会の教科が大好きな今の私があります。
映画『天才犬ピーボ博士のタイムトラベル』 Mr. Peabody & Sherman (2014年) は未見なのですが、この映画の主題歌とはどのタイミングで流れる曲のことでしょうか？ エンディング曲なら Grizfolk の「Way Back When」という曲で、サントラ・アルバムに収録されているようです。米Amazonでは試聴もできるので、ご確認ください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HFUQL9W http://www.amazon.com/dp/B00HFUQL9W http://www.amazon.co.jp/dp/B00I58ZHSY http://www.amazon.com/dp/B00I58ZHSY なお、イギリスではエンディング曲が Peter Andre の「Kid」に差し替えられていたそうです。 https://www.amazon.com/dp/B00IB73QUU
鹿児島ミッテのブログに７月１日、３日で上映終了になる映画が書かれていますが 「二重生活」は入っていません。 きっと上映継続だと思います。 http://mitte10.chesuto.jp/e1401413.html スクリーンの入れ替えなどの関係であまり先まで予定が書けない作品もあります。 書かれていない＝上映終了、というわけではなさそうです。 鹿児島ミッテの上映スケジュールは木曜日（深夜0：00）更新だそうですので 30日の夜中には確実にスケジュールがわかりますよ。
検索して実際にアカウント見た人もいますが、 本当に呪われたって話は聞いたことないですね(^o^)
こんにちは。 カセットデッキと♡♡から思い浮かんだのは、「サタデーナイトフィーバー」でしょうかね。 当時は、そんなような時代でした。
ゲームの『バイオハザード　リべレーションズ』 『バイオ』は映画でも、ガスマスクしていましたよね。 同じく、ゲーム『スプラトゥーン』 ガスマスクだけど、名前は「タコマスク」
『星空のむこうの国』はどうでしょうか。　ＤＶＤが発売されています。 パラレルワールド物で、主人公とヒロインの関係がちょっと特殊です。 ストーリーは wikipedia を参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%9F%E7%A9%BA …
デルスとカピタンの関係を鑑みるにちょっと趣向が違うかもしれませんがドイツの監督ヴェルナーヘルツォークの作品はどうでしょうか？ 文明人と大自然の邂逅といったテーマの作品がけっこうあります。 DVDも最近再発したのでレンタルも出来るものが増えました。 「フィッツカラルド」 DVD再発の告知映像 「アギーレ神の怒り」「コブラヴェルデ」 上記同 https://www.youtube.com/watch?v=jRWN0UkZs50 DVD化が待ち遠しいところですがもう１本 「緑のアリが夢見るところ」 https://www.youtube.com/watch?v=dddMp8iknTA 80年代その作風から欧米で”現代のデビッドリーン”なんて呼ばれていたローランドジョフィの作品も似たところがあります。 「キリングフィールド」「ミッション」がメジャーですがインドのカルカッタを舞台にした「シティオブジョイ」がカピタンとデルスぽいかも？ 他には 「ケマダの戦い」 https://www.youtube.com/watch?v=nd_WPdc2Mgg ふと思い出しましたが、オーストラリアの砂漠に迷い込んだ都会育ちの少女とその弟とアボリジニの少年との交流を描いた「美しき冒険旅行」なんてもあります。 https://www.youtube.com/watch?v=f5T_9WDZS5s 国内ではＤＶＤになっていない作品も取りあげましたが、興味のある作品がありましたら、ぜひどうぞ。
邦画ですが、「リリイ・シュシュのすべて」、「愛のむきだし」なんてどうでしょうか
「スタートレック」
貞子と伽椰子はフュージョン 人間は全滅 結局勝敗はつかなかったですねｗ
『君に読む物語』は邦画です。 最後がとても幸せで少し悲しくただの日常で終わります。
ビデオを見てるなら、ビデオを止めて、起きるまで待つ。 テレビ放送なら、起こす。
「キック・アス」もそういう感じではなかったでしょうかね。 ＊もうご覧になっていたらゴメンナサイ！
映画『つぐない』 Atonement (2007年) のジョー・ライト監督のインタビューがあります。参考にしてください。 http://eiga.com/movie/53171/interview/ この映画は、イアン・マキューアンの小説『贖罪』 Atonement (2001年) が原作ですね。この原作小説は、2001年のブッカー賞の最終6候補にまで残りしました（ピーター・ケアリーの『ケリー・ギャングの真実の歴史』が受賞）。 http://www.shinchosha.co.jp/book/215723/
No.1です。 映画館の前売券情報ページに載ってるのは、販売中の券ですね。発売前の券については書かれていない映画館が多いです。 なお、上映予定の映画館の中には前売り券を販売しない劇場もあります。映画の公式サイトの劇場情報が載ってるページなどを参照してください。 ちなみに、『グランド・イリュージョン　見破られたトリック』（9月1日公開、6月18日ムビチケカード発売）の前売り券販売予定の劇場は以下を見てください。この上映劇場ページに前売り特典の事も書かれてあるので、劇場販売の前売り券には特典が付いているということでしょう。ムビチケカードのみのようなので、ムビチケ対応館でのみ販売。ただし、ムビチケ対応館であっても販売予定のない上映予定劇場もあります。 http://www.kadokawa-pictures.jp/official/now_you …
ある意味、新鮮でした。 ジェラシック・ワールド？？？観ました。【タイトル間違えてたらごめんなさい】 油断してて時、いきなりエアーと噴霧が出て心臓が止まりそうになりました。 臨場感を楽しませたい気持ちは分かりますが事故が無い事を願うばかりです。
映画館の料金は、映画館によって異なります。高校生料金は、1000円か1500円のどちらかの館が多いです。以前は1500円が主流だったのかもしれませんが、2013年頃に1000円に値下げした映画館もあって、現在では「高校生料金＝1000円 or 1500円」という感じです。 観に行かれる予定の映画館の公式サイトを見て、料金について書かれたページを確認してください。あと、学生証は必ず持って行きましょう。 なお、高校生料金が1000円の映画館の中には、高校生でも小人用前売券（800～900円）を使える映画館もあります。そういう映画館に行かれるなら、公開日より前に小人用前売券を購入しておくと、さらに安く観ることができますね。 イオンシネマ： 学生（大高生）1500円の館と高校生1000円の館あり http://www.aeoncinema.com/theater/access/81029_p … http://www.aeoncinema.com/theater/access/81009_p … TOHOシネマズ： 高校生1000円 http://eiga.com/news/20130503/12/ ユナイテッドシネマ： 大学生・高校生1500円の館と高校生1000円の館あり http://www.unitedcinemas.jp/sapporo/price.html http://www.unitedcinemas.jp/toyosu/price.html MOVIX： 高校生1000円 http://www.smt-cinema.com/site/utsunomiya/price. … 109シネマズ： 高校生1000円 http://www.109cinemas.net/kawasaki/prices.html
ヒッチコックの最新作は1976年の「ファミリープロット」ですが、その前作1972年「フレンジー」はなかなか面白いですよ。 かろうじて現代風な雰囲気を残しています。 No1の回答者が上げてらっしゃる4本は鉄板です。あと「サイコ」「ダイヤルMを廻せ！」もいいですね。
9月1日（木）公開の映画『グランド・イリュージョン　見破られたトリック』 Now You See Me 2 (2016年) の前売り券ですが、ムビチケカードが6月18日（土）に発売です。前売り特典は「マジックネタ付きオリジナルトランプ」です。「トランプマジックのネタブック」が付くようです。「初級～中級～上級」のネタが載ってみたいですね。調べ物をするときは、公式サイトをまずはあたりましょう。 https://twitter.com/GI4HM/status/738615021333159 … http://grandillusion.jp/ http://grandillusion.jp/img/top/movieticket/movi … ムビチケカードが使えるのは、ムビチケカード対応館のみです。ご注意ください。 http://www.movieticket.jp/Global/CardTicket/thea …
国外在住で３月に観ました。「友人による」でしょう。アメコミやヒーロー好きで多少オタク入った男子ならぜんぜんOKというかツボでしょう。グッサグサでドッバドバなので、初デートで異性と、というのなら相手にこれを選んだ人格を疑われる可能性もなくはありません。 系統としては、タランティーノ（最新作は「ヘイトフルエイト」）や少し前の「キングスマン」、もっと前なら「キック・アス」に近いです。 おなじMARVELの一連の作品、アベンジャーズ系を軸にスパイダーマンがコミカル寄りでX-メンがシリアス寄りだとすれば、うんとコミカルですが悪ノリで突き抜けて異質に見えます。 個人的にはキングスマンはナシですが、キック・アスとデッドプールはアリです。タランティーノは全部アリです。しかしどれも一人で劇場で観ています。帰宅し妻にこんなの観てきたというと毎回軽蔑されてます（笑。デッドプールはセリフの情報量が凄まじいので、吹替え版のほうがいいのかもしれません。例によってエンドクレジットの最後にオマケがあります。
「船頭多くして船山に上る」になりそう。
有るから残ってるってことでしょうね 誰も借りないなら無くなってる。 全ての人がネット環境を持っているわけではないし使いこなせる訳でもないですから 需要があるんでしょうね　無駄な事は企業はしないでしょう 特に年配の方は借りた方が楽なんでしょうね。
笑い、なんかは一人で見てたら声を出して笑うことってほとんどないですが 周りと一緒だと、笑ったりして笑うハードルも下がるし楽しめるかナと思います。 人の社会性には共感を求めるという欲求もありますから 共有する楽しさもあると思います。 ただ、今って自宅で映画を楽しめるようになったために 人に邪魔されずに見たい人も多いため 周囲の人の席のちょっとした言動や、雑音も気になる人も増えていますから そういう人は楽しめないでしょうね。 元もとはもうちょっとザックバランな場だったようにも思いますが そしてやっぱり昔は残念なこともありましたねー なんかうるさいオバチャン「あ！あぶない、だめだよ開けちゃダメ～！」 なんて小声でずっと言ってたり ２周３周と見られる時代の映画って途中から入って次の回で全部見る、とかさっき見たところまで見る みたいな見方をする人もいたのですが 後ろの席の子供が得意げにネタバレしてきたりとか。 まあ今だと本当にありえない！！って感じですが そして確かに当時も残念な結果なんですが 今ほど許せないっていうのでもなく、時間が経てば笑い話、みたいな部分もありましたね うーん、たとえばちょっとB級感がありながらも 笑いもちりばめられていて それでいて最後は感動の大縁談！みたいなヒューマンドラマ＆コメディ みたいな映画だと、共有してたのしめるんじゃないかな、って思います。 アクションやサスペンス、SFだと音響や大迫力を求めてっていう人だと やはりそれに集中したい人もおおいでしょうし、共有ってしづらいですよね。 そういう意味ではバックトゥザフューチャーとかインディジョーンズとか良かったですよ。 最近だとオーケストラ！を劇場で見ればよかったと後悔しています。 ちょっとシリアスなシーンでも、観客をびっくりさせるようなシーンで 思わずびっくりしてリアクションしてしまい、みんなでその反応や、お互いの照れ笑いのような笑いが起こる、とか そいういうのは本当に共有という感覚で子供心にも楽しかったのですけどねぇ…。 映画のあり方も変わってきていますが、作品のチョイス次第では楽しめると思います
映画館の窓口に持って行けば、そのまま入館できます。 通常より割り引かれて販売されるだけで、通常の券と何ら違いません。
「ロボット」 http://www.masala-movie.com/robot/ 「見てもインドカレーが食べたくならない」がセレクトの基準かな。
ドキュメンタリーに関してはテレビのほうが好きなのですが、映画のカテなので映画に限ってご紹介します。 『ミリキタニの猫』 アメリカで作られた映画ですが、日本が思わぬ形で深くかかわっています。ドキュメンタリーを見慣れていない人にもとっつきやすいし、かわいい面がありつつも、とてもシリアスな情報が盛り込まれています。 http://www.uplink.co.jp/thecatsofmirikitani/inde … 『うまれる』 日本のドキュメンタリー映画でいちばん好きな作品です。ただし、子育て経験のある私には、ほんわかした映画に思えるのですが、若い学生さんなどには、ちょっと生々しいかもしれません。 http://www.umareru.jp/umareru/ 『ビハインド・ザ・コーヴ』 製作は日本で、ターゲットはアメリカを中心とした海外です。それゆえに、日本語しかわからない人にも英語しかわからない人にも見やすいように作られています。『The Cove』というオスカー映画への返答のつもりで作られた映画で、日本で現在上映中です。 http://behindthecove.com/ ご参考までに。
大怪獣空中戦 ガメラ対ギャオス じいちゃんに連れて行って貰って観た初めての映画。４９年前。歳、バレバレ。
やっぱり売れるからでしょう。 映画館の人は映画は映画館で見ないんじゃない？
翻訳して字幕を入れるだけのほうが 何人も声優を手配し、スタジオを借り、収録して、音声を載せて… とやるコストよりは安いからでしょう。 両方やる余裕がなければ低コストのほうでやるしかないですし。 マイナー映画ファンだと元の雰囲気を楽しみたいという人も多いでしょうから。
No6です。もう１つ思い出しました。 「狼の死刑宣告」 ギャングに子供を殺された父親。裁判でも大した罪にならないと知り、あえて証言を拒否し罪が軽くなるようにします。そして刑期を終えて刑務所から出てきたところで殺してしまいます。しかしボスの弟だったために、ギャングたちに狙われるようになります。 それぞれ予告編でご確認ください。
演技みたいだ。主演が怪演ともいうべきすさまじい演技をしている。
movie ideaは今の時代は受け付けてないと思う。 ずっと昔はあったと思うんだけど。 知人にscreenplayを売り込んで最終的にshortfilm を完成させた人がいるけど、たしか映画会社ではなく脚本を読んでくれる会社に送って、世界中から沢山アイデアを持った人の中から何度もオーディションを通過する感じだったと思う。 そして舞台、映画化につながる感じ。 good luck.
2015年の観客1人あたりの映画館入場料の平均は1303円です。子供料金・学生料金・シニア料金・レディースデイ・映画サービスデイ・会員割引き・レイトショー割引き・旧作上映料金なども含めた数字です。公開前に前売り券を買っておいたり、上記の割引料金を駆使したりすれば、2D上映なら1100～1500円程度で質問者さんも観れると思います。 http://www.eiren.org/toukei/index.html 2010年代に入って多くの映画館がフィルム上映からデジタル上映に変わってきています。デジタル映写機は高額で、3D上映に対応するためスクリーンも貼り替えると、さらに費用がかかります。デジタル化に実際にいくらぐらいかかるのかは、1スクリーンにつき700万円～1000万円と書かれていたり、最低でも2000万円かかるとも書かれていたりして、導入する機器のグレードなどにもよるのかハッキリした数字はよく分かりません。 アメリカでは、フィルム上映だと映画館に配らなければならなかった上映プリントの製作費や運搬費が浮いたので、デジタル上映設備導入にかかる費用は配給会社が半分以上負担してくれました。しかし、日本の配給会社は負担してくれないようなので、映画館はこの経費をチケット売り上げと飲食物販売とグッズ売り上げだけで回収しなければなりません。 チケット売り上げの40～50％程度が映画館の取り分となるので、観客一人当たり590円程度の収入でしょうか。家賃・光熱費・人件費・設備維持費・設備投資費なども考えると……当分のあいだ映画料金の値下げはないのではないでしょうか。観客数が現在よりかなり増えない限り、平均入場料金を現在より下げるのは経営的にかなり難しいのではと推測します。一部の料金で値下げが行われても、その映画館の平均入場料金自体が下がる事のないように他の割引き料金が値上げさせられると思います。
予告編は、その映画の公式サイトに行くと見れますね。 劇場別で見たいなら、その劇場のホームページに行くといいでしょう。上映中作品や公開予定作品を紹介するページで、予告編を見れる劇場も多いと思います。過去の上映作については置いてない劇場が多いでしょうけど。 イオンシネマ 　作品名をクリック ＞ 「予告編を見る」をクリック 　http://www.aeoncinema.com/cinema2/all/movie/ 　http://www.aeoncinema.com/cinema2/all/movie/comi … TOHOシネマズ 　「作品詳細」をクリック 　http://hlo.tohotheater.jp/net/movie/TNPI3090J01.do 　http://hlo.tohotheater.jp/net/movie/TNPI3080J01.do ユナイテッド・シネマ 　作品名をクリック 　http://www.unitedcinemas.jp/all/film.php 　http://www.unitedcinemas.jp/all/movie.php MOVIXほか松竹系 　作品名をクリック 　http://www.smt-cinema.com/movie/ 　http://www.smt-cinema.com/coming/ 109シネマズ 　作品名をクリック（予告編はなく、公式サイトへのリンクのみ） 　http://www.109cinemas.net/nowshowing/ 　http://www.109cinemas.net/comingsoon/ 劇場に関係なく、公開日別に予告編動画を再生リストにまとめてる映画ニュースサイトのYouTubeチャンネルもあります。 https://www.youtube.com/user/cinematoday
「オーケストラ！」です。
通常、大人ならレディスデーや東宝系なら14日、MOVIXなら20日に1100円で見られます。高校生は学割で1000円なので、前売り券を買うのはなにか特典目的でないと、まったく無駄でしょうね。 　現在のようにほとんどの映画館で座席指定券を買うようなシステムではない、昭和の時代の映画館なら、前売り券を持っているとそのまま劇場入り口に並べました。ようするに人気作品の初回上映時（昔は何回でも映画を見ることができました）に自分の好きな座席を確保したいがために前売り券を買ったものです。前売り券を持っていない人はチケットカウンターに並ぶ必要がありましたからね。
映像処理はとても時間と手間がかかるので、そこまでこだわるメーカーがあるか疑問です。 殆どが同じはずです。
インターネットでTOHOシネマズのサイトからの座席購入は、上映開始時刻の30分前まで受け付けています。また、インターネットから座席を押さえてなくても、劇場に着いてから劇場ロビーにある販売機や係員のいる受付で、ムビチケカードから座席を取れますよ。 なお、インターネットにてムビチケカードから座席を取る手順はだいたい以下の通りです。 TOHOシネマズの公式サイト　http://www.tohotheater.jp/index.html 　→　劇場案内をクリック　http://www.tohotheater.jp/theater/find.html 　→　観に行く劇場をクリック　→　上映スケジュール 　→　Calendarから鑑賞日をクリック 　→　観たい作品の観たい回の「購入ボタン」をクリック 　→　座席表の空席の中から座りたい座席をクリック 　→　「利用規約に同意して、次へ」をクリック 　→　「ムビチケ、TCチケットをお持ちの方はこちら」をクリック 　→　ムビチケカード裏面のスクラッチ部分上部（暗証番号の箇所）を削る 　→　ムビチケ裏面に書いてあるムビチケ購入番号と、削った所に書いてある暗証番号をサイトに入力して「認証」ボタンをクリック 　…… 　→　「インターネットチケット購入完了のお知らせ」メールが届く 　→　知らされた購入番号（4桁）と、購入時に入力した自分の電話番号をメモして劇場に行く 　→　劇場ロビーにあるvit発券機などで上記の購入番号と電話番号を入力して発券する（館員のいる窓口でも発券できる）　https://www.tohotheater.jp/vit/ 　→　観る回の開場時刻（上映時刻の10分前とか15分前）に係員に券を見せて入場する（入場後にトイレや売店に行って戻る際にも券が必要な劇場もあるので、上映終了まで肌身離さず券を持っておく） こんな感じでしょうか。
ウェス・クレイブン『エルム街の悪夢』 　　この監督は演出によく「夢」を使いますが、その「夢」をメインにして 　連続殺人鬼と組み合わせた作品。
動画配信サービスは視聴できる地域を制限してるものです。hulu.comはアメリカからしか見れず、hulu.jpは日本からしか見られない筈です。アメリカで登録したのなら、IPアドレスからhulu.com側に登録してると思われるので、hulu.jpにしかないコンテンツは見られないとかではないでしょうか？ なお、Huluはアメリカの複数のテレビネットワーク会社や映画会社が共同で立ち上げたサービスで、アメリカのテレビドラマなどが放送後すぐに配信されるけど、日本からは見られないようになっていました。2011年に日本進出しましたが、2014年に日本テレビに日本事業を売却しました。 http://eiga.com/news/20110901/12/ http://eiga.com/news/20140228/16/
物語も演技もイマイチですが、美しい映像がステキな良作です。 あの手紙の内容（特典映像）が気になって、つい、ＢＤを買ってしまいました（苦笑）。
2016年07月23日（土）公開の映画『ONE PIECE FILM GOLD』の前売り券は、一般券：1400円、小人券：800円、親子ペア券：2100円で販売されています。 https://www.major-j.com/cinema_information.php?i … https://www.major-j.com/cinema_information.php?i … http://www.onepiece-film2016.com/news/302.html http://theaters.toei.co.jp/theaters/marunouchi1/ 恋愛映画などで一般のペア券（最近見かけないけど）を売ってたりしますが、そのときのペア券は一般前売り券を2枚買うより100円安い金額でした。なので、親子ペア券も一般券1枚と小人券1枚の組み合わせだと思います。 一般券はすべての年齢の人が使えます。小人券は高校生まで使えるようです（劇場によっては例外があるかもしれませんけど）。今は高校生まで当日料金が1000円になってますからね。前売り料金はそれより安い800円ということで、高校生でも小人券が使えるようです。 http://help.tohotheater.jp/category/show/30?sort … http://www.tohotheater.jp/theater/009/info/advan …
災害・事故・事件などを受け、公開中止や公開延期を配給会社が決めた場合は、配給会社の判断により後日公開されたり、劇場未公開のまま終わったりします。それは、作品によりけりです。 今年2月6日に全国公開だったある映画は、1月15日に起きた事故を想起させるとして公開延期となりましたが、6月25日（土）に全国公開される運びとなりました。これは割と再開が早いケースではないでしょうか。 http://tooyoungtodie-movie.tumblr.com/post/13767 … http://tooyoungtodie-movie.tumblr.com/post/14187 … http://eiga.com/news/20160329/18/ 2011年3月26日に公開予定だった映画『唐山大地震』は、同年3月11日の東日本での地震発生を受け公開延期し、4年後の2015年3月14日に劇場公開されました。 http://eiga.com/news/20141201/3/ 今回の地震では、4月23日（土）公開の映画『フィフス・ウェイブ』が配給のソニー・ピクチャーズ エンタテインメントの判断により九州地区での公開を延期しています。配給会社が公開延期を決めた場合は、公開して欲しいという要望を配給会社に直接出されるのがいいでしょう。なお、他の地区では予定通り公開してるため、Blu-rayやDVDが公開半年～1年後には出てしまう可能性もあり、その後でのシネコンでの劇場公開はなかなか難しそうに思えます。 http://www.sonypictures.jp/corp/press/2016/0419. … http://www.sonypictures.jp/corp/feedback/feedbac … また、TOHOシネマズなら劇場ロビーにアンケート用紙を置いてると思うので、営業再開して質問者さんが再訪した折に、そちらにも書かれると多少は効果があるかと思います。
それが主題ではないのですが、有村架純さんの「ビリギャル」。 いろんなものがギュッとつまった、名作です。 ちょっと意外なところでは、「マンオブスティール」 出番は短いですが、ケビンコスナーの養父がとても印象的です。映画自体はイマイチですけど（苦笑）
実写化するにあたってアニメより、よりリアルになってしまうのはしょうがない気がします。作り物だと割り切って見れる人もいれば、それでも見れない人もいると思います。 Gに限らず、アニメでは見れるのに実写化すると見れないという物はなにかしらあると思うんですよね。自分はあまり血が得意ではないので、アニメでは全然見れるドバドバと血が流れる系の作品が実写になると見れないです。
『響け！ ユーフォニアム　北宇治高校吹奏楽部へようこそ』は武田綾乃の小説ですね。現在まで4冊出ているようです。このシリーズが漫画化され、2015年にテレビアニメシリーズ（第1期）が放送されました。 http://tkj.jp/info/euphonium/ 2016年4月23日公開の映画『劇場版 響け！ユーフォニアム～北宇治高校吹奏楽部へようこそ～』は、「吹奏楽コンクール府大会までの道のりを描いたTVシリーズを振り返る」内容らしいですよ。 http://anime-eupho.com/news/?id=1 http://tv.anime-eupho.com/news/?id=69 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
ヨーロッパとラテンアメリカがくっ付いているのが今一つ判らないのですが、欧州映画とハリウッド映画の差という事で。 超大雑把に２つに分けるとすれば、前者は細かなストーリー重視。後者は大仰な背景（役者、セット含め）重視。資金力の差と言うと味気ないですが、ない部分はアイデアで補填が前者。 ６０－７０年代のフランスのB級映画のファンより。
「嫌われ松子の一生」 『告白』の監督さん（中島哲也）の作品です。 徹底したエンターティメント！ 原作もいいんですよ。。。
初めまして。 『メレンゲシスターズのクリスマス』では無いでしょうか。 １９９７年に放送された、クリスマススペシャルです。 また、閉じ込められるという点の類似で、 『手のひらを太陽に』（映画） 大根役者一行と本作のゲストヒロインが乗ったＳＬマンが、谷に閉じ込められます。 間違っていたら、すいません。
2010年に製作された「ベイビーズ　いのちのちから」かも。 こちらでご確認ください。 http://movie.walkerplus.com/mv50051/
駄目ですよ。 観たかったら、１５歳になってから観ましょう。１５歳の誕生日が楽しみですね。
ブルグ７の開館日が2002年4月　シアター７は167席 MOVIX八尾の開館日が2006年12月　シアター2は449席 　新しさではもちろんMOVIX八尾でしょうね。 あとは大きなシアターがいいか（もちろん画面も広いです）かどうかでしょう。観る映画の内容によっては小さいシアターの方がいい人もいますし。
タイムトラベルものの映画は、毎年必ず1本以上は公開されてる印象ですね。以下のサイトが便利ですよ。「映画とＴＶゾーン」に入って、年代を選ぶとタイムトラベルものの作品一覧になります。 http://www.jikanryoko.com/ http://www.jikanryoko.com/taimutoraberu9.htm http://www.jikanryoko.com/taimutoraberu10.htm http://www.jikanryoko.com/tteiga.htm http://www.jikanryoko.com/ranku6.htm 映画だと、有名どころばかりですが『恋はデジャ・ブ』『アバウト・タイム』『バタフライ・エフェクト』『イル・マーレ』『ミッドナイト・イン・パリ』などはどうでしょうか。 http://bd-dvd.sonypictures.jp/fr/fr/displayGoods … http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/midn … テレビドラマだと、私のお薦めはイギリスBBCの『ドクター・フー』です。電話ボックス型タイムマシーンに乗って出かけていきます。リニューアルした2005年の「シリーズ1」以降のシーズンは日本でもDVDが出ていてレンタルできると思います。さらにリニューアルした「シリーズ5」から日本では『ドクター・フー ニュー・ジェネレーション』という題になってます。 http://www.vap.co.jp/doctorwho/index.html http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/doct … http://mystery.co.jp/programs/drwho https://www.youtube.com/watch?v=fdl2lE96Xi0
「アイアンマン３」の特典映像「エージェント・カーター」は ペギー・カーターが主人公で、「S.H.I.E.L.D.」の誕生秘話となっています。 http://www.tvgroove.com/news/article/ctg/1/nid/1 … http://news.ameba.jp/20130812-190/ お探しの映像だといいのですけれど…違ったらごめんなさい。
見に行く映画館によって違いますが ネットで予約するか、当日の上映までに映画館で席の予約が出来ます。 最近は全席指定が多いですが、子供向け映画の場合は先着順で、自由（プレミアムシートなどは除く）場合がありますので、その映画館の指示に従ってください 先着順の場合は鑑賞日、鑑賞時間の予約はできますが、席の予約はできません。
子供のころ、キスシーンは間にガラスをはさんでいるんだと聞いて 納得したもんですが おとなになってから今井正監督「また逢う日まで」を見て ああ、このシーンがあやまって伝えられたんだなあと またまた納得 映画だからといって、まさか笑いながら、てれながらやるわけにも いかないでしょうから、本気に見えるのでしょうが 二人の後ろには、多ければ２～30人のスタッフが見ています 共演すれば、そのような感情が芽生えることもあるでしょうが そんなことをしていたら、体がいくつあってもたりません 映画は疑似ですがソープの本番に 恋愛感情は芽生えるのかという質問とおなじです なにをもって恋愛感情というかですね
新静岡セノバ9Fの映画館「シネシティザート」の座席は、インターネットからでも取ることができます。2015年10月からシステムが「リザー部」という名前の物に変わりました。購入にはリザー部の会員登録が必要です。 http://www.cczart.jp/cczt/schedule/ なお、発売日は劇場窓口でもインターネットでも同じになります（販売開始時刻は異なるでしょうが）。毎週木曜日に、翌々日の土曜日から8日後の金曜までの7日分の座席が発売されます。例えば、4月23日（土）～29日（金）の座席は、4月21日（木）からの販売となります。 http://www.zart.jp/ticket/ 余談ですが、インターネットからのチケット販売システムは、東京・埼玉・大阪・兵庫に映画館を持つテアトルシネマグループとほぼ同じようですね。シネシティザートのページを開いたら、慣れ親しんだ画面が出てきてビックリしました。 http://www.ttcg.jp/theaters/
＞月に何枚、、とかでなく、何枚でも借りられる、、という処はありますか？ DMMなら　月額/1980円　枚数無制限 http://www.dmm.com/rental/planlist_html/=/ch_nav … 　ただ、届いて　視聴して 翌日に返却しても　場所によっては、 2～3日　返却手続きに時間がかかりますよ
No.3です。 No.2さんの回答にあるセブン-イレブンのチケットはムビチケコンビニ券ではないので、vitで席を取ることはできません。ご注意ください。 例えば、映画『レヴェナント：蘇えりし者』では、全国で使える前売り券と、ムビチケ対応館でのみ使えるムビチケコンビニ券の2種類がセブン-イレブンで販売されています。参考にセブンチケットのサイトを見比べてください。 http://7ticket.jp/s/043680/p/20160422/1 http://7ticket.jp/s/043681/p/20160422/1
①試写会の場所は、いろんなところがあります。 試写会ＣＬＵＢ　～全国の新作映画試写会、劇場招待券プレゼント情報が満載！～ http://www.wakuwaku21.com/ ②DVDが発売されるのは映画公開から何ヵ月後ですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_
こちらは如何でしょうか？ http://www.kagakueizo.org/
「ピアノレッスン」かもしれないです。 原題はThe　Piano 「話す」ことを放棄した主人公女性。手話で娘と会話する 彼女の心を表現するのはピアノ。 開拓地のニュージーランドに持ち込んだピアノ すったもんだで、野趣あふれるある男性の元に通って ピアノレッスン（といっても弾くだけ）を行うことにする ピアノを弾く女性に男性が少しずつ触れ、っていう感じの。 大雑把に言うとそんな話。 男性がピアノの下に寝そべり演奏を鑑賞 女性のタイツに穴が開いており、そこに指を触れたりとか そういうシーンがありました
残念ながら終演時間には青少年保護条例違反で補導の対象になってしまいます、 親や成年が同行しても同じです、親の許可があるとかは申し開きにはなりません、 補導されると最寄で（交番所）で一時的な拘束状態に成り親権者（親）の引取りが無いと解放されません、貴女の調書が作成されて警察庁のデータベースに補導歴一件と記録され死ぬまで消えません、親権者も厳重注意を受けて念書を書かされます、 １５歳なら２０時頃には家の中に居る必要が有ります。
「エクソシスト」ですね。 1973年の作品で、この映画以前にもホラー映画はありましたが、エポックメイキングな作品だと思います。そして未だにこの作品を超えたホラー作品はないと思います。
インターネット販売（vit）ではなく、直接映画館に行って窓口でチケットを購入ではダメでしょうか？　vit同様に、鑑賞日の2日前から劇場窓口でチケットを購入することができます。 直接映画館に行かずにインターネットから購入したいのであれば、質問者さん向けの他の方法としては、ムビチケはどうでしょうか。ムビチケはインターネット販売に対応した前売り券です。vitでの購入時にムビチケの番号を入力すれば、チケットが買えます。ただし、すべての作品にムビチケがあるわけではありません。 http://www.movieticket.jp/ ムビチケには、ムビチケカード、ムビチケオンライン券、ムビチケコンビニ券の3種類があります。ムビチケカードなら、公開中の映画でもプレイガイドで購入できます（プレイガイドでの販売も公開日前日までになってる作品が一部あります）。ムビチケカードは金券ショップなどにも流れてますね。 https://www.major-j.com/playguide.php http://help.tohotheater.jp/faq/show/429 http://help.tohotheater.jp/faq/show/219 http://help.tohotheater.jp/faq/show/142 ムビチケオンライン券とムビチケコンビニ券は、その作品の公開日前日までの販売です。ムビチケオンライン券の購入には、クレジットカード以外に専用のギフト券やWebMoneyも使えます。 https://www.movieticket.jp/Global/GiftCard http://www.webmoney.jp/guide/buy.html https://www.movieticket.jp/Global/Cvs
テルマ&ルイーズ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AB …
ジャンパー ですね。
「田舎」ということで試写が１度しかなかったのかもしれませんが、一般的に試写会というものは、マスコミ向けのものも含めて、公開前に何度もやります。したがって、別の日の試写会で映画をすでに見た人たちが、挨拶だけを見に来たのかもしれません。 また、試写の舞台挨拶については詳しくありませんが、公開後の舞台挨拶については、例えば「午前の回しか見ていない人でも、午後の舞台挨拶の時だけ入場していいですよ」みたいなルールを設けることがよくあります。 サクラということもあり得ますが、多くの場合は、ファンクラブの人たちにサクラをやってもらうなど、ほっといてもお金を出して見てくれる人に頼んだりするものです。
2015年からのネットフリックスのテレビシリーズ『デアデビル』も観られてはどうでしょうか。第1シーズンは13話あります。 http://www.cinematoday.jp/page/N0075076 http://marvel.com/tv/show/216/marvels_daredevil https://www.netflix.com/jp/title/80018294 他にアメコミ『デアデビル』を実写映像化した作品には以下のものがあります。 テレビ映画『超人ハルク'90』 The Trial of the Incredible Hulk (1989年) 　DVD題『超人ハルク　敵か？味方か？テアデビル』 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 映画『デアデビル』 Daredevil (2003年) 　質問者さんが観た作品。 映画『エレクトラ』 Elektra (2005年) 　2003年版映画のスピンオフ。 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=1 …
何か調べたいことがあるとき、まずは公式サイトをチェックしましょう。 この映画の公式サイトのニュースに「全国の劇場でアイドルおうえん上映会の実施が決定しました♪」というページがあり、「コスプレOK！声援OK！お客様みなさんで一緒に盛り上がるイベント上映です！　この上映回に限り、コールや応援など、本当のライブをご覧いただいているかのように盛り上がっていただいて構いません！」と書かれてます。 http://pp-movie.com/news/detail.php?id=1032981 http://pp-movie.com/news/detail.php?id=1033507 4年くらい前からでしょうか、インド映画でマサラ上映というのが行われたりしてますが、それと同じようなものですね。最近はインド映画以外でも行われてます。まぁ、元をたどれば、1975年のイギリスのホラー・ミュージカル映画『ロッキー・ホラー・ショー』 The Rocky Horror Picture Show のアメリカでの上映で定着した参加型鑑賞形式になるかと思います（2012年の映画『ウォールフラワー』にこの上映シーンが出てきます）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%83 … http://www.rockyhorror.jp/history_audience.html http://eiga.com/news/20120522/7/ http://www.crank-in.net/game_animation/special/4 …
パソコンもたれてるなら、putloerってソフトをダウンロードしたら観れますよ。 でも全部英語ですけど(･_･;
ピクサー・アニメーション・スタジオは、コンピュータ・グラフィックス（CG）を用いたアニメを製作する会社です。コンピュータで描いているので、劇中の文字を上映国の言語に置き換えるのは、セルアニメに比べると遙かに簡単です。 ピクサー作品が日本の映画館で公開されるとき、日本語吹替え版では文字が日本語に変えられてる事が多いのは有名です。調べると、『モンスターズ・インク』 Monsters, Inc. (2001年) は劇場公開時から日本語に置き換えられていたかどうか確認できませんでしたが、『ウォーリー』 WALL·E (2008年) では劇場公開時からすでに日本語に書き換えられていたようです。 文字だけでなく、昨年公開の『インサイド・ヘッド』 Inside Out (2015年) においては、劇中で子供が嫌う食べ物がブロッコリーから日本語吹替え版ではピーマンに変更されました。日本人はブロッコリーに対して子供が嫌う食べ物のイメージがそれほどないですからね。なお、字幕版は英語の台詞にブロッコリーが出てくるので、ブロッコリーのままでした。 http://eiga.com/news/20150722/18/ http://www.cinematoday.jp/page/N0075099 日本以外の非英語圏でも、文字の現地言語への置き換えは行われています。何カ国語まで対応してるのか分かりませんけど。また、英語圏であっても現地化が行われており、『インサイド・ヘッド』の予告編では父親がテレビ観戦している競技がアイスホッケーからイギリスではサッカーに変わっていました。 http://www.pixarpost.com/2015/01/laura-meyer-loc … なお、どこの会社でもCGアニメの劇中の文字を現地の言語に置き換えたりしてるかというと、他社はピクサーほどは徹底していないように思います。これは、ピクサーの細部へのこだわりであり、初期に大ヒット作を連発して資金・設備・人員に余裕があるからこそ可能となってるのではと思います。
B型男です。 女の子に免疫が無く、女の子を楽しませるスキルもないのから、苦肉の策で、取り敢えず定番の映画デート。上映の待ち時間から終了まで、2時間半は間が持つ。（こんな時間があるなら、貴女の好きなもの、嫌いなもののリサーチをして、自分の事も、ある事ない事、盛りに盛って話せばいいんですがね） 終わっても、映画の話で間が持つ。 貴女が喜んでいたなら、「この娘も映画が好きなんだ」と地獄の勘違いゾーンに突入。 そしてまた会話術が上達せずに日々が過ぎていく。 映画→食事（ほぼ、映画の話）→カラオケ。最悪のスパイラル。笑 これを脱するには、取り敢えず、貴女が引張て行くしかないでしょう。服を買いに行くからついてきてとか。貴女の好きな服、彼の好きな服、試着し、ガールズファッションショーバリにポーズもしまくりましょう。貴女の趣味、彼の趣味も分かるし、着る服によって色んな表情の貴女を見て、こんな可愛い娘と俺つきあってるんやぁって再確認するでしょう。かぶりものプラスでね。 下着を買うのにも付き合わせ、あててみて、こんなんどぉ？こんな好き？って聞いてあげましょう。村上ショージバリにドゥーってやっても笑ってあげてね。徐々に彼も女の子との付き合い方にも慣れてくるでしょう。笑
http://klockworx.com/movie/m-403259/ 韓国映画にしては和風です。
4.10中野サンプラザ大会 ももクロ春の一大事 ~眩しさの中に君がいた~ http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00572XB … 全部見ると５時間30分かかります。
常識的にみて、それ以外に考えられないね
http://cinema.ne.jp/recommend/4dxmx4d2015120411/ 4DXは、 ・シートの可動　・風　・水しぶき　・香り　・煙　・風圧　・雷　・雨　・泡 MX4Dは ・シートの可動・シートの突き上げ　・首元への感触　・背中への感触　・香り　・風　・水しぶき　・足元への感触・地響き　・突風　・霧　・ストロボ
他の方も言ってますが、ネットで事前に空席状況を見て（予約しなくても）からが良いと思います。 最近はあまり「入れない」ほど混んだ状況には出会いませんが・・
映画 　「サスペリアＰａｒｔ２」 　　　厳密に言えばホラーじゃないですが、 　　　音楽も含めて記憶に残る、独特の映像美。 　　　これをキッカケに、ホラー映画を追いかけ始めました。 　　　そういう意味でのトラウマです。 マンガ 　吉沢緑時「ざんねんなこ、のんちゃん」 　　　読んだが最後、いらないトラウマを植えつけられます。
『大いなる幻影』 La Grande Illusion (1937年) 　ジャン・ルノワール監督作品。フランス空軍パイロットの主人公をジャン・ギャバンが演じてます。フランス映画ながらアカデミー賞の作品賞にノミネートされた名作。モノクロですし、戦闘シーンよりも捕虜収容所のシーンのほうが多いですが、第二次世界大戦前に作られたという点でも是非観て欲しいです。 http://www.ivc-shop.com/shop/shopdetail.html?bra … 『レッド・バロン』 Der rote Baron (2008年) 　連合国軍からレッド・バロンと呼ばれていた実在のドイツ空軍パイロット、マンフレート・フォン・リヒトホーフェンを描いた映画。2011年に日本で公開され、都内のメイン館は2週間限定公開だったこともあり満員でした。 http://www.happinet-p.com/jp3/releases/BIBF-8104 http://www.impawards.com/2010/red_baron.html すでに他の回答にも出ているものをタイトルだけ…… 『ロング・エンゲージメント』 Un long dimanche de fiançailles (2004年) https://warnerbros.co.jp/home_entertainment/deta … http://eiga.com/movie/1504/ 『戦場のアリア』 Joyeux Noël (2005年) http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/aria/ http://www.impawards.com/2006/joyeux_noel_ver3.h … 『戦火の馬』 War Horse (2011年) http://www.disney.co.jp/studio/others/1112.html http://www.impawards.com/2011/war_horse_ver3.html あと、未見ですが日本映画の『青島要塞爆撃命令』 (1963年) が気になりますね。 https://www.toho.co.jp/dvd/item/html/TDV/TDV2518 …
「真夜中のゆりかご」 赤ん坊が突然死し半狂乱になった妻のために、警官でもある夫が育児放棄している家に侵入し、その家の赤ん坊と死んだ我が子とすり替えます。すり替えられた親は自分の赤ん坊が死んだと思い、遺体を隠し誘拐されたと警察に訴えたために、赤ん坊をすり替えた警官が捜査するはめになります。緊張感に富んだサスペンスですが、ラストシーンに救われ、ほのぼのとした余韻で終われます。 「インターナル・アフェア」 潜入捜査をしていた警官が少年を誤って射殺してしまいます。これを調査するために調査室から女性が派遣されます。先に少年が撃ってきたために応戦したと答えますが、調べていくと暴いてはならない警察の闇が浮かび上がってきました。同名の香港映画がありますので、間違えないでください。 https://www.youtube.com/watch?v=HQtIrt8sn2I 　「ザ・クリミナル合衆国の陰謀」 CIAのスパイの実名を新聞記事で暴いた女性記者。CIAに連行され、そのまま収監されてしまいます。情報元を明かせば出してやると迫られますが、かたくななまでに拒否し続けます。１年間も収監され続け、夫や子供までが去ってしまう中、それでも絶対に名前を明かそうとしません。それはなぜなのか！ https://www.youtube.com/watch?v=NgIMEJpwKbM 「サイド・エフェクト」 うつ病の女性に新薬を投与した医師。副作用で夢遊病になり無意識で夫を殺害してしまいます。医師に非難が集中したために、独自に調べる事にします。そうすると、そこにはある恐ろしい真実が隠されていたのです。 https://www.youtube.com/watch?v=ND2yYzAYDDY 「チェインド」 タクシーに乗った母子。そのまま連れ去られ、母はレイプ後に殺され、９歳の男児は鎖に繋がれ監禁飼育されます。そして男が殺した遺体の処理などをさせられます。この生活が９年間続き、少年は１８歳の青年に成長していたある日・・・・ https://www.youtube.com/watch?v=BscwE7mApoM これらは最近見たサスペンスの中では面白い映画でした。お勧めします。
ブルーバレンタインですね 若いころなら妻が許せなかったかもしれないけど 見た時期の私には気持ちがよくわかり胸に突き刺さる内容… だったにもかかわらず あの何より、月日を跨いだ二人の俳優・女優の変貌が気になって気になって。 とくに生え際。 抜いたのか、植えたのか…っていうのが 気になってずーーーーーっと額ばかり見ていた気がします。 それと撮影期間にこの年月の変化を演じた二人の精神状態もきになります。
「真夜中のカーボーイ」ですかね。 ニルソンの「噂の男」が冒頭とラストでは聴こえ方が変わります。
2003年の「NOTHING　ナッシング」かも。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
「愛とセックスとセレブリティ」 2009年・アメリカ・主演 アシュトン カッチャー 主人公本人は無一文だが、生まれつきのルックスの良さを生かして、リッチな年上女性を誘惑して、ヒモ生活でセレブな生活を堪能する というストーリーが含まれています。
ロケーションコーディネイターに頼むのが楽です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%B1%E4%B … これなら、運転手まで用意してくれます あとは、撮影用機材のレンタル屋さんで、散水機など一式を借りてくる方法 運ぶのに別途車両が必要ですし、水タンクも必要、運転手なども手配する必要があります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%B1%E4%B … コーディネイターに丸投げするよりかは、料金が安いです。
それは映画館の構造などにもよります。 チケットをもぎる場所（係員が券をチェックするゲート）より内側が、スクリーン1つのみで、このゾーン内にあるトイレに行く場合は、チケットが座席に置いてきた鞄の中でも大丈夫でしょう。ただし、その回の上映作品と同じスクリーンのひとつ前の回の上映作品が異なる場合は、タダ見しようとしてると疑われる可能性があります。 ゾーン内にスクリーンが複数ある場合は、チケットを肌身離さず持ってないと、購入した映画以外を観ようとする不正行為を疑われかねません。 また、スクリーンが1つだろうと複数だろうと、ゾーンの外のトイレに行った場合も当然、再び係員が券をチェックする場所を通るので、チケットを持ってないとゾーン内に入れてもらえません。 不正行為と間違われかねない行為を1回しただけで出入り禁止は厳し過ぎるとは思いますけどね。次からは上映が終わるまでチケットは肌身離さず持っておきましょう。海外ドラマで、上映中に懐中電灯を持って特急列車の検札みたいに映画館員が観客の持ってるチケットをチェックして行くシーンを見たことがあります。
紙の前売り券の場合、全席自由席でなおかつ入れ替え制でない映画館の場合は、そのまま入場できます。入れ替え制の映画館や全席指定席の回に行く場合は、映画館のチケットを販売している劇場窓口にて前売り券を提示し、係員に何月何日の何時の回を観たいのか伝えて、映画館が発行する日時や座席を指定している券をもらいます。 映画の前売り券の利点は、一般料金より安く映画を観られる、絵柄の描かれた券が鑑賞後も手元に残る、作品によっては前売り特典としてグッズが付く事などです。 料金が一般料金より安いといっても、学生料金・映画サービスデイ・レディースデイなど映画館が用意している様々な料金制度により、前売り券より安い料金で鑑賞することも可能です。前売り券より安く観れる回に前売り券を使用しても、差額は戻ってきません。 券が手元に残るのは、鑑賞した記念に残しておきたい人などに向いてます。 前売り特典のグッズは、用意してる映画と用意してない映画があります。特典グッズがある場合、映画館での購入のみに特典グッズが付くことが多いです。他の場所で購入しても、特典グッズが付かなかったり、別の特典が付くけど料金が高くなったりなど、作品によって様々なケースがあります。その映画の公式サイトの「ニュース」や「劇場情報（Theater）」などのページを見ましょう。 映画『傷物語〈I 鉄血篇〉』の場合は以下の5種類のグッズでした（料金は消費税込み）。 　映画館： 1300円、絵柄入りの券（紙の券とムビチケの両方あり）、クリアファイル付き 　コミケ： 2800円、アクリルキーホルダー付き 　アニメイトやゲーマーズなど： 2800円、B3タペストリー付き 　ローソン： 2380円、ピンズセットとの引換券付き 　アマゾン： 3120円、絵柄入りの紙の券、トートバッグ付 http://www.kizumonogatari-movie.com/special.html ムビチケ（サイトのURLはmovieticketですが商品自体は「ムービーチケット」とは呼びません）は、ムビチケ対応館でのみ使用可能な前売り券です。最近はインターネット上で座席が取れる映画館が増えましたが、従来の紙の前売り券ではインターネットからの座席購入には使用できません。そこで、ネット販売に対応した前売り券としてムビチケが誕生しました。実際にカードになっている「ムビチケ カード」と、ネット上にしか存在しない電子の「ムビチケ オンライン券」とがあります。 http://www.movieticket.jp/Global/CardTicket/guide/ http://www.movieticket.jp/Global/CardTicket/ なお、前売り券は映画公開日の前日までの販売です。映画『傷物語〈I 鉄血篇〉』は1月8日（金）公開なので、Amazon.co.jpでの前売り券の販売も1月7日（木）までの販売でした。現在は、購入者がマーケットプレイスに出品してる物のみです。 プレイガイドなどでは、公開日以降も前売り券が売られています（一部の作品は公開日前日までの取り扱い）。そのプレイガイドでの在庫がなくなれば売切れとなりますが。殆どの映画では、プレイガイドでの販売に特典グッズは付きません。 https://www.major-j.com/playguide.php あと、夏公開の『傷物語〈Ⅱ 熱血篇〉』の前売り券が1月8日販売開始です。 https://www.major-j.com/cinema_group.php?id=M201 … http://www.toho.co.jp/theater/ve/kizumonogatari/ …
DVDやブルーレイを再生すると、通常は新作情報が流れるのが普通ですよね。面倒なのでスキップするのですが、それも出来なくしてあると早送りするしかないです。 しかし新作情報無しで本編が始まるのも、何か寂しい感じがしてしまいます。 でも実は新作情報は記録されているのです。本編が始まればメニューボタンを押して下さい。そうすれば予告編だとかメイキングだとか、音声・字幕の設定などが表示されると思います。
次から無くさない様に気をつける。
開演後に空きがあれば買えます。
見れますが、料金的に一般の前売りより学生料金のほうが安くないですか？ 前売りの特典とかが目的なら構いません。
「ベイブ」主役の豚がかわいい～。
＞劇場購入はできるんですか？ 　・売り切れで無ければ、当日購入可能です http://www.smt-cinema.com/site/shinjuku/ 　上記で×印が付いていなければ、チケットが残っていると言うことです 　当日、行かれる前に再確認して下さい
映画『I LOVE スヌーピー THE PEANUTS MOVIE』のメイン館は、東京・日比谷のスカラ座です。この映画館での次回作は1月8日（金）公開の『ブリッジ・オブ・スパイ』なので、全国のスヌーピー上映館の大半は1月7日（木）で上映を終えて『ブリッジ～』に入れ替わる可能性が高そうです。 http://eiga.com/ranking/20151207/ http://eiga.com/news/20151008/17/ ただし、映画館によっては、客入りが良ければ予定より長く上映しますし、客入りが悪ければ予定より早く上映回数を減らしたり終了したりします。観たい映画は早めに行かれるのが良いと思います。観に行かれる映画館の公式サイトにあるスケジュールカレンダーなどをこまめにチェックしてください。
IMDbのサントラ情報に http://www.imdb.com/title/tt2901736/soundtrack?r … 全部は試聴してないけど、多分これかな？ ------------------------------------------ ASIN Kahapon At Pag-ibig (曲名) ------------------------------------------ 英語版wiki では "Himig Ng Pag-ibig" と表記 https://en.wikipedia.org/wiki/Asin_(band) どちらが原題かは公式サイトが無い様なので不明
質問者さんの探してる作品とは異なりますが……火事でタイムスリップする女の子という設定は、1986年に劇場公開されたアニメ映画『炎トリッパー』（原作は高橋留美子、ファイアートリッパーと読む）に似てますね。
TOHOシネマズのサイトの「座席について」をみると 小さいお子様にもご覧いただけるよう、チャイルドシートもご用意しております。（お子様優先でご使用願います。） と、ありました。 数に限りが有るために、余っている時ならOKでしょう。 ただし、これからは年末年始のお子様家族向けプログラムが多いので、平日や子どもが入ることのできない夜間上映などでもない限り余っていることはないと思います。
映画館によって座席の形状は異なります。必ずしも背凭（もた）れ上部が盛り上がってる椅子ばかりではないですよ。自分の行動圏内にある色々な映画館に足を運んでみて、自分の体型にしっくり来る椅子の映画館を探してみてはどうでしょうか。 また、映画館にはチャイルドシートといって、椅子の座面の上に置く（お尻の下に敷く）クッションを用意してる館もあり、大人も利用できます。館によって貸出システムは異なるでしょうけど、ロビーに置かれたラックに積まれてるのを勝手に取って行くシステムの館をよく見かけます。一度試されてはどうでしょうか。 http://www.osakastationcitycinema.com/service/in … http://koronacinema.kitemi.net/e44201.html Movie Walkerのウェブサイトには、各映画館のページに「チャイルドシートの有無」欄があります。 例： http://movie.walkerplus.com/th190/ あとは、靴を脱いで椅子の上で正座してる人も見かけますね。足がくさくなければ、この方法もアリだと思います。 現在、映画館といえばシネコンがほとんどで、成人男性でも頭の上の高さまで背もたれが来る椅子が多くなってますね。昔はもっと背もたれの低い椅子が多く、成人男性だと肩くらいまでの高さの背もたれも多かったんですけど、今では少数派です。映画館の音響は1999年のドルビーデジタルサラウンドEXからシアター後方チャンネルが設けられて、後方からの音も楽しめるようになったのに、そんなに背もたれを高くされてもなぁと思ってしまいます。
YouTubeの映画チャンネルの場合ですと、レンタルだと申し込んでから３０日以内に見なければいけません。そして見始めてから７２時間以内なら見放題と言う制限がありますが、購入の場合には制限無しとなっていますので、いつでも何度でも見ることが可能です。 他の場合でも購入していれば、何度でも見ることができるはずです。
そのままのタイトルの邦画があります。 原作は筒井康隆さんの小説です。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … http://movie.walkerplus.com/mv35929/
『もうひとりいる』(2002)では？ http://movie.walkerplus.com/mv33561/
第一次大戦あたりまでは、戦闘中に一時休戦して戦死者の回収、戦傷者の救護等を行う習慣がありました。 日露戦争での旅順要塞攻防戦においても一時休戦が行われていますし、有名なものとしては第一次大戦のクリスマス休戦があります。 第二次大戦でこういうことがあったかははっきりしませんが、日本軍の玉砕地では戦後まで回収は行われていないですね。 ベトナム戦争ではテト(旧正月)期間に双方暗黙の了解で休戦していましたが、1968年には共産側が攻勢をかけ(テト攻勢)、大きな転機となっています。
こんにちは。 まだあがっていないものをいくつか挙げてみたいと思います。 スェーデン映画「野いちご」 老境の医者がその功績を称えられ、名誉博士号授与に赴く様子を描いた映画史に残る傑作のひとつです。 迫る死、老い、若き日の想い出などが、90分に凝縮された作品です。 ずっとＤＶＤは廃盤だったのでオークションなんかで数万円になっていることもありましたが、今年再ＤＶＤ＆ブルーレイ化され、ツタヤなどのレンタルでも扱うようになりました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … アメリカ映画ですが「ハリーとトント」 公開時にはキネマ旬報ベスト10で１位になった作品です。ＮＹに暮らすハリー老人が区画整理で立ち退きを迫られ、愛猫トントと共に旅に出るロードムービー。 これも近年ＤＶＤがレンタル出来るようになってますし、久米明さんがハリー役の声優を務めた日曜洋画劇場の日本語吹き替え収録盤も最近発売されました。 解説なんかを見ると、ほのぼのとかやさしい目線、といったことが書かれていますが、けっこうシリアスです。エンディングはとらえ方によっては、かなり暗いかもしれません。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … これもアメリカ映画ですがイギリスを舞台にした実話です。 「カレンダー・ガールズ」 主人公は婆さんたち。病院の資金集めのために自分たちがモデルになったカレンダーを作る・・・で、その内容は？　というコメディタッチの作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … アイルランドの小さな村を舞台にしたイギリス映画「ウェイクアップ！ネッド」 ひとり暮らしの老人が宝くじで大当たりをしてしまい、村に騒動が巻き起こるコメディタッチの作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 好き嫌いがかなり別れると思いますが、2013年のアメリカ映画「恋するリベラーチェ」 世界一ギャラの高いピアニストとして知られたリベラーチェの晩年を描いた作品です。マイケルダクラスが自身の年齢相応に60～70才少し前のリベラーチェを演じています。死ぬまで同性愛者であることを隠し続けた人気ピアニストの苦悩や恋愛、それに迫り来る老いが描かれています。 カンヌ映画祭受賞作品ですが、内容が内容だけにアメリカでは劇場公開が見送られたそうです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 80才にしてこの作品でアカデミー賞を獲得したクリストファー・プラマー（サウンドオブミュージックのトラップ大佐です）主演作「終着駅　トルストイ最後の旅」 タイトル通りにロシアの文豪トルストイの最晩年を描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … アカデミー賞俳優ダスティンホフマンが初監督した作品で「カルテット！人生のオペラハウス」 元音楽の演奏家だった方たちが暮らす老人ホームを舞台にした人生賛歌です。 イギリス映画で、実人生でも老境に差し掛かった英国の名優たちがこぞって出演しています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … イーストウッドがあがっていたので 「グラントリノ」 イーストウッドが監督・主演し、軍人あがりの頑固老人を演じています。 中国の少数民族モン族の少年との交流を描いた作品です。 男気を教えるというのか、日本人にはイーストウッド演じる老人が高倉健ぽくも見えるんじゃないかと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … と、いうことで最後は健さんで。 「単騎、千里を走る。」 2005年の中国映画です。 長年にわたって確執の絶えなかった息子が重病と知り、息子の果たせぬ思いを解決するために単身中国へ渡る父親を健さんが演じています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 挙げた作品はどれもツタヤなどでレンタル出来る作品です。 気になったのがありましたら、ぜひご覧下さい。
映画祭もピンからキリまでありますが、カンヌ・ヴェネツィア・ベルリンの3大映画祭とその他の映画祭は「格」が違いますから、一応3大映画祭に限って話を進めます。 ＞ヒューマンドラマなど感動系のジャンルの作品が多い そうとは限りません。3大映画祭では（ジャンルは問わず）斬新な手法・主題を扱ったものが賞を貰うようです。たとえば各賞を獲得しているミヒャエル・ハネケ監督の作品なんか「感動系」どころか「鬼畜系」ですし（笑）。 ただ、アクションやSF系は斬新な手法・主題を盛り込むことは、その興行的な性格上、難しいのだと思います。あまりにもトンがった意匠を伴うと、いくら題材がアクションやSFでも客は呼べませんから、プロデューサーは許可しません。 まあ、カンヌでは「ワイルド・アット・ハート」や「パルプ・フィクション」といったアクション・犯罪ドラマ系が大賞を獲得したことがありますけど、これらの映画が大ヒットしたという話は聞きませんしね。
「浮草」監督：小津安二郎 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%AE%E8%8D%89 … 「旅の重さ」監督：斎藤耕一、原作：素九鬼子 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%85%E3%81%AE … 「寝盗られ宗介」監督：若松孝二 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E5%AF%9D%E7%9B% …
שלום אני לא אלישע נעים מאד シャーローム アニー　ロー　エリーシャー ナーイーム　メオード こんにちは。 私はエリシャではありません。 よろしくお願ひいたします。
他にも思い出しましたので再投稿です 「グーニーズ」古いですがジュブナイル映画の代表格です。 「ライアーライアー」ちょっと最後に見てから間があるので細かく覚えてませんが 普通の洋画程度のセクシーなシーンがあったかもしれませんが 許容は親によるかなというところで。 弁護士が息子の祈りで、嘘がつけなくなるコメディです。嘘がつけない弁護士の苦労… 「ミセスダウト」さえない役者の夫が妻から離婚され、それでも子供に会いたい そこで老婆に返送して、チャイルドシッターとして家に来ます。 たまに男が出たり、ばれないようにする苦労のコメディと、親子のきずなの感動の映画です 「フリーウィリー」動物もの、美しい自然で大人と子供両方に楽しめるかなぁと。 「ナイトミュージアム」ムービープラスで飽きるほどやっていますが子供とみるにはいいです
質問者さんの質問表題の「ビラ」及び質問本文の「パンフレット」は同じ物の事を指しているのですよね？　内容からすると映画業界や映画ファンが「チラシ」と呼んでる物だと思います。 「パンフレット」は有料で映画館のみで販売している冊子となり、劇場によっては「（劇場用）プログラム」と呼んでたりします。 http://www.toho.co.jp/goods/#theater http://froovie.jp/shop/r/r110801/ さて、チラシですが、多くの映画館では劇場公開前の作品しか置いてません。現在のシネコンのようにスクリーン数が多いと、その時に上映中の作品の数も多く、質問者さんのように知らない映画だけどどんな作品だろうと思うわけですよね。 昔は1～3スクリーンの劇場が多かったと思います。そうなると、自分が観に来た映画以外で上映中の作品がどんな作品か分からないという事もあまりないわけです。ロビーも広い映画館ばかりというわけでもありませんでした。だから、あえて上映中作品のチラシは置かない館が多かったのだと思います。 また、残ったチラシを誰が回収するのかという問題もあります。映画館にチラシを持って来た配給会社の人が回収するのではないでしょうか？　作品公開時にその作品のチラシの置いてあった棚を空にして、新しく持って来た別の作品のチラシを置くのではと推測します。 そういう昔からの慣習が現在も残っているのではと思います。チラシだけでなく、予告編も公開前の作品しか上映されませんよね。ロビーなどに置いてあるモニターなどでは流してますけど、本編上映前のスクリーンではかかりません。かければいいのにと思いますが、本編前に予告編を10本、20本と上映するわけにもいかないし、しょうがないですね。
ムービーウォーカーで、色々条件をつけて検索することができますよ。 http://movie.walkerplus.com/ranking/user_good/ 視聴も可能。 http://movie.walkerplus.com/ranking/user_good/
基本的にはロビーのチケット販売所で、上映日時・作品名・枚数・年齢区分（一般/大高生/小中学生など）を伝えます。イオンシネマの場合は、上映日の2日前から購入可能だと思います。 例：「今日の19時10分からの『エベレスト』の3D字幕版を一般2枚でお願いします」 全席指定席の回の場合は、座席を選びます。イオンシネマは基本的に全席指定席ですが、館によっては全席自由席の回を設けているイオンシネマもあります。 座席を選ぶ際は、ラミネートされた座席表の用紙を見せる映画館や、空席・販売済み席を色分けした画面を見せてくれる映画館などがあります。館員の指示に従って、好み（後ろがいいとか、前方がいいとか、通路側がいいとか）を言っていけばいいです。 なお、イオンシネマは分かりませんが、最近は電車の切符を買うように自動販売機で日時座席指定券を販売している映画館があります。そういった映画館でも、人が販売する窓口が併設されていますので、映画館に不慣れな方はそちらを利用されると良いでしょう。 上映何分前から入れるかは、映画館により異なります。劇場で館員に聞くのがよいでしょう。10分前には入れると思います（めったにないですが5分前開場の映画館も存在します）。 上映時間は、イオンシネマの公式サイトのトップページの左上にある「劇場案内」をクリックして、観に行く劇場のページに行き、左上の「上映スケジュール」をクリックすれば分かります。全席自由席の回は上映時間の前に（自）と書かれてます。また、観に行く劇場のページの右上にある「料金・割引き」をクリックすれば、その劇場での各種割引きが分かります。 http://www.aeoncinema.com/ なお、この「上映スケジュール」ページからネット上で日時座席指定券を予約購入することも可能です。おそらく支払いはクレジットカードのみだと思います。ネットで購入した場合は、映画館ロビーにある発券機にて紙の券を発券することになります。分からなければ、人のいるチケット購入窓口で発券してもらいましょう。 あと、映画館で予告編やポスターやチラシを見て、今度はこの映画を観に来ようと思った場合、まだ公開日前の映画なら劇場売店でお得な前売り券を販売していたりするので、チェックしてみてください。
２００２年の「パニック・ルーム」かも。 離婚し多額の慰謝料を手にした母子が、豪邸を購入し入居します。 そこに３人の男が侵入してきます。仲間割れのような事も起こります。 詳しいストーリーは下のサイトでご覧ください。間違いでしたらすいません。 http://americatvfilmnotes.web.fc2.com/Panic_Room …
こんにちは。 「ビッグフィッシュ」や「愛を読むひと」がお好きでしたら、 「君に読む物語」「ミッドナイト・イン・パリ」「アバウト・タイム」などはいかがでしょうかね。 また、スペイン映画ですが「トーク・トゥ・ハー」も良かったと思います。 ＊もうご覧になっていたらゴメンナサイ。
仲原　俊　監督。三谷幸喜　原作。『12人の優しい日本人』（1991年） アメリカの、ヘンリー・フォンダらが出ている『12人の怒れる男』のパロディですが、 本家の作品が、超シリアスなのに対して、気楽に観られる娯楽作品です。 コメディではないのですが、おおまじめに、おもしろいことをしている、 重いテーマのはずなのに、なんかおかしいというか。 豊川悦司とか出てます。 日本に、もし陪審員制度があったらどんな感じか、という映画で、 裁判員裁判制が始まる、10年以上前に作られました。 できれば『12人の怒れる～』を先に観てからの方が、より楽しめますが。
邦画のほうは2009年の「おと・な・り」かも。 http://movie.walkerplus.com/mv38036/
恥ずかしそうな演出をして、隠れるしぐさをしてはどうでしょう？
No.4です。 ＞ジャンルは特にサスペンスホラーなどが好きです。 ならば、ヒチコック作品は絶対観るべきですねぇ。いろんな意味で怖い。 でもその中にユーモラスなシーンもあったり。 モノクロのレベッカとか、チビリそうなくらい怖いです。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=4 … ほかにはイングリッド・バーグマン主演のガス燈とか、オードリー・ヘプバーン主演の 暗くなるまで待ってとか怖いですよ。 昔の映画は今の映画のようにＣＧとかありませんが、ストーリーで怖さを見せます。 死体とか残虐シーンとかありませんが、心理的に怖いです。 ほかには恐怖の岬とリメイクのケープ・フィアーを見比べるのもまた良し。 恐怖の報酬も捨てがたいかな。
外に出ると、現実に引き戻されます。やることが色々あるので。おすすめは「マリアの恋人」。
私は映画館を探すときは、Movie Walkerのサイトで探します。題名で検索し、作品紹介ページの「上映スケジュール」をクリックして、地域・都道府県を選択します。「3D」マークのないものは、2D上映の上映時間です。 http://movie.walkerplus.com/ http://movie.walkerplus.com/list/ http://movie.walkerplus.com/mv57389/ http://movie.walkerplus.com/mv57389/schedule/P_a … 公開前の映画なら、その映画の公式サイトに行き、「Theater」とか「劇場情報」とかをクリックすれば、上映予定の映画館が分かります。公開後は、作品によっては更新頻度が落ちて、最新情報ではないことも。『ジュラシック・ワールド』の場合、「掲載できる上映スケジュールが存在しません」となってる館は上映終了している可能性があります。 http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … 観に行く映画館が決まっている場合は、映画館の公式サイトの上映スケジュールページを見ます。それが一番確実に上映時間を知る方法です。Movie Walkerや作品公式サイトで調べた後も、確認のため映画館の公式サイトを必ずチェックします。 なお、シネコンによっては上映スケジュールが出るのが上映日の3日前や2日前のところもあります。10月3日、4日の上映予定が分かるのはまだ先になります。 10月2日までに終了してしまう場合は、映画館の公式サイトの上映スケジュールページに「LAST」とか「何月何日まで」などと書いてあったりする事が多いので、確認してください。書いてなくて突然終わることもあるので、電話で問い合わせるのが確実です。 『ジュラシック・ワールド』には、3D字幕・3D吹替え・2D字幕・2D吹替え・IMAXデジタル3D字幕版がありました。その他に、D-BOX、4DX、MX4Dでの上映があり、こちらも3D字幕版と3D吹替え版がありました。8月5日公開の映画なので、このすべてが10月3日、4日の時点でも上映されてるわけではないでしょうけど。 ユナイテッドシネマ豊橋18では、IMAXデジタル3D字幕版が10月3日から再上映されます（おそらく1週間限定上映）。 http://www.unitedcinemas.jp/toyohashi/film.php?m … 愛知県にあるIMAXデジタル、D-BOX、4DX、MX4Dの設備のある映画館は現在以下の6館だと思います。各公式サイトの「劇場案内」「サービス案内」「施設案内」などを見てください。 ・IMAXデジタル 109シネマズ名古屋　http://109cinemas.net/nagoya/ ユナイテッドシネマ豊橋18　http://www.unitedcinemas.jp/toyohashi/ ・D-BOX イオンシネマ大高　http://www.aeoncinema.com/cinema/oodaka/ イオンシネマ名古屋茶屋　http://www.aeoncinema.com/cinema/nagoyachaya/ ・4DX 中川コロナワールド　http://www.korona.co.jp/Cinema/nak/top.asp 豊川コロナワールド　http://www.korona.co.jp/Cinema/tok/top.asp ・MX4D なし 価格は、映画館の公式サイトの料金ページを見るのがいいでしょう。だいたいどの映画館でも同じ料金になります。なお、公開日の後でもプレイガイドで前売り券（『ジュラシック・ワールド』は1400円）が買える場合もあります。売り切れてたり、取り扱い終了してたりしてなければ。 https://www.major-j.com/playguide_list.php?pref_ … あと、3D版の場合は、3D料金が映画館によって異なる場合があります。同様に3D以上のエフェクトのある上映（D-BOX、4DX、MX4D）やIMAXデジタルシアターでの上映には、追加料金がかかります。
あらすじはwikiを見てください https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%87%E5%A0%B4 … 動画はこちら(^_^; http://muryoueiga.com/blog-entry-5415.html
勝手に画像を使うわけじゃなかったら、別に訴えられたりはしないでしょう。 映画の感想を書き込むサイトでも、よく見ますよね。 製作関係者、まだ見てない人からしたら、チッと舌打ちしたくなるでしょうけど。 まあ、読まなけりゃいいのだし・・・。
観れません。 PS3がメディアプレーヤーとしての要素を多く含んでいたのに対し、 PS4ではそういったメディアプレーヤー的側面を排除したからです。 「THE・ゲーム機」を目指した結果のことです。
No.1です。 先程の回答に入れたTUTAYAのサイトのFAQ（よくある質問とその回答）のURLですが、うまく表示されなかったりするようです。 1つ目のURLは、 「店舗　よくある質問」 http://qa-top.tsite.jp/?site_domain=qa-store 　→「TSUTAYA店舗でレンタル・購入・買取依頼」 　　→「お店でレンタル」 No：22288（更新日時：2014/07/03）の「映像レンタル商品の新作・準新・旧作期間設定について知りたい」です。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/22288?category_i … 2つ目のURLは、 「動画配信・宅配レンタル・音楽配信　よくある質問」 http://qa-top.tsite.jp/?site_domain=qa-discas 　→「DVD/CDレンタル」 　　→「各種サービス・サイト表記」 No：158（更新日時：2014/02/01）の「「新作」「旧作」「準新作」「まだまだ話題作」のアイコンについて」です。 http://qa-top.tsite.jp/faq/show/158?category_id= …
写真ではありませんが、大島渚監督の作品で劇画だけを撮して構成した映画があります。 「忍者武芸調」 白戸三平氏が描いたモノクロの画だけを、パンしたり、アップになったりなど映画的なカメラワークを織り交ぜて作り上げています。 ほかにはフランスの巨匠アランレネの代表作の一本「ゲルニカ」 画家ピカソの代表作である絵画「ゲルニカ」を、写真とゲルニカ以外のピカソの絵画で、構成しています。 https://www.youtube.com/watch?v=7SR7ov55k5s これ以外にもレネは「ヴァン・ゴッホ」「ゴーギャン」といった有名画家を取りあげた作品で、動く画を使わないという手法を用いています。 質問と関係ありませんが、レネには「夜と霧」という、見るとトラウマになってしまう、というか見たことを後悔するような傑作短編ドキュメンタリーがありまして、 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … この作品のプロデユーサーがアナトール・ドーマンといって「LA JETEE（ラ・ジュテ）」を手がけた方でもあります。ドーマンは大島渚監督とも仕事をしてまして、世界中のアート系の監督たちの多くの作品を手がけた有名（といっても知っているのは映画マニアですが）プロデューサーです。余談でした。
過去の映画といっても、どれくらい昔なのかによって調べ方は変わると思います。いつぐらいの時代に劇場公開された作品を調べたいのでしょうか？ また、作品から公開劇場を探すのか、劇場から上映作品を探すのか。その作品のメイン館だけ分かればいいのか、特定の地域の上映劇場を知りたいのか、全国の上映劇場全部を知りたいのか。そういった事によっても調べ方は違ってくると思います。
No.1さんの回答にある通り、映画『ゴースト・エージェント/R.I.P.D.』 R.I.P.D. (2013年) だと思います。成仏できず現世にとどまって悪さをするゴーストを取り締まる警察署R.I.P.D.のベテラン刑事（ジェフ・ブリッジス）と新米刑事（ライアン・レイノルズ）の活躍を描いてます。 http://web.archive.org/web/20130720054508/http:/ … http://www.imdb.com/media/rm3629570560/tt0790736 原作は、ダーク・ホース・コミックスのアメコミ『R.I.P.D. アール・アイ・ピー・ディー』（原題：Rest in Peace Department）。 http://books.shopro.co.jp/?contents=9784796871693 https://www.darkhorse.com/Search/Peter%20Lenkov
内容的には「ブレイブ ストーリー」で間違いないと思いますが、自信がありません。 というのも劇場版アニメ「ブレイブ ストーリー」はフジテレビ製作なので、日本テレビの「金曜ロードショー」での放送は無いと思うからです。 もしかしたらご覧になったのは、フジテレビの「土曜プレミアム」の枠ではないでしょうか。
『魔法使いの弟子』では？ http://movie.walkerplus.com/mv46002/
まずは女性ボクサーが主人公を映画を２本 ガールファイト 予告です。 詳細は http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … クリントイーストウッド監督のアカデミー賞作品で 「ミリオンダラーベイビー」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … この作品でアカデミー主演女優賞を獲得したヒラリースワンクは 「ベストキッド４」では空手を学ぶ少女を演じてました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … がらっと趣向を変えて、50歳近いおばさんが超カッコイイバイオレンス映画を 「グロリア」 アクションものですが、由緒あるヴェネチア国際映画祭作品賞作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … リメイク版ではなく1980年版です。 マフィアと戦うおばはんがやっぱカッコエエ予告です。 https://www.youtube.com/watch?v=9manpR7jask アイドル系美少女の格闘もので 「チョコレートファイター」 ＣＧやワイヤーアクションなしで主演のジージャーヤーニンが暴れまくります。エンドロールのＮＧ集を見ると、痛々しいですけど。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 格闘シーンです。 https://www.youtube.com/watch?v=vUoOCmol_SI 〆は邦画で 梶芽衣子さんの「修羅雪姫」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 釈由美子さんがリメイクしてます http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 天然系の女優さんですが殺陣はなかなかです。 https://www.youtube.com/watch?v=-HztSLAZW1c ごく近年のものだと 赤×ピンク http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ハイキックガール 主演の武田梨奈さんは、20枚くらいの瓦を頭で一撃のもとに割っているＴＶＣＭの方です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
こんにちは 片面にゴムとかスポンジの付いている物を 購入か作って持ち込みます 貼り付けて観賞　はどうですか？ 小さい物でも効果はあると思います
＞これについては映画内で解説がありましたか？ ありません。 その代わり超回復を見せるシーンがあるのでそれでよいのではないか。
そういうことはTOHOシネマズに直接問い合わせるといいと思いますが…… 私が見たのはインタビュー形式ではなかったのですが、TOHOシネマズのCM・予告編・本編の上映前に流れるテンポ良く喋るアニメということで、たぶん幕間アニメ『アニメガタリ』だと思います。 大学1年生となった女の子マヤが、憧れの先輩がいるサークルに入ったものの、そこは「アニメガタリ同好会」という「この世に存在するありとあらゆるアニメを視聴し考察し感想を語り合うために作られた」同好会。「アニメをよく知らないまま」入部してしまったマヤを主人公とした「ショートコントアニメ」です。 https://www.tohotheater.jp/animegatari/ https://www.youtube.com/user/TOHOCINEMASmagazine … 私がTOHOシネマズで見かけたのは『アニメガタリ』紹介映像（？）だけなのですが、TOHOシネマズ新宿など、ごく一部のTOHOシネマズで、特定の映画の前に『アニメガタリ』本編映像が流れてるみたいです。 https://www.tohotheater.jp/news/info00000353.html https://www.tohotheater.jp/news/info_animegatari … 第1話が『攻殻機動隊 新劇場版』、第2話がオリジナル、第3話が実写版『進撃の巨人 ATTACK ON TITAN』、第4話が『心が叫びたがってるんだ。』を題材にしてるようです。 https://twitter.com/morii/status/607849798142558 … https://twitter.com/morii/status/619545497007599 … https://twitter.com/takahashimikako/status/62097 … https://twitter.com/kokosakeproject/status/63087 …
良いと思います。証明書を忘れずに。
No.2さんが書いているジェームズ・キャメロンの2億5700万ドルの話は↓ですね。 http://www.cinematoday.jp/page/N0030119 ざっと調べると、年収が分かるのはオンラインではこの記事くらいですね。他の記事としては、監督料がいくらだったのかというものが幾つかありました。 『世界最古の洞窟壁画3D　忘れられた夢の記憶』 Cave of Forgotten Dreams (2010年) 　　 1ユーロ（監督/脚本/ナレーション：ヴェルナー・ヘルツォーク） http://www.cinematoday.jp/page/N0029187 Three Stories about Joan (製作中止) 　　 19万6404ドル（監督予定：ブルース・ウィリス） http://eiga.com/news/20090302/14/ 『ハンガー・ゲーム』 The Hunger Games (2012年) 　　300万ドル（監督/脚本：ゲイリー・ロス） http://eiga.com/news/20120408/6/ 『アイアンマン』 Iron Man (2008年) 　　400万ドル（監督/製作総指揮/出演：ジョン・ファブロー） http://eiga.com/news/20080714/4/ 『ラッシュアワー3』 Rush Hour 3 (2007年) 　　700万ドル（監督：ブレット・ラトナー） http://eiga.com/news/20070817/5/ 『アンブレイカブル』 Unbreakable (2000年) 　　1000万ドル（監督/脚本/製作：M・ナイト・シャマラン） http://eiga.com/news/20001128/4/ 『キング・コング』 King Kong (2005年) 　　2000万ドル（監督/製作/脚本：ピーター・ジャクソン） 　　　共同で脚本を執筆する2人の分も含んだ金額 http://eiga.com/news/20030819/9/ 上にあげたURLを見ると、ゲイリー・ロスやブレット・ラトナーは次回監督作のギャラの賃上げ交渉をするものの失敗、ジョン・ファブローはギャラアップ交渉に成功。また、↓をみるとスティーブン・ソマーズは交渉後に降板させられたものの復帰（ただし賃上げ交渉に成功したかどうかは不明）。 http://eiga.com/news/20070827/3/ ブルース・ウィリスの1ドル単位で決まってるギャラって何なんでしょうね。19万6400ドルじゃなくて19万6404ドル。他の通貨を米ドルに換算したみたいな額ですけど、製作会社はアメリカの会社。 巨匠ヘルツォークのギャラが凄いですね。まぁでも、ジェームズ・キャメロンも『タイタニック』ではノーギャラ契約でしたからね（ヒットしたからボーナス出してもらえたけど）。
こんにちは。 「ワイルドシングス」のような気がするのですが・・・・ 違っていたらゴメンナサイ。
映画館では、聴覚障害者用の日本語字幕付きで日本映画を上映してます。この映画館では何月何日から何月何日までの何時の回、というような感じです。メジャーチェーン系の邦画（全国一斉公開で、全国の殆どのシネコンで上映されるような作品）の多くで行われてます。お近くの映画館のウェブサイトを見るなり、電話などで劇場に直接問い合わせるなどすると、スケジュールが分かると思います。 http://www.jimaku.info/ http://www.jyoubun-center.or.jp/category/cinema/ 10年前にはもうすでに普及してたように思います（2005年の『戦国自衛隊1549』で観に行った回が日本語字幕付きでした）。でも、もっと前から行われてるようです。↓のURLは1998年のもの。 http://www.normanet.ne.jp/~mimi/mimi343.html#DORA こういった作品では、DVDやBlu-rayにも聴覚障害者用の日本語字幕が収録されてるようです。元々日本語字幕のあるこういった映画なら、テレビ放送時にも字幕放送（文字多重放送）で日本語字幕も放送できそうですね。というか、↑のURLの続きを見ると1998年にはもう放送されてますね。 さて、日本語字幕のない日本映画について、テレビ局が勝手に日本語字幕を付けられるかどうかですが、難しいと推測します。 まず、洋画のように台詞を要約した字幕にするのか、台詞全部の文字を起こすのか。台詞を一部省略するなどして要約してしまうと、著作を改変される事になるので、著作権者側の許諾なしには出来ない事になると思われます。 台詞を全部字幕にする場合、一字一句脚本通りの台詞なら、脚本に書かれた表記通りに字幕にすれば済むでしょうが、そうでない場合は困ります。この言葉は漢字・平仮名・片仮名のどれで表記するのか、漢字も複数考えられる場合はどの漢字を使うのか、という事が一々問題になり、著作者の意図に合う合わないの判断が必要となり、著作者以外が行うのには向かない作業となってしまいます。 日本語字幕のない日本映画について日本語字幕を望むのであれば、テレビ局ではなく、映画の製作会社側などに要望を出されたほうがいいと思います。 なお、聴覚障害者用の字幕放送（文字多重放送）というのは、1985年から行われていましたが、以前はデコーダーを付けるか、字幕放送対応テレビじゃないと見れませんでした。テレビ放送のデジタル化のおかげで、テレビ自体が字幕放送に対応してることが当たり前となり、リモコンにも字幕ボタンが付くようになりました。新聞などのテレビ欄を見ても [字] という字幕放送を示すマークの付いた番組が増えました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E5%AD%97% … アメリカではクローズド・キャプション（CCと略す）と呼ばれていて、聴覚障害者用の字幕が日本より早くから普及しているようです。このため、アメリカ映画のDVDやBlu-rayは英語字幕付きが当たり前で、日本盤にも収録されています（VHSやレーザーディスク時代からそうです）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AD% … http://en.wikipedia.org/wiki/Closed_captioning http://web.archive.org/web/20150319041701/http:/ …
こんにちは。 感動するものですか、個人的な趣向ですが・・・ リトル・ダンサー、リトル・ヴォイス、アトランティスのこころ、この森で天使はバスを降りた などはいかがでしょうかね。
映画のカテゴリーで質問されてしまってるので、ちゃんとした回答が得られるか心配ですが…… 演芸評論をされてる中村真規さんは、芸能企画などを行う大有企画という会社の社長もされてるようなので、読みは会社にメールなどで問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://www.jp-artsfdn.org/award/enter/ http://moji.gr.jp/cafe/themes/018/ http://www.tie-you.com/profile.html 問い合わせた結果、読みが分かったなら教えてください。
映画館にとっては、チケット売り上げだけでは経営が厳しいので、飲食物の売り上げがかなり重要と聞いてます。グッズの売り上げも大きな収入になると思うので、グッズ売場のない映画館というのはあまりないのでは。 シネコンによっては、飲食物の販売ブースと一緒になっていて、飲食物の列に並んでパンフなどを購入する所もあります。また、TOHOシネマズ六本木ヒルズなんかは、下のフロアの一番奥にグッズ売場があって、気付かない人もいそうな場所にありますよ。 鑑賞予定の劇場の電話番号を調べて、行かれる前に電話でグッズ売場の場所や在庫などを問い合わせると確実と思います。 http://movie.walkerplus.com/theater/
ギャラクシーつながりで「ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー」 深みはまったくないけど、おもしろかったです。いわゆるオマージュなんでしょうけどスターウォーズとかを思い出して懐かしい感じがする映画でした。
愛のむき出しがおすすめ
『ファンタズム』(1979) http://movie.walkerplus.com/mv7684/
言われてみると不思議ですね。調べてみると……初期のモデルは左用・右用の2つの引き金がありました。その後、1つの引き金で左右の銃身を交互に撃てる機構が登場したようです。そして、この機構には幾つか種類があるようです。私の英語力ではよく分からなかったのですが、ぜんまい仕掛けタイプ（機械仕掛けってことだと思います）、慣性利用タイプ（発射の反動を利用している？）があるようです。 http://en.wikipedia.org/wiki/Double-barreled_sho … http://www.google.com/patents/US3389488 http://www.google.com/patents/US4545143 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%A3%E5%BC%BE% …
映画とはちがいますが、You Tube　で「泣けるいい話」と検索してみました。（たくさんあります） ご存知かもしれませんが、胸にキュンとくるものがありました。
場所によって違うようですから、 直接問い合わせたほうがよいでしょう。
かもめ食堂 　思ってたのと違ったらすみません。スローテンポな邦画ということで、人間関係のなかの暖かさと温かいごはんがメイン、恋愛は一切無し。干したおふとんのようなさっぱりふわふわとした作品です。よろしければどうぞ
映画『ミニオンズ』は、イルミネーション・エンターテインメントのアニメ『怪盗グルーの月泥棒』 Despicable Me （2010年）と『怪盗グルーのミニオン危機一発』 Despicable Me 2 （2013年）に登場したミニオンたちを主人公としています。「怪盗グルー」シリーズを観て楽しめる人なら、年齢問わず楽しめる作りになってると思いますよ。 ちなみに、インターネット・ムービー・データベースのユーザー評を見ますと、現在のところ、18歳～29歳の女性による4527票の平均点は10点満点中7.1点です。 　10点が 722票で、全体の15.9%。 　 9点が 363票で、全体の 8.0%。 　 8点が 748票で、全体の16.5%。 　 7点が1147票で、全体の25.3%。 　 6点が 817票で、全体の18.0%。 　 5点が 379票で、全体の 8.4%。 　 4点が 137票で、全体の 3.0%。 　 3点が 78票で、全体の 1.7%。 　 2点が 44票で、全体の 1.0%。 　 1点が 92票で、全体の 2.0%。 http://www.imdb.com/title/tt2293640/ratings-fema … 映画館内が子供だらけではと気にしてるのであれば、すいてる時間帯に行ってみてはどうでしょうか。平日や日曜の夜の回など、子供連れは少ないのではないでしょうか。十代の女性にとっては帰りの夜道が気になるでしょうから、平日の夕方の回とかかなぁ。 もし、字幕と吹替えの両方で公開ならば、字幕版に行けば子供は少ないと思います。ただ、「怪盗グルー」では字幕版がありましたが、『ミニオンズ』には字幕版が無いかもしれません。 あと、映画館では上映中は灯りをおとして暗くなってますし、皆スクリーンに集中しています。うるさくしてるなど他の客にとって迷惑な行為をしてる人でもない限り、観客は他の客のことなど上映中は気にしてないものです。観たい映画があるなら、他の客からの目など気にせず、どんどん観に行きましょう。
ネロとパトラッシュ
売っていないコンビニもありますので、どこでも可ではありません
2006年のWater Lilies（邦題：水の中のつぼみ）という作品です。 冒頭を数分に出てくるように、友人が出るシンクロナイズドスイミングの発表会を 見に行った少女と、そこで知り合った少女との関係を描いた映画です。 あらすじなどはこちらをどうぞ。 http://movie.walkerplus.com/mv37253/ http://iwasky.blog.so-net.ne.jp/2008-03-19
映画館と観る映画、あるいは日時によって違います。 見に行く予定の映画館や観る映画が、自由席ばかりとなっていれば、当日に前売り券だけを持っていけば鑑賞出来ます。 指定席に座って観たい場合や、土日などの混雑する日時に観たい場合は、前もって映画館へ行き日時と座席指定の入場券と交換しておきます。 そうしておかないと当日満員の場合は、前売り券だけでは入場できなくなります。映画館によって何日前から座席指定の予約が出来るかは違いますので、見に行く予定の映画館へ電話で問い合わせてください。 結論としては、ローソン発行の前売り券で座席予約出来ます。
Q1. 試写会とは、早く行けばいくほど良い席でみられるものなのでしょうか？ A1. いいえ、そうとは限りません。前方の席から配る試写会もあれば、完全にランダムに席を振り分ける試写会もあります。 経験上、会場が満員になることが予想される試写会では、完全にランダムに配られているように思います。逆に、空席が出そうな試写会は、舞台から遠く遠く離れた席（最後列とか3階席とか）は最後のほうに配っているように思います。客席をバックにした舞台挨拶の写真を撮ったりするので、空席は写真に写らない所にまとめたいのでしょう。 そもそも、指定席制にする理由の1つに、自由席制だと長時間並ぶ人が出てしまい、試写会場の施設側（及びその建物に入居している他の店舗など）にとって迷惑という点があります。指定席制なのに早く行くほど良い席になっては本末転倒です。 Q2-a. 早く行ったのに一番悪い席だった経験はありますか？ A2-a. そういう人を見たことがあります。2列に並んで1階席の一番後ろのドアから入場するよう誘導されたのですが、何時間も並んでた人が最後列に近い席にポツンと座り、うらめしそうにドアのほうを見てるのに遭遇しました。 Q2-b. また、明らかにペナルティとして悪い席に固められているのを見た経験がありますか？ A2-b. 見たことはないです。しかし、試写状には入場を断る場合があると書かれています。悪質な行為があった場合は、主催者側はその人物を入場させないのでは。 Q3. 回答者さんは試写会場に「始発で並ぶ」「無難な時間に並ぶ」どちらを選びますか？ A3. 入場時に配布ならば、無難な時間に並びます。他の人に並んでもらって自分は並ばないですますという経験を子供にさせたくないですし、子供が並ぶのに疲れて、映画上映中に寝てしまったら、元も子もないですし。
シュワルツネッガーの「コマンドー」 リアリティにこだわる方にはお薦めしませんが、 ストレスゼロの爽快感でご覧いただけます。 攫われた娘を救うというストーリーなど、あってないようなもの。 シュワルツネッガー扮するメイトリックスが終始、ターミネーター以上の大暴れ！！ IQ＝０、爽快感＝100 未見なら騙されたと思って是非一度御覧ください。
「公式のが無い」のだと、思います。 AKBグループは、結構有りますね。 ＞youtubeにないという事はアップロードした段階でブロック 後で、「通報」され「削除」という「場合」が、多いと思います。
＞映画祭で賞を獲りたいのですが ハッキリ言って「映画祭で賞を獲りたいから映画を作る」というスタンスありきでは、受賞は覚束ないと思います。 映画なんて面白くてナンボでしょ？　面白い映画作っていれば（つまり、観客のウケが良ければ）、賞とか何とかは後から付いてきます。 賞狙いの映画よりも、多くの観客が「とても面白い」と言ってくれる映画の方が、作っている側も楽しいと思うのですけどね。 そんなに賞が取りたいのならば、裏から手を回して映画祭の主宰者側に話を付けるなり（もちろん、それなりの袖の下を誰にも知られないように用意して）、業界の大物にコネを付けるなりすればいいです。そうすれば確実に賞は手に入ります。
1973年の「戦闘機対戦車」という映画が似た内容のようです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://d.hatena.ne.jp/hoghug/20121231/p2
シネコンなど席を指定する映画館の場合… 先にチケットを買って席を指定しておき、もしお昼時なら、見る前に昼食を食べます。そこまでの時間がなければ、近くのカフェ等でお茶します。上映の10分くらい前になったら映画館に戻り、席に着きます。 自由席の映画館の場合… 30分くらい前に着いて、移動はせずロビーにいます。上映室（？）に入れる時間になったら席を確保し、始まるまでそこに座ってます。友達と一緒ならお喋りしてます。一人なら、他の映画のチラシをもらって見てるか、本を持参して読んでます。早く着きすぎてしまった場合は、近くの本屋やお店等でブラブラしてます。
「相棒」は有名ですね。 鬼平犯科帳、仕掛け人藤枝梅安、剣客商売の池波正太郎氏のシリーズは、小説→ドラマ、映画化→漫画です。 「コータローまかり通る」は、漫画→実写映画→映画オリジナルのキャラクターが漫画に登場、後半で重要なキャラに。 姿三四郎も、小説→映画→漫画化。 ウルトラマン、ウルトラセブン、ウルトラQ、怪奇大作戦なども、テレビシリーズが先行。ほぼ同時ですけど。
映画が続編続きなのは長期化して 物語を一本化してるだけです いくらなんでも 6～9時間も映画館で見れないし コスト的に見てもそんな長い時間では 入場料からして元が取れないですよね 特に映画はハイテク化して 製作料が高くなってますしね テレビドラマも結局のところ シナリオの焼き回しでしょ？ 刑事物に医者物に恋愛物 その他を上げたらきりがない 自分には逆にテレビドラマのほうが 飽きてくるんだがね そういうあなたは映画が好きでないのですよね 映画の良さがおそらくは判っていないものと 思われます そういうあなたには 映画を見て頂かなくてもいいと思います ちなみに興業収入は 客層や客の総動員などをあらかじめ決めて ある程度予算枠を考慮に入れて製作に入るので じり貧にはなりませんよ そうでなければ 今頃映画館が経営出来るわけないでしょ？ まぁ予想外れして赤字って事もあるだろうがね
王道ファンタジー、ってことで 「ナルニア国物語」はどうでしょうか。 ロードオブザリングの原作である「指輪物語」と並んで挙げられるファンタジー 子供達が異世界で頑張る、ってあたりで。
今、アニメでやっている「アラスラーン戦記」がそれに近いかも。 ホームページ。 http://www.arslan.jp/
で、出発地点はどこでしょう？
レンタル開始日は2015年6月10日、 発売日は一周遅れの6月17日に決定しています。 気長に待ちましょう。
自ら「日本一うまい！」なんて紙貼ってるラーメン屋さんみたいで、私も苦手です。 ただ、CMも、日本向けは良いシーンを繋ぎ合わせのネタばれギリギリのものが多くて本当に観たい作品は極力予告は見ません。CMの方が面白いなんてことばかりです（涙）
また観たくなるような上質な映画で良いでしょうか。 「プリズナーズ」 感謝祭で親戚が集るのですが、目を放した隙に少女二人が行方不明となります。不審な車が止まっていたと警察に伝え、その車の運転手が逮捕されますが、その運転手は知能が低く犯罪を起こすのは無理だとして釈放されます。納得行かない父親は、その男を探し出して拉致監禁し自白を迫るのですが、ついに・・・・過激な映画かと思っていたのですが、それだけではありませんでした。見応えの有る映画です。ラストも気が利いていて、救われるような心地よいシーンとなっています。予告編をどうぞ。 http://cinema.ne.jp/news/news201403241/ 「サイド・エフェクト」 うつ病の女性に新薬を投与しますが、副作用で夢遊病になり無意識の内に夫を刺し殺してしまいます。 医者に非難が集中しますが、医者は副作用ではないと証明しようと色々調べていくと、そこにはとんでもない事実が隠されていました。ラストに明かされる真実には仰天します。予告編をどうぞ。 「ドラゴンタトゥーの女」 実業家から探偵に４０年前に行方不明となった孫娘について依頼が来ます。身内の誰かに殺されたに違いないので、その真実を暴いて欲しいと言うのです。捜査が行き詰る中、紹介されたドラゴンの刺青をした女と一緒に捜査を続けます。その真実とは・・・・オリジナルはスウェーデン映画ですが、ハリウッドでリメイクされています。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=BGFNTbw_eLA 「オール・イズ・ロスト最後の手紙」 インド洋をヨットで航海中に漂流物と衝突。船体に穴が開き海水が流入し、電気機器がすべて故障し漂流します。そこからたった一人のサバイバルが始まります。出演者はロバート・レッドフォードただ１人。２時間近いにもかかわらず、セリフは合計で３０秒程度と言う冒険的な映画ですが、これが最高に面白く仕上がっています。予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/ 私はサスペンスやホラーばかり見ていますので、ご紹介できるのは上質なサスペンスになってしまいます。実際には一度見るとオチが分かってしまいますので、もう一度観ることは無いとは思いますが、観てよかったと思える作品ばかりです。是非ご覧下さい。
遅ればせながら… ジブリ、細田守監督作品以外とのことで、古いですが ・Air をまずお勧めします。他では ・モモへの手紙 ・河童のクゥと夏休み ・ブレイブストーリー 等。幅が広すぎるかもしれませんが ドラえもん、しんちゃん、ポケモン、ワンピースなども たまに見ると面白いです。
「スラップスティック・コメディ映画」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%A9% … 「パロディ映画」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AD% … 「ナンセンス・コメディ映画」 「ドタバタ喜劇映画」 などですね
子供が小さいのと、夫が視力が繊細な人で、映画をみる機会が減っていますが映画は好きです。独身時代は、映画館を歩いて５分のアパートで暮らしていたので、しょっちゅう友達と見てました。 ・あなたにとって映画とは何ですか？ 他の人の世界観をしるツール、時代を感じるもの、たくさんの人が協力してできた芸術品です。 ・どんな時に見たくなりますか？ みれるときにみます。 ・映画館派ですか、ご自宅などで鑑賞派ですか？ どちらも好きです。 子供が生まれる前は、映画館派で、今は自宅。 夫の目が休めるように、映画を借りたり買ったりします。 ・誰とみますか？ 夫と子供とみます。 子供とみるので、過激なシーンとか、エログロ、バイオレントとか無いのがほとんどです。 ・映画によってご自身の中の価値観や行動に影響を与えられたことはありますか？ 　　∟よろしければその映画や、それ以外にもお気に入りの映画を教えていただきたいです。 影響を与えた映画ですと、定番なのは、「風の谷のナウシカ」です。 １０才の頃に見たのですが、自然保護や社会福祉のお仕事をしたいと思うようになりました。 トルストイの「戦争と平和」では、名前の通りに人々が時代や政治などに翻弄されて変わっていくことを理解するようになりました。最後の名言で、トルストイが好きになりました。 エリザベス・テーラーが若い頃の「青い鳥」。美しい世界観に純粋な子供たち。芸術作品だと思いました。 「サマー・ワーズ」「時をかける少女」海外でも人気の日本の映画。 わたしも日本人としてがんばろうと思わせる素晴らしい作品だと思いました。 あとは今は思いつかないです。
楽天は使ったことないですが、ゲオなどでは定額（月額）レンタルにすると、「予約」ができ、戻ってくると自動的に発送される仕組だったと思います。 ある程度の枚数借りる人は送料・延滞料もゼロで、単品よりお得になります。 参考　http://rental.geo-online.co.jp/guide/sugoi/welco …
「大災難 PTA」はどうでしょう。 感謝祭を家族で迎えたいと、ニューヨークからシカゴの自宅へ帰ろうとするのですが、ひょんな事から大柄な男と一緒に旅をすることに。 さまざまな災難に見舞われますが、うんざりしながらも決して怒ったりしない主人公です。これだけひどい目に合えば怒りそうなものですが、どんだけいい人なんだと思います。 コメディ映画になるのですが、最後には心温まるシーンが用意されています。オープニングからついていない主人公に大笑いしてしまいます。笑いすぎに注意の映画です。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://cinema.sugai-dinos.jp/pc/blog/detail.php? …
「ディア・ハンター」 「７月４日に生まれて」
「グット　ウィル　ハンテイング」です。 将来を考える、自分のやりたいことは何かを考えさせられる内容ですが 難しくはありません。オススメです。
ロフトの地下の映画館は一人でも平気でしたよ。 なんばパークスも一人で行きましたが、特に違和感ありませんでした。 郊外のシネコンも一人で行きましたが、平日なら むしろ一人が普通だと思います。 今度はルクアカードを作ったので、大阪駅のステーションシネマに行こうと思っています。
ごく普通に、同一のシーンを「男の背中側から」「女の背中側から」の２回撮影して、 あとで交互に組み合わせているだけだと思いますが。
その映画館の営業開始時間からです。 https://www.tohotheater.jp/theater/find.html 場所によって営業開始時間が違うので調べてください
フォーカス面白そうじゃん！！！
『龍三と七人の子分たち』これ面白そうじゃん！！
名古屋ベイシティですと割引率が高いレディースデーなどで1100円ですね。 割引なしなら1800円です。 割引が受けられるならレディスデーなどが一番安いですね。 レディスデーやファーストディでない日に見に行くなら前売り券が安いです。 割引対象外の多くは、男性がレディースデーの割引がうけられないとか、そもそもレディースデーでもなんでもない日だったり、文字通りの対象外がほとんどでしょうね。 もしくは普通のシアタールームより高いカップルシートやプレミアムシアタールームで見る場合は、別プランなので割引も対象外ですよってところです。 あとは障害者割引は同伴者も対象になるのですが、それも2人目以降は対象外だったりちょっと特殊なケースですね。 百日紅は3D上映じゃありませんね。 普通のシアタールームで見て、割引が効く条件の日であれば対象ないでしょう。 余談ですがレイトショーおすすめですよー。 名古屋ベイシティは1300円でレディスデーなどよりも200円ほど高くなりますが、お客さんが少ないのでゆったりくつろぎながら見れます。 何曜日であっても何日であっても一般の1800円より安くてくつろげるからいつもレイトショーで見に行ってます。
強姦ものが男性に人気なのだから、人は誰しも、強姦願望があるのですから、仕方ないことだと思います。 痴漢も、人妻との不倫とか、浮気とか、幼い女の子のとか、、、 全部、男の本能です！！ 気にしないでくださいね…；＿； 気にしてたらあれかなと思って・・・ 悲しい姿はみたくないです！ 私も好きですよ！
私の好みは、前方の中央ですね。大きなスクリーンとはいえ、離れてみると大きく見えないので物足りないです。離れてみるのなら、家庭で見るのと大きな違いない、と思えてしまいます。 古い話ですが、2000人以上入れるテアトル東京、円筒形のスクリーンなので前方で見ると視野を越えて首を振りながら見ることになるのですが、最前列は一杯になっていることが良くありました。
こちらに結構詳しく載っています スター・ウォーズのＷｉｋｉ版と言える、「Wookieepedia（日本語版） http://ja.starwars.wikia.com/wiki/%E3%82%A4%E3%8 … 「スター・ウォーズの鉄人」 http://www.starwars.jp/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3%E …
ベルトパーティション、他にポールの名称はベルト巻き取り式ポール、パーティションポールなどの名称もあるようです http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/100-spt014/
動画の説明のところに「BGMは、ジブリ・コンサートの演奏です」とありますので 「久石譲 in 武道館」のDVDから録られたものかもしれません。 http://joehisaishi.com/concert.php?concertnumber … この動画は削除されてしまうかもしれませんが…。
カチンコは日本特有の名前です。 でもってカチンコに書き入れるのは 15-3-1といった略したナンバーだけです。詳細はシーン15のカット3、テイク１という意味になります。 ディレクターやカメラといったものがはいるのはSlateスレートといいます。 ディレクターは監督の名前で、カメラはカメラマンの名前です。 他には Ｒｏｌｌ No (撮影用フィルムのナンバーです。ロール１から順次加算されていきます） Day/Ｎｉｇｈｔ　昼間の撮影か夜間撮影かを書き入れます。現像するときに必用な項目です。 Int/Ext 　　　　セットでの撮影なのか、ロケーションなのかという意味ですが、これも現像するときに必用な項目　　　　　　　　　　です。 ハリウッドの映画はフィルムではなくほとんどデジタルでの撮影になってしまったので、現像という工程はなくなってしまいましたが、欧州ではまだフィルムで撮影している映画もけっこうあります。 カチンコ　スレート　と検索すると下記のようにかなり詳しいページもヒットしますよ。 http://seigo.com/tips/slate/slate.html
市の図書館は映写機を置いていても16mmだと思います。 映画なんかを上映している市民ホールなど35mmの映写機を完備している施設を借りられたとしましても、映写技師がいないと映写機にフィルムを装填できませんし、映写機を動かすことも出来ません。 映写機のタイプが古いでしょうから、映写技師の免許（シネコンの発達で映写システムが変わったので、いま現在はいらなくなってますが）を持っていたような方じゃないと取り扱いが出来ない可能性もあります。 また映画のフィルムは１秒間に24コマなのに対して、ビデオカメラは1秒間に30フレームなので、そのまま撮影したのでは、コマがずれてしまい、映写したそのままでビデオには収まりません。 試したことがないのですが、フィルムのコマとコマの間にある映像がない黒い枠の部分までも収録されてしまうと思います。 費用がどれくらいまでならば捻出可能なのかわかりませんが、ダメもとで下記に問い合わせてみてはどうでしょうか？ ヨコシネ（以前は横浜シネマ現像所といっていました） http://www.yokocine.com/ ＶＨＳテープや8mmフィルムのＤＶＤ化なども行っているプロ＆アマチュアカメラマン御用達の現像所です。 ほかにも現像所はありますが、ほかはプロ専門なので高価です。 個人の方の依頼も受け付けてくれますし、ＤＶＤ化するときにはフィルムの洗浄などもしてくれるので、 かなり画質のいいものが出来るはずです。 分数（35mmだとfeet数での換算になると思います。ちなみに35mmのフィルムは16コマで１feetです）によって値段が違いますが、電話で問い合わせてみてはどうでしょうか？ 持ち込みでなく、郵送＆返送というかたちでも大丈夫だったと思います。
業界用語的には CAMERA TRACKS UP CAMERA TRACKS BACK としているようです。 ハリウッド映画のシナリオは日本とは違って、シナリオ（一般的にはスクリプトと表現することが多いです）にカメラの動きやサイズなどを書き込むことなっています。 下記は、製作当時画期的な移動撮影方法（いまでは当たり前ですけど）だったスタンリーキューブリックの「シャイニング」での有名なシーンの抜粋です。 INT. HOTEL - CORRIDOR TO ROOM 237 - M.C.S. High Angle - DANNY playing on floor with toy cars and trucks. CAMERA TRACKS UP & BACK - yellow ball rolls in from f.g. and stops by one of DANNY's trucks. DANNY looks up. 登場人物のひとりである少年ダニーがホテル内の廊下をおもちゃの車で走り回る様子のシーンですが、カメラは少年が走り回るのを後ろから延々と捉えていました。（ファイナルスクリプトではないので、ハイアングルとなっているのが実際にはローアングルになっていますけど） ステディカムを使った最初の撮影方法と言われている場面です。 他には広義の意味でTracking shotという言い方もします。 いわゆる移動撮影で、シナリオ上では前からとか後ろからとか横からとか、特に指定することなく表現します。 撮影の現場では、監督がもっと細かく指示を出すでしょうし、監督によって言い方はまちまちだと思います。 米語圏の監督と英語圏の監督では言いまわしの表現が違ってきますし。 というわけで、会話の中では決まった言い方はないんじゃないでしょうか。
どの劇場でも、最前列が見やすい、というのは少ないと思います。 没入感は味わえますが、おそらく疲れると思います。 TOHOシネマズ日本橋スクリーン9のベストな座席は、 横列センター当たり前ですが（８・９番）、縦はだいたいI列くらいが最適かと思います。 自分はどこの劇場でも、真ん中より少し奥を選ぶようにしています。 劇場の音響も加味して選ぶと良いポジションがわかってくるようになりますよ。
ゴジラはわかりませんが、前回パシフィックリムが2013年の7月から5月に前倒しする発表を したとき、結局延期（？）になり元の7月に公開されましたので、信用に欠けますね。 個人的には早めなくていいからクオリティに力を入れてほしいと思います。
ああ、落下の王国いいですね。 とりあえずクレイジーと呼べるかはわかりませんが 「ナニー・マクフィーの魔法の杖」 「エターナル・サンシャイン」 https://www.youtube.com/watch?v=59CbpyFfKOY あとは「マレフィセント」とかどうでしょうか。 古いですが映画「フック」 ピーターパンをおっさんにする、という企画がクレイジーと思いました。 好きな作品ですけどね
まず、ユナイテッドシネマは毎週水曜日になるとその週の土曜日～翌週金曜日鑑賞分までが予約購入可能です。つまり、3月18日から予約できます。 それから、ここのページの日付を確認し、何時から鑑賞したいのか選んでください。 http://www.unitedcinemas.jp/toyosu/film.php?movi … 『○』がついているところが席がある所ですので、購入をクリックし、『ご利用窓口をお選び下さい。』から該当する所へと進んでいきます。（料金が違ってきますが、その後の購入手続きはほぼ同じです） 仮に、一般＞会員にならずに購入を選択したとします。以下購入手順です。 ①年齢別購入枚数を指定してください。その後、下にある青い『次へ』をクリック。 ②次に座席を選べます。灰色以外の好きなところをクリックすると、人のシルエットみたいなものが表示されます。空席でしたらどこでも指定可能です。指定したら『次へ』 （※15分以上何も操作がない場合は仮予約した座席が取り消されますので、注意！） ③決済方法を選びます。ご希望のものを選択して、決済情報を入れ、手続きをしてください。 ④最後に確認されますので、良ければ確定。確認のメールが届きます。購入番号が発行されますので、メモかスクリーンショットをとってください。 後は劇場へ行き、自動発券機もしくは劇場チケット売場で購入番号と電話番号を入力・伝えればチケットがもらえます。 以上の流れです。 このページにもやり方がありますので、確認しつつやってみてくださいね^^ http://www.unitedcinemas.jp/toyosu/ticket.html
お読みになっているかもしれませんがマンガなら 「アイアムアヒーロー」花沢健吾 単行本第一巻だけ読むとゾンビ物とは思えないでしょう。 読み進めていくと日本国内だけでなく色々な土地での出来事が描かれます。 ゾンビが存在することを受け入れている社会 「就職難!! ゾンビ取りガール」福満しげゆき 映画 「ゾンビーノ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BE%E3%83%B3% …
エイゼンシュタインスタイルのモンタージュ技法かな
有名どころですが 「ライフオブデビッドゲイル」 「ファイトクラブ」 「シックスセンス」 邦画だと「アヒルと鴨のコインロッカー」など伊坂幸太郎作品はどんでん返しとまでは言いませんが叙述トリックを使ったものが多いです。
毎年1月に発表されるキネマ旬報ベスト10は、前年に公開された映画を対象としています。そのため、映画館で公開されてた作品も、キネ旬ベスト10が発表される頃にはとっくに上映が終わってる事が多いわけです。文化映画だと、DVDなどにもなりにくいので、ベスト10発表後に観ようと思ってもなかなか観れないですね。 とりあえず、観たい映画の公式サイトを定期的にチェックして、上映が家の近くでないか、DVDなどが出てないか調べるのがよいと思います。 1. http://www.torinomichi.com/ 2. http://www.asia-documentary.com/dashi_shoyu/ 3. https://www.teny.co.jp/yumeushi/ 4. http://sanrizukaniikiru.com/ 5. http://www.polaculture.or.jp/movie/list3.html http://www.polaculture.or.jp/movie/rental.html 6. http://www.tvejapan.org/films/hopperrace 7. http://america-banzai.blogspot.jp/ 8. http://www.rokkashomirai.com/ 9. 10. http://www.peace-tigris.com/ また、どうしても観たい場合、文化映画なら自分で自主上映会を開いてみるのも手です。 あと、東京近郊にお住まいなら、東京国際映画祭のときにおこなわれる「文化庁映画週間」に行かれてみてはどうでしょうか。毎年10月頃に文化庁映画賞の文化記録映画部門の受賞3作品が上映されてます。昨年は、今年のキネ旬ベスト10の文化映画で1位の『鳥の道を越えて』、5位の『鬼来迎－鬼と仏が生きる里－』が上映されました。なお、チケットは事前申し込み制となってます。 http://bunka-cho-filmweek.jp/ 他に、映像文化製作者連盟の「映文連アワード」の受賞作品上映会も行かれてみてはどうでしょうか。キネ旬ベスト10の文化映画で5位の『鬼来迎－鬼と仏が生きる里－』、9位の『よみがえる文明開化』が上映されます。東京・沖縄・大阪での上映は終わってますが、札幌は今週土曜です。 http://www.eibunren.or.jp/award2014/index.html
適当に話を合わせるってのもアリだとは思いますが、恋人の場合、 ずっと苦痛がつきまとうことになりかねません。一緒にでかける機会が多いのですから。 お互いの好きなタイプや好きな監督等を確認しておき、 好みが合致したものを見るようにすればいいと思います。 付き合いで興味がないものを見る場合は、あらかじめ 「あまりこういうの見ないんだけど、たまにはいいかな」とか予防線を張っておけば、 感想を求められ「うーん…」みたいに詰まってしまっても許されるかと思います。
Ｗｉｋｉ「男はつらいよ」によると 「寅次郎」の名は映画監督の「斎藤寅次郎（本名、寅二郎）」にちなむ 「車」は非人頭が代々受け継いだ名前「車　善七」から、と記載されています（エピソードから抜粋） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B7%E3%81%AF% … 脚注７、に「日本映画史１１０年」での山田洋次監督の引用があります
もうちょっとヒントがあれば、分かる人いるかもしれないです！ たとえば役者は日本人なのか、外国の方なのか…とか。 ヴァンパイア関連の映画の一覧がありましたので、参考までに… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%B8%E8%A1%80% …
なんか細かいところが違いますが… 「すべては愛のために」とか？ http://www.kadokawa-pictures.jp/official/ainotam …
パッチギ！
スーパージャイアンツ １９５７年から、新東宝で九本の映画がつくられた。 宇津井健が主演していた。時代を考えると、よくできてると思う＼(^^;)...マァマァ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
実は最近のはあれこれいいたくなって苦手なのも多いですが笑 その中でも「美女と野獣」は好きです。 あとはやっぱり昔の白雪姫とか、今見返してみると美しくてびっくりします。 「ライオンキング」　音楽がよかったです
間違ってたらすいません なんか内容的に攻殻機動隊ARISE Border1の自走式地雷と多脚戦車に似てるんですが・・・
その年代のタイトルをあげればいいんですかね？下記ご参考までに～ 邦画ホラー映画年表 www.occultic.net/horroreiga.html 英誌が選ぶ「1990年代の最も怖いホラー映画25本」 http://eiga.com/news/20140714/3/ 1990年代のホラー映画ランキング http://cinema-rank.net/janru/horror/1990 2000年代のホラー映画ランキング http://cinema-rank.net/janru/horror/2000
1990年より前の時代であれば、かなりあったと思いますが1990年を過ぎたあたりからホラー映画ってそれほど出なくなったような気がします。
映画「ハリー・ポッター」シリーズはワーナー・ブラザースの映画ですね。ワーナーの公式サイトに、ワーナー・ブラザース作品のネット視聴ができる各サイトへのリンクがあります。 http://wwws.warnerbros.co.jp/wod/ http://wwws.warnerbros.co.jp/warnertv/ 上記のURLからリンクが貼られてるサイトは、MGSシアター、iTunes、Amazonインスタント・ビデオ、Xbox Video、Google Play、J:COMオンデマンド、TSUTAYA TV、T's TV、dビデオ、niconico、ひかりTV、Play Station Store、U-NEXT、GyaO!ストア、hulu、メガパックVIDEO、UULA、ビデオパス。それ以外にも、アクトビラなどからもワーナー作品が見られます。 このように様々なサイトでネット配信されてます。また、パソコンだけでなく、家のテレビでも楽しめます。なので、各サイトの料金プランやラインナップや視聴方法などを比べて、ご自身にあったサイトを利用されるといいと思います。 Amazonインスタント・ビデオ http://www.amazon.co.jp/dp/B00FIWMT40 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FIWN0YS http://www.amazon.co.jp/b/ref=amb_link_71911329_ … Google Play https://play.google.com/store/movies/details/?id … https://play.google.com/store/movies/details/?id … https://support.google.com/googleplay/answer/451 … TSUTAYA TV http://tsutaya-tv.jp/howto/index.html などなど……
ネットカフェの中にはシアタールームが設置されている所もあるそうです。 お住まいの近くで探されてはいかがでしょうか。 例えばこんなお店が。 サービス一覧からどうぞ。 http://www.wip-fe.com/spn/
邦画は「運命じゃない人」は「鍵泥棒のメソッド」とか『アフタースクール』などを作った内田けんじ監督の初商業映画 http://pff.jp/unmei/ 洋画は「アニマルハウス」は「ブルースブラザース」や「１９４１」を作ったジョン・ランディス監督作品この時のベルーシは最高にお茶目です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/アニマル・ハウス
アベル・ガンスの「ナポレオン」、1927年に既にマルチスクリーンで作成していたのは驚き、私は日本武道館で上映したカーマイン・コッポラ版しか見てないけど、12時間フルに見てみたいもの
ゲームでもいいですか？ デビルメイクライの冒頭のシーンで、真夜中の主人公の事務所に突如、バイクに跨がる金髪の女が扉をブッ飛ばしてそのまま中へ乗り付けてきました。それを見た主人公は口笛を短く吹き、面白そうな口調でこう言います。英語の和訳です。 「ワーオ！ 慌てた客だ。 …ふーん。こんな深夜に美女か…」 そのすぐ後、首をクッと動かし「トイレなら裏だぜ。急ぎな…」 どうでした？
お勧めしたい面白い映画をご紹介したいと思います。 「オール。イズ。ロスト」 インド洋をヨットで航海中に障害物に衝突し、海水で浸水し電気機器がすべて壊れます。ここからたった一人で生きるための戦いが始まります。登場人物が１人と言う映画はたまにありますが、この映画はセリフさえもほぼ有りません。２時間近くで３０秒くらいしか有りません。それでも画面に釘付けとなります。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://allislost.jp/ 「プリズナーズ」 感謝祭を祝うために集まりますが、目を放した隙に少女二人が行方不明になります。あやしい車が止まっていたのを思い出して通報します。その車の運転手が逮捕されますが、男は知能が低く犯罪は無理だとして釈放されます。納得いかない父親は男を連れ出し監禁、自白を迫りますが・・・・予告編をどうぞ。 http://prisoners.jp/ 「バーニング・ブライト」 自宅に２週間何も食べていないトラと、自閉症の弟と少女が閉じ込められてしまいます。CGやトラだけ別撮りで合成したりせず、すべて本物のトラで撮影しています。かなりの迫力とドキドキ感が有り面白いです。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「NSFW絶対消去」 法律事務所を解雇され持ち物の整理で遅くなった男。ほとんど無人の会社から帰宅しようとした際に、出口で見覚えの無い男とすれ違います。誰だろうと不審に思い、男の後を付けもう一度会社に戻ります。その男は残業していた社員を殺してしまったのです。危険を知らせようとするのですが・・・この事務所に隠された秘密とは。予告編をどうぞ。 「ブライド・フィアー」 高層マンションに男と同棲している盲目の女性。買い物から帰っても彼の声がしません。出かけているのかと思ったのですが、この時すでに殺されていたのです。そして犯人は室内にまだ潜んでいたのです。迫り来る恐怖から逃れることは出来るのか。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=ZjHC1FFlP0U 「A T M」 真冬の深夜にATMに立ち寄った男女３人。そこに謎の殺人鬼が現れ、ATMから出るに出られなくなります。外は－２１℃の極寒。孤立した３人は知恵を絞り脱出しようとしますが・・・予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20120830224204.html これらは結構知らない人が多いのではないでしょうか。見て損はありません。
鬱病は精神的な病気ではなく脳機能の循環機能がうまくいかなくて起こる病気だということがわかりました。 ちゃんと治療すれば治りますので調べてください。 そんな映画見てもなんの役にも立たないです。
http://www.aeoncinema.com/faq/price/03.html Ｑ　学割には証明が必要ですか？ Ａ　はい。 窓口でチケットご購入の際、生徒手帳や学生証など学生であることを証明できるものを必ずご提示ください。 e席リザーブ（インターネット販売）でお求めの場合は劇場入口にてチケットをご提示の際、 ご一緒に証明できるものを必ずご提示ください。 窓口に提示する必要があります。
「映画館経営者が入場料目的」ってのは有り得ません。 「お客の手元に残る方の半券」は配給会社に持ちこんでも１円にもなりません。 配給会社に持ち込んでお金になるのは、コンビニ等で前売りしている「全国共通特別鑑賞券（全国共通前売券）」の「お客の手元に残らない、映画館が回収してしまう側の半券」です。 で、ご質問の「お客の手元に残る方の半券」の利用目的は「関連施設の割り引き目的」や「限定グッズの購入目的」です。 シネコンに付属している商業施設の多くで「映画鑑賞後、お客の手元に残った半券を持参すると割り引き」と言うサービスが行われています。 割引の例 http://lacittadella.co.jp/shop/coupon/cinema/ http://www.aeon.jp/sc/odaka/info/cinema_coupon/ 割引率は５％とかで低いですが、目的の店で１万円買い物するつもりなら「お客の手元に残る半券」の価値は１万円の５％で５００円分の価値を持ちます。 また、アニメ映画とかだと「半券をお持ちの方のみ購入可能」と言う劇場限定版グッズなどがあって、そういうグッズを転売目的で何個も購入したい人が半券を落札します。毎回１８００円払って映画を何度も観るより、落札した方が安上がりですから。
＞始まるまでにロゴだの警告画面だの言語選択だのうざったいものがたくさん出てきて、 ＞そのあとにようやくネタバレ感満載のトップメニューに行き着きました。 ロゴと著作権関連の警告だけは、どの板でも出ます。 その後、いきなり本編が始まるパターンとか、トップメニューが出るパターンとか、色々です。 でも「レンタル版よりも遥かにマシ」ですよ。 レンタル版の酷いのになると、スキップも早送りもできない広告を１０分くらい観ないと本編もメニューも出ない板とかがあります（広告再生中にリモコンを操作しても「このディスクではただ今、その操作は禁止されています」のエラーが出て、何も出来ない）
こんばんは 主演ではない用ですが 日本のいちばん長い日が来年公開のようです
細菌でゾンビと言えば「バイオザード」。 でも、この作品をよく見ていると、ゾンビと言ういい方はせず、アンデッドと言っているはず。 また、死人が動き出す事をゾンビといい、それに該当する作品としては「バタリアン」があるとされています。 ある程度のゾンビに対する理論の様な物があるとは聞いています。 最近、最近物でバイオハザードに代表されるアンデッド系として知られているのが、「ワールドウォーＺ」が、生きた人間が、最近によってゾンビ化する。 アンデッド化する作品としてヒットしたはずです。 また、エイリアンや何らかの生きた生き物が寄生してゾンビ化させるタイプは、ゾンビでは無くて別の呼び方が確かあった気がします。 私の中では、死人から動く＝ゾンビ。 生きた人から細菌やエイリアンなどの奇声によって動きまわる＝アンデット と、解釈して分けているつもりです。 でも、ゾンビもアンデットも同じと言う人もいるみたいです。
映画の好みは、料理などと同じで、 その人の年代とか、人生とかで変わりますからね。
好みに合うかわかりませんが 「空飛ぶニコ！」と続編の「空とぶニコ！！　小さな弟と僕の大冒険」 はどうでしょうか。
混雑具合で考えてみてはいかがでしょうか。 ほぼ満員になりそうならば 間違いなく右の二人だけのシートですね。 多少斜めから観ることにはなりそうですが、 真ん中で他人に気を使う（荷物等）よりかは断然良いです。 （彼女さんにもそのように伝えましょう） 満員にはならず二人の両端が空くような感じなら 自分だったら迷わず真ん中のほうを選びます。 極上の映画体験を彼女に味わってもらいたいのならば 断然真ん中です。音がいいですからね。
舞台挨拶のみの映画って聞かないですが、可能性は否定出来ません。 マメに確認していくしか無いでしょう。 せっかくの機会ですし、行きたいですよね。
映画館で正座で観ている人を見たことがないので、なんとも言えないですが、後ろ振り返って観にくそうじゃなかったらいいと思います。 正しく座る と書いて、正座です。そんなあなたをマナー違反と呼ぶ人間はどこにもいないです。これからも正座を貫いて下さい。
飲食音は気になると映画に集中できなくなりますよね。 ただ、映画館でポップコーンを売っているということからも、映画館自体が規制はしていないところが多いので、どうしようもないです。 あとは、映画に対する気持ちの持ち方も人それぞれです。 娯楽として楽しむ人、芸術として楽しむ人、暇つぶしに来ている人、同行者の趣味で好きでもないのに来ている人、それぞれです。 一番の方法としては最前列で見る、ですね。 音のリスクが一番少ないですから。（前に音を出す人がいないということと、最前列を取る人はあまりいないこと、いても映画好きな人の確率が高い） 首の角度が少々辛かったりしますが、前の人の頭に邪魔されたりということはないので、映画に浸るにはよいかと思います。
今年は25本ほどの映画が日本で3D上映で劇場公開されました。 中でも『アナと雪の女王』は2014年最大のヒットでしたね。週末に入った観客の人数で1位となった映画は、他に『ホビット 竜に奪われた王国』、『マレフィセント』、『GODZILLA ゴジラ』、『STAND BY ME ドラえもん』があります。 http://eiga.com/ranking/archive/ 観客動員数で初登場2位なら、『X-MEN：フューチャー＆パスト』（翌週も2位）、『オール・ユー・ニード・イズ・キル』、『猿の惑星：新世紀(ライジング)』（翌週も2位）があります。 他にアメコミもの『マイティ・ソー／ダーク・ワールド』、『キャプテン・アメリカ／ウィンター・ソルジャー』、『アメイジング・スパイダーマン2』、『ガーディアンズ・オブ・ギャラクシー』などもヒットしました。 もちろん、3D版と2D版の両方が上映されており、両方合わせての観客数です。また、作品によっては3D上映館が少なかったり、上映地域が限られてたりします。上記の作品では『アナと雪の女王』と『マレフィセント』は3D上映館が少なめだったように思います（他の作品はどれも充分な数の3D上映館があったと思います）。 あと、12月13日に『ホビット 決戦のゆくえ』が公開。12月20日にはディズニーアニメの『ベイマックス』も公開で、これも大ヒットしそうですね。
私は好きです。 何故かと言えば、 私が好きな映画、面白いと思った映画をたいてい褒めているからです。 これはいい気分になります おまけによくわからなかったデティールや文化的背景をわかりやすく解説してくれます。
(1)ライトスタッフ ビル・コンティによる楽曲ですが、ホルストの「惑星」に似たパクり見解もあります。ですがテレビ番組BGMで多く使用され、エヴァンゲリオンに次いで あーあの曲ねぇー な有名曲です。 (2)世界残酷物語 この曲は「MORE」ピンクフロイドだったか？極めて記憶が不確かなので調べて下さい。ひょっとしたら「グレートハンティング」だったか？ごちゃごちゃウロ憶えですみません。 (3)汚れなき悪戯 この映画はパブロフの犬状態！条件反射で涙が出てしまう最強が「マルセリーノの歌」 他、ニューシネマパラダイス系のヨーロッパ古典系全般です。
ヨーロッパみたいですよ http://location.cocolog-nifty.com/blog/2009/04/p …
　神様にも自然の神や人などが神になったケースも多いです。日本の神話、ギリシア神話などでも人の姿をしている神も多く、動物に成ったりする事も多いです。 　もともと神様の居る世界ですから人間が迷い込むのは少ないのです。人間は汚れている存在なので、神社で参拝するときに汚れをはらってからですよね。それと同じです。 　冒頭に出てくる紙が人にというのも実際にあの神様は居ます。公開当時のメイキング番組で紹介されました。奈良だったかな？和歌山だったかな？ 　姿形はないのですが、あえて人の形を入れたという事でした。 　神々は人々の中に生きています。人間嫌いではないでしょう。だから助けたりするのですから。 　人々の中で生きてきた神、自然の中での神。人が神になった神など入り交じった世界なのです。
＞（残忍なテーマの映画を）わざわざ見たいと思うと ＞したら、どのような理由なり、気分なのでしょうか？ それは、「それでも夜は明ける」はアカデミー賞受賞映画であり、感動系で良い映画ではないかと予想する人がけっこういるからこそ、観客を集めたのでしょう。 そもそもこの映画は、南部の農園主の残虐性を描出するために作られたものではありません。理不尽な境遇に陥るハメになった主人公が、それでも希望を失わずに自由を得るまでを追った映画です。つまりは人間賛歌でありヒューマニズムを謳った作品です。 映画は娯楽です。では、その娯楽性はどのようにして獲得できるかというと、つまりは観る者にカタルシスを与えることによって達成できます。ならばカタルシスとはいったい何かというと、（辞書などを引けば分かる通り）劇中で準備・蓄積されてきた伏線や暗示・表現等が特定のポイント（多くはラストシーン）において一気に快い感覚に昇華する状態のことです。 「それでも夜は明ける」について言えば、農園主の残虐な仕打ち等の主人公が逆境にあえぐシーンは上記の「劇中で準備・蓄積されてきた伏線や暗示・表現」に当たります。そしてそのインパクトが大きいほど、ラストの主人公が解放される場面の感銘度は高くなります。もしも主人公が大した虐待も受けず、漫然と平穏な日々を送り、結果自由を取り戻したところで、観客はアクビを噛み殺すだけでしょう。 ＞戦うヒーローを、カッコよく描き、欲の塊 ＞を悪役として、カッコ悪く描く方が。。。 正義の味方はあくまでカッコ良く、強欲な敵役はあくまでカッコ悪い。。。という図式の作品なんて、せいぜい小学校低学年向けの読み物にしか存在しないのではと思います。 たとえば「バットマン」や「アイアンマン」みたいな単純なヒーロー物の体裁を取る映画においても、善玉イコール正義で悪玉イコール悪の権化みたいな単純な描かれ方はされていません。それぞれかなり屈折しています。作者は観客を飽きさせないように「劇中で準備・蓄積されてきた伏線や暗示・表現」をいろんな手練手管で繰り出し、観終わってのカタルシスを巧妙に構築しようとします。 。。。しかも面白いことに、世の中にはスレ主さんみたいに「勧善懲悪」にカタルシスを覚える観客だけが存在しているのではないのです。 人間の深遠な内面を抉り出したり、主人公がスペクタクル的に悲劇に見舞われたり、不条理な結末に終わってしまうこと等に感銘を覚える者もけっこういます。そして素晴らしい映像や巧みな演出リズム等も観客を感心させます。たまたま「勧善懲悪」にカタルシスを感じる観客が多いと思われるので、メジャーな映画ではその図式を土台にした映画が多数作られているというだけの話でしょう。 これがミニシアターで上映されるマイナーなアート系の映画になると、カタルシスの提示方法はもっと多様化します。 実を言えば、私は「それでも夜は明ける」は大した映画だとは思っていません。その理由は「主人公が味わう艱難辛苦 -> ラストの自由獲得でカタルシスを表現」という仕組みが上手く機能していないからです。つまりは脚本と演出がヘタなんですね。「スノーピアサー」も、観ていてさっぱり盛り上がらない駄作だと思います。 繰り返しますが、通常は映画の作り手は娯楽性を獲得するためのカタルシスの提供に腐心します。ところが作り手の力量が足りなければ、カタルシスには関係のない個々の描写自体だけが「浮いて」しまい、観客側にはテーマが伝わりません。 つまりはスレ主さんの「観客が残忍な映画を見る理由は？」という問いに対しては「残忍な場面だけを期待している観客なんて極少数であり、ほとんどは面白さや観終わっての感動（カタルシス）を味わいたいだけなのだ」というのが回答になります。 ＞社会的に意義があると思うのです ＞学習する気持ちになるものでしょうか？ 映画に「社会的な意義」や「学習の手助け」などを期待するのは筋違いかと思います。映画は単なる娯楽でしかありません（大きな映画館で上映されているものはもちろん、ミニシアターで観るマイナー系の映画も同様です）。 要は、その娯楽性の提示に作者及び作品によって上手い下手があり、なおかつ受け手の観客にも娯楽（カタルシスの表現）に対する許容性や方向性が人それぞれ違っているという、そんな状況がある。。。という話ではないのでしょうか。
蛇足 「千と千尋の神隠し」は製作が大幅に遅延していたことが知られています。 当初構想では「湯屋を支配する湯婆婆を倒したらその背後に銭婆がいた」というものであったそうですが、それだと上映時間が３時間になってしまうため、「カオナシ」を物語の中核に持ってくるというストーリーの大幅変更を行ってどうにか２時間に収めて公開に間に合わせた、のです。 別のシーンを製作している余裕なんてあるはずがありません(笑)。 さらに宮崎駿監督の性格から「一度完成した映画に手を加える」こともありえないと思います。
「なぜなのか」は当然本人（ハク）からしてみれば理由や意図があるのでしょうが、フィクションや創作物というものは「作者が全て答えを設定している」ものではありませんし、そうすべきでもありませんので、「作者も含め、誰もわからないこともたくさんある」ということはよく理解した方がいいですね。宮崎駿も「なぜハクは千尋を守ろうとするのか」に関しては考えていない可能性は充分ありますよ。 その上で。 ハクは「琥珀川」であった時に、人間の女の子である千尋を助けています。その理由はわかりませんので、疑問に思うならまずはそこからということになります。湯婆婆と契約してもハクはハクですから、異世界に迷い込んだ「人間の女の子」を助けようとしたのも、同じような理由からでしょうね。 それはもしかしたら「神」だからという単純な理由かもしれません。日本の神は古来から人間を助けたり悪さしたり罰したり・・神々にもそれぞれ個性や背景があるので、ハクも「そういう神だった」としか言えないのかもしれません。ただ、おしら様や川の神等、油屋に来て千尋と交わった神の多くが、人間である千尋に友好的であったことからも、神が人間を助けるというのはあの世界ではそう珍しくないのかもしれませんね。 あるいは、りんや釜爺も千尋に友好的でしたので、神様も千尋の「人を見た（人間性を評価した）」だけなのかもしれません。 あるいは、釜爺はしきりに「愛だよ」と言っていましたが、あながちそれも遠からずだと思います。ハクは「琥珀川」であった時に、人間の娘を気に入ってしまった。この説に関しては、唯一作品中で触れられている（つまり宮崎駿が意識している）ネタなので、一番信憑性はあるのかもしれません。実際、ヨーロッパの神話や日本の神話・昔話の中では、神、人間、動物、妖怪・怪物・・等といった種族を越えて結ばれる話は珍しくないです。
映画の前売り券（特別鑑賞券などと呼ばれる）は、公開日の前日まで上映予定の劇場（映画館）などで販売されます。すべての上映館で販売されるわけではないので、その映画の公式サイトの「ニュース」や「劇場情報」（もしくは「THEATER」など）といった欄を見られるといいでしょう。作品によっては劇場での購入には特典が付いたりします（用意した数の特典が終了してしまうと、前売り券のみでの販売となります）。 http://theaters.toei.co.jp/TheaterList/?PROCID=0 … http://precure-movie.com/ 公開日を過ぎてしまった場合は、「チケットぴあ」などのプレイガイドのお店に出向くと、まだ販売しています。ただし、作品によっては、公開日前日までの販売だったり、上映終了日の1週間前になると取り扱いが無くなったりします。また、仕入れてる枚数全部が売れてしまって、売り切れてることもあります。 https://www.major-j.com/playguide.php プレイガイドでの販売が終わっていても、金券ショップ（チケットショップ、金券屋とも）と呼ばれてるお店で販売してることもあります。また、観に行く映画館が決まってるなら、その劇場の鑑賞券（作品を指定していない券）が金券ショップでは販売されてる場合もあります。 また、券にこだわらず、映画館の料金の安い日など、割引サービスを利用してもいいと思います。行く予定の映画館の公式サイトで、料金や割引サービスについて書かれたページを見てください（movie.walkerplus.com の映画館のページにも料金表があります）。 http://movie.walkerplus.com/theater/
「フォー・ルームス」 http://movies.yahoo.co.jp/movie/27729/ ちょっと好みは分かれると思いますが 雰囲気的にはパルプフィクション？ ちょいブラックでドタバタしていて…みたいな。
「こんな恋の話」というドラマを探せばあるかもしれません。 真田広之さんが社長役ででています。DVDになっていないのが残念ですがYou Tubeにはありました。再放送もされていないのですがもう一度見てみたいドラマです。
再度です！gooからは無理でした。。御免ね URLを貼り付けておきますので お試し下さいね☆ 　　http://okwave.jp/c10000.html
レオス・カラックス『ポンヌフの恋人』 同監督『汚れた血』 ベルナルド・ベルトリッチ『魅せられて』 同監督『シャンドライの恋』 ポール・トーマス・アンダーソン『パンチドランク・ラブ』 ラース・フォン・トリアー『奇跡の海』
(1)ライトスタッフ 私が飛行機マニアだから。と、チャック・イエーガー格好良すぎ。 (2)さらば青春の光 この映画見て二輪中免を取得しベスパ乗りとなる。The WHO の音楽(四重人格)よろし、スティングのエースが格好よい、私にとっては ネオジェネシス青春の光 です。 (3)ファントムオブザパラダイス 今だに色褪せないロックカルト映画。私はロッキーホラーショーよりこちらのが↑ (4)汚れなき悪戯 これは癖になるマルセリーノ・パンとぶどう酒の奇跡！誰でもお手軽に神秘体験が出来ます。キリスト教的世界観が分かる奇隋霊験記。 (5)ブレードランナー 日本アニメに多大な影響与えたSF洋画は数あれどやはりこれが一番のめり込み易い。 (6)フルメタルジャケット スタンリー・キューブリック作品ならこれと「博士の異常な愛情」が最高作。シャイニングや時計仕掛けのオレンジなぞ次点でありまする。 (7)キル・ビル IとIIを続けて見るとさすがに満腹。ストーリーそっちのけ二流映画の連射に感服する。栗山千明の空飛ぶギロチン女子高生や、デビット・キャラダインはやはり「燃えよカンフー」のクワイチャン・ケインな風合いを上質に再現してくれた。おっとレプリカントやってたダリル・ハンナは熟女ですわ。エンドロールの梶芽衣子「恨み節」にもう感服です。 とまあそんな所で。
1960年代までは本当の動物を使っていました。 アメリカ人道協会(AHA、American Humane Association)が映画やテレビでの動物の保護を訴え、1972年に動物保護のレイティングが決められてました。その後、1980年に全米映画俳優組合と契約して、映画・テレビ現場での動物保護が一気に進みました。 以下のサイトにこのあたりの事情がよく書かれていると思います http://www.alive-net.net/zoocheck/kijun/AHAsisin … 日本はちょっと遅れており、1980年代にもなめ猫ブームや猫殺し映画が・・・
> ドラマの「ギャラクティカ」が超面白いと聞いていましたので見てみようと思いましたが、 当初から４シーズンの予定で計画通り終了するので、変な間延びが無くてイイです。 > その前にパイロット版というのがあるらしいです。 シリーズ1章の第1話は「#101 33分の恐怖」で、すでにサイロンとの交戦状態でギャラクティカと船団が執拗な追撃(なぜか33分ごとに)を受けてるって状況から始まります。 パイロット版では、停戦状態から第二次サイロン戦争のはじまり、船団の結成、各キャラクターの現状が描かれます。見てないと、断然理解度が違います。 > これら4作品は同じということでしょうか？ もしかして、ビミョーな差はあるかもですが、そのハズです。 DVD版だと180分ちょっと、放送時にはCM入れて4時間程度のハズ。 > オリジナルの『宇宙空母ギャラクティカ』　の方は面白いですか？ リアルタイムにテレビでやってたのを見た記憶はありますが、話は覚えてないです。 映画版のDVDがあったので一度見た事ありますが、話や設定の細部がかなり違います。マスコット的なキャラクターが出てみたり。 メカ的な話だと、リ・イマジネーション版で当初「トースター」と呼ばれる旧型のサイロンとか、ギャラクティカのデザインの違いは、比較のために見とくと良いかも。 あと、オリジナルの戦闘機「ヴァイパー」の操縦桿はシートの左右にあるサイドスティック方式で、実際の戦闘機のF-16なんかがこちらと同じなので愛称が「バイパー」になってるそうです。 リ・イマジネーション版のコロニアル・バイパーはセンタースティックに戻ってますが、絵的、演出的に操縦してるっぽいからでしょうか。 ＃ビバリーヒルズ・コップ３の劇中のアトラクションで、旧型のサイロンが出ていて、作品が与えた「悪のロボット」のイメージの強烈さが推測できます。
リュック・ベッソン監督の映画とかどうでしょうか 『フィフス・エレメント』 『ニキータ』 『グラン・ブルー』 『アンジェラ』
映画「座頭市」の原作は 短編小説で１０ページくらいですが 映画では１０数本（もっとあったかな？） ありますからね 映画「砂の器」中の 親子巡礼の旅のシーンは 映画では延々とありましたが 原作の小説では１行少々です その為に脚本家というのがあって うまく原作を生かすかダメにするかは この脚本家にかかっています おやすみといってパジャマに着替えて寝るという シーンを撮る人もいれば おやすみといってすぐに朝になるという撮り方も ありますからね 小説の原作のままといっても ページ数で時間は測れないとおもいますよ
洋画ホラー トップ1：羊たちの沈黙（The Silence of the Lambs） トップ２：レック（REC） トップ３：シックスセンス（The Sixth Sense） トップ４：サイレントヒル（Silent Hill） トップ５：ザ・パージ（The Purge） 邦画ホラー トップ１：リング（Ring） トップ２：呪怨（THE JUON） トップ３：輪廻 トップ４：黒い家 トップ５：クロユリ団地 観たことがありますか。中の「羊たちの沈黙」「サイレントヒル」「輪廻」「黒い家」は怖いと思います。だから、オススメします。 参考になるサイト ⇒http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
> マイクロソフトのクリップアートは文集の表紙に使用してもよいでしょうか。 ＯＫです。 クリップ アートの使用条件に関してよくある質問 (FAQ) - サポート http://office.microsoft.com/ja-jp/help/HA0010897 … > またクリップアートのデザインを参考にしてイラストを描いて文集に使用してもいいでしょうか。 こちらも問題ないハズ。 > 他に、無料で文集の表紙に使用できるモノクロの無料イラストを提供しているサイトで、お勧めのサイトがあれば教えてください。 モノクロに拘ると見つけにくいかも。 カラーのイラストでも、グレースケールに変換するか、白黒印刷すれば大抵それなりになります。 一般的には「著作権フリー」「素材」などのキーワードで情報収集するのが良いです。 著作権フリー 素材 - Google 検索 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E8%91%97 …
sethi04さん、こんばんは。 こういう設定ならば定番に限ります。 皿屋敷のお菊さん。 さらに皿の数を18枚まで数えていただければ…… （落語ですね。 すみません、ギャグに走ってしまいました（土下座） 以下、真剣に。 映画製作とは無縁で、 鑑賞オンリーの小生からすると、 ちょっと怖いかな、という設定があります。 「リング」の貞子以上です。 少しばかり「シックスセンス」とかぶるかもしれませんが、 井戸から出てくるのは、 「自分自身」
エリック・ロメール監督の「恋の秋」はどうでしょう？ http://movie.walkerplus.com/mv30433/ http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E6%81%8B%E3%81% …
監督って、映画を作るだけ、、、撮るだけ、、、。 製作の場合は、金策、配給会社契約まで、、、、。だから、よっぽど売れて、成功しないと、金を集められないのでは、、、。
アナ雪現象とまで言われているので、紅白に出るでしょうね。 私は映画を見ていないので、松さんとMay-Jさん両方を聞いてみたいです。 松さんの評価が高いのは知っていますが、May-Jさんにも違った良さがあるのではないかと思います。
基本的にチケット所持者のみ参加可能です。 ですから誰かと一緒に参加ということはできません。 イベント開始時間は毎回違うのでわかり兼ねますのでサイトか何かで調べれば出てくるでしょう。
生きている肉しか食べない、という設定です。
妖怪ウォッチとか仮面ライダーの映画は、テレビで観ているかどうかで、判断が分かれます。 観ていないなら、内容も分かりにくいと思いますし、積極的に観たいのでなかったら、観なくて良いものだと思います。 ＴＨＥ　ＬＡＳＴ　ＮＡＲＵＴＯ　ＴＨＥ　ＭＯＶＩＥも原作マンガやテレビを知っているかどうかで判断されると良いと思います。 ホビットはシリーズものなので、前作を観ていれば楽しめるはずですし、観ていないなら仮面ライダーと同様だと思います。 以上が、娯楽作品としては良いけど、人によっては興味もない作品になるかと思います。 この４作品でこれと言えるものがないなら、「幸せのありか」は良いかもしれません。 ポーランド映画ということなので、出演している俳優もブラッド・ピットのように知っている名前はありませんが、良い作品っぽいです。 娯楽作として楽しめる映画ではないと思いますが、中一の息子さんに見せるということでしたら、たまにはこういうのもあっていいと思います。 ハリウッド映画とは違う雰囲気のあるヨーロッパ映画もたまには良いです。（人によってはこっちの方が良いというでしょう） もちろん、内容に興味があったりするなら、「フューリー」も良いと思います。
最初にアナの見えないところで 悪とい笑顔があったら視聴者は 『あ！こいつ悪い奴だ！アナ、気を付けて！ 　悪い奴だから騙されないで！』 って思って見てしまって エルサがアナから結婚の報告を受けた時に 『出会ってすぐなのにダメ！』って反対する時も 『そうだ、そうだ、エルサの言うとおりだ。 　悪いことは言わんから結婚はやめとけ』って視聴者はエルサ側に 立ってしまいます。 そうすると、 最初にエルサが醸し出してる ずっと引きこもっててアナが社交的なのに対し 少しムっとしてる様子がしっかり描かれなくなり、 人の忠告を素直に聞かない、思い込みの激しいアナという構図になり、 実際にアナがハンス王子に助けてもらえなかった時も 『可哀想』『ハンス酷い！』じゃなくて 『ほら、見てみろ。エルサが言った通りだ』と見せ場ですら 自業自得で終わってしまいます。 ハンス王子が悪い奴だと知らなかったら、 視聴者はエルサの反対は ただのアナに対する嫉妬という風に見て、 視聴者からも『なんでそんなこと言うの？』と思わせ よりエルサの孤立を際立たせる効果があるし ハンスの裏切りも、いい奴だと思い込んでる視聴者に アナが感じたのと同じショックを与える効果も出てきます。 私はハンス王子の裏の顔を最初に知らない方が 映画としてはいい演出だと思います。
オムニバス映画が、グランドホテル形式だったり、その中でクロスオーバーしたり… となかなか定義も難しいなというか 複数の要素が入っているなと思うときがありますが その手の映画で 「パルプフィクション」　 時系列が多少シャッフルされますが一つのマフィアを主軸に、 異なる小さいなストーリーが複数で一つの作品となっていて、作中での関わりがあります http://movies.yahoo.co.jp/movie/18665/ 「アモーレス・ロペス」 犬、というテーマを共通にした異なる人たちのドラマで 部分的に物語が交差します。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/162809/ 今で言う『フラッシュバック〔回想〕』のような手法で、現在と そこに至る過去の回想が差し挟まれる映画で 「セールスマンの死」というアメリカ演劇史で有名な戯曲が有り映画にもなっています http://movie.walkerplus.com/mv4893/ フラッシュバックでもう一つ 「ブルー・バレンタイン」 限界が破綻目前まで来た夫婦と、出会った頃の回想シーンが交互に繰り返され そのギャップや悲哀が強調されます。 余談ですが、同じ俳優女優が若い頃も中年時代も演じているのですが 体型や生え際などがしっかり変わっているのでそっちが気になって物語に集中出来ませんでした 密室劇は12人～もそうですが、元が舞台のものに結構あるのでは。と思います 「ガラスの動物園」なんかもそうですね。 物語のシーンは、ほぼあるアパートで完結し、そこに住む三人家族と 来客だけで話が進行します。 SF?サスペンスで、ちょっと密室じゃないんだけど 実態は密室劇というので「ランゴリアーズ」も含まれるのではと思います。 飛行機からほとんどの乗客が姿を消し、異空間に迷い込む 場所は空港なのだが、何かが違う。その中で数人だけで物語が進行するので。 そしてそこが、どこなのかという謎を仮説を立てながら解いて脱出する。 サスペンスというか事件物で 「パニック・ルーム」も密室劇といえるかと思います。 ある家に強盗が入り、そこに住む母子が逃げ込んだパニックルーム。 目当てがパニックルームにある強盗と、脱出しなければいけない母子で ほぼ話が進行します。
・「捜査官X」 ・「ホワイトハウス・ダウン」 ・「トゥルーライズ」 ・「チャンス(1979)」 ・「陰謀のセオリー」
映画ではわかりにくかったですよね。 原作ならきちんと説明があったのですが…… 一条は玉が逆流していることに気付いたら、すぐに、傾斜を手前側に戻す操作をしています。 しかし、傾斜の変化は打っている人間に、ばれないようゆっくりとしか動かない設定になっているのです。 その間に、排出口に玉が入りすぎ、三つのクルーンの排出口の合流地点で玉が詰まり、ひっかかったのです。
20013年作品「プリティ・ワン　たったひとつの恋とウソ。」がそれに近いかもしれません。 性格が全く違う双子の姉妹の妹が交通事故で亡くなり、地味でおとなしい姉が派手で活発だった妹のフリをして彼女の家に引っ越します。そして、「妹」として隣人の男性と恋に落ちるというストーリーです。
No.1です。 ＞東京都の人口（1500万人くらい？）くらいは住めるのでしょうか。 直径６km、長さ３０kmのシリンダー型で１０００万人を想定しています。 ガンダムの冒頭で「人類が増えすぎた人口を宇宙に移民させるようになって～」の ナレーションですが、現在の人口増加速度に追いつくには、このスペースコロニーを 年８機以上製作しないとなりません。 技術的には可能であっても、そこに住む人を運ぶ方法とか問題点は色々あります。 また、惑星の環境を変えて人類が住めるようにするテラフォーミングと言う物もあります。 テラフォーミング http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%A9% … テラフォーミング程規模が大きくなくても、ドーム型の居住地を造る方法もあります。
ご自身で観て判断してください。 この質問の回答を読んだら、それで満足してしまって、いつまでもタイトルだけの間違った思い込みのままです。 恋愛要素もありますが、ほとんど本編に恋愛が絡まないし、 リベラリストの山下達郎が主題歌の戦争映画ってとても変な感じです。戦争もエッセンスだけで、平和な映画です。
どちらも北欧神話に登場する王の名前ですね。
＞どういった角度から見れば面白いんですかね？ ウンパルンバの大活躍です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%81%E3%8 …
このサイトは見た？時間SFを年代別にあげている。過去・未来の話ではなく、いくつもの世界が同時に存在する、つまり並行宇宙の話のような気もするが。 http://www.jikanryoko.com/taimutoraberu1.htm
No.1さんの回答に近いですが、「原案 A ／ 脚本 A ／ 脚本協力 B」が適当かと思います。↓の作品のDVDなどでクレジット表記を確認して、参考にしてください。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ちなみにアメリカ映画だと、WGA（全米脚本家組合、Writers Guild of America）の規定に従ってクレジットは表記されます。27頁ものマニュアルが作られ、厳密に定義されてます。 http://www.wga.org/uploadedFiles/writers_resourc … それによると（ちゃんと読んだわけではないので間違ってるかもしれませんが）アメリカ映画では、完全オリジナルの作品のみ「 written by 」が使えます。原作があったり、続編もので前作は他の脚本家が脚本を書いてたり、他の人が作ったキャラクターを登場させたりしてると「 screenplay by 」などになるようです。また、複数の脚本家がいる場合、チームで作業してるなら「 & 」で繋げ、別々に仕事をした場合は「 and 」で繋げるなどと決められてます。 http://www.imdb.com/help/show_leaf?wga&ref_=wga 日本でWGAにあたるのは日本脚本家連盟でしょうか。そちらに脚本家のクレジット表記の決まりなどがあるか尋ねてみるのがいいと思います。 http://www.writersguild.or.jp/ http://www.writersguild.or.jp/wgj/
質問者様のおっしゃる「丸い円盤状」のものは、画像のものですよね？答えは、「パン」です。 魔女の宅急便の舞台はスウェーデンのストックホルムとヴィスビューだと言われていますが、スウェーデン西南部では、長期保存できるようにどんぐりの粉を混ぜた薄焼きパンの真ん中に穴を開け、その部分を竿にかけ乾燥させていたようです。実物の画像がリンクにありますので、見てみて下さい。 http://www.panaderia.co.jp/hokuou/008/index.html
・シト新生(DEATH&REBIRTH) ・Air/まごころを、君に ・DEATH (TRUE)² / Air / まごころを、君に この三作は、重複するところも多く、基本的に公開時に間に合わなかった部分を補完補完していっている。 TVシリーズ再編成(DEATH) 25話「Air」(REBIRTH) 26話「まごころを、君に」 と考えればOK。 細かい差異を追わないなら、「DEATH (TRUE)² / Air / まごころを、君に」を見れば良い。 これをもって、新世紀エヴァンゲリオン完結。 ・ヱヴァンゲリヲン新劇場版:序 ・ヱヴァンゲリヲン新劇場版:破 ・ヱヴァンゲリヲン新劇場版:Q 四部作。四作目はまだ未公開。 序はTV版7話あたりまでをなぞる上等なリメイクのようなもの。 後続作でのシナリオ変更に続く展開も含まれる。 破は8話相当の話から、新キャラ・マリを加えて、ほぼ新シナリオに移行していく。 新劇場版は、キャラクター造形は同じものの、性格も人間関係も違うところが多く（TV版よりポジティブな傾向）、エンディングもまったく違うものへ向かっているので、ヘタにTV版はこうだったのにと見比べない方が良い。 なんとなくエヴァの設定やキャラは知っている、くらいの人であれば、新劇場版だけ見て「エヴァってこういうのか」と思っておくのもアリ。
回答がないようなので僭越ながら。SNSの影響で、「今までだったら行かなかったような映画を観に行ったなあ」という“感覚”は、正直、ありません。ただ、「本当に知らせたいことがあるけれども宣伝費がない」という場合に、SNSが役立っているとは思いますが。厳密に言うとSNSというよりは素人レビューやYoutubeなどを含む「インターネット」が役立っているのだとも思います。 例えば、従来通りに、テレビや雑誌で面白そうな映画の存在を知るとしますよね。すると、幸か不幸か、その作品について、唯一、早い段階から多くを教えてくれるのが、作品の公式フェイスブックである場合が多いです。で、とりあえう「いいね！」しておくと情報が勝手に入ってきます。同様に、自宅から行きやすいミニシアターだとか、ポリシーを気に入ったミニシアター（ミニシアターというものは、たいてい独特のポリシーがあります）がフェイスブックを持っていれば、そこにも「いいね！」しておくと情報が入ります。 SNSがなかった頃は確かに、自分から探しに行かないと情報を得られませんでした。それで、せっかく作品に注目していても、いつの間にか終わってしまったり、せっかく一夜限りの上映をしてくれても気づかなかったりしました。また、情報源は有料のタウン誌（首都圏なら『ぴあ』）と口コミにほぼ限られていたので、タウン誌を買いそびれたり、周りに映画好きの友達がいなかったりすると、情報は得られませんでした。 そういう意味では、“もともと映画好きだった人がSNSを機にミニシアターに行く機会が増えた”というよりは“もとは映画に興味がなく、そういう交友関係も希薄だった人が、SNSを機に劇場へ足を運ぶようになった”ということのほうが、ひょっとしたら多いのかなという気がしないでもないです。 例えば、映画は観ないが音楽は好きとか、映画は観ないが環境問題に関心がある、といった人たちが、音楽や環境問題系の映画の存在を知るということがありますが、これをSNSを通じて知れば、予告編動画もろとも情報が入るので、興味を抱きやすいと思います。私の場合は、もとから映画が好きですが、映画好きの仲間とは違う人たちから、こうした形でSNSを通じて映画の情報を得てミニシアターに足を運んでことは確かに何度もあります。 一方で、ミニシアターが繁盛しているのは、ネットとは関係なしに、シネコンとレンタルビデオ店（すなわち今やツタヤの独占市場）がつまらないからかなとも思います。そういうと語弊がありますが、敢えてつまらなくして住み分けしているのでしょう。 確かに、ハリポタ級の作品は、週末の当日券が買えないありさまです。しかし、レディースデーの最終をシネコン観に行って、客席に20人以上の人がいるのは大作でも稀で、下手すると貸し切り状態です。 反面、ミニシアターは、コアなファンだけが注目する地味な傑作を単館などでやってくれますので、自分の住む都道府県でその作品を観たかったら、選択肢は１館か２館しかありません。しかも、それを逃したら、レンタル屋には降りていかないでしょう。そう思うと、情報さえ手に入れば、意地でもそこへ行きます。 また、最近はミニシアターでイベントをやることが多いので、熱心な映画ファンはそういうものに足しげく通います。昔のミニシアターは極めて汚くて暗いところが少なくありませんでしたが、最近はオシャレであるか、隣にオシャレなカフェがあったりしますしね。そんなこんなで、私がミニシアターで観る映画は、時間帯や曜日に関わらず、たいてい満席です。必ずしも、ツイートやシェアのおかげではないかもしれませんが。 ただしです。ミニシアター系の映画のSNS情報は、シネコン系のそれよりも遥かに遥かに面白い率が高いです。つまり、シネコン系のものは「やりますよー」みたいなことしか書いていないし、下手すると映画とは関係ないところで、「広場に関連のオブジェを建てました」みたいな情報ばかりが入ってきます。 反面、ミニシアター系のSNS情報は、「あなたの近くのこんな地味な劇場でも始まった」とか「公開終了がのびたからチャンスはある」とか「ドキュメンタリーの主人公に現実世界で新たにこんなことが起きた」とか「この日はトークイベントで、この関係者の充実した体験談を聴ける」といった、情報らしい情報がアップされてくるので、足を運ぶための参考にものすごくなりますね。 というわけで、そうですねえ、SNSにミニシアターの集客力増大効果を私が実感した例があるとすれば、少ない予算でも動画や写真を贅沢に使った情報を拡散してもらえているという点と、ジャンルを越えて映画ファンでない人からも情報を得られる点でしょうか。まあ、ミニシアターに限らず、インディーズ系のカルチャーや政治に関しても言えることですが。 確か、『ある精肉店のはなし』と『シュガーマン』はSNSがきっかけで観に行きましたね。また、SNSではありませんが、普段、映画から遠のいている友達に作品の魅力を伝えるのに、ネットの公式サイトや予告編動画は極めて便利で、それがなかったら、この２作品に友人を誘うことはできなかったと思います。
Ｎｏ．２の回答者です。 聞こえ方、見え方は個人差があり、どちらが正しいのかは水掛け論です。 質問者様の音響バランスがおかしいというのも正しい感性であり、 映画館側のこれで問題ないというのも正しい感性です。 ただ、多数が音協がおかし感じてて映画館から離れるのならば映画館も苦しい でしょう。映画館がそれを受け入れるならば誰も文句を言えない問題です。 まず、ネットなどで映画館の実名をだし、質問者様以外に音響がおかしいと おもっている人をつのってみればどうでしょうか？誹謗中傷ではなく、 個人の意見の１つなので実名を出すのは問題ないでしょう。 また、「映画として成立していない」とまで言われるのですから、映画館の 評価サイトのレビューで必ず、他の誰かがそれを書くはずです。 書かなければ質問者様だけが感じる現象なのかもしれません。
個人的には バタフライエフェクト（2よりは3のほうがましでした） SAW ザ・インターネット ホームアローン（2まではかろうじてありかな・・？） パイレーツオブカリビアンもだんだん劣化してった感じは否めないですね。
　「レンズマン」は１００年前に活躍したＥ・Ｅ・スミスというＳＦ作家が書いたスペースオペラです。荒唐無稽ですが、お話が面白くて人気があり、現在もアニメ化や映画化が続いています。 　レンズマン：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%B3% … 　古いお話ですから、現在の事件とは無関係でしょう。関係があるように見えるとしたら、映画化の時点で現代風に脚色した為だと思います。
何のアニメ映画なのかがわからないので何とも言えませんが、可能性として何となくピンときたことを。 元々テレビで放映していたシリーズもののアニメを、映画用に編集、追加して…というパターンならそういうこともあるかもしれません。 例えば、結構前の作品になりますが「ラーゼフォン」というアニメがありまして テレビでは１０話だか２０話だかをちゃんと最終回まできっちり放映したのですが、その後映画になったんです。 ストーリーとしてはテレビ版の映像とストーリーを踏襲しながらも、キャラクターの設定などは全体的に新しくなって当然テレビ版には無いシーンも大幅に加わって…といった感じで、同じだけど別物？という様子でした。 予告編は見ていませんが、映画版の編集が終わる前に予告編を作らなければならなかったとしたらテレビ版から素材を持ってくるしかないと思うので、ご質問文のような感じになっていても不思議ではないような気がします。 …そういう可能性はないでしょうか？
最近見た映画で、「デス・レース」が面白かったです。 シリーズ化されていて、私が見たのは第二期まで。 二作目は、過去に戻って、このレースがどうやって生まれたかが語られています。 改造された車は、まるでマッドマックス風の世界。 其れを、島の刑務所内で走らせバトルする。 結構、グロいシーンもあるので、見る方はご注意ください。 参考の動画を貼っておきますので、そちらを参考に・・・・・
海外のサイトですが、世界中の映画館の興行成績を集計しているサイトが有ります。 そのサイトでBOX OFICE MOJO　で日本の興行成績を調べれば、興行ランキング10位以内の作品ならだいたい検索することができます。ただし日本語タイトルを無理やりローマ字表記しているので、グーグルクローム付属の自動翻訳ソフトなどで、自動翻訳表示をすると、？？？ナ作品名に化けることがあります。 http://www.boxofficemojo.com/intl/japan/?yr=2014 … 多少の参考になれば幸いです。
2008年8月2日公開の押井守監督の「スカイ・クロラ The Sky Crawlers」かしら？
英語版ならヤフオクででていますね。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/%E3%83 … 楽天オークションのほうには５０００円程度ででていますね http://auction.rakuten.co.jp/item/10018811/a/100 …
神保町の三省堂の中に古いパンフレットを扱っているコーナーがあります。販売しているのは映通社という通販の古書店ですが、三省堂の販売所はほぼ常設です。 http://www.a2sha.com/ http://sanseidokosyo.jugem.jp/?cid=6 神保町の古書店街で演劇・映画関係で一番揃っているのは矢口書店 http://homepage3.nifty.com/yaguchi/ 古書センターの中にもあったような 他にも扱っている古書店は結構ありますが、主力としていないので品ぞろえは薄いです。 アイドル映画だと、荒魂などにもあるかと >傷有り、折れ有り 古書店に、持ち込まれた時点で保管が悪かったのでしょう。なお、昭和30年代前半くらいまで、映画のパンフレットは現在のような大判で厚手のアート紙を使ったものでは無く、小さな版で軟らかい紙を使っていました。
当方、５３歳。 戦争映画で、ずいぶん前のですが、 「フルメタル・ジャケット」１９８７年（監督：スタンリー・キューブリック）。 わたしが、観た戦争映画のなかでは、秀逸でした。エッジの効いた作品だと思います。 戦争に対する皮肉も込められていてメッセ－ジ性もあるが、しつこくなくていい。
アニメですが、《時をかける少女》＊＊高校２年生の真琴は、自転車に乗って踏切事故にあいます、ですがそのお陰で、過去に遡って何回でも人生をやり直せる能力、タイムリープができるようになります、ですがタイムリープを使いすぎて大変なことが・・・次もアニメですが、《パプリカ》この作品はある医療研究所が開発した、他人の夢を共有できる＊＊画期的な発明品ＤＣミニが盗まれます、それを機に研究員たちが、次々と、何者かに支配されるかのように奇怪な夢を見るようになります、美人セラピスト千葉敦子は、謎を解くために他人の夢の世界に入り込むが・・・
「ロング・キス・グッドナイト」 田舎町で夫と子供と幸せに暮らしていた女性。ただ過去の記憶がありませんでした。ある日突然、殺し屋に襲われますが、何と簡単に殺し屋を倒してしまいます。何度も命を狙われているうちに、断片的に記憶が回復していきます。下のサイトで予告編をどうぞ。 「ボーン・アイデンティティ」 海に漂っていた意識不明の男が発見されます。意識を取り戻しますが、記憶はありませんでした。やがて命を狙われるようになります。自分は一体誰なのか。シリーズ物ですが、とりあえず最初の１本を。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=wTqvcL2wnMU 「アンノウン」 事故に合い病院で意識が戻ると、身元不明扱いにされていました。妻に連絡を取ると「あなたは誰？」と言われてしまいます。自分を証明する手立てが何もありません。自分は記憶喪失なのだろうか。予告編をどうぞ。 http://wwws.warnerbros.co.jp/unknown/index.html# … 「フォーガットン」 最愛の息子を事故で亡くし、毎日精神科に通っている妻。ある日子供の写真とビデオが無くなっている事に気付きます。夫に問いただすと「僕達には子供はいないよ」と言う答えが。近所の奥さんも「あなたに子供はいないわよ」と言われます。私の記憶は間違っているの。２つめの予告編をどうぞ。 http://muryoeigakan.blog.fc2.com/blog-entry-938. …
面白い質問ですね、しかもタイムリー（*^_^*） 一昨日、観るともなく、NHK大河ドラマ「官兵衛」がついていたのですが、 「さらば、父よ」という題のわりに、ふつうに父（柴田恭平）が元気で、 終わり近くになり、庭で孫たちと遊ぶほのぼのとしたシーン、、 というか、遠くから笑い声が聞こえてきて、あとは鳥のさえずりだけ、、 幸福の象徴のようなシーン、。 あ、ゴッドファザー！！と思ったら、その通りでした、。
https://cinema.aeoncinema.com/wm/pc/pc0009screen … 上映スケジュールから事前購入しようと進めば座席表は出て来ますよ。
そのシーンがメインの話ではなく、悪者が猫を連れていたりしたら 「ゲッタウェイ」(1994)かも。 1995年に日曜洋画劇場で放送されています。 または「ゲッタウェイ」(1972)？
まずテレビと映画とでは表記の仕方が違いますし、放送局や映画製作会社によってもマチマチなところもあります。 エグゼクティブプロデューサー は関わっている会社のトップの方たちが名前を連ねることが多く、一人の場合で日本だと製作総指揮○○とあれば中心になった会社の社長さん、といったところです。 チーフプロデューサー 映画ではこの表記はあまりありませんが、テレビなどでは見られます。局によってプロデューサーのシステムは名称などが違っています。NHKだとこの表記が出るかもしれませんが、CXなんかだとゼネラルプロデューサー（というシステムがあるので）になるかもしれません。 企画 はあくまでも企画の立案者なのでこれはプロデューサーとは別です。 プロデューサーの名前が数人出るのは、これも関係した会社の上位の人たちの名前が出ることが多いのですが、あくまでもプロデューサーなので予算やキャスティング・スタッフィングなどに関する権限を持っているということにもなります。 ラインプロデューサー 製作の現場の全権を仕切る役目を担います。 プロダクションマネージャー ハリウッドの製作システムだとプリプロダクション（大ざっぱですが企画段階から撮影に入る前までの雑務）～プロダクション（実際の撮影そのものの段階）～ポストプロダクション（撮影後、つまり編集だったり音楽録音とかダビングとか仕上げを指します）と３段階に別れており、プロダクションマネージャーはプロダクション時に於ける総責任者といった役職です。ハリウッド映画だとエンドロールのトップ（スタッフクレジットの頭ですが）によく名前が出てきます。 すごーく大ざっぱにいうと エグゼクティブプロデューサー＝お金を出す方 プロデューサー＝企画に合わせお金を出させた方 ラインプロデューサー＝企画に沿ってお金を使う方 となります。
こんばんは。主婦です。 『ケイゾク』 『鍵のかかった部屋』 『33分探偵』コメディ要素がほとんどですけど。 こんなもんしか思い出せなかったー。
厳密にいうと May.Jさんの歌っているのがメインテーマ、つまり映画の主題歌となります。 松たか子さんの歌っているのは、劇中歌です。 劇中歌なのでシーンの設定にあわせてアップテンポで抑揚が大きく、エルサの動きや感情と一緒に聴かせるような作りになっていますが、主題歌は映画の最後に流れるのでテンポは少しゆっくりになり、どちらかというと映画を見終わった余韻を楽しめるような作りになっています。 オリジナルのアメリカ版も主題歌と劇中歌とで歌っている人物は違います。 日本をはじめ、韓国、イタリア、フランスなどの各国は挿入歌と主題歌を歌っている人物が違いますが、北欧や南米などの公開国では、劇中歌はその国の言葉で、主題歌は英語のオリジナルバージョンを使っている、というところもあります。
２００２年のフランス映画で「スズメバチ」かも知れません。 特殊警察がマフィアのボスを護送中に、ボスを救い出そうとマフィアの手下に襲われます。特殊警察が逃げ込んだのは巨大な倉庫でした。 その倉庫に保管してある大量のパソコンを盗むために、窃盗団がすでに侵入していたのです。警備員と窃盗団と特殊警察が鉢合わせしますが、周りはすでに武装したマフィアに取り囲まれ、仕方なく皆で協力して立ち向かいます。下のサイトで予告編をどうぞ。間違っていればすいません。 http://matome.naver.jp/odai/2133663550441165501/ …
スターシップ・トゥルーパーズは、バグズと呼ばれる昆虫型エイリアンと人類が死闘を繰り広げる、戦争映画です、個人的には・スターシップ・トゥルーパーズ２が好きです。
映画クレヨンしんちゃん・嵐を呼ぶモーレツ！オトナ帝国の逆襲は、アニメですが、大人が見ても感動できる作品です。
＞すみません。初めて聞きました。日本の作品ですか？ 純国産です。
健康保険証なんかは写真がついていませんから、 写真付きでなければならない。なんてことは ないと思いますよ。
>エルサが何もかもから逃げて、故郷を氷付けにしたままこれでーいいのーと歌うものですから エルサはアレンデールが氷漬けになっているとは思っていませんよ。 そのあとの、氷の城でエルサがアナにアレンデール帰りなさいと言って、アナがエルサに凍ったままであることを告げて驚いていますから。 クリストフは物語の中でアナやエルサより先に一番最初に登場していますけど。 幼いアナがトロールのところに連れて行かれるところを見ていますから・・・ 日本語のエルサとアナの歌のハモリ方が良くないと思いましたけど。 英語版の方がスッキリとハッキリと聞けたとおもいます。 松たか子の歌い方が神田沙也加の歌声に飲み込まれてしまっていますから。 日本語版の完成度が低いだけではないでしょうか？ 原題は「frozen」ですが・・・ＤＶＤで日本語と英語それぞれ見ると映像自体にも違いを出している部分がありますけど・・・
厳格な定義があるのかわかりませんが、SFには「SFならでは」、「SFにしかない」設定や現象があり、それを「センス・オブ・ワンダー」という言葉でまとめているのではないでしょうか？。例えば「タイムパラドックス」はどうでしょう？。タイムマシンで過去に遡って自分が生まれる前の母親を殺したら自分はどうなるのか？など。或いは、無重力でドラム状の輪の内側にいる人は、回転するドラムの遠心力でドラムの内側をどこでも立てるとか。はたまた光速度不変の原理で光速旅行すると時間が早く過ぎるので自分だけ老人になるとか。などなど、そうしたSF設定での非日常な「感覺」がいわゆるセンス・オブ・ワンダーではないかと思います。
私は基本ラブコメは見ないのですがこれはハマりました 「50回目のファーストキス」 やっとの思いで知り合えた彼女が次の日、自分のことを全く覚えていない 設定はとてもシリアスなんですが　コメディタッチなんです　 登場人物一人一人個性があってユニークです 最後はちょっとした感動ですよ
この質問のタイトルを見ただけの時に私が思い浮かべたのは 2時間ドラマのサスペンスでした…。 男女のもつれ、苦労した人が思いあまった犯行 柄シャツサングラスの明らかに不審な男のミスリード 絡み合う二組の事情や交換殺人 そして最後は海岸や崖っぷちで種明かしー！！ あ、違いますね。 確かにホラー系統のサスペンスが流行ったので 真っ先にそれを思い浮かべる人もいるでしょうが みんながソウいうわけでも無いと思います この程度の思い違いや言葉のアヤとかは日常のいろんな会話でよくあることですから その場で 「いやいや、違うよ、ああいうホラーとかグロいのじゃなくて 事件の謎解きとか、心理系だよ、●●とか○○みたいなの！」 って言うだけでいいと思います。 先日「最近の子供ってサー」って話してたら 私が思い浮かべて多のは3歳ぐらいの子で 相手が思い浮かべてたのが中学生ぐらいで話がかみ合わないってことがありました。
ゴジラです。
> そうなると、前売をぴあやコンビニで買い、 > 手帳も一緒に持っていっても割引されないのでしょうか？ 前売り券をぴあやコンビニや公開前の劇場で買った場合に、額面と割引料金との差額が払い戻されるかということでしょうか？　されないと思います。 1300円の前売り券を買った人が、レディースデイやシニア割引きや映画サービスデイが1100円だから、200円を窓口で払い戻してくれと言うようなものです。もしくは、大人用の1300円の前売り券を持って行った高校生が、高校生料金が1000円だからと、300円を窓口で払い戻してくれと言うようなものです。 また、前売り券に支払ったお金は、配給会社・券を印刷したりした会社・券を売った会社・券を使用した劇場の4者で割り振るのだと思いますが、使用時に割引分を払い戻すとなると、券を使用した劇場だけが割を食うことになります。あくまで、劇場窓口で当日券（もしくは数日後の座席指定券）を購入する際に支払う料金が割引きされるのだと思います。 また、前売りを売るのは、配給会社が早めに資金を回収したいからという面もあるでしょう。配給会社の過失などがあれば別でしょうが、通常は払い戻しに応じることはないと思います。 > 前売り券を映画館以外で購入した場合、割引は受けられないのでしょうか。 映画館で前売り券を購入する場合も、割引きされることはなく、額面通り支払わないと購入できないと思います。前売り券の購入者と使用者が同一人物とは限りませんし。また、そういうことでいうと、障害者に限らず他の割引き（学生やシニアなど）でもそうですが、チケットをもぎるとき改めて身分証など確認される場合もあると思います。
こんにちは 映画館の５０歳夫婦割引の今後ですが 地域によって違いがでるのでは？と思います 私の地域では今のところ廃止の動きはなく現在も継続されてます （３つシネコンがありすべてやっていました、ただ地域外で１カ所だけはやっていません） したがって、そのチェーン次第で有ると思われます ちなみに会員サービスは無いのですか？ 年間何本か見るので有れば十分ペイ出来ますよ 私は40代ですが通常料金でも1500円 毎週金曜は1000円（あといけないですがメンズデー、レディースデイ） クーポンがメールにきて1300円 2ポイント利用で1000円（6ポイントで無料） で映画見てますよ
不器用ってのとは違うと思いますけど・・・・・・・ トム・ハンクスの「フォレスト・ガンプ」
＞大阪ではないのでしょうか？ 広範囲に上映作品を知りたいのならば、以下のサイトが便利です（↓）。 http://movie.walkerplus.com/theater/
こんにちは ＡＮｏ４の再投稿です。 作り方構想その１ 日本産ウナギを訓練して路上を歩かせる 注意；　これが外国産だと語学面で訓練が難しい！(^_^; これを激写し、川の水面の動画をマッピング （マッピングはＣＧでしょうね？）　ＮＧ！ 作り方構想その２ 昔、お茶のコマーシャルやディスプレイで空中に浮いた茶瓶からお茶が流れ落ちるアイデアがありました。 透明なパイプに空気と透明シリコン（粘度あり）を流し込み先端からはみ出たものがパイプを被うようにパイプ外皮を包み込むように流れ落とし、パイプ全体を螺旋状にして垂直にしてゆっくりと回転させれば進行してるように見える。 なお、上方へ透明糸でつりあげ、下部を左右回転させればうねって居るようにも見える。 機構構想 パイプ径１０ｍｍ長さ５ｍ先端に透明の糸で天井から滑車で上げ下げする。パイプ反対側にはポンプで透明シリコン或いは赤や青に薄く染めて空気の泡を混ぜ合わせて送り込む。 仕上げはちょっとＣＧ的に前後左右の圧縮でウナギにも芋虫、ダンゴムシにもなるでしょう 実行は自己責任にて！！！！
レスが付かないのは、質問が漠然としているからではないでしょうか。 映画監督は大勢います。ましてや、故人や引退している監督を含めると、星の数ほどになります。 この状態で「各映画監督の特徴を教えてください」と言われても、答えられませんよね。 これがたとえば「今の日本映画における評価の高い監督について、各人の作風を教えて欲しい」とか「○○年代のフランス映画界で活躍していた監督たちのフィルモグラフィを知りたい」とかいった、絞り込んだ質問だといくらかレスが付きやすいのではないかとは思います。
＞広告塔になるにしても悪い印象はどうなのでしょうか？ ＃２にいただいたお礼を拝見しました。確かに「作品」として考えた場合にはその通りなのですが、「ビジネス」として考えた場合、映画というものは公開初期の「興行成績」がポイントになるわけです。つまり、公開前に、いかに話題としてメディアや巷で取り上げてもらうかが勝負です。 まず、有名タレントを起用すれば、その人をテレビの映画コーナーやトークショーに出演させることができます（声優では、なかなかそうはいきません）。また、「この人の出演作なら何でもすべて観たい」というファンが足を運ぶなりＤＶＤを買うなりしてくれます。 実際に大勢の人が観てみて不評が高まったとしても、その不評を言っている人も含めて、入場券代を払って、その人数にカウントされた後なので、ランキングでは上位になるし、「これだけ人が入っています」とも言えます。 ただ、確かに私も、「この質でいつまで続けるの??」と思いますが、有名タレントを使わなかった場合に比べて、実際に収益が上がっているのかもしれませんね。現に、ランキングを見ていると「え？」と思う作品が多かったりします(笑)。吹き替えは特殊な技術だと聞きますので、起用されてしまったタレントもかわいそうな部分もあると思うのですけどねえ。
もしかしたら、そうじゃない感があるかもしれませんが、工学的な立場から一つ。 モニターの画面を適切に見る際の基準の一つに適性視聴距離と視野角の関係というものがあります。 3Dのコンテンツを見る場合には非常に重要な値になり、適性視聴距離はモニター解像度から計算する視野角とと画面の縦幅で求まった記憶があるのですが、うろ覚えなので計算式は省きます… ググれば簡単に見つかると思いますよ。 ただ個人的には4k解像度の際の計算値は近すぎると感じた覚えがありますね。 HD解像度で計算することをお勧めします。
永遠の少年詩人ユヌス・アザール様、マァ cruijff 様、そして、雲隠れ中のturukamejirou - nitens 様、こんにちは（*^_^*）　暑中お見舞い申し上げます、ご挨拶だけ…　 adele - ssandra Neymar da　…ハズカシイ～(^^ゞ　 hazar様には、これまでにも数々の素適なネーミングをいただき、ありがとうございます。(^^ゞ　もう、勿体ないです。。（笑） 私、プリマバレリーナになったり、どうも、美し過ぎるイメージが独り歩きしてるようですね～（笑） ＞ツルッテンと？　…じゃなくて、　＞turutens 様 …　には、驚かされますね～ ’煙に巻く’の、お得意ですもんね～（笑）　まあ、暫くお休みしようか、という気持ちも分かる気はしますが…　でも、marcさん、心配しなくても、ここで悪口言ってたら、きっと直ぐにでも復帰なさいますよ。（笑） そうでした！「コレクター」受けましたね～　中身は秘密ですけど…（笑） 「たいめい軒」の前も、偶然通りましたよ！外から眺めても、流石に混んでました。。 ＞私も東京に出たいのですが、…あ、marcさん鎌倉でしたっけ？鶴亀様は千葉？ 私からみたら、皆さん、東京（周辺）ですから。。（笑） 私も、半蔵門線やらホームでは、hazarさんらしきお姿を想像してみたり、どこかで皆さんと擦れ違ってるかも、と思ったり…、 大阪に行ったら、つい、jazz喫茶とか覗いてみたくなりそうだし…（笑） 「バレエ・リュス展」随分前にチェックしてたの忘れてて、折角marcさんに教えてもらったのに、行ってないんです、汗。　やっぱり行くべきだったかなあ～ あ、「Dufy展」には前日に行って、作品も盛り沢山で、良かったです。。 hazarさんの宇宙詩のメッセージ、marcさんに読み解いてもらわないと難しいです。（笑） marcさんのお礼文はまた、その辺の読み物より面白いですから、時間がある時に、ゆっくり読ませていただきます。 では、皆様、ご自愛なさって、お健やかにお過ごしくださいませ。。
文芸作品かどうかわからないですけど…とりあえずぼくが一番注目してる作品をお勧めします。 『Her/世界で一つだけの彼女』 http://her.asmik-ace.co.jp/ どうやら新宿ピカデリーでやっているようです。 スパイク・ジョーンズという監督さんは少々変わり種の作品が多い人ですが、この作品は設定がそこまで入り組み過ぎていないので難解すぎることはないと思います。 ぼくは近日中に見に行きます♪
「時の重なる女」っていうイタリア映画はよかったですよ。
映画に限らず、図書館で無料で借りる本などでも、借りた以上は最後まで鑑賞します。ということを目指していますが、なかには、何度も途中で寝ては起き、寝ては起きして、結局、返却期限が来て返してしまうものもあります。 ちなみに、観れば知識にはなるので、最後まで観たからといって後悔することはありません。ただ、最後まで見て、あまりにオチがくだらなくて愕然として、あまりにくだらなかったので観たのを忘れて、また借りてしまって、くだらないオチまで来て、かつて借りたことがあったのをようやく思い出して、愕然としたことはあります。
今、話題になっているのって、インド映画と北欧映画＆ドラマですよね。 最近だと、インド映画のハエが主人公の映画が話題になりましたね。 ビデオ大賞の作品『きっと、うまくいく』もインド映画でしたし。 アメリカで北欧のテレビドラマリメイクすごくされていて、ブームらしいです。 『キリング26日』『ザ・ブリッチ』なんかがそうですね。
最近、ウェアっていう狼男のホラーをみたので狼男やってみたいですね。それか推理要素のあるサスペンスの犯人役がやりたいです。 ダリルかっこいいです。いつのまにかほぼ主役です。 ダリルはドラマ版オリジナルの登場人物ですが、ゲームなどのスピンオフ作品ではもっぱら主人公をつとめるほど人気があるそうですよ。
では、新宿バルト9へ電話をどうぞ。 こんなとこで聞くより確実です。 まぁ、正確なスケジュールが出るのはせいぜい前の週。くらいって言われると思いますが、公開直後の新作。なら、最初の週くらいは朝から晩までやってるんじゃない？ …その映画、おいらは知らないから、どの程度、力入れてるか次第でしょうけど。 ジブリ。とかみたいなやつなら、多分、公開直後くらいは朝から晩までやってるでしょうけどねぇ。 食事の店くらいなら、予約いれといて、時間わかってからずらせばいいと思いますよ。
「光る眼」 お笑いで 「スーパー念力マン」 「超能力学園Z」(続編もあり) 「レッドオメガ追撃作戦」
IMAX>Dolby 3D>RealD=MasterImage=SONY 3D>Xpand セパレーションはDolby 3Dが一番良いとされていますが、他の面(スクリーの大きさとか音響)の点でIMAXの方が上でしょう。なお、Dolby 3Dは今後新たに採用するスクリーンは無いと思います。 なお、RealDとMasterImage、Sony 3Dは保証はされていませんが、偏光方式が同じなのでグラスを共用できます。MasterImageのグラスは作りがちゃちで指紋が付くと拭いても取れません。私はこの3方式の場合はRealDのグラスを愛用しています。 Xpandは液晶シャッターでグラスが重く、光量が落ちて画面が暗くなるので最近は避けています。
ナチス女収容所もの http://tooms1954.blog55.fc2.com/blog-entry-210.h …
『ダブルドラゴン』は日本では劇場公開されず、ＤＶＤにもなっていません。ビデオテープ（ＶＨＳ）のころは字幕版・吹替版ともに出ていました。 『Ｙａｍａｋａｓｉ　ヤマカシ』は普通にレンタルされていると思いますが…。私のコレクションにコピーがありますので間違いなくレンタルショップで借りてます。音声選択で吹替えもあります。 http://www.discas.net/netdvd/dvd/goodsDetail.do? …
Sweet Home Chicago - The Blues Brothers Stay Gold / Stevie Wonder https://www.youtube.com/watch?v=g-w-ZP0kQvY
TOHOシネマズ（二条）で売ってましたよ。ただし、常時販売してるかどうかまでは不明です。京都のシネコンなんて数が知れてるので、電話して聞いた方が早くて確実でしょうか。 https://www.tohotheater.jp/kamiusagi/#new_summary https://www.tohotheater.jp/news/conse/popcorn.html
販売費用に含まれる構成を考えた事があるのか。馬鹿な夢をみているつもりか。 材料収集　加工　設備費用　販売人員費用　製造特許手数料　販売広告費用　外装デザイン費用業者手数料　販売予定数企画費用（準備期間含み）・・・国内_海外含めマーケーティング費用等など子供でも分かるコケ話をする非常識無恥蒙昧な○○○＊もっともらしい、阿呆みたいに高い安いをほざくのは、自由だが、一人で、ボヤキ・文句攻撃・批判じみたごたくをを言うのなら、全部の商品全般で解説をしてみればいいだろうが。ど素人め。ざけんなうす見っともないない極潰し的異常発言に呆れる恥ずかし。全ての製造工程＋販売工程＋保守サービス（故障した時の交換か修理体制などが、全て完備・完璧で無ければ、何を作っても売れない。勝手な事を考えていれば、いいだろうが。
韓国映画ですが、キム・ギドク監督の『春夏秋冬そして春』 とても美しく、そして力強い映画です。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id319 … 人生をよく春夏秋冬に例えますが、この映画もまた・・・ この作品を観るまで、独身主義（？）の私は、四季を一巡すればそれで完結！と思っていました。 でも、子孫は残せなくても次の世代になにかバトンを渡せたら、生きてきた意味もあるのではないか・・・ そう思えるようになりました。
お礼を拝見しましたが、私の回答の作品ではご満足いただけないと思います。 実際にお心当たりのある映画を指して「確か、こんな内容だった」とおっしゃっているのかと思ったのですが、「こういう内容の映画があったら観てみたい」という意味のご質問だったのですね。それでしたら、あいにくと心当たりがありません。回答に挙げた作品の内容は、リンクをご覧いただければおわかりになるかと思います。
映画館を個人で建てるのは自由です。ただこれは自分ひとりで鑑賞する時に利用できるだけです。お客を入れるとなると話は違ってきます。 そうなると県知事の許可が必要になるので、建築確認申請をしてパスしなければいけません。 もちろんこのような事は建設会社がやってくれはしますが。 映画館を建てるとなれば、デジタルかフィルムか、２Dか３Dかにもよりますが、ざっとした金額では１スクリーン１億円と言われています。 古い建物を買って改修し、設備を中古品でまかなえば５０００万円くらいも可能でしょう。宝くじでも当たらないと無理っぽいですね。 他の方も書かれているように、映画館の音は迫力だけはありますが、良い音と言う観点からは高級オーディオの方が上かなと思います。近くにホームシアター専門店がありますので、一度立ち寄ってみたのですが、そこで映画ダークナイトのオープニングを見せてもらいました。 １０畳くらいの部屋で１５０インチくらいのスクリーンに映った映像は、ブルーレイと言う事も有り映画館よりもたいへんにきれいでした。 そして音もスピーカーだけで２００万円と言う事もあり、映画館よりも優れている事がすぐに分かりました。一緒に行った友人も、あまりの素晴らしさに驚いていました。 その１０畳の部屋を作るだけで７００万円でした。設備を入れると１０００万円ですね。 窓も無く結構天井も低くて、入ったときには比較的安く出来そうな気がしたのですが。ドアは映画館のような重厚なドアでした。 下のサイトがホームシアター工事のHPです。私が体験したのは３つ目の写真のような部屋でした。このお店だと６８０万円で出来るとあります。 きっとお近くにホームシアターのお店があると思いますので、一度覗きに行ってはいかがでしょうか。 http://www.ht-kobo.jp/designing/soundproof/
DVDに収録されている英語字幕／日本語字幕ではダメなんでしょうか？　紙に出したいのなら、DVDから字幕を抽出するソフトもあるらしいので、そちらを利用しては。 ちなみに、アメリカではすべてのテレビ放送に英語字幕（クローズド・キャプション）が付いており、耳の不自由な人でもテレビ放送を楽しめるようになっています。このため、アメリカのテレビドラマや映画のDVDやBlu-rayには英語字幕が収録されています。
過去に何回も出てる質問ですが 映画がミュージカル仕立てで 松たか子はエルザの声優を演じていて 本編の中で歌います メイジェイは主題歌を歌っていて 最後のエンドロールのとこで流れます
好みの問題ですが、音楽の「使われ方」です。 音楽そのものというよりも、やたらめったら盛り上げ系の音楽を使いまくるのは興ざめしますし、かといって、まったく音楽を使っていないものも、私にはつまらないです。 最悪なのは、音楽が意味なく途中でブチッと途切れるものと、せっかく最後までよかったのに、エンディングクレジットで、本編に似合いもしないポップスが便乗で流れる場合です。 ミュージカル映画でも、音楽のタイミングや量や偏りなどによって、私には面白くなったり、面白くなくなったりします。 余談ですが、近頃の邦画は予告編でネタバレするものが多いですよね。予告編の企画製作は、本編のスタッフとは関係ないのだと思いますが、あれは本当にやめてほしいです。
マルサの女（伊丹十三監督）とかどうですかねぇ。
重たい… 昔に見た映画で、渡瀬恒彦主演の ( 震える舌 ) ってのがある。 公園で泥んこ遊びしてた女の子が破傷風になって、親が苦しみの末に… 見ててめちゃくちゃしんどかった…
映画館ではわかりません。 DVDみるなら… マッドマックス 1 30年以上前の映画やけど未だに観てる‼ メルギブソンの痛快カーアクション‼ かっこ良すぎる‼ パート2も最高‼ 燃えよドラゴン ご存知ブルースリーの最高傑作‼ レオン ジャンレノが世界に知られた殺し屋ムービー‼ ボーンアイデンティティ ボーンスプレマシー ボーンアルティメイタム マットデイモン主演、ジェイソン.ボーン3部作‼ この映画でマットデイモンの大ファンになった‼ その他いろいろあるけど、切りが無いのでこのへんで。ご参考までに。
いやぁ、大分ざっくりな質問ですが、 最近で大変良かったのは、「LIFE！ですね。bestfilmに久々のランクinです。 王道ですと「パルプフィクション」、タランティーノさすがです。
日本版ＤＶＤは廃版になって販売数も少ないから、価格が異常に跳ね上がっています 北米版「リトル・ニモ」がブルーレイであります 日本語字幕はありませんが、日本語音声は収録されて日本国内のブルーレイデッキで再生できます http://item.rakuten.co.jp/auc-rgbdvdstore/100094 …
ビリヤード(主にプール)のプレーヤーにも使いますが ハスラー(Hustler)というのは、ハッスル(Hustle、英語で「ごり押しする」「乱暴に押しのけて進む」、日本では「頑張る」の意味で使われることが多い)する人というのがメインの意味です。 ですから、スズキのオフロードバイクにハスラー(TS50-TS400)と言うのがあったし、現在スズキは軽自動車でこの名称を使っています。 http://www.suzuki.co.jp/car/hustler/ と言うことで後者の意味だと思います。
「ガン・ホー(Gung Ho)」、アメリカに進出した自動車企業での、日本人管理者と労働者の熱血スポ魂映画。 1998年版、ローランド・エメリッヒのゴジラ、松田聖子が登場 オリジナルの方のカラテ・キッドシリーズ(国内では「ベスト・キッド」シリーズとして上映)。 「ファウル・プレイ(Foul Play)」、変な日本人タクシー乗客が登場。 「カブキマン(Sgt. Kabukiman NYPD)」、国辱映画だが、製作は何とナムコとトロマ。 うーん、残り物にはロクなのがない
フランス公開版のAnais Delvaバージョンはどうでしょうか？ いろいろなバージョンを聴いてみたいのでしたら、世界各国の「let it go」のみ収録した３枚組ＣＤが発売予定です。 日本語、英語はもちろん、アラビア語やタイ語、ドイツにギリシャにイタリアにとなんと50曲以上も「let it go」ばかりが入ってます。 ネット配信はすでにありますので試聴してみてください。 http://www.amazon.com/Let-Complete-Set-Various-a …
そういえば、『Cinema Table シネマテーブル［映画の中のレシピ］』って本がありましたね。映画の中に出てくる料理を作ってみるという本で、20本の映画に出てくる料理28品が紹介されてるようです。 http://www.aspect.co.jp/np/isbn/9784757215566/
「社長」ではなく主人公の上司ですが、 映画のプラダを着た悪魔に出てくる女性キャラクターはかなり個性的でおすすめです。
『GOEMON 』や『隠し砦の三悪人』などいかがでしょうか？ どちらも時代背景は江戸時代だったと思います。 あと新作洋画の『47-ROUNIN-』もオススメします。 ただ『GOEMON 』『47-ROUNIN-』はCGが多いのでちょっと違うかな？と感じるかもしれません(汗)
Huluは月額固定で、タイムスケジュールに関係なく観たい時にいつでも観られるし、途中で止めても続きから観られるので、我が家では重宝しています。
映画館では去年にゼロ・グラビティを観て以来行っていませんので、DVDでお勧め作品を。 「サプライズ」 両親を祝うために１０人の家族達が別荘に集まります。そこに謎の集団が押し入り、次々と殺されて行きます。ホラーサスペンスのお手本のような、最高に面白い出来となっています。下のサイトで予告編をどうぞ。 「バーニング・ブライト」 傷害を持った弟と姉が、２週間何も食べていないトラと自宅に閉じ込められてしまいます。有り得ないような設定ですが、これが以外に面白い映画に仕上がっています。ドキドキ物です。予告編をどうぞ。 http://mid-ship.co.jp/bb/ 「ザ・コール緊急通報司令室」 少女が車に監禁され連れ去られます。少女は携帯で助けを呼びますが、警察は位置を特定する事が出来ません。オペレーターはヒントになるような情報を聞き出そうと、パニックになる少女を勇気付けながら奮闘します。これも傑作に仕上がっています。予告編をどうぞ。 http://call911.jp/ 「死霊館」 念願のマイホームに引っ越して来た一家。しかし奇怪な現象が起こり始めます。ありふれた設定の映画ですが、これも良く出来た悪魔祓いの映画です。悪魔祓いの映画では、エクソシストのNo1は揺るぎませんが、それ以降ずっと面白い映画はありませんでした。これをNo2にしたいと思います。予告編をどうぞ。 http://wwws.warnerbros.co.jp/theconjuring/dvd/in … これらは文句無しに楽しめる映画です。ぜひご覧ください。
ワールドトレードセンター 9、11で活躍した実在の警官とその家族の物語。 主演、ニコラスケイジ インポッシブル スマトラ島の津波でバカンス中の家族が一瞬で流されて… 主演、ナオミワッツ 俺に家族はいないけど、涙が止まらんかった ( T_T)＼(^-^ )
邦画のほうが日本人の視点で描かれているので怖いと思いますが 邦画は全くと言っていいほどみません… なので洋画をお勧めしたいと思います。 友人に勧められて見た映画ですが 遊星からきた物体Ｘ 字幕も問題なくみられるようでしたら ファーストコンタクトではないほうから見てください。 私はファーストコンタクトから見てしまったので 原作を見ても全く怖くなく…字幕でみるのは自宅ではあまりしないほうでして 自宅で見ていても見ずらいと思い面白くありませんでした… ホラー映画は基本見ないのですが かなり怖かったです。 機会があれば見てみてください。
私は字幕版と吹き替え版どちらも観ました！ 映画館で感動していただきたいので、 詳しいことはひかえますが、 個人的にはやはり日本人として、 吹き替え版のキャストの素晴らしさを感じていただきたいです＾＾ 細かい部分まで作りこまれてますね！ ぜひ、楽しんでくださいね～！
袖カバー・腕カバー等と呼ばれるものですね。 仰る通り袖口の汚れ防止が主な用途だと思います。 ただ画像のように半袖の服の場合は、腕に紙が汗で貼りつくのを防ぐ意味合いもあると思います。
『アナと雪の女王』ならでは、だと思います。 映画であんなに歌いたくなるものは少ないですし、 なかなかそういう作品を作れるものとは思えません。
金熊賞や銀熊賞の対象に成るコンペティション部門の対象に成らない招待作と言うことです。 期間中に上映はされますが、選考対象にはなりません。陽明監督の作品を招いて映画祭の箔付けに使ったり、映画制作側が宣伝に利用します。 カンヌで言えばコンペティション部門は公式部門での上映、非コンペ作は非公式部門の「監督週間」や「批評家週間」に上映される作品ということになります。
まぁ、似た題材はどこにでもありますね・・・ 逆に同じ題材で作者や役者による違い等を見つけるほうが楽しいかと思いますよ。
松たか子も歌っています。 "Let It Go（ありのままで）"
こんにちは。 ハリウッド映画はＤＶＤの発売も考慮して製作されています。 ですからＤＶＤの価格も邦画より安いです。 邦画の場合、映画がヒットしたら海外に進出するので、 ＤＶＤの価格も洋画に比べて高いですね。 ですから邦画は洋画に比べて遅れていると思います。
ミスト http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgsLEg … ダンサーインザダーク http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgsLEg … どちらも救いようのないラストです… es http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgsLEg … なんともいえない気分になります。
こんばんはjun-tsuboiさん。 同じ映画カテにお知り合い二人の質問とは珍しいこと！ まあ、映画に沢山あるのでしょうけど思い出せませんし・・ 昔、TBSかな？ TVドラマで「男女七人秋物語」 明かしやさんまと大竹しのぶが結婚するきっかけになったドラマです。 中で女性二人とお好み焼き屋かな？ 三人でのれんをくぐり入るのですが、さんまは長髪・・・ 座ると爽やかなスポーツ刈で・・・（笑） TBSの伝説だそうですよ。 森川由加里で「男女七人秋物語」の主題歌を。 ついでに「男女七人夏物語」、石井明美で「CHA・CHA・CHA」を・・・ http://www.youtube.com/watch?v=Yq1uOXP9aPk
こんばんわ～ご無沙汰しております。。 ご心配いただき、ありがとうございます。どうもすみません。(^^ゞ この度は、PCの不具合ではなく、実家の用などで少し忙しくしておりました。 Vistaは何とかまだ動いてくれていますが、かなり危ない感じです。汗 hazar様、３年後サポート終了？ですか、そろそろ買い替えた方が良さそうですね。 それと、私はパートナーサイト？gooで登録したのですが、皆さんの仰る、「運営の規則」とか、「運営さんのお知らせ」？とか、よくわからないのですが…(-_-;) ストーカーですか！？moyomoyoさん、とても魅力的なイラストと癒されるお人柄で、ファンになる気持ちはわかりますが、ストーカーは困りますね。(>_<)　プライバシーなど公開してないのに、なぜなんでしょう。充分にお気をつけて下さいね。。 ＞marcおにいさまは頭が良すぎます。そうです！頭良すぎて内容も濃く、ついてイケマセン。回転が遅くて、記憶力がない、なんて言わせません！笑 PCに「新しいお礼が投稿されました」メールだけは届いてるようですが、いつもチェックするのが遅く、どうもスミマセン、ありがとうございます。 ＞｛Independ～頼る処が無い,という、独立・自立｝これが嬉しい。至上の価値だとも思えます。 よくわかります！そう思います。多少不便でも、淋しくても、心が清々しく、自由ですね。 ご心配いただいた娘は、本当に頼もしく優しく、純粋で、はい、私よりしっかりしております。 Ｔ君のお父様という方は、絵も描かれ、本も出されているのですが、そのプロフィールに、wols、kleeの絵がお好きで、それ以前、数年’舞踏家’というのがあり、ビックリでした。 かなり前衛的な自由人だったようで、Ｔ君曰く、父は大学時代に舞踏とも出会った、その自由を体験して今があるのだけど、自分はもう生まれた時から決められていた、それはズルイ、と。 そうですよね、宗教って不思議、よくわからないですね。。(>_<) 娘たちが結婚するというなら、それは全く本人たちの自由だと思っています。私は基本デラシネ？で、子供は神様からの預かりものだと思っているので。。 お久しぶりのご挨拶で、お題と関係ない話ばかり…^^;、　で、最初、ご質問の＞田村正和の殺陣；異様です（笑）、を読んだとき、なぜかイチローが浮かびました。＞もしかしたら強いのかも、柳腰で。う～ん、…じゃないですかね～、同じ野球選手でも、肉体改造に励んで外側の筋肉を鍛え、ムキムキになった人は、結構ケガしやすく、しなやかなインナーマッスルを鍛えた人は、細くて強いですね。 今、サッカー選手なども、ピラティスして、身体のメンテナンスしてる人多いですね。あ、サッカーの戦術も拝読しました。少し勉強して、ワールドカップも楽しみたいと思います。。 では、また。。（*^_^*）
　中年に成って初めて観た東映任侠シリーズの、 高倉健さん主演の　★日本侠客伝」 ★昭和残侠伝：死んで貰います。」この２本のラストの殴りこみのシーン。 　ブッたま消ましたよ。　劇場で観たら、諸肌脱いだ 健さんの唐獅子牡丹の刺青の肉体が、内側から輝いて、 場内をホンノリ赤く照らし出すのです、牡丹と血飛沫の朱色。 　成るほど時代を画した人だ。照らてらと光り輝く日ノ本男児の、 正に肉体美の、あんな銀幕の映画は世界中でこれだけですね。 　部屋暗くすればDVDでも少しは味わえるでしょう。あれに憧れて、三島由紀夫は肉体鍛え始めたそうです^^。
文字が読めない人が多いから。 だって英語のスタッフ名やキャスト名が読めませんから。 読めない文字をも見せられ続けるのが苦痛なんですよ、多分。 邦画でも出て行く人はいると思いますが、漢字が読めない大人っているんですよ。 テレビのクイズ番組の程度の低さを見ればわかるじゃありませんか。 あんな程度の漢字も読めないタレントや芸人がテレビに出ているわけです。 一般人の程度なんて知れたものですよ。 スタッフに興味が無いというのもあるでしょう。 お目当ての俳優を見たから、それで満足というのもあると思います。 いずれにせよ、エンドロールが長すぎます。 そもそも前の回答者のおっしゃっている通りエンドロールなんてのは昔は無かった、 短いエンドロールすらなく、エンドマークがばばんっと出て即終了です。 あの長いエンドロールスターウォーズが最初だったと聞いていますが、あの頃から長くなりました。 総入れ替え製の今の興行体制で、あの長すぎるエンドロールは映画館側にも困ったものです。 昔だったら一巻、中抜きされてしまうんじゃないかな。
「亡国のイージス」 悪くは無かったけど如何せん映画では尺が短く 「女工作員」の存在が意味不明(原作ではキチッと説明されている) 実写化？と聞いて「何処の勇者がやらかしたんだ」と思ったのが 「魔法少女まどかマギカ：新編」・・・BDのCMで良かった (そのCMを後で見たらやはりいろいろと無理が有りすぎた。　演じられたアイドルグループのファンの人御免なさい)
アナと雪の女王 とてもよかったですよ。 ディズニーアニメだけど。
実際そんなに… テレビで毎日のように宣伝してるからヒットしてると錯覚してるだけ
イルマーレ http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgsLEg … ゴースト http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgsLEg … タイタニック http://www.eiga-log.com/m/agpzfmVpZ2EtbG9ncgsLEg … タイムマシン http://www.eiga-log.com/p/B00006D2CZ/
映画ではなくテレビシリーズの、 ルパン三世PARTIII第18話「ショータイムは死の香り」ですね。 女の子、ジェニーはブロードウェイのダンサーになることを夢見ていて、念願かなってオーディションを受けに行くところで終わる話です。 ルパンとジェニーのダンスは演出もとてもいいのでぜひもう一度見てみてください。
アマゾンなどの通販サイトで「カチンコ」を検索すると1000円台から2000円台のものまでいくつか出てきますので、見てみてはどうでしょうか？ ただどれも写真を見ると、裏側がどうなっているのかわかりません。 日本の映画の製作現場では、カチンコはカメラの右からでも左からでも打てるように両面に書き込むことができるようになっているのが普通ですが、ハリウッドの場合はカメラから見て左側からのみの場合があります。 アマゾンでヒットするのも左側のみのタイプかもしれません。 なぜカチンコが必用なのかというと、映画では画と音が別々の媒体で収録されるため、それを編集時にシンクロさせる目的で、どうしても必用になるのですが、ビデオならば音も画も一緒に収録されるので、必ずしも必用ではありません。 シーンナンバーとカットのテイクがわかれば、それで大丈夫なので、スケッチブックなどにナンバーとテイクを書いて撮影時に使用すれば、それで十分事足りるはずです。 ただ雰囲気を出したりすることも、目的でもあるならば、1000円台のもので十分だと思いますよ。 手製でもそんなに作るのは大変ではありませんから、作ってみるのもいいかもしれません。 下記に作り方が出てました。 http://members3.jcom.home.ne.jp/karufu/taiken/or … ただこれだと可動部分が側面に付いているので、片手でカチンコを打つのが難しそうです。 可動部分は外側にして、良質の革などを使って釘で留めるか、ドアなどに使う蝶番の小型のものを用いるといいと思います。 下記に邦画のプロ仕様のものが出てます。東宝製！ た、高い.... http://www.toho-eb.co.jp/original_goods/
映画等は　予約割引券と当日券に分かれてます 当日券は映画館に行ってみるしか無いですが　子供向け映画の場合　上映時間の遅い方が当日券が残ってる可能性は高いです
3D効果、画面の明るさ、音響などデジタルIMAXの圧勝です。スクリーンの大きさがそもそも違いますから、視界をスクリーンが覆い尽くす感じになります。また、デジタルIMAXはサウンドまで含めてのライセンスで音響も優秀です。 まお、アナログIMAXは見せ物系は残っていますが、映画興業館としては撤退しました。 RealDは現在使われている上映方式の中では一番早くから使われた方式の一つです。ですから設置時期が古く、音響などもデジタルIMAXより劣っている場合がほとんどでしょう。 http://eiga.com/extra/oguchi/3/ RealDの3DグラスはMasterImageやSONY Digital3Dと共通で使えます(保証はしていないが効果は変わりない)。IMAXはレンタルなので返却する必要があります。 問題はお値段ですが3で比較すると100-200円の差ですから、IMAXにした方が良いかと。
　シネコンの形になってから全席指定席です。予約も前日までのケースが多いかな。 　自動の券売機もありますが、窓口でも対応出来ますので、分からない場合は窓口にお尋ね下さい。 　劇場で手続きが終われば、座席の券を発行されますので開場時間までごゆっくりお過ごし下さい。 劇場にあるショップでパンフレットやグッズを買う。トイレに行くなど。 　飲み物などの販売コーナーでは開演ぎりぎりだと混雑する場合もあるので注意です。 　開場時間になれば、指定されたシネマ番号の劇場へ進んでください。チケットの半券は持っていて下さい。それを持っていれば上映時間の間は再入場が可能です。トイレや飲み物を座席に座ってから買いに行く場合は必要です。 　当日窓口などで購入する場合はいつの時間でもＯＫ。また座席の指定も出来ます。だいたい見やすい席から案内されますね。 　楽しんでくださいね。　ああ、私も映画を見に行きたい。
狂言回し、ですかね。 「進行役」「語り手」「語り部」を指すそうです。
映画館で働いたことはありませんが…… 仕事の前に何かするといっても、映画は1本2時間前後ありますから、他の活動とはかなり異なってくるのではないでしょうか。 映画館側にしても、従業員が欠勤しても、すでにアナウンスされてる上映回を中止するわけにはいきません。従業員が病気になったり、怪我をしたり、寝坊したり、家族が病気にかかったりなど何らかの理由で欠勤となっても大丈夫なように、余裕を持った人数を確保しておかなくてはいけません。しかも、出勤時間はまだ公共交通機関が動いてなかったりするかもしれません。また、シネコンなどは複数のスクリーンを同時に回すことで効率を良くし、上映1回あたりの人件費を抑えていると思います。 となると、早朝営業するとしたら、仕事の前に映画を観る人をあてにするなら出勤時間に間に合うようかなり早めにオープンし、早朝からのシフトをこなしてくれる人をかなりの人数おさえておき、それだけの人件費・光熱費などに見合う数の観客が継続的に来ないとやっていけそうにありません。5時台に上映開始なら、続く7時台の上映にもお客さんが来ないと困りますね。試してみないと分かりませんが、なかなか難しいのではないでしょうか。 例えば、毎朝5時台に4つのスクリーンで4作品上映して、各作品3週ずつ上映するとして、遠方から来る人はいないでしょうし、その映画館の近所の人たちは一年に何回その早朝営業に行くだろうかと考えると、難しそうに思います。 ちなみに、東京都内のシネコンの今週の上映時間を調べてみると、朝9時前の上映回があるのは、T・ジョイ大泉（8:15×3、8:20×1、8:30×1）、新宿バルト9（8:30×2、8:35×1、8:40×2、8:50×2）、TOHOシネマズ府中（8:15×1、8:25×2、8:30×2、8:40×1、8:50×1）、TOHOシネマズ西新井（8:50×1）の4サイトです。学校が春休み中ならもっと多かったはずです（うちの近所のシネコンも先週は9時前の回があったので）。
映画「キャシャーン」の監督は、紀里谷和明さんです。 初の商業映画監督デビュー作で主題歌を妻（当時）の宇多田ヒカルさんが担当して話題になったみたいですよ！ 紀里谷和明さん曰く、この映画「キャシャーン」を見た後に、その人が何かを考える作品として世に出したらしいので、きっとすばらしい作品なコトは間違いないですね！笑 この作品で、高崎映画祭 第１９回 若手監督グランプリを受賞しています。 その他の作品は、「GOEMON」です。 簡単にですが・・・紀里谷和明のプロフィールを紹介しますと・・・ 1968年4月20日生まれ 熊本県球磨群あさぎり町の出身 映画監督でもあり、写真家 本名 岩下和裕 お父さんは、熊本・宮崎で手広くパチンコ店を経営する岩下兄弟社代表の父・岩下博昭 お母さんは、軍人の娘である母・道子 免田町の小・中学校に進学したが、1983年、中学2年終了と同時に中退し、単身アメリカのサンディエゴに渡米 マサチューセッツ州に全米一のアートハイスクール Cambrige School of Westonに進学 ここで、デザイン・音楽・絵画・写真などハイレベルなアートを学びます。 卒業後は、1987年にパーソンズ美術大学（Parsons The School for Design）環境デザイン科に進み建築を学ぶが、二年で中退。大学生時代は、ビジネスマンを目指していたが、英語が全く通じない時に自分の描いた絵を渡して喜ばれた経験からアートの世界を志すようになったみたいですね！２１歳のとき、デザイン会社を設立するも合わなかったのかうまくいかず、ヨーロッパやアフリカを放浪します。大学中退後の五年間は何をやってもうまくいかなかったみたいで、自ら「暗黒の時代」と呼んでいるそうですよ。 この五年間の経験があったからこそ、今の紀里谷和明さんがあり 素晴らしい映画「キャシャーン」を見た後に何か考える作品として世に出したのかもしれませんね（笑）
No.1さんも回答している「ドグマ95」は、1995年春にコペンハーゲンで立ち上げられた映画監督のグループ（同盟？）です。 http://www.dogme95.dk/dogma-95/ ドグマ95は「純潔の誓い」というものを掲げました。 http://boid.kir.jp/others/65.php http://www.misakichi.net/quiz/kaz/kz010-02.htm この誓いにのっとって作られた映画は「ドグマ映画」とされ、2005年までに35作品が作られました。 http://www.dogme95.dk/dogme-films/ その後、ドグマ95の純潔の誓いに影響を受けた作品も多数作られ、純潔の誓いにのっとった映画のみが参加できるコンテストが行われたりもしているわけですね。 http://www.onlinevideocontests.com/contest.php?i … http://en.wikipedia.org/wiki/Dogme_95 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%B0% …
3D・2D上映での字幕版・吹替え版のありなしは、作品によりけりですね。 デジタル上映による3D映画は、2005年12月公開『チキン・リトル』からです。日本では2館のみの上映でした。2007年12月公開『ベオウルフ/呪われし勇者』で37館まで増えました。しかし、その後しばらくは3D版は吹替え版のみで、字幕版は2D版のみでした。このため、「3Dは吹替え／2Dは字幕」という印象の人が多いと思います（質問者さんとは逆ですね）。字幕があると3D映像を観るのに邪魔なのかなと当時は推測してました。 2008年10月公開『センター・オブ・ジ・アース』でも3D版は吹替え版のみだったように思いますが、2009年12月公開『カールじいさんの空飛ぶ家』『アバター』では3D版に字幕版もありました。なので、2009年にデジタル上映の3D版に字幕版が登場したと思われます。 現在では、大ヒットしそうな作品などでは、3D字幕・3D吹替え・2D字幕・2D吹替えの4種類が映画館でかかります（IMAX版とIMAXデジタル版や、HFR版については考えないで、ここでは4種類の“版”とさせて頂きます）。そうでない作品は、スクリーン数に限りもあるし、4種類の版のうち、3種類や、2種類や、1種類で公開されます。また、2～4種類の版で公開されても、客入りをみて2週目以降などに上映される版の種類が減っていきます。 つまり、作品によって4種類中どの3種類もしくは2種類や1種類の版で公開するかは異なり、劇場によって配給側が用意した種類のうちどの版を上映するのかは異なり、劇場・作品によってどの版から公開終了していくのかも異なります。 例をあげると…… 3D字幕・3D吹替え・2D字幕・2D吹替えの4種類は、公開中の『ホビット 竜に奪われた王国』など。 http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … 3D吹替え・2D字幕・2D吹替えの3種類（＝3D字幕がない）は、『ウォーキング with ダイナソー』など。 http://www.foxmovies.jp/wwd/movie/index.html 3D字幕・2D字幕・2D吹替えの3種類（＝3D吹替えがない）は、公開中の『アナと雪の女王』など。 3D字幕・3D吹替え・2D字幕の3種類（＝2D吹替えがない）は、『ゼロ・グラビティ』『タイタニック 3D』など。 http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … 3D字幕・3D吹替え・2D吹替えの3種類（＝2D字幕がない）は、『LEGO(R) ムービー』『怪盗グルーのミニオン危機一発』など。 http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … 3D字幕・2D字幕の2種類（＝3D吹替え・2D吹替えがない）は、『ファイア by ルブタン』など。 http://fire.gaga.ne.jp/news/?page_id=8 3D吹替え・2D吹替えの2種類（＝3D字幕・2D字幕がない）は、『プレーンズ』など。 また、3D字幕・3D吹替え・2D字幕・2D吹替えの4種類があった2012年6月30日公開『アメイジング・スパイダーマン』を、10スクリーンある109シネマズ グランベリーモールでみると、1週目と2週目は3D字幕・2D字幕・2D吹替えの3種類（＝3D吹替えがない）、3週目は3D字幕・2D字幕の2種類（＝2D吹替えが終了した）、その後はわからず、7週目になると2D字幕の1種類（＝3D字幕が終了していた）となります。 http://web.archive.org/web/20120630143405/http:/ … http://web.archive.org/web/20120714070803/http:/ … http://web.archive.org/web/20120814035157/http:/ … あと、No.1さんが字幕を見るときと映像を観るときの焦点について書かれてますが、実際には字幕も映像もスクリーンに映されてますので、焦点は同じです。頭の中ではスクリーンより手前やスクリーンより奥に見えてますが、眼の水晶体で合わせる焦点は2D上映と同じになります。
１の補足ですが、条件が月８枚プランでクレジット払いかケータイ払いで有料会員として登録します。TSUTAYAに３０日までに 必着で退会しないと、返却が延滞した時点で有料にないます。私はdocomoのケータイ払いでしたが、実際の引き落としはありませんでした。
そんなことよりも・・・ そもそも、中学生の学生証や生徒手帳を掲示 しないと、中学生料金にならないことがあります。 新年度の立ち上がりまでは、中学生ですから 学生証を見せることで、３月３１日までなら 中学生料金です。
私はハリウットのアクションのほうが迫力だけでワンパターンで内容が薄いという感じが多いと感じます。 日本の映画は地味でもいろいろかんがえさせられたりと面白いのもあります。 たとえば、『ゆれる』『運命じゃない人』『鍵泥棒メゾット』『ゴールデンスランバー』なんかは面白いと思いましたよ。 あと、映像がキレイで好きなのは『love　letter』ですね。 映像美作品はハリウットはあんまりないのが残念。 海外作品で面白いと思うのは個人的にサスペンスだけですね。
これは、そのままの意味 ローストチキン で、いいような気がします。
>なんか、急展開すぎません？ 原作では、弟においてけぼりにされた 兄の葛藤を中心にストーリーが展開して、 未だに月行きの訓練にとりついたばかりです。 映画はかなり前に製作されていますし。 原作をある程度忠実になぞっていきながら、 短い時間の制約の中で話をそれなりに まとめあげるにはそうせざるを得なかったのでしょう。
ワーテルロー ナポレオン・ボナパルト最後の決戦を描いた映画で、数少ない見るに耐えるナポレオン時代を描いた作品です。 空軍大戦略 このタイトルがいけませんが、バトル・オブ・ブリテンを本物の飛行機（と、サンダーバードの特撮スタッフ）で正面から描いた大作です。 戦争と平和 オードリーのハリウッド版を見てから、セルゲイのソ連版をみましょう。どちらもいいですよ。 ミスタア・ロバアツ これはもともと舞台劇なのですが、太平洋戦線の後方部隊でのシミジミとしたいい映画です。アメリカでは舞台版のＤＶＤもあるのですが、それもいいですよ。 ゲティスバーグの戦い 史実でなにがおきたのかの前知識がないと全くおもしろくないですが、知っている人にはたまらない映画です。北米大陸で撮影された最大の戦争映画で、ゲティーバーグの戦いを、ほぼ実際の人数のエキストラで撮影しています。 太平洋奇跡の作戦　キスカ 日本の戦争映画で数少ない、史実を描いていながら後味爽快な映画です。海軍の描写は円谷英司の特撮が冴えていますが、白黒なのもいい味だしています。三船敏郎の司令官がすばらしいです。 戦略大作戦 二次大戦後半西部戦線を部隊にしたコメディですが、クリント・イーストウッド、テリー・サバラス、ドナルド・サザーランドの豪華メンバーで、かつよくわかっているスタッフによる兵器・軍隊描写が敵味方とも丁寧な、気持ちよく笑える作品です。また、オープニングの迫力と痛快さは、そうはないすばらしさです。 橋 シリアスなのも一本。二次大戦末期のナチス・ドイツで、徴兵された少年たちは「橋」を護ろうとするのですが。この映画を監督したヴォルフガンク・ヴィッキが、史上最大の作戦、のドイツ軍パートの監督をしています。 誓いの休暇 ソ連の映画ですが、いい映画です。３日の休暇をもらった兵士が、故郷に帰ろうとするのですが……　宣伝くさくない、フルシチョフ時代の雪解けを反映した、白黒だけど美しいソ連映画の傑作です。
＞公開は20１2年冬 レンタルビデオ発売が2年前なら旧作（公開とは映画の公開？）およそ半年前が準新作 日本公開日2012年12月14日、レンタル開始2013年4月17日、1年前ならやはり旧作
ふざけるか真面目に答えるか迷いますが 真面目に ダメです。 ・音が迷惑 ・臭う ・その空間ですべきでない異質な行為が他の観覧客に迷惑 それから ・尿だけを出せないので、その過程でわいせつ物陳列になるかもしれない また、映画に見に行けるぐらいのまっとうな大人であれば ・事前に水分量を調節したり、トイレを済ませておくべきである ・自分のトイレの近さぐらい理解して上映時間と天秤にかけ、自宅で視聴するなどを選ぶ ・思いのほか冷えたり、いつもは平気なのに尿意を催してしまったら、あきらめて退席する。 のが普通です 病気や障害などで、どうしても努力しても無理と言う場合は ・オムツを着用の上で、あまり周囲に目立たない席で映画を楽しむ しかし、災害や事故などで、会場に閉じ込められてしまった時はやぶさかではありません 一目を避け、一言断って、カップなどに用を足すといいと思います。 まあこの場合は「映画を見ている最中」ではないでしょうけど…。
独断と偏見で書かせて頂きます。ホラー映画が好きなのでそちらも書いておきます。 アメリカ ・ほぼハッピーエンド、ホラーは割と怖くないもの多め ヨーロッパ ・ほぼバッドエンド、ホラーはスプラッター多め アジア ・何処か暗い、ホラーは意味不明な内容多め
こんばんわ 私は「ミラーズ」がおすすめです。 あらすじ： 同僚を誤って射殺し、停職処分になって以来、アルコールにおぼれ、妻のエイミー（ポーラ・パットン）や子どもからも見放されている元警官のベン（キーファー・サザーランド）。妹アンジェラ（エイミー・スマート）のアパートに寝泊りする彼は、火災に遭ったデパートの夜警の仕事中、鏡に触れたことから不可解な現象に襲われ始める。 以上、Yahoo!映画より抜粋 続編として２が出ていて楽しみなんですが、 時間がないため、まだ観れていませんｗ では、参考までに。
No.2です。 最後の所をちょっと書き直したいです…… 映倫の審査で区分（現在ならG、PG12、R15+、R18+のいずれか）が決まった作品は、↓のように上映時間などと共に「映倫」の欄に区分が書かれます。映倫の欄がない作品は、まだ審査結果が出てない映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 質問者さんが聞かれてる映画は、映倫の欄がないので、まだレイティングが決まってないようです。心配なら、上映予定の映画館に電話などで14歳は観れるのかどうか問い合わせると、どの区分になりそうなのか教えてもらえると思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
ガッチというサイトを知らないので、はずしているかも知れませんが、 私が映画の情報サイトとしてよく利用しているところをご紹介します。 http://www.webdice.jp/ http://www.cinra.net/ 時々見るのが http://eigageijutsu.com/ あとはUpLinkやイメージフォーラムのTwitter公式アカウントをフォローしておくと、お知らせも沢山入ってきますし、観た人の感想もリツイートされるので、参考になると思います。 好きな映画の傾向が違っていたら、すみません。
マイ・ベストは以下の3名です。 チャールズ・チャップリン 黒澤明 スティーヴン・スピルバーグ いわゆる“名作”を数多く残し，また三人とも映画を娯楽・芸術という両方の観点で昇華してくれた人物だと思っています。（監督という職業ではなければウォルト・ディズニーも）
古い順に，独断と偏見で20作品！ 戦艦ポチョムキン（セルゲイ・M・エイゼンシュテイン）ソ連：1925年 街の灯（チャールズ・チャップリン）米国：1931年 或る夜の出来事（フランク・キャプラ）米国：1934年 ピノキオ（ウォルト・ディズニー製作）米国：1940年 市民ケーン（オーソン・ウェルズ）米国：1941年 情婦（ビリー・ワイルダー）米国：1957年 ベン・ハー（ウイリアム・ワイラー）米国：1959年 北北西に進路を取れ（アルフレッド・ヒッチコック）米国：1959年 勝手にしやがれ（ジャン＝リュック・ゴダール）フランス：1959年 ウエスト・サイド物語（ロバート・ワイズ）米国：1961年 大脱走（ジョン・スタージェス）米国：1962年 スティング（ジョージ・ロイ・ヒル）米国：1973年 タワーリング・インフェルノ（ジョン・ギラーミン）米国：1974年 アニー・ホール（ウディ・アレン）米国：1977年 レイダース／失われたアーク《聖櫃》（スティーヴン・スピルバーグ）米国：1981年 バック・トゥ・ザ・フューチャー（ロバート・ゼメキス）米国：1985年 乱（黒澤明）日本・フランス：1985年 ムトゥ踊るマハラジャ（K・S・ラヴィクマール）インド：1995年 アメリカン・ビューティー（サム・メンデス）米国：1999年 ボウリング・フォー・コロンバイン（マイケル・ムーア）米国：2002年
No.5です。 長文で回答したのですが、書き忘れてることがありました。 外国語映画の中にその国の言語以外の台詞（英語圏の映画の場合なら劇中に登場する英語以外の台詞）があった場合について書きましたが、地名や日時などを表すテロップも同様です。英語圏の映画の場合、英語でのテロップに添えて日本語字幕が入っていたものですが、最近は日本語のみの場合も多くなってきてます。 このように、英語以外の台詞に対する英語字幕や、英語のテロップが削除されてしまうと、日本にいる外国人で英語は読み聞きできるけど日本語は読めない人が観に来てる場合、困ると思うんですけどねぇ。
ゴールデンラズベリー賞 (Golden Raspberry Awards) 通称ラジー賞 (Razzies) は、No.1さんの回答にある通り投票で決まる賞ですが、投票はお金（会費）を払えば誰でもできます。あなたも40ドルを払って会員になれば、投票できますし、授賞式にも参加できます。 http://www.razzies.com/ http://razzies.com/join.asp http://www.cinematoday.jp/page/A0003201 ただ、他の賞と違って、ノミネートされた人たちは授賞式に出席してませんけどね（招待状は出しているのかもしれませんが）。『ショーガール』で受賞したポール・バーホーベン監督が授賞式に登場したときは驚かれました。テレビ東京の「シネマ通信」でその模様が放送されましたが、ポール・バーホーベンはトロフィーを嬉々として受け取ってたように記憶してます。ただ、その直後のインタビューでは悔しそうなコメントを発してたように思いますが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%BC% …
サスペンスだと、ここで紹介されている映画が良さそうです♪ 【ネタバレ一切なし】ラストで驚愕！どんでん返しがスゴすぎる映画 http://matome.naver.jp/odai/2138457497672247801 中でも「アイデンティティー」は超！面白いです！！
こんにちは。 私も質問者様と同意見です。 校長先生・中島先生にタマコちゃん、再現不可ですよね。 校長先生は上島竜兵ですよね。ならいっそのこと池野めだかにすればと思いますが(笑) 完全に再現できなくても大体の世界観が守られるなら、それもまた良しという所でしょうね。 見るかどうかは微妙な所ですが、頑張ってほしいですね。
どのジャンルの映画にも子供向け大人向けはそれぞれあると思いますし、方向性は予め映画を作る側の意向で決まるでしょう。それは映画の出来によっても左右されますね。
No.3　です >>日本が占領され、それにある人たちが奮闘して奪還、 というものなら「ファイナル・ジャッジメント」があったと思います とある宗教団体が作った映画ですね。 あの映画は、私もエキストラとして寒い中、ロケ地だった震災後の福島に行って参加したんです。 監督は「今は秋の設定だから、冬にみえるものは全部脱いで！」なんて指示されました。 あの映画で侵略側の使っていた銃って、Ｍ－１６のモデルガンでしたが、「なんで米軍側の銃を登場させるんだ？」とか、ボルトフォワードアシストが、ＭＧＣモデルガン独特の形状のものがあったり、銃身が曲がっていたり、射撃したときに空薬莢が飛ばないなど、ちょいガッカリものでした・・・。 それから、似たようなストーリで、アニメ「神秘の法」も作成していますね。こっちも、世界展開を考えて、流れる血を赤で表現できないといった制限があったようです。 どっちも、みる人が見れば、侵略国家として中国を想定しているのは明らかなんです。 だから、そういうストーリが問題とされて、それまで使えていた東宝系の映画館が利用できず、日活系で公開することになったため、地方では使える映画館が無く、公民館などを借りて上映することになるところも出ました。 また「日本が占領された後の、日本人への弾圧シーンをもっとリアルに描かないのか？」なんて意見もあったのですけど、現状のものでも、子供が泣いちゃったので、きちんと作ったらＲ－１８になってしまう。だから、ゆるーい感じで作ったそうです。 まあ、いずれにしても日本でリアル感のあるストーリでアクション物を作るのは、難しいってことでしょう。 これを書いていたとき、ちょうど「ネイビーシールズ」を見ていました。 現役のシールズ隊員と家族が登場し、本物の兵器、本物の戦術、そして実弾を使った映画は違います。実弾を使う撮影なんて、武器の素人だと、危なくてできなかったでしょうね。
2013年の第40回日本賞の福祉教育カテゴリー最優秀賞（NHK会長賞）受賞作『星の子アルフェ』（フランス語題：Alphée des étoiles／英語題：Alphée of the Stars）は、Esperamos Films と カナダ国立映画制作庁による製作ですね。 http://www.nhk.or.jp/jp-prize/2013/prize_winner. … http://www.imdb.com/title/tt2639422/companycredits カナダ国立映画制作庁は、英語だと National Film Board of Canada で「NFB」と略します。フランス語だと Office National du Film du Canada で「ONF」と略します。 Esperamos Films のサイトには予告編しかありませんでした。 http://esperamos.ca/alphee-des-etoiles/ ONFのサイトを見ますと、DVD販売をしているようです。カナダのiTunesへのリンクもありますね。 https://www.onf.ca/film/alphee_of_the_stars_edu DVDは、カナダのAmazonにあるものと同じ物だと思われます。Amazonには字幕についての記述もないので、英語字幕無しでしょう。 http://www.amazon.ca/dp/B00BC5AET4 しかし、NFBのサイトを見ると、DVD販売、ダウンロード販売、48時間のレンタルが利用できるようです。こちらもカナダのiTunesへのリンクがあります。英語のサイトですし、予告編も英語字幕付きだったので、こちらには英語字幕が付くと考えてよいと思います。でも、DVDをクリックすると、ジャケット写真がフランス語題なので心配です。レンタルは日本からはできないようです。ダウンロード販売は日本からも購入できるようです。 https://www.nfb.ca/film/alphee_of_the_stars
「Catch Me If You Can 」
それは、自分も感じます。 近所に住む方が原作者でしたが、ハリウッドで失敗しました。 だから、アニメも描きました。 例えば、シティーハンターは、スイーパーが探偵に変わったのも主演と女優で金を使ったからです。 龍が如くは、あんなに真島との戦闘ありませんでしたし、錦山はちょい役なら別物です。 途中で釣りバカ日誌の事が書かれていましたが、あれは釣ったのをダイバーが付けています。（生きが悪過ぎる上州屋の宣伝です） 確かに、あしたのジョーとかならアニメの方がいいですよね。 撮れる監督がいないのも確かです。 巨人の星も花形の崩れない髪型とかに味があるのに！ 相当前に、ゴルゴ１３を高倉健や千葉真一がしたのが発端でしょう？ 今の監督は、真似する事しか出来ないのです。
ラストに意外性があり、面白かったものをいくつか挙げておきます。 「ゲスト」 病気で寝たきりの母親が火事で焼け死んだショックから精神病院に入院していたアナ。 退院後、父親と姉アレックス、そして父親の恋人レイチェルが住む湖畔の家に戻って来た。 しかし、アナとアレックスは、すっかり母親気取りのレイチェルとそんなレイチェルと仲睦まじい父親に反感を抱いていた。ある夜、アナは母親の亡霊を見る。母親が何かを訴えようとしていると考えたアナとアレックスは、母親が亡くなった火事にレイチェルが関わっていたのではないかとの疑惑を抱くようになる。二人はレイチェルの正体を突き止めようとするが…。 「ゴシカ」 臨床心理学者ミランダは、夫で医師のダグラスが管理官を務めるウッドワード女子刑務所内の精神科病棟で働いていた。ある夜、車で帰宅途中に謎の少女と鉢合せ、交通事故に遭ってしまう。目が覚めると自分が勤務している病棟に収容されていた。そこで彼女は、自分が夫のダグラスを斧で惨殺し、殺人容疑で逮捕されたと聞かされるのだが…。 http://www.youtube.com/watch?v=IjYKXr9w0QI 「ドリームハウス」 郊外の屋敷に移り住んだのを機に頻発する奇怪な事件から妻子を守ろうとする男の姿と、その果てに待ち受ける驚がくの事実を活写していく。 http://www.youtube.com/watch?v=_PhVdpJCJrU 「テイク・シェルター」 異常気象襲来に対する恐怖にかられ錯乱する男の狂気を描いたサイコスリラー。田舎町で妻と娘と幸せに暮らしていたカーティスは、異常気象に襲われる悪夢を見て以来、その恐怖にとりつかれてしまう。避難用のシェルター作りに没頭するカーティスに対し、家族や周囲の人々は次第に不信感を募らせていくが……。 http://www.youtube.com/watch?v=5WoYZNFcU9E
がっちゃがっちゃの表現が気に入ったので回答に参加させてください。 戦車ならガールズ＆パンツァー？ 好みにもよるかもしれませんが…。 ベタですが「宇宙戦艦ヤマト2199」はだめですかね？ 昨年の奴で。 装填のシーンや砲台の回頭シーンとか弁の開閉などになかなか熱いものがあり 丁寧に描かれていて滾ります。 ギミックはガチャガチャ感は足りないかも知れませんが 波動砲回路を開くときの内部の描写、ドリルミサイルとか なかなかいいですよ。
オリジナル企画力のなさももちろんあると思いますが、制作費だと思います。 夢がありませんが、収益が見込める作品だからです。 マンガや小説であれば、原作ですでに人気があり、 映画にすることでさらに小説・マンガが売れる事で 収益が得られる見込みがあるからです。 原作があるものの実写化は、俳優のイメージにかなり左右されますよね。 「ルパン三世」の実写に関していえば、 ズバリ世代（４０～５０代）には残念な配役です。 これも、若い世代に向けた配役ですよね。 あ、それと、 ＞決定権を持つ人材の年代が40～50歳代～ と書かれている方がいますが、それはまったくもって可笑しな話です。
「シェルブールの雨傘」 「ひまわり」 辺りは音楽と相まって号泣しましたね。
＞戦隊ものの映画を大人のみで見に行った方いらっしゃいますか？ 行かないです。 ＞おとなの方もカップルの方もいました。 勘違いしてるのかもしれません・・・ 戦隊ものの映画って、例えば、タイトルは何ですか？
アメイジング・グレイス http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id338 … 英語と歴史の勉強になる。日本人のこの詩の誤訳が恥ずかしくなる。 いまを生きる http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id2046/ とりあえず玄人は皆見てるから。 ジョー・ブラックをよろしく http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id846 … 遺すもの未練がある事こそ、生きた証という教えは新鮮。 マジェスティック http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id237 … ショーシャンクやグリーンマイルより、さわやか青春。 ムーラン・ルージュ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id234 … ミュージカル嫌いでも楽しめた。 ロッキーを全部６本 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id257 … http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id257 … http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id257 … http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id257 … http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id25721 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id326 …
1番簡単なチケットの買い方は、劇場窓口での購入でしょう。TOHOシネマズに着くと、入口付近の高い所に液晶ディスプレイがあって、映画の題名と上映開始時刻と混み具合（◎○△×で表されてるはず）が赤い画面に表示されてると思います。そこがチケット売場（＝劇場窓口）です。ベルト・パーテーション付きのポールで1列に並ぶよう誘導されてると思います。 カウンターになっていて係員が販売しているTOHOシネマズと、自動券売機が並んでいて機械で販売しているTOHOシネマズがあります。自動券売機のTOHOシネマズでも、自動券売機のすぐ隣に係員による販売窓口があるので、係員に映画館に来るのは初めてだと伝えれば、スムーズに購入できると思います。 http://www.tohotheater.jp/howto/ticket/ ちなみに、自動券売機の操作方法はこちら。 http://www.tohotheater.jp/vit/vit_automatic.html なお、TOHOシネマズでは、パソコンや携帯電話からインターネット上でチケットが購入できる「vit」というサービスもあります。支払いはクレジットカード以外に楽天やdocomoやauでも可能です。「vit」で購入した場合は、劇場の機械で紙の券を自分で出します。上記の自動券売機でも発券できますが、劇場ロビーの別の場所にvit用自動発券機があります（vit用自動発券機のほうがすいてます）。 http://www.tohotheater.jp/vit/vit_buy.html http://www.tohotheater.jp/vit/vit_use.html 劇場窓口での購入も、vitでの購入も、上映日の2日前から購入することができます。 上映時刻の10分前だか15分前に開場となるので、その時刻になったら窓口で購入した券（もしくはvitで発券した券）を持って、上映される館に行くと、係員が券に書かれた題名・上映日時を確認して半券をちぎり、中に入ることができます。 中に入った後、券を持ってないと入れない場所から、その外（トイレや売店など）に出てしまうと、再び入るときに券を見せなければいけません。券は上映が終わるまで持っておきましょう。 食べ物は売店（コンセッション）がありますので、そちらで購入。TOHOシネマズでは、他店からの飲食物の持ち込みは禁止という事になってます。 http://www.tohotheater.jp/news/conse/ http://www.tohotheater.jp/howto/manner/ 席は好みでしょうね。正面のほうが左右の席より、姿勢がラクですし、左右のスピーカーの音をバランスよく聞けます。でも、左右の端が好きな人もいます。また、通路側の席も人気です。通路側は出入りがしやすいし、隣に人が来ないですし。 料金ですが、劇場窓口やvitでは当日料金になります。TOHOシネマズの劇場案内ページで、質問者さんが行かれる劇場のページに行き、「料金・割引サービス表」をクリックすると、その劇場の各種料金が分かります。前売券やムビチケカードのほうが安い場合は、そちらの購入を検討するとよいでしょう。 http://www.tohotheater.jp/theater/find.html
「チャイニーズ・ゴースト・ストーリー スーシン」かも。 こんな絵柄でしたか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00005FVUB
確かにその３本は面白い作品でしたね。吹き替えがあったかどうかは不明ですが、面白い作品を挙げてみます。 「悪霊のはらわた」 人里離れた一軒家にバカンスで来た男女数名。しかしここには悪霊が潜んでいたのです。壮絶な一夜の始まりです。下のサイトで予告編をどうぞ。スウェーデン映画ですが、良く出来ています。レンタル開始になったばかりの新作になります。 http://curse.jp/horror-movie/20131005050811.html 「バイオレンス・レイク」 山奥の湖へ来たカップル。そこには地元の悪ガキ共がたむろしていました。注意をしたところ、悪ガキ達がいやがらせを始めます。次第にエスカレートして行き、殺人へと移っていきます。予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20081113151414.html 「デッド・クリフ」 入山禁止の山に入っていきます。唯一の通り道である吊橋を渡ると、吊橋が落下し帰れなくなります。この山は何か変だ。何かがいる。予告編をどうぞ。 「ディセント」 女性６人が洞窟探検に出かけます。しかし予期せぬ岩の崩壊で帰り道を塞がれてしまいます。仕方なく出口を求めて奥へ進んでいくと、そこには想像を絶する光景が・・・・予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=4eEKIC2lrzc 「ミラーズ２」 続編ですが、１より相当面白くなっています。ブラッディバレンタインの殺人シーンもすごいですが、これもすごいです。特にシャワーシーンで女性の首が切断される時は、息が止まってしまいましたね。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=2ytaEvaN85w 「フローズン」 真冬のスキー場でリフト上に取り残された男女３人。気温－２０℃高さ１５ｍ来週まで無人。果たして無事に生還できるのか。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=9H2vyu87y7s 「モーテル」 車が故障し近くのモーテルへ。そこで１本のビデオを見つけます。再生すると殺人の様子が映っていました。その現場がこの部屋だと気付いて逃げ出そうとするのですが・・・予告編が見つかりませんでした。海外サイトだと削除されるので。この映画はクライモリより相当面白いですよ。 http://curse.jp/horror-movie/20070915014857.html 他にも「ポゼッション」「フッテージ」「ノーワン・リブズ」「ドリームハウス」「サイレントハウス」などもそこそこ楽しめます。まだでしたらご覧ください。
ジェフリー・ラッシュは、”King's Speech”では、とても渋かったですね。 クリスマスに、３Dで”Hobbit２”を見てきました。ドラゴンの声を、BenedictCumberbutchが担当していて、うまいなぁ、と思いました。イギリス俳優の腕の見せ所です。テレビ番組の”Sherlock”でもホビット役のMartinFreemanと共演しているので息はピッタリです。 楽しみなのは、（もうこちらでは劇場公開中ですが、一人で映画には、怖くてゆけません）その、BenedictCumberbutchやブラッド・ピットもちょい役で出演している、”１２Years a Slave”です。 http://www.imdb.com/title/tt2024544/ 多分アカデミー賞を受賞するので、日本でも公開されるといいですね。
こんにちは ヒート、 ザ・タウン いずれも戦闘シーン、すごいですよね。 弾丸の数だけなら 　ガントレット のが勝る。 西部劇なら 　ワイルド・レンジ（最後の銃撃） が、とにかくリアルでお奨めです。 しかし、総合的に 　　ヒート の銃撃戦を超える映画は思いつきません。 参考URL：http://atoazi.blogspot.jp/p/test.html
「君に読む物語」は他の方も挙げてらっしゃいますが、私も大好きな作品です。他には「君がぼくを見つけた日」がお勧めです。
一応聞きますが、有名どころというのは オーメン、サスペリア、シャイニング、エクソシスト、ポルターガイスト、ハロウィン、エルム街の悪夢、13日の金曜日 辺りを全て網羅されているという事ですよね？ 1つでも欠けていたら見た方がいいかもしれません 全部見ていたらこの辺り 「CUBE」シリーズ これも怖いと思わないなら、人間のキチガイの恐ろしさを体感しましょう。 「ミザリー」 https://www.youtube.com/watch?v=ptpaEntid74 「ゆりかごを揺らす手」 https://www.youtube.com/watch?v=wjtfG8r14Uk 「es」 https://www.youtube.com/watch?v=YPWzpQqjQts 「黒い家」 https://www.youtube.com/watch?v=EuSfdM5aBBI 「テキサスチェーンソー」シリーズ(悪魔のいけにえ) https://www.youtube.com/watch?v=AKqFfkassgo
少し古いですが、皇帝のいない八月　なんてものあります。
70年以上前の映画は、著作権が切れていても、 日本語字幕つきで無料視聴するのは難しいと思います。 字幕にも著作権がありますから。 字幕翻訳した人がはっきり特定できる場合は その人の死から50年経つと著作権が切れ、 翻訳者がはっきりしていない場合は その字幕が付けられたものが初めて公表されてから50年経つと 著作権が切れるのではないでしょうか。 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime3.html 字幕の著作権が切れてない間は、 著作権者の許諾を取らないと、 無料で公開できないと思います。 著作権が切れた映画は、各社から格安でDVDが出ているので、 それらを購入するのもいいかもしれません。字幕も付いてますし。 ただし、テレシネの技術が稚拙だったり、 マスターに使ってるフィルムの状態が悪かったりなど、 画質に難がある盤もあるでしょうけど。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%96% … 東京近郊に住んでいるなら、東京都中央区京橋にある 東京国立近代美術館フィルムセンターに行かれてはどうでしょうか。 http://www.momat.go.jp/fc.html http://www.momat.go.jp/FC/information-map.html 大ホールと小ホールがあり、 古い日本映画を中心にほぼ毎日2～3本の映画が上映されてます。 料金も安い（一般だと500円）ですし、 DVDなどになってない映画も上映されます。 http://www.momat.go.jp/FC/2013calendar.html http://www.momat.go.jp/FC/information.html もう少し割高になりますが、 古い映画をよく上映してる映画館が都内にはあります。 http://www.cinemavera.com/　（2本立て一般1400円） http://www.shin-bungeiza.com/　（2本立て一般1300円） http://www.shogakukan.co.jp/jinbocho-theater/　（一般1200円） http://www.laputa-jp.com/laputa/main/index.html　（一般1200円） http://movie.walkerplus.com/th180/schedule.html　（最近は上映なし） 他の方法としては、古い映画専門ではないですが、 日本映画専門チャンネルに入るとかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … http://www.nihon-eiga.com/index.html
他の方々が回答されている、 「ライフ・イズ・ビューティフル」 「シンドラーのリスト」 「スピード」 傑作ぞろいです。私もおすすめです。 私のおすすめは、 　「ダークナイト」　　クリストファー・ノーラン監督 映画史に今後も語り継がれるであろう傑作です。最近のハリウッド映画では珍しく、映像よりも内容で勝負した作品。 昔ながらの大作感のある壮大なスケール、アメコミというジャンルを超えた文学的な内容 CGを極力使わず、シーンによってはIMAX用７０mmフィルムを使用した高画質映像 ファンタジー色を排したリアルリズム 完成直後に亡くなったジョーカー役のヒース・レジャーの、まさに命をかけた迫真の演技 （徹底した役作りが影響し、役に呑まれ，精神安定剤や睡眠薬の過剰摂取、誤服用が原因だといいます。スタントマンも一人亡くなりました。） アカデミー助演男優賞を受賞しました。（死後に受賞したのは史上二人目） 豪華キャストは言うに及ばず。何度観ても飽きません。正義とは何か、悪とは何か、主人公のみならず，観る者にも問いかける。とにかく深い内容です。 観終わった後，バットマンを外したこのタイトルの意味が分かります。 前作共々、今作でも台詞が秀逸で、英語の授業で取り上げてもいいくらい。 例えば、「人はなぜ落ちる？ー這い上がるためだ。」「人間の本性は、その人の行動で決まる。」（バットマン・ビギンズ） 「ダークナイト」は、映画アカデミーをも動かしました。 当時歴代興行収入２位という驚異的なヒットを記録し、その文学的内容から各方面から評価が高かったにも関わらず、その年のアカデミー賞作品賞のノミネート５作品に選ばれず、批判が殺到しました。そのため、翌年から、ノミネート数を５から１０作品以内と、規則を変更しました。　 これは３部作なので、前作「バットマン・ビギンズ」完結編「ダークナイト・ライジング」もお勧めです。渡辺謙も出てるし。 余談ですが，亡くなったヒースは「ダークナイト」完成直後、「Drパルナサスの鏡」撮影中でしたが、代役を親友のジョニー・デップ，ジュード・ロウ，コリン・ファレルが務めました。鏡の中で姿が変わるという設定に替えることにより撮影を乗り切り，３人はギャラをヒースの幼い娘に寄付したそうです。 ちなみに、「CUT」るろうに剣心が表紙の今月号の、名演技ランキング特集にヒースのジョーカーがランクインしていますよ。
お友達と一緒にではなく、お友達の代わりに行くわけですよね？　だったら、正直にそう言えばいいと思います。うしろめたい思いで、現場にいるよりいいし、それでまったく問題ないと思うので。 正直に言って、ダメだと言われたら帰れば済むこと。ちなみに、公募のエキストラでお金が出ることは、まずないんじゃないかと思いますが。
こんにちは 品川プリンスシネマはいかがでしょうか？ http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/cinema/
「屋敷女」 この映画はご覧になったでしょうか。ホラー好きの私でもゾッとしたくらいです。 出産間近の女性宅に、大きなハサミを持った女が侵入してきます。寝ているところを襲われた女性は、血だらけになりながら家中を逃げ回ります。もう６年前の作品ですが、これを越えるホラーは出ていないと思います。何しろラストは、余りにもすご過ぎるとして映像が黒く塗りつぶされているほどです。このラストは映画館でも見えにくく修正されていたくらいです。観た事を後悔するかも。怖いだけでなく、映画自体も良く出来ています。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://www.cinemacafe.net/official/yashiki-onna/ 「死霊のはらわた」 ご存知、あの映画のリメイクです。オリジナルを超えてはいませんが、まあ楽しめるレベルに仕上がっています。予告編をどうぞ。 http://bd-dvd.sonypictures.jp/harawata/ 「悪霊のはらわた」 死霊のはらわたを基に作られた映画のようです。４日前にレンタル開始になったばかりで、今手元にDVDが有るのですが、まだ見ていません。かなり良いと言う評判では有ります。予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20131005050811.html ホラー映画は多数ありますが、本当に怖いもの面白いものは少ないですね。
ご覧になった映画がなんだかわからないので一般論として 3D効果の出し方が映画の種類や監督の考え方で違うからでしょう。 アトラクション系の3D映像はビックリしてなんぼのものなので、飛び出してくる系の設定が行われます。ホラーやスプラッタ系の映画はこのタイプの飛び出す系が多いです。 一方、アバターあたりから、こういう飛び出す系ではなく、奥行きを感じさせる効果を重視する流れができはじめ、劇場公開映画ではこちらの方が多数派になっています。恐らくこういうタイプの映像をご覧になったのではないかと思います。 やっぱり、3Dは飛び出してこそ3Dですよね。
松本清張が好きならば「疑惑」はいかがでしょうか？清張の作品の映画で１番好きです（本だと違いますが）
　ショッキングじゃなく、ほんとうに楽しめる短編なら、 　まずクレイアニメの「ウォレスとグルメット」は絶対に外しちゃダメ。 　iTunesにはないがYoutubeにはたくさんあるので、一応観てみたらいい。 　日本でのデビュー作ともいうべき「チーズホリデー」とヒツジのショーンが出てくる作品はおすすめ。 http://www9.nhk.or.jp/anime/shaun/ 　iTunesならピクサーアニメ。 　これみたときにゃ、「日本のアニメ負けたね」ってマジで思った。 　最初の作品の「Luxo.jr」なぞ、たった2分でものすごい内容を表現している。 　（他にも、初期の短編があったら観ておくように。） 　このピクサーに金を出したのが S.Jobs。 　あらためてその才能に驚く。 　日本製だと、宮崎アニメのシャーロックホームズ 　主役は犬。 http://www.youtube.com/watch?v=11jnarZgU2Q
インセプション ルーパー といったSF作品や ダークナイト三部作がおススメ。
確かに楽しい演出もハッピーでいいんですが 命を預かり育てるのと 発覚した時点では、まだその妊娠がどうなるかわからないので 普通に静かに伝え、しみじみと喜んだ方が良いかなーと思います 当然夫に安定期まで隠すなんていうのは無理だから 発覚次第伝える必要はあるとは思いますが…。 映画のシーンでいうと「花より男子」ぐらいがいいのかな 世界で一番愛してるって言ってもらって「二番目でもいいよ」っての まあここで浮気発覚とかになったら修羅場でしょうが 普通なら良いやりとりなのではと思います 私は夫婦でのお祝いの食事は、安定期に入ってから行きました。
少し前の洋画ですが 「トッツィー」　 実力派の俳優なのですが、演技へのこだわりが強く役に恵まれない主人公が ひょんなことから女装して役を演じたところ大ハマり。 なぜか「女優」として大人気になってしまいます。 女装物のコメディではかなり最高だと思います。 周りの脇役にも売れない役者たちが出てきます。 「コーラスライン」 これも古いですが。役者というより、ミュージカルアクター、ダンサー、でしょうか。 作中で語られるオーディションの悩みなどは共通といったところでしょうか。 映画や小説ということですが ドラマでもよければ 「愛していると言ってくれ」常盤孝子さんが、小劇団の団員でした。
かなり前にバイトをしていた事がありますが、なるべく深く考えないように、さらっと流して処理していました。 お客さんに店員の動揺をさとられるのはどうか・・と思うので。
社長に書面で経緯を伝えてください。
2012年にアメリカで「バットマン」上映中に起きた銃乱射事件、 記憶に新しいですが、それはまた別ですかね…
1 自主上映だと16mmや8mm、商業館だと70mmがありました。 70mmフィルムの場合、縦に使うか横に使うかがあり。縦方向にフィルムを走行させているのがTodd-AOやスーパーパナビジョン、横方向に走行させているのがアナログIMAXです。 他にダグラス・トランブルが開発したショウスキャン(70mm、60コマ映写)がありましたが、これは商業的には失敗しました。トランブルの監督作、「ブレインストーム」をこの方式で上映する計画があったようです。国内では筑波博の東芝館だけではないかと http://en.wikipedia.org/wiki/Showscan 2 映画館用の音響形式としてはドルビーが開発したいくつかのシステム(ドルビーステレオやドルビーSR)がありました。なお、5.1chが可能なのはドルビーデジタル以降です(現在は7.1chもあります)。 http://homepage2.nifty.com/n-cinema/column/dolby … 3 シネスコ用だとワイド撮影用のアナモフィックレンズ(anamorphic lens)になります、2焦点はバリフォーカルレンズかな パナビジョンだと、こんなラインナップになっています http://www.panavision.com/products 4 Todd-AOシステムの上映館というのは一部の70mm上映館のことです。 70mmフィルムでの商業上映が既にレガシーテクノロジーになり掛けていますから、映画技術史の過去の出版物になると思います。
普通に字幕を読める視力があるなら、一番後ろから4列目前後ぐらいの中央の席ですね。 TOHOシネマズ海老名のスクリーン1はスクリーンがデカイですからあまり前の方だと疲れるとおもいます。
私はどのような映画でも前に人がいるのがイヤなので、いつも前のほうに座ります。今回も上映初日の初回上映で、前から４列目の中央に陣取りました。 これで正解でした。飛んでくる宇宙ゴミ（スペース・デブリ）が自分に衝突しそうで、思わず避けてしまったりしますし、目をつぶってしまう事もたびたびでした。秒速10Kmで飛んでくる恐怖を見事に再現していました。後方や中央でも、このような体験はできたと思いますが、やはり前で体験するのとでは迫力が違ったのではないでしょうか。 これがIMAX3Dだと、もっと迫力があったのでしょうね。ところで「ゼロ・グラビティ」を4Dで上映している映画館があるのをご存知ですか？ 名古屋中川コロナシネマワールドと北九州市の小倉コロナワールドです。全国でこの２館だけが4Dなんです。3Dに加えて座席が動く・風が出る・温度を感じられる・水（ミスト）が出る・香りが出るらしいです。ポップコーンのにおいを打ち消せるのかは不明ですが。 結果、前で見たほうがよかったはずです。カウンターのお姉さんの好みに乗せられてしまいましたね。
こんにちは。 思いついた限りですが、 「グッドフェローズ」（突然家族が出来るのとはちょっと違いますが・・） http://movie.walkerplus.com/mv2718/ 「イースタンプロミス」（孤児の親探しがロシアンマフィアに繋がる・・） http://movie.walkerplus.com/mv37217/ あたりでしょうか。どちらも面白かったですよ。 ご参考になれば幸いです。
実話の映画化でサリーフィールドがアカデミー主演女優賞を獲得した「ノーマレイ」なんかどうでしょうか？ 低所得者の女性が労働運動にかかわり、資本側からの様々な圧力に屈することなく組合を結成していく話しです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 対立相手が資本家、というわけではありませんが、こちらも実話で「スタンドアップ」 鉱山労働者として働くシングルマザーが職場でのセクハラや嫌がらせに打ち勝つ話しです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 見るのがちょっと難しいですがイタリア映画で「労働者階級は天国に入る」 工場での激務で精神的に追いつめられていく男性を描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 2009年の中国映画で本国での上映禁止作品が多いジャ・ジャンクー監督の「四川のうた」 国営工場で働いた労働者たちの話しです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 最後にそのものズバリの作品を。「ストライキ」 旧ソ製作のサイレント映画ですが、映画史に名を刻む一本として知られています。 グロシーンがありますが下記、その予告篇？（ダイジェストみたいな内容なので投稿者が勝手に作ったものっぽいですが）。
Huluというサイトがおすすめです。 http://www.hulu.jp/
いろんな方に回答したのですが、「ハロー？！ゴースト」という韓流映画です。 基本コメディで、ちょっとラブストーリーがあります。終始くだらないのに、全体的な出来が素晴らしいの一言です。ぜひ見ていただきたい映画です。
邦画では宮部みゆきさん原作の「クロスファイア」が浮かびました。 矢田亜希子さん主演です。
こんにちは。 寂しそうなんてま～ったく思いません。 一人で映画館なんてよくあることだし、恋愛映画に女子高生一人、いいんじゃないんでしょうか。 私も高校生の頃から一人で映画館に行ってました。一人で見るほうが、サクッと見てサクッと帰れるのである意味ラクでしたから。 映画館ってコンサート会場以上に他人のことを注目しない場所だと思います。 それにその映画なら注目されるとしても俳優さんがお目当てなのかなあ～って思われるんじゃないんでしょうか。あるいは、亀田誠治さんの音楽が目当てなのかなとか。 いやいや、たぶん、そんなことも思われないと思いますよ。 自分が思うほど他人はあなたに注目していないものです。 あなたがとってもかわいくて美人さんでも、予告編が始まれば暗くなって見えなくなっちゃいます。 どうしても気になるのなら、座席予約はインターネットでできるでしょうから、予告編が始まる直前に着席すればいいのではないでしょうか。 私も見に行こうかな、その映画。窪田正孝くんが出るんですよね。 楽しんできてくださいね。
小林政広監督「日本の悲劇」はどうでしょう。 http://www.cinematoday.jp/movie/T0013463 北村一輝扮するリストラされた男は、妻子とも生き別れ、ガンで余命幾ばくも無い老父（仲代達矢）の年金に頼るしか無い。そんなドン詰まりの状況の中、父親は「ある決意」をします。 黒沢清監督「トウキョウソナタ」も見応えがあります。 http://www.cinematoday.jp/movie/T0006316 長年勤め上げた会社から、突然リストラを宣告されてしまった男（香川照之）。でも彼はそれを家族に言い出せない。やがて妻と子の心も離れてしまい、一家は正念場を迎えます。 洋画ではジェームズ・フォーリー監督「摩天楼を夢見て」が厳しいタッチで印象的です。 http://movie.walkerplus.com/mv10297/ リストラの危機に怯えながら、必死になって顧客を見つけようとするニューヨークのセールスマンたちの絶望的な「戦い」を描きます。アル・パチーノをはじめとする重量感のあるキャスティングも見逃せません。 。。。探せばもっとあるかもしれませんが、とりあえず今パッと思い付くものを挙げてみました。
その場面自体は記憶に無いのですが・・・ やたら色々な人から逃げまくる物語で思い出したのが・・・ アメリカのテレビシリーズで「逃げろや、逃げろ」というものです・・・ こんなの↓ http://teleplaybooks2.jugem.cc/?eid=320
TSUTAYAの価格設定は店によって異なります。 確かに全体的に昔より安くはなりましたけどね。 新作期間もまた店によって異なりますが、 基本ラインで言えば、 新作→（3か月）→準新作→（3か月）→旧作 と言う感じで、要するに半年後に旧作になります。 後は店側の個別判断ですね。
現在は、上映期間が終了すると名画座に回す分(あれば)以外のプリントは廃棄されます(残しておくと資産として課税されるとか)。ですから、上映期間が終了するとプリントはほとんど残らず、リバイバルの際はマスターからリプリントすることになります。 ですから、そもそも、上映用プリントが無く、リクエストしても映画館の力では上映不可能な作品が大部分ということになります。 >最悪その場合、blu-rayを映画館のスクリーンでそのまま上映することはチープな発想でしょうか？） 数千円で売っている一般用のDVDは個人の範囲でしか上映できません。 著作権をクリアしたメディアでないと上映会はできません。さらに、DLPプロジェクタが必要で、そのレンタルを含めると最低でも一作品10万くらいになります。 なお、上映会用メディアのレンタル費用は上映回数、上映規模(対象者数)、学校や公共施設での特定メンバーのみでの上映か商業会場(これはほとんど不可)での不特定多数を対象とするか、無料か有料(有料不可も多い)かでちがう設定になり、当然ですが、不特定多数を対象とした有料上映の方が使用料は高いです。 こういう上映会用メディアをレンタルしている会社があります、「上映会、レンタル」などで検索してください。作品リストもあります。 http://www.c-you.jp/ http://www.clione-jp.com/ http://www.eizou.com/movies/sale/index.html http://www.hokushin-eizo.com/dvdrent.html
チャペックの原作翻訳は未見ですが、元は戯曲だったかと記憶しています 国内で公演されたことがあるかどうかは浅学なためわかりませんが、 アシモフが影響を受けて「我はロボット」を書き さらにそれに影響を受けた映画が作り続けられております 洋画だと 「A.I.」 「アンドリューNDR114」 「アイ、ロボット」 国内では 「鉄腕アトム」 「ロボット刑事」 「がんばれロボコン」 などなど 大人目線だと子供だましに見えるかもしれませんが 大人の世界では直球勝負ができない「差別」や「人種」のテーマを架空(SF)の世界に置き換えることでなんとか断罪を免れていると思うとまた違って見えるものもあるかと思います SF作品は現実世界に置き換えてみるとなかなか面白いものと思います
パーフェクト・ワールドやベン・ハーをおすすめします。
ロビン・ウィリアムズ主演の「奇蹟の輝き」をお薦めします。 地獄に堕ちた妻を助ける為に、主人公のロビン・ウィリアムズが 天国から地獄へと向かい奮闘する映画です。 天国と地獄の世界がCGで描かれているのですが、非常に美しく圧倒的です。 まぁ、ストーリーは丹波哲郎さんの「大霊界」そのものですが（^^;）
普通の前売り券や招待券では大抵の場合は事前の座席予約は出来ません。 (切符を持っているかどうかの確認が出来ないから) 当日に窓口で指定してください。
こんにちは。 こんな動画はどうでしょう。 youtube で「bomb explosion」と入れて検索してみました。 他にも爆弾の爆発シーン（本物の原爆なども）は出てきますが、 結婚式なのでしたら、このあたりが無難かな？と思いました。 もしよければ、ほかの画像も探してみてください。
これでどうだッ！
恋人と過ごすロンマンチックな時間を描いた作品を上げられていると思います。恋愛ものは、自分の得意分野ではありませんがその中から数本上げさせてください。 「恋人たちの予感」は古い映画ですが、初デートであたりでした。これをお手本にする映画はけっこうあります。当時のメグ・ライアンはとってもキュートです。原題は「Ｗｈｅｎ　Ｈａｒｒｙ　mets Sarry」　　　洒落てますよね。 「イルマーレ」はご覧になりましたか？私は、この映画が数年前からの韓国映画ブームの火付け役になったと信じています。ハリウッドでもリメイクされていますが、ぜひ韓国版をご覧ください。韓国映画への偏見もふっとびます。 「恋人までの距離」　この作品は監督が変人ですが、会話が洗練されていてすんごくいいです。続編も2本公開されています。 いずれも、男目線でキュートな女性を描けていると思わしき作品ですが、女性も参考になると思いますよ！
清州会議。 男でも女でも楽しめます。
映画は好きですが、”人生を左右するほどの影響力”があるとは思えないです。本ならあります。読んだのが社会人になってからなのですが、もし高校生のときに読んでいたら進路が変わっていたかもしれないな、と思いました。 とはいえ、高校生のときにスターウォーズを見て、それ以来映画好きになりました。人生を左右、というほどではないですが、いろんな映画を見るようになりました。影響はありましたね。
＞プレスコ手法と言うのを用いていて、トシオが柳葉敏郎さんにそっくりなのは分かるのですが、タエ子は今井美樹さんに似てないなぁと思っただけなんです。 「プレスコ手法だから、キャラクターが声優に似る」と言うのは間違いです。 プレスコ手法とは、従来の「アフレコ」とは違い、声を先に録音し、声優が喋るタイミングに合わせて、後から動画を描く手法のことです。 従来の「アフレコ」は、先に動画を描いて、声優は、画面に流れている動画に合わせたタイミングで喋ります。 合わせるのは「口の動き」と「セリフ」だけです。 なので、プレスコしたからと言って、描かれたキャラクターと声優が似る、と言う事は起きません。 トシオが柳葉敏郎さんに似て描かれているのは「単なる偶然」です。 もしかしたら、キャラクターデザインの人が「声が柳葉敏郎だから」と言う事で、その事に引っ張られて、無意識に似せたキャラにしてしまったかも知れません。 ともかく「プレスコ手法だから、キャラクターが声優に似る」と言うのは間違いですから、そこから考え直しましょう。
映画館によって座席の配列が違うので一概に言えませんが、階段の案内灯が視界に入って非常に気になる事があります。　階段や通路越しにスクリーンを見る時には、座席選びに注意が必要だと思います。
No1の方があらかた返答されていますが、音響効果とか、サウンドエフェクトマンとか、ハリウッドだとフォーリーアーチストFoley Artistなどと呼ばれる職種になります。 アニメーションに限らず実写映画でもこの職種はあり、なかには実写でもアニメでもどちらでも活躍されている方もいます。 すでに分割されてしまった会社ですが参考に 東洋音響効果グループ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%B4%8B% … 下記の映像も参考になるかも http://matome.naver.jp/odai/2129032954566725901 学校は最近ではかなり増えてきています。 大学もありますが専門学校の方が多いです。 学校（+音響効果、音効、サウンドデザイン）、等々で検索するといくつもヒットしますので試してみてください。 映画では三谷幸喜さんの初監督作品「ラジオの時間」がラジオの世界の音響効果マンたちの話しなので、どんな風に音を作っているのか参考になると思いますよ。時間があればぜひどうぞ。 http://movie.walkerplus.com/mv29608/
*:.。.:*恋愛映画*:.。.:*:・' 「マイ・ブルーベリー・ナイツ」 http://www.blueberry-movie.com/ 「CLOSER」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ↑　上２つはジュード・ロウのかっこよさにキュンキュンする映画。 「アニー・ホール」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id994/ 「マッチポイント」 http://www.matchpoint-movie.com/pc/index.html ↑　ウディ・アレン監督の傑作♪　セリフは小難しいけど、なんかキュンキュンする。 「ウーマン・オン・トップ」 http://movies.foxjapan.com/womanontop/main2.html ↑ペネロペ・クルスがかわいくてキュンキュンする！ 「人のセックスを笑うな」 http://movie.walkerplus.com/mv36866/ ↑永作博美がとてもかわいい☆彡 わー　映画観たくなってきました。　(*'▽'*)♪
「キング・オブ・デストロイヤー」のグレース・スリック 「アマゾネス」、「空手アマゾネス」 女ターザンものの「シーナ」、映画ではタニヤ・ロバーツ、テレビではアイリッシュ・マッカラ、ジーナ・ロリンが演じた 以下は山本弘氏が纏めた女ターザン映画のリスト http://homepage3.nifty.com/hirorin/jgirlmovie.htm あと、エログロ系に同様の作品があるが紹介は控える
１に関しては既に回答があるので、２の方で一つ回答させていただきますが、座席が良いのはユナイテッド・シネマの系列が良いです。 新宿、銀座・有楽町にはありませんが。 私はウニクス南古谷で利用しましたが、座席が大きいです。 肘掛けも完全に両側を専用で使える形になっているので、隣に赤の他人がいても気にせず使えて良いです。 背もたれも高さがあるので、どんな人でも背もたれより上に頭が出ることはないはずで、後ろの人に気を遣う必要もありません。
イタリア映画の「天使の詩」にストーリーが似ているような気がします。 違っていたらごめんなさい。
そもそもはマナーの問題。 でも居合わせたら、あとは自分がいかに損しないか、つまらない思いをしないかに視点を置き換え対処します。 言って分かる年代で、「おしゃべり」「携帯電話」「ビニール袋ガサガサガサガサ・・・」は、ウルサイから注意します。注意してきかないような相手なら係員に言いますね。 ま、幼児に「泣くな」は通じないし親に「泣かせるな」は無理ですから、すぐに出ていきそうもないなら映画館の係員に申し入れます。 ま、退場させるか、代わりの鑑賞券を提供してもらうか、どちらかになるかと思いますが。 恐らくどちらの都道府県でも「青少年保護育成条例」などで夜間上映に未成年者は同行できないはずですがね。
　今では地上波では全く観られなくなった女性のおっぱいも、25年位以前ならお茶の間の時間帯（午後7時～8時台）で「水泳大会」などでお約束のおっぱいポロリがありました。 午後9時台ですが森光子の「時間ですよ」でも40年前、お約束の女湯脱衣場おっぱいポロリがありました。 　今で言うR指定のない一般向けの映画でも、70年代～80年代では普通にヌードシーンがありましたね。 現在あまりにもレイティングが厳しすぎると思います。もちろん映画も地上波で放送するのが前提なので、スポンサーの問題もあるのでしょう。 　東映の1970年代のエロチックな映画もR18の指定のないものがほとんどでした。 あくまでも物語を見せるためのもので、ヌードやラブシーンはあくまでもおまけってかんじです。 ただし、日活ロマンポルノの場合は、目的が逆ですね（笑）まずエロありきです。 　
「ローズ・イン・タイドランド」 子供目線なので、絶望的な状況なのに、意外と淡々としてます。 「ナイロビの蜂」 妻の死の真相を追う、イギリス人外交官。 「嫌われ松子の一生」 真面目で、普通の女の子なのに、どうしてこんなについてないのか？
うん、大体予告長いですよね！！うーん。。でもなんか他の映画館もやたらと予告長いです。私地元のTOHOシネマズ行ってますけど、長いです。すぐ始まる映画館ってどこなんでしょうねぇ。私予告とばして本編早くいってほしいとか思う。。
見たいだけ見てください。 質問者さんがそれでよいなら、それでよいです。
「バタフライエフェクト」がイケるのなら 「メメント」「ステイ」「ヘヴン」もイケると思います。
ハリウッド映画ですと、若い女の子向けに、”チック・フリック”（そのまま女の子の映画）と言うカテゴリーがあります。 http://www.chicklitclub.com/ultimate100chickflic … 英語で申し訳ありませんが、ご参考までにどうぞ。 私のお勧めは、 ”君に読む物語” https://www.google.co.jp/#q=notebook+eiga ”５０回目のファースト・キス” https://www.google.co.jp/#q=50+first+dates ”１０日で男を上手に振る方法” https://www.google.co.jp/#q=how+to+lose+a+guy+in … 古い映画で”素敵な片思い” http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 女の子が、楽しめる映画ですね。休日に、のんびりするにはうってつけです。
■アニメ 「白鯨伝説」SFです。 http://www.b-ch.com/ttl/index.php?ttl_c=3245 ■映画 「白鯨」1956年 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tydv/cid17 … 「白鯨 MOBY DICK 冒険者たち/因縁の対決」2010年 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tydv/cid34 … 「鯨神」1962年 http://www.kadokawa-pictures.jp/official/kujirag … 念の為書籍も載せときます。 ■小説 ハーマン・メルヴィル「白鯨」 https://www.shinchosha.co.jp/writer/360/ 吉村昭「鯨の絵巻」 http://www.shinchosha.co.jp/book/865367/ 藤崎慎吾「鯨の王」 http://www.bunshun.co.jp/cgi-bin/book_db/book_de …
「シェルブールの雨傘」(１９６３) 「TAXi」(1998) 「最強のふたり」（２０１２） http://www.youtube.com/watch?v=uUrg_zWursA
こんにちは。 まだ質問が開いておりましたので、 少しお話したくなりました。 前回、あなたにお礼を言うのを忘れておりましたね、 鎌倉に伺いました・・・。 URLで紹介していただいた「宝戒寺」、健さんゆかりの・・・ 私はここも楽しみにしておりました。 眺めていると感慨深いと言うのでしょうかね？ 私は頼朝などはあまり・・・と思いますが、まあこれは評価の違い？ 泰時などは眺めていて沢山の逸話もありますしね・・・ 北条１００年の礎でしょう。 相変わらず、最後はひばりさんで・・・ ひばりさんに関連して江利ちえみさんの話をしましょうか？ まず３人娘と言えば、ひばりさん、ちえみさん、雪村いずみこの３人！ ひばりさんは唄の天才です・・・ 小唄、都都逸何でも品よくこなしますね。 江利ちえみさんは昔、べースで歌っておりました。 ですから、「テネシーワルツ」などまあ見事なものですね！ さすがのひばりさんもこれは真似が出来ません！ 「おてもやん」などはまあ、民謡なのでしょうけど、 小唄に近いものがありますね・・・・ ちえみさんならではの泥臭さがたまりませんね（笑） 最後はM・モンローと同じような孤独死でしたが、 今、高倉健と夫婦であったこと・・・知る人も少ないのでしょう。 ひばりさんと同時代に生きたエンタティナーでしたがね。
恋愛映画を作っておけばヒットするだろうって考えて、安易に制作された映画が多いからではないでしょうか？ 恋愛映画は、量のわりに質が伴っていない作品が多い気がします。 あと『ガッチャマン』みたいに、無理やり作品の中に恋愛を絡ませて、恋愛映画っぽくしているのが多いのも、恋愛映画のイメージを悪くしている原因かもしれませんね。
> ご存知の方や前に行ったことのある方 気持ちは分からなくもないですが、場所（ホール）の問題ではなくて、 試写会主催者（ホール使用者）側の管理の問題です。 つまり、同じホールを利用していても、 その主催者が異なれば、自ずとその満席時における対応は変わってきます。 よって、決して突き放すわけではありませんが、 ご心配ならば、「問い合わせ先」等が当選ハガキ（メール？）に記されていると思いますので、 直接そこへ電話するなどして、今回の満席時の対応について相談して下さい。 載っていなければ、その試写会の応募先へ尋ねてみて下さい。 この質問板で尋ねれば、他の方の過去の経験談は聞くことはできますが、 それを聞いたとしても、あなたの事例に生かせるわけではありません。 ご健闘をお祈りします。
こんなのはどうでしょうか？ というのをあげてみます。100曲くらいはあげられそうですが、そうもいかないので20曲ほど。かなり個人の趣味も入ってますのでその辺りはご勘弁を 「ドライブ」 近年のカー犯罪もののサントラからオープニングテーマを 「ブリット」 刑事物ですがカーアクション作品でもあります。 http://www.youtube.com/watch?v=DUo9ogmtBoU 「危険がいっぱい」 上記と同じラロシフリンのジャズ系サントラです。 http://www.youtube.com/watch?v=hG9VH0whsB0 「ミッドナイトエクスプレス」 から Chase。主人公が追ってから逃げまくるシーンに流れた曲ですが。 http://www.youtube.com/watch?v=G-H09I_JhLI 「狙撃者」 http://www.youtube.com/watch?v=YO0dHPhDuLs 「狼の挽歌」 http://www.youtube.com/watch?v=558JSbmo5qQ 「タクシードライバー」 夜間の運転にはぴったりかも？ http://www.youtube.com/watch?v=I4ZcWtrnF8c 「北北西に進路を取れ」 http://www.youtube.com/watch?v=db4LjufUY-Y 「シャレード」 http://www.youtube.com/watch?v=95VqZ083LuY 「アラベスク」 http://www.youtube.com/watch?v=x1ymAoUptXE 「ピーターガン」 http://www.youtube.com/watch?v=ah9jQ6_8smQ 「男たちの掟」 http://www.youtube.com/watch?v=ERNJPx0j9FA 「さらば友よ」 http://www.youtube.com/watch?v=N2OAw4Ia-20 「ベラクルスの男」 http://www.youtube.com/watch?v=pKOwxVvG-BA 「Ｚ」 http://www.youtube.com/watch?v=jbaS5o_yBME 「戒厳令」 http://www.youtube.com/watch?v=zELM37UESUY 「殺しのテクニック」 http://www.youtube.com/watch?v=5RN71vTJInw 「殺しのライセンス」 http://www.youtube.com/watch?v=pn02DQHlsl8 「地下室のメロディー」 犯罪が成功しましたらばこの曲で乾杯、なぁ～んてね。 http://www.youtube.com/watch?v=RNYKJ28YtRk 20曲目のしめは007から近年のバージョンで http://www.youtube.com/watch?v=X5hfJKMHn80
上映時間を先々まで決定して発表する映画館もあれば、 数日前まで発表しない映画館もあります。 特にシネコンは客の入りによって微妙にスクリーンを変えたりもしますので、 せいぜい４～５日先までしか分からなかったりします。 「まどかマギカ」は２６日公開ですよね。 最速上映と謳っている映画館は午前１時頃からの上映になります。 （要するに２５日の深夜） 他の映画館は普通に朝から上映でしょうから、午前９時～１０時が初回となるでしょう。 遅くとも前々日くらいにはスケジュールに載るはずです。
「アイアン・スカイ」はどないだ？ http://gacchi.jp/movies/iron-sky/ 　みんなまじめにバカをやっているんで、最後には笑わなシャーナイ映画。
>このサイトで、罫線を書くのは最低のレベル この意味がよくわかりませんが、通常シナリオの原稿の書き方は小説などの文章と違い20Ｘ20の原稿用紙は使いません。 縦20文字、横10行の一枚が200文字になるものを使います。 ＞２．セリフの「」カッコ書きの中で、さらに強調したいセリフは『』ですか？ セリフに『　』の使用はありません。「　」のみです。強調したいとか、そういうのは存在しません。 ＞３．回想シーンの初めと終わりの書き方 シーンナンバーの後に場所の設定を記しますが、その下に（回想）でいいです。 例えば ５　喫茶店（回想・３年前） といった具合で、何年前かも入れてみましたが、特にいつかを書く必用はありませんし、 それは作者の自由です。サスペンスものや推理ものなんかだと、 ５　喫茶店（回想） 　　2003年７月４日　午後３時 といった具合にスーパーで年月日を表示したりする手法もあります。 ＞４．アルファベットの入力はどうしたらよいですか？ 　　（小文字だとｍと入りますが、大文字だとMが横になって入力されます。 これはお使いになっているワープロソフトやインプッドメソッド、もしくは文芸社の 原稿用紙が最初からそういう設定にされているからだと思います。 ネットで分かり易いシナリオの書き方紹介がないかと思ったのですがこんなのがありました。 http://koubo.jp/contents/publication/shosiki.html http://sairin.com/scenario.html シナリオの原稿の書き方には守らないといけない規則がありますので、これらを参考にしてみてください（ただしこの書き方は日本独自のもので、ハリウッドではまったく違っています） 200文字原稿用紙１枚が映像になった場合に30秒、２枚で１分、という目安になります。 この計算だと200枚で100分＝1時間40分くらいとなり、映画の場合は200枚前後を最適な目安として考えるプロデューサーも多いです。250枚くらいになると上映時間が2時間をゆうに超す長さになる、それにつれて予算もかさみ、映画館での回転が１日４回出来なくなる可能性が出てくるなど、枚数だけでも製作側にとっていろんなリスクを感じさせます。 ただ250枚でもセリフが多いとそんなに長い作品にはなりませんし、逆に180枚くらいでもシーン数が多いと２時間を超えたりすることもあるので、一概には言えませんが。 シナリオは小説と違い、登場人物が頭の中で思ったり考えたりしていることをセリフやト書きに出来ませんので（モノローグにしたりは出来ますけど）、この点に特に注意してください。 思っていることや考えていること、あるいは置かれた状況なんかを人物の動きや、風景描写なんかで観客にわからせるのがシナリオの高等テクニックです。
今はその業界におりませんが、配給会社や、 TV制作に携わっている友人や知人がおりますので、 知っている範囲で回答させていただきます。 まず、やりたいお仕事は何でしょうか？ プロデューサーなのか、営業なのか、宣伝なのか。 職種によっても大きく変わります。 「順中なる犬、イエスマンが求められているか」という質問の答えですが、 映画配給関連では、ほぼイエス。TV制作会社では、完全にイエスです。 続いて求人について。 TV制作ですが、この求人はほぼ「AD」です。 こちらは大手・子会社に関わらず、肉体的・精神的にものすごくしんどいです。 特に子会社等の雇用条件は良くないので、離職率がかなり高いです。 配給会社の場合、大手は学歴が物を言います。 未経験（新卒）の場合、いわゆる学歴で有名な大学でないと、 まず無理だと思ってください。 ※他配給会社で数年の実務経験があると、転職で入れる可能性はあります。 なお、大手となると色々な部署があります。 映画関連部署は、社内でもかなり人気が高いので、 未経験・新卒で配属されるのはまず無理で、 確実に配属される方法はない、と思ってください。 続いて資質について。 まず、映画業界に入っている人は、ほぼ間違いなく映画が好きです。 これは条件には全くならないと考えて下さい。 個人的には、面接ではその部分はアピールしない方が良いと考えております。 実は私自身、関連業種に勤め人事業務を行っていた時期がありますが、 「どれだけ映画が好きか」をメインでアピールする履歴書を大量に目にしてきました。 そして、それだけしかアピールポイントがない人は、書類審査で真っ先に落としました。 まず、「映画を観てナンボ」というのは、 好き・情熱の度合いを測るといった意味ではないんです。 例えば面白くないけど売れた作品などをたくさん観たりして、 分析力をつけデータを残し…こういった意味では「観てナンボ」は正解です。 ーというのも、常に面白い作品ばかり提供できる訳ではありません。 映画制作会社から、抱き合わせで欲しくない作品（フィルム）を買う事があるのです。 特に下っ端の時は、「駄作」を非難される覚悟で世に出す事が多い。 そういった時、「映画好き（＝こだわりが強い）」人ほど、仕事に影響が出ます。 なので、冷静に作品を扱える『映画が特に好きではない』人の方が、良い仕事をする事も。 最後になりましたが、面接時のポイント。 制作会社では「従順度」「体力」「精神力の強さ」がポイント。 大手配給では「学歴」「どの部署でもOKか」が基本。 他配給会社では「コネ（同業者の転職が多く、世に求人が出る前に埋まる事が多いため）」 と耳にした事があります。 あとは、宣伝・営業の場合、 「お酒がのめる」「ノリの良さ（高いコミュニケーション力）」は、 かなりのポイントかもしれません。 意外かもしれませんが、この業界、体質がかなり古いのです。
最近は、一部の劇場では前売り券をムビチケに転換しました。TOHOと109、シネプレックス、ユナイテッド、角川系はすでに対応しています。 無日散れで前売りを購入したら、スクラッチの所にある暗証番号をWEBで入力して予約できるシステムです。 ただし、非対応劇場では使えません。 http://www.movieticket.jp/ 一般的な紙の前売り券では、劇場窓口で指定券に引き替えますから、当日買うのと同じ列に並ぶこひとになります。なお、自販機対応のシアターでは、自販機の列に並べないため、場合に寄っては当日現金購入より遅れをとることもあります。 前売り券が売りきれることはあります。特にノベルティが付いているよう場合、ノベルティのない通常版でも売り切れる場合があります。コレは、特別版を買いに行って買えない場合、仕方なく通常版を買うことが多いためで通常の映画より出かけて購入する機会が多いためかもしれません。 なお、前売り券には劇場指定と全国共通の二種類があります。全国共通はどこでも使えますが、○○シネマズ共通とか、○○地区共通券という場合があり、この場合は、券面記載の劇場でしか使えません。
図書館はどうですか？ 割とこの手のDVDなどは置いてくれているところも多いですし 時間がかかりますがリクエストで受け入れられれば入荷すると思います。 ちなみにうちの自治体の図書館にはあります。貸し出しも可です、無料です。
特典は「この映画館で見てくれる」という前提で 映画館持ちで用意されているのが多いようです。 勿論コンビニ販売でも特典つきの物は有りますから ケースバイケースなので、その映画がどうなるかは不明です。 去年の場合には映画館ではフォルダーが貰えてコンビニだと 別の特典だったようですが・・・ この場合、両方で買って二度見に行くとかかな? グッズに関しては事前販売はあまりしないと思います。 上映終了後にもずるずると売られている場合は多いですが。 直前の12/21からの「永遠の0」の前売り券は既に販売開始 しているようですから、そんなに発売開始は遠くないのかなぁ?
短期ってどのくらいでしょうか こんなのがありましたが http://eigalesson.com/ http://www.schooling-pad.jp/gmovie/zissen/
　iTunesで検索 　映画カテゴリー＞一覧、または検索＞ホラーカテゴリの各ページを開いて、trailerをクリック
19時上映までに入ることができれば、大丈夫では。 お連れ様がいらっしゃれば、先に席を取っておいてもらい、受付でも連れが来ると言っておくというのがありますが、ただ、試写会の場合上映後に後から入ってくる方はいないです。 上映前にオピニオンリーダーなどのトークなどあれば、入れるかもしれません。
音楽と映画は時代を追っていて、その人の青春や恋愛時の心が柔らかい時に経験すると評価が桁外れに高くなるんです。 昭和初期の人のオススメもバブル時の人のオススメも、評論家で無い限り、自分の青春とかぶってます。 私は猿の惑星時代だったので、大好きですよ。ポッドにボタンが三つしかなくて、適当に押すと蓋が開く、この能天気さが最高です。
「ダンジョン＆ドラゴン」 有名なRPGを映画化したものです。予告編が見つかりませんでした。下のサイトで、あらすじなどをご確認ください。 http://movie.walkerplus.com/mv31989/ 「サラマンダー」 ご存知、火を吹く翼竜が多数登場します。予告編をどうぞ。 「トロールハンター」 伝説のトロールを追い続けるハンターの物語。予告編をどうぞ。 http://cgworld.jp/feature/making/trollhunter.html 「エンジェル・ウォーズ」 ５つのアイテムを手に入れるため、セーラー服を着て背中に日本刀を背負って、５つの時代で戦います。その中の１つにドラゴンが登場します。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=WAyJZQCRle8 「プテロドン　零式戦闘機VS翼竜軍団」 これはオマケです。零戦と翼竜の戦いですが、完全なB級映画です。予告編をどうぞ。 http://curse.jp/scifi-movie/20090128063652.html これくらいしか思い浮かびませんでした。
　購入しています。特に子どもが最初に劇場で見た作品は買いました。 　次はタイムスクープハンターが出たときに我が家では購入するな。 　映画以外でもプラネタリウムなどの全天周映像作品も可能な限り購入しています。ただドーム作品なので実際の雰囲気は伝わりませんが。それとドーム映像はなかなか販売されないこともありますから。
今日観てきましたが、「ウルヴァリン：ＳＡＭＵＲＡＩ」良かったです。 洋画ですが日本がメインの舞台になります。 ただ、「Ｘ－ＭＥＮ」のシリーズという面がありますから、これまでの作品を全く観ていないと多少面白みに欠けるかもしれませんが。
　「アンドロメダ病原体」 　　システムとしての政府、政府の非常さ、政治決定の凄み。 　　映像にまったくムダがない。 　　画面外からも多くの知見が得られる。 　　この映画は特に小説ときちんと対応しているので、小説を読むことでさらに理解が深まる。 参考URL：http://www.hayakawa-online.co.jp/product/books/3 …
他の回答者の方がおっしゃている以外だと、 たとえば、劇場によりますが、レディースデイとかでしょうか。（ほとんどの劇場で採用しているようですが） たまにメンズデーやら、他劇場独自のサービスデー、1日は映画サービスでーですね。 あとは金券屋で前売り券を買うとかも、劇場でダイレクトに買うよりは安いです。 座席は真ん中以降ですが、個人的には新作上映直後は混雑しているので、若干空席気味な時の方が、より映画を楽しめている気がします。
「エンター・ザ・ボイド」に出産シーンがあったはずです。ただ、この映画、転生した赤ん坊の立場から描かれているので、出産シーンはちょっと特殊。 評判になりましたが、一般的な映画をお探しならお勧めしません。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id336 …
No.1 回答者です。 > 何も塗ってないです ＿あなたがファーストオーナーではないですね？普通ステンレスの上から塗装はしませんので何か細工した可能性があります。またバンドもオリジナルではありません。 http://www.amazon.com/Disney-Mickey-Beware-Colle … > この時計は量産品でしょうか ＿レア物かどうか訊きたかったのでしょうね。生産個数まではわかりませんが限定生産とかの類ではないです。 ネットオークションでは５ドルから出ています。新品保管物で５０ドルというのがありましたが…。
『キル·ビル１』『ザ·セル２』いずれも衣装や背景など、原色が多く使われ、コントラストが美しかった記憶があります。
そこまでは混雑していないとは思いますが、 明日の日曜日ならばその可能性はあるかもしれません。 なぜなら、明日は９月１日映画の日で １０００円になるから、週末ということもあり、 普段よりかなり混みあうことになるからです。
緑茶は相当の利尿作用があるので、ポカリスエットがベストだろう、昔はよくダイドーブレンドコーヒーを飲んだものだが、あれも相当の利尿作用がある、あとはあなた自身が決断するしかない。
古い小さな映画館なら 「大人一枚」で通じるのでは？
１８歳未満でも見れる、くすぐりの映画を作ってほしいです。 そのストーリーがこちらです。 それは、１つの雑誌から始まった。 「なんかおもしろい仕事ってないかなぁ!?ん？何これ？くすぐりパブ？」 「あのー、くすぐりだけでお金がもらえるって本当ですか？」「ええ、うちのサービスはほとんどくすぐりですから。」 「お客さんをくすぐるだけなんて簡単じゃん。」 と思っていた。しかし… 「もうくすぐられるのは嫌だ。こんな辛いことをして、何が楽しいの？」 と考えるようになってしまった。 「くすぐり以上に楽しい遊びは、ないよ。」 世の中に、こういう人もいるんだと感じた。そして、お客さんに… 「この前みたいに、くすぐって☆」 私は、くすぐりに興味を持つようになっていった。そして… 「くすぐりって、最高じゃん。」 最後は、くすぐりが好きな男性と結婚をしてハッピーエンドになるのです。 映画のダイジェストみたいに、書いてみました。
　多分求めているのとは若干（かなり？）違うとは思いますが、私は 　ジム・ジャームッシュ監督作 　「ゴースト・ドッグ」が好きです。 　アメリカで殺し屋をしている男の話ですが、忠義とはなにか、恩に報いるとはなにか、死ぬことと見つけるとはなにか、侍の悲哀や現実など、答えのヒントをもらったような気がしました。 　邦画では、なんといっても「四十七人の刺客」です。 　「その方らの命、そのために使い捨てる」 　忠臣蔵はやはり忠義と武士の悲哀を表現するには最高の題材です。
「三人の逃亡者」 「ミスタービーン」（できればＴＶ版の方を） 「ジョニー・イングリッシュ」 「オーケストラ!」 「12人の優しい日本人」
その年々で多少の変動がありますが、ここ数年の興行収入のランキングを観る限り洋画の人気が衰退していると思えません。 http://www.eiga-ranking.com/boxoffice/japan/year … TV地上波は、TVの多チャンネル化（BS、CS）やレンタル、ネットTVでも安価で観れるようになったので、視聴率が取れなくなったからスポンサーが付かなくなっただけかと。
　海外の作品に多いね。スタッフをどこまで表記するかにもよると思いますよ。大まかに会社名だけとかではなく、個人名を出していくと長く成ります。 　あまりにも長くて有名な作品もあったのでは。 　監督さんとか制作サイドの考え方次第なんでしょうね。
多分、忍者の使った暗器(あんき、隠し武器)の一つである「手甲鉤(てっこうかぎ)」がルーツだと思います。元々は、土壁や木に登る道具というのが主な使い方だったようですが、実際に使われたかどうかは記録を残さない世界ですから、はっきりしないようです。 http://380547.tripod.com/ninjya/dougu.htm http://www.google.co.jp/search?q=%E6%89%8B%E7%94 … で、この手甲鉤、見た目が登壁具にしてはいかにも凶悪ですから、忍術映画から発祥してその後巨大に発展したのではないでしょうか
邦画出てないので。 高倉健さんの「鉄道員」（ぽっぽや）とか良いんじゃないですか？ 若いヒロスエは可愛いですし、健さん渋いっすよ～。
もう一度、映画を見直しましょう。きちんと、健二君の親友が説明しているはずです。 それに、パスワードの意味も、もう一度考えてみてください。 簡単に解けてしまうパスワードを、普通は設定しないはずです。しかも、アニメ内の仮想世界であるオズのセキュリティーパスですから、健二君ぐらいの、そろばん特異な理数系じゃないとまず、なぞ解きは難しいでしょうね。 ただ、以外だったのは、数字のオンパレードだけで、なかに、数字以外の記号やら英数字などが含まれてなくて、個人的に、ちょっとびっくりしました。 だから、高校生の健二君にも解けたのかな。 でも、正確には、彼は解いてないんだよね。実際には、解いたけど、正解のパスを語尾最後の文字間違えしているから、解いたとは言えないかも。 あっ！これって、ネタばれになるのかな。 でも、今更みてない。何って人がいたとしたら、遅いっと言う事で勘弁してね。
各国の主だった映画の興行成績をまとめているBox Ofice Mojo というサイトがあります。 （グーグルクロームのような自動機械翻訳するブラウザを使うとストレスが少し減ります） このサイトで作品別に興行成績が表示できるのでそこで、モジョってみると 、 （自動機械翻訳すると作品名が不思議なものになる場合がありますのでご注意を） とりあえずアメリカの興行成績ですが。 トイ・ストーリーの一本目、 http://www.boxofficemojo.com/movies/?page=weekly … １９９５年１１月１７日の２２８１スクリーンからデータは始まって、 １９９６年９月５日の４４スクリーンまでの４１週間の興行成績を見ることができます。 トイ・ストーリー２は（３Dデータは別にありますが、２Dだけをみました） http://www.boxofficemojo.com/movies/?page=weekly … １９９９年１１月１９日の３２３６スクリーンのデータから ２０００年７月２０日の５１スクリーン　３５週のデータが出ています。 さてトイ・ストーリー３ですが、 http://www.boxofficemojo.com/movies/?page=weekly … ２０１０年６月１８日４０２８スクリーンから 2010年12月２日の１６８スクリーン　２４週までを集計しています。 ちなみに日本でのトイ・ストーリー３の興行成績表は、 http://www.boxofficemojo.com/movies/?page=intl&c … ２０１０年７月１０日５３０スクリーンから ２０１０年９月２６日１１８スクリーン　１３週までの興行成績を集計しています。 さて２０１０年の９月末の作品ごとのランク（下のURLの数字に注目） http://www.boxofficemojo.com/intl/japan/?yr=2010 … この表で見ると１２位の成績ですが次の週 http://www.boxofficemojo.com/intl/japan/?yr=2010 … では２０位以内に入っていません。（２０１０年の３９週目と４０週目の表だったわけですが） ２位の大奥３１２スクリーンと９位の（日本のタイトルが思い出せない・・・） フクロウのファンタージー映画が４２１スクリーンで初登場しているので これにかけ変わったのかな？ とりあえず地方の２番館３番館興行の成績はこれには集計されていないので、 大手シネコンだとこんなかんじだと思ってください。 因みにこの年の９月１０日付の映画ドットコムなどの情報で、 １１月３日のDVDの発売日を告知しています。 http://eiga.com/news/20100910/20/ これを、一気に劇場上映を打ち切るガス抜きと見るか、今後の受け皿と見るかはわかりませんが、 アメリカでの上映が終わる前に２次媒体が売り出されるというのも、ある意味びっくりデス。
マニアのほしがるものはマニア向けの古書店に見てもらったほうが、 せっかくのコレクションが泣かないですみますよ。 例えば検索キーワードに、映画専門　古書店　を選ぶと。 こんなお店がありました。 http://www.jimboucho-vintage.jp/buynow.html http://www.furuhonnya.net/ http://komadori-books.jp/ http://www5.ocn.ne.jp/~sawa1219/eiga.html などなど価値もわからぬアルバイトに十把一絡げ、あげくが二束三文で値を付けられるよりは、 幸せではないでしょうか。
コスチュームショップを経営しています。 アメコミ系のものや、STAR WARSなどは年中売れますし、 お客様からも喜びの声をしばしば頂いています。 クラブやフェスなどの音楽イベントや、 マラソンなどでも着る方が多いようですね。 パーティでコスチュームを着ていくと、 人～声を掛けられ確率があがるし、 自分からも声をかける機会が増えるので、 とても楽しいですよ。 私も内気な人格でしたが、コスプレでふっきれました。笑
３D方式にはいくつか種類があります。 マスターイメージ方式　　　　　　メガネは持って帰れます。 REALD方式　　　　　　　　　　　メガネは持って帰れます。 ソニーデジタル３D方式　　　　　 メガネは持って帰れます。 　この３つの方式は、映画会社は認めていませんが、メガネは共通で使えます。しかし認めていないので、違う方式のメガネを使おうと思っても、劇場側に拒否されます。 XPAND方式　　　　　　　　　　　メガネは回収されます。 DOLBY３D方式　　　　　　　　　　メガネは回収されます。 IMAX３D方式　　　　　　　　　　メガネは回収されます。 ネストリ３D方式　　　　　　　　　メガネは回収されます。 　この４つの方式は、それぞれ仕組みが違うので、メガネは専用の物が必要です。 あとテレビ用の３D方式もありますが、これは映画館では使えません。 つまり映画館で使えるような３Dメガネはありません。メガネの販売やレンタルも映画館の重要な収入源なので、他で購入したメガネの持ち込みは認めていないのです。 他人が使ったメガネを使うのはいやな人もいますが、現在ではこのような理由で自分用の３Dメガネを使うのは無理ですね。使い捨て用のメガネだけが、自分用として再利用できるだけです。
TOHOシネマズのHPで検索するとプレミアムスクリーンは、 都内に３,千葉に３神奈川に３の計９スクリーンが存在し、 椅子は２種類 https://www.tohotheater.jp/theater/premier/index … ＴＯＨＯシネマズ六本木ヒルズのプレミアムスクリーンの座席配置は以下のとおりです。 https://www.tohotheater.jp/theater/009/images/00 … 全席サイドテーブルが配置された両肘付きの豪華なソファですね。 カップルシートは都内だと TOHOシネマズ府中のプレミアスクリーンの後方に２列　８カップル分あります。 https://www.tohotheater.jp/theater/012/images/01 … ほかは TOHOシネマズららぽーと横浜に４カップル分 https://www.tohotheater.jp/theater/036/images/03 … TOHOシネマズ流山に４カップル分 https://www.tohotheater.jp/theater/035/images/03 … 関東以外でペアシートを保有しているのは、 ＴＯＨＯシネマズなんば　本館　７カップル分 https://www.tohotheater.jp/theater/032/images/03 … ここが一番すごいなぁ ＴＯＨＯシネマズ西宮ＯＳ　　１８カップル分 https://www.tohotheater.jp/theater/064/images/06 … 全くご依頼の質問からは離れますが、二人でペアシートに座る豪華版は 新宿ピカデリーの プラチナルーム（スクリーン１の一部分が二人掛けの専用個室になったもの）が二部屋、 プラチナシート（スクリーン１の２階席がペアシート化されていて、専用の待合ロビーが使える特典付き） http://www.shinjukupiccadilly.com/platinum/seats … なんていうのがあります。
『バルトーク　ザ・マジシャン』 ですかね？ディズニーアニメだそうです。
こんにちは。「風立ちぬ」は終映はまだ決まってないと思います。 そういう映画って多いんですよ。 ヒットすれば予定より延長するとか最終回のみ１回上映するとかになってきます。 まだまだシネコンでも２館上映のところが多いのでまだ決まってないでしょう。 よくHPを確認するか１週間に１度劇場に問い合わせるかでしょう。
（男の世界、ウ～ンマンダム！）、これが判れば相当の映画通だろう、何を隠そう＜デスウィッシュシリーズ、主演・チャールズブロンソン＞こそが男の映画ではなかろうか？大まかなストーリーは、平凡な生活を送っていた男（ポールカージー）が妻子を殺されて報復を遂げるために、執拗に悪党を追い詰める！報復を遂げた男は外の土地に移り住むが、そこでも悪党ははびこり次から次へと男は事件に巻き込まれてゆく！シリーズは５作あるが（終わり良ければ全て良し！）のごとく、５作目のラストは名残惜しい！７０歳を過ぎてからのブロンソンの演技には、ただ脱帽せねばならないが、執拗に追い詰める姿は神の怒りさえ感じる、５作目でも再婚したカージーは妻の元夫からの数々の悪行を受けて妻も殺されてやがて報復を開始する！後は観てのお楽しみだが、やはりブロンソンの渋い演技が光る、あとはご存知！＜ランボー最後の戦場、主演・シルベスタースタローン＞、これは多くを語るまい、やはり感動モノ！日本映画では＜新幹線大爆破、主演・高倉健＞＜野性の証明、主演・高倉健、薬師丸ひろ子デビュー作＞の２作品は男の映画ではＮｏ１，２になると思う。
こんにちは 私も羊たちの沈黙いいと思います。 それの続編の「ハンニバル」シリーズ http://movie.walkerplus.com/mv31960/ 後は、「ディパーテッド」 http://movie.walkerplus.com/mv36025/ 「評決のとき」 http://movie.walkerplus.com/mv10499/ 「ペリカン文書」 http://movie.walkerplus.com/mv10719/ 「依頼人」原作が同じ作家のものです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「セブン」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id337 … 「評決」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「３９（刑法第３９条）」 http://movie.walkerplus.com/mv31259/ 「誘拐」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id132 … 「白夜行」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id337 … 「交渉人」 http://movie.walkerplus.com/mv31008/ ご参考になれば幸いです。
>結末の方向性(ハッピーなのか、モヤモヤなのか)だけでも補足して頂けたら幸いに思いますm(__)m ハッピーエンドではないです。 ハッピーか、もやもやか、と単純に問われると難しいです 苦い結末の中に、一筋の光明、希望が残るような作品です。 さわやか、爽快なカタルシスを今は求めてらっしゃると思いますので 今のタイミングには合わないかもしれませんね。 でもいつか見ていただければ嬉しいです。 心が疲れすぎて綺麗ごとが素直に受け取れなくなったときや 逆に心に余裕があるときでもいいかもしれません。 人間の本性は変わらない、変えることも難しい 誰かにとって良いことがだれにとっても良いこととも限らない。 でもこの作品の複雑な苦みは 人間は完璧でもないし、完全にもふるまえない。 それでも誰かに光を与えることも与えられることもある というような、感覚を与えられる感じでした。 心を砕いても伝わらない相手もいる 過ちを犯しても、それ以外の誠実な姿勢を信じ評価してくれる相手もいる 自分はできることを精いっぱい尽くしていくことの大切さ。 最後は涙ぐみながら顔がほころぶ、でも胸にはちょっと痛みがあるという作品です。
セル、セールですね、バーゲンセールのセールと同じ、sell＝販売 この作品は、パッケージやレーベル面の印刷が違うだけです http://www.google.co.jp/imgres?um=1&safe=off&cli … レンタル用は、レンタル使用料が含まれていますので、販売用よりもDVDの価格は高いです。 販売用の１．５倍から２倍程度 内容は同じです。 一般的にセル用は特典映像がついていたりします、また音声が指向地向けが固定（日本だけとか） レンタル用は５か国対応とかね、色々あります。
「半券を見せたら割引サービス」とか、「半券は最後まで無くさず携帯して下さい」とか、があるのを考えると、『入り口でちぎって回収”されない”方』と感じますね、素直に考えると。
こんにちは。 「二百三高地」 政治家、軍上層部、前線の兵、民間人、そして敵兵と、 いろんな角度から見ることができる映画です。 「遠すぎた橋」 軍上層部が戦功を焦るあまり、お粗末な指揮をとると、 前線はどれだけ悲惨な事態になるかを描いています。
そうそう　　17歳はダメで18歳なら良いとか　もはや意味不明ですよね
こんにちは。 もしかしたら下記の過去ログ（質問）と同じ作品ではないでしょうか。 検索してみたら見つけましたのでご参考まで。 ■タイトルは何でしたっけ？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5671911.html
テンテンさんは、元気に芸能活動されてるみたいだよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3% …
新藤兼人監督の「午後の遺言状」はどうでしょうか。 ご存知でしたら、ごめんなさい。
CS日テレ（日テレプラス）で犬夜叉（デジタルリマスター版）放送中ですが、 地上波は難しいでしょう。 CSなら劇場版の放送もありましたし。
座席指定のシステムの都合で、そのようになっているようですよ。 同じ質問が下記のサイトに出ていますので、一度ご確認ください。 早めにコンビニで前売り券を購入して置いてください。購入した当日は使えませんが、翌日以降なら大丈夫です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ジャンル別に何本かお勧めを どれもレンタルＤＶＤで借りられます。 恋愛モノで ・（500）日のサマー ナイーブな青年と風変わりだけど明るい女性との500日を描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ・ワン・デイ　２３年のラブストーリー ちょっとバッドエンドなのかもしれませんが、23年間に渡る男女の”7月15日”だけを描いた作品です。出会いの7月15日、翌年の7月15日...という感じで23年間が描かれます。 主演は「レ・ミゼラブル」でアカデミー賞を獲得したアン・ハサウェイです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 女性が主人公の青春もので ・ローラーガールズ・ダイアリー アメリカの田舎町で退屈な日々を送る女子高生がある日のこと、とある過激なスポーツに目覚めのめり込んでいくコメディ系作品です。主演は「インセプション」にも出ていたエレンペイジです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ・ランナウェイズ 1970年代、突然現れ日本でも大人気になったガールズロックバンド”ランナウェイズ”の誕生から解散までを描いたリアル青春ストーリーです。主演はのちにトワイライトシリーズで大人気となるクリステン・スチュワートです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ヒューマンドラマで ・遠い空の向こうに 大人になったら炭坑で働くことが決められているような1950年代のアメリカの田舎町。そんな中でロケット作りに夢中になった高校生の実話です。けっこう泣けます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ・きみに読む物語 1940年代のアメリカ。身分の差を超えて愛し合う若き男女の恋愛ものなんですが...ネタバレになるのでまあ見てのお楽しみということで。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ・アニメで ベルヴィル・ランデブー ジブリがＤＶＤの発売元となっているジブリ推薦作品です。キャラクターがかなりデフォルメされているので不気味な可愛さ？になってますが、誘拐された孫を捜し、婆さんと愛犬が冒険をする話しです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ・ボルト ディズニー作品ですがちょっとマイナーなのでご紹介。自分のことをスーパーヒーローだと思いこんでいるハリウッド育ちのスター犬ボルト。そのボルトがＴＶのドラマの中の飼い主役のペニーと離ればなれになってしまい、初めて外の社会へ飛び出していく（スタジオの中しか知らないので...）という冒険モノです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … よい作品との出会いがあるといいですね。参考にしてくださいな。
実際に１０回くらいずつ鑑賞しているのが、洋画だと＜デスウィッシュ・シリーズ、主演・チャールズブロンソン＞＜ランボー最後の戦場、主演・シルベスタースタローン＞、邦画だと＜新幹線大爆破、主演・高倉健＞＜野性の証明、主演・高倉健＞＜あぶない刑事リターンズ、主演・舘ひろし、柴田恭兵＞、ホラーで何回でも観たいと思うのは洋画だと＜エスター、主演は忘れたが結構怖い＞＜食人草、これも主演は忘れたが怖い部類に入るだろう＞、邦画だと＜マタンゴ、５０年位前の東宝映画だが今観てもかなり怖い、水野久美さんは妖艶！だしラストはショッキング！＞＜吸血鬼ゴケミドロ、ゴケミドロに侵食される役に今は亡きシャンソン歌手・高英男氏、外人女優のキャシーホーランは意外とセクシー！観る人によっては余り恐怖感はないと思うがラストの高速道路料金所でのシーンはショッキング！＞、最近では洋画＜ジョニーイングリッシュ・気休めの報酬、主演・ローワンアトキンソン＞は、まずまず面白かったが＜エクスペンダブルズII、主演・シルベスタースタローン＞はチョット期待ハズレ！逆に＜マチェーテ、主演は忘れた＞はスンゴク面白かった！邦画では＜アウトレイジビヨンド、主演・ビートたけし＞に期待している。
　「アメリカの夜」で、映画館のブロマイドをパクった子供がトリフォー自身をモデルにしたと言われている。 　映画はTVとは違い、周囲を暗くすることで周辺環境を創造し、見ている観客をその世界に引きずり込む仕掛けを持つ。 　つまり、トリフォー自身、結局は映画と言う世界で生き続けていたかったのだろう。
＃１です。 もし、「なぜ古典的な映画の中からヌーヴェルヴァーグが現れてきたのか？」という意味でしたら、とりあえずヌーヴェルヴァーグの成り立ちを調べてみれば、どのようにして生まれてきたのかは分かるんじゃないでしょうか？？ ＃２さんがおっしゃっているように古典的なものや従来型のものも無くなってしまったわけではないです。文学や音楽もそうですが、「時代を潜り抜けて残ったもの」が、後の時代から振り返って見た時に「古典」になります。最初から古典なわけではないです。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%CC%A1%BC%A5%F4 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8C%E3%83%BC% … ※コメントしているわりには詳しいわけでないので、十分な解説なのか分かりませんが参考の１つとして。
フルCGじゃなくて、CGが使われている、となるとほとんどの作品になってしまうかと思いますが 世界観をCGのおかげで秀逸に表している で思い浮かんだのは 「アバター」と 「アイアムレジェンド」です アイアムレジェンドはCG処理で放棄されて荒れ果てたNYがよく表現されていたと思います
ＬとＳの２種類しかないので、女性だからＳサイズを渡されたのでしょ この女顔デカいなーって思われたらＬサイズを渡しますが　 (。_゜☆＼ バキ
「封切り館」「ロードショー館」での上映が終わったあと「名画座」とか「二番館」といわれる劇場で再上映されることは珍しくない。 しかし、過去の名作を大きなスクリーンで鑑賞できて、それなりのファン層もいた名画座だけど、ビデオ、DVDの普及の影響か、経営体力の弱い劇場の多くが廃業しているし、生き残れたとしても３Dなどの最新設備の導入は困難でしょう。 ＞関西でもう一度見る機会ありませんでしょうか? ＞映画上映の仕組みってよく解りませんが、また、上映あったりするものでしょうか？ シネコンあたりで、”シリーズ一気上映”みたいな企画でもあれば可能性はゼロではないけど・・・マーベルの超大作でもあれば・・・ 9月4日のDVD／BD発売が決まっているアイアンマン３・・・再上映で、どれくらいの客が呼べるのかな？ しかも、特別料金を払ってまで３Dの再上映で・・・
　hand signals 　googleで画像検索
DVDのレンタルはCDのレンタルと違っています。どこが違うかと言いますと、レンタル料金を１００円なり２００円なり支払いますよね。そのお金は全額店側の儲けになります。 では映画会社はどこで儲けるかと言うと、レンタル用DVDの販売時に通常価格の３倍から５倍程度で売り、その利益をレンタル代金としているのです。先払いですね。 通常価格が３９８０円のDVDが、レンタル用だと１２５００円します。この差額８５００円くらいをレンタル料として先に徴収しておくのです。そのため１２５００円で購入した店側は、レンタル料金を自由に設定出来ますし、レンタル料金は全部店の売り上げとする事が出来るのです。 私の近くの店では新作もいきなり１４０円です。以前は新作も旧作も８０円だったのですが、さすがにやっていけなくなったのでしょうか。 このようにレンタル用は高いので、レンタルしたDVDを傷つけたり無くしたりすれば、弁償することになる代金は高くなりますので注意してくださいね。 それから最近はDVD化されるのが早くなっています。通常は半年くらいでDVDになりますが、早い作品だと３ヶ月くらいでDVDになる場合も有ります。先に書きましたように、１００円で見られるかどうかは版権などは関係有りません。店側がいくらにするか決めるだけですから。 ここで１つ疑問が出るかと思います。３９８０円の通常価格のDVDをレンタルすればどうでしょう。これだと店側はたくさん儲かりますよね。でもこれは当然禁止されています。もし見つかれば賠償請求されますし、DVDの出荷停止と言うペナルティが課せられます。なのでお店はレンタル専用のDVDを買ってレンタルしています。 注目の新作などは大量に並べているのが目に付くと思います。１本１２５００円だとすれば、３０本並べれば３７５０００円も必要となりますね。この負担を減らすために、レンタル店へDVDをレンタルするシステムもあります。 ３０本も並んでいたのに、数ヵ月後には５本になっていたなんて事を経験していないでしょうか。これは２５本はレンタルしていたと言うことになります。 大体このような感じでDVDのレンタルは動いているのです。
この当時のキネマ旬報はいまよりもっと映画興行主向けの雑誌でした。 ぜひ新聞以外でも映画関係の雑誌も探してみては如何でしょうか。
>法的罰則は生じないが、映画館側は拒否できる じゃないですか？　まあディズニーランドの持ち込みNGとかも一緒ではないでしょうか。 カラオケボックスなんかの飲食などの持ち込み禁止なども。 利益を上げるためと、そこで提携している業者の売上保護。 あとは店のカラーに合うかどうか。 たとえば、映画館。 最近は昔に比べるとマナー向上してると思います。 持ち込み禁止じゃなくて、同時上映があって、館内入れ替え式じゃなくて 居座れば何回でも見られた時代の話ですが サブ映画の上映途中から入場して、上映中か終わると同時に席を取って、本命を見る みたいな時代です。 子供時代によくマックに寄って持込みしてました。 ファストフードのバーガーの包みや紙袋、結構ガサガサいいます。 当時はそういう人は珍しくもなく許される雰囲気ではありましたが。 今だったらどうかなぁ…。だめじゃないかなぁ。 持込みOKにして、もしかしたらおせんべいやじゃがりこをバリバリする人がいないとも言い切れない。 缶を開ける音がするかもしれない。 何ならよくて、何がだめなのか 規制したり、それを告知したり、結構面倒だと思います。 本当は飲食の音が気になる、っていう人もいるとは思いますが だったらいっそ映画館側で飲食物を提供したり 座席にセットしやすいトレイを作ったり 利益面と合わせても一石二鳥じゃないですか？ 逆に映画館が堂々と売っていることで 「この程度の飲食物の雑音や、トラブルまでは許容範囲」という 線引きをすることもできますので無用なトラブル予防にもなると思います。 本当はポップコーンの音もジュースを吸う音も許せない！って人もいるでしょうけど 映画館が売ってれば「そこまでは妥協して我慢しなければ、公共の館内で見られない」 ということがわかるでしょう。 割高でも「ここにしかないフレーバーのチェロス」とか なんていうか、普段は食べない山盛りポップコーンとか 見に行く方も映画と合わせた、イベント的な飲食と捉えて楽しめばいいのかな、と思います。 まあまさに某夢の国状態ですが…。 もちろんアレルギーや飲食制限がある方なら、相談すれば さすがにそこまでだめとは言われないでしょうけど
『パラノーマル・アクティビティ』話題になったので、見たのですが、全然怖くなく、内容もつまらなかったです。 なので、２、３とみてないです。
戦争映画と言えるかどうかは何とも言えないけれど・・・、 第一次世界大戦で日本側に捕らわれの身となったドイツ人捕虜と松江豊寿収容所長との交流を描いた、 「バルトの楽園」 松平健/ブルーノ・ガンツ主演 ・・・辺りは如何！？ (映画評としては辛口に評価されているようだが・・・！？) 名作を教えてくれ・・！ ・・・と言う要望には届かないかも知れないが、「板東俘虜収容所」のことを描いた作品として意味があるものと思う・・！
いや、ググれば情報が出てくる程度には有名な映画だと思いますが。まあ知らない映画をお勧めされたくないというなら、質問にそう書いて下さるとうれしいです。
お探しの洋画アニメは、 「チスト -みどりのおやゆび」 では、ありませんか？ 主人公は妖精ではなく、人間の少年であり、 妹が登場するのかどうかは、わかりません。 主人公は、チストという名前の男の子で、 チストの親指が触れたところには、次々と花が咲き乱れる。 という力を得ます。 あとは、 「セントラルパークの妖精」 でしょうか。 質問者さまが書かれている内容からすると、 「セントラルパークの妖精」 かもしれませんね。 心優しい妖精スタンリーは、触れただけで花を咲かせることが出来る魔法の親指を持っている。 しかし、国では花が禁じられていたため、何でも石に変えてしまう親指を持つ 邪悪なノーガ女王により、スタンリーは、大都会ニューヨークに追放される。 しかし、スタンリーが行き着いたのは、花咲き乱れ、緑あふれるセントラル・パーク。 そこでスタンリーは、ガス少年と、その妹ロージーと出会う。 というお話のようです。
「ディープ・ブルー」（サメのパニック映画ではない） 「ＷＡＴＡＲＩＤＯＲＩ」 「アトランティス」 「皇帝ペンギン」
えっ！・・・貨物車両ですよ。客車車両みたいに、すいすいと移動できれば問題ないですが、貨車をどうやって移動するんですか。 しかも、かなりのスピードで。 もう一度、映画を見直す事をお勧めします。
ＮＯ．１１です。　おはようございます。すみません。前回は物凄い間違いばっかりのご回答で…訂正です。 ×　小田裕二　→　〇　織田裕二 松任谷由美のオープニング曲が　『アニバーサリー』　ではなく　『心ほどいて』　 想い出しが曖昧でスゴイ間違っていました。すみません。 ＞私、圧倒的にマックイーン派でしたので これは偶然？亡父が一番好きだったのがマックイーンでした。学生の頃、オヤジが休みの時レンタルビデオで借りる…いつも定番で観てました。 中でもオヤジの方が大好きだった（自分も大好き）のは、意外かもしれませんが『栄光のルマン』です。車好き以外には興味薄いのでしょうが…商業的に失敗とかすごいインパクトあるオープニングではない？とも見受けられますが、私にはオープニングでナロー９１１を静かに美しい郊外～街中～レースのコースをに走らせ、色が変わったガードレールを見つめ、画面は前年の大事故の記憶をよみがえらせる、その時の悲壮感漂うマックイーンの姿がとてもインパクトありました。 この人って本気で車のレースの映画作っちゃう人なんだ…レースに出ているガルフポルシェ９１７Ｋは、記憶が間違っていなければ、もともとのエンジン設計思想が９１１のフラット６をパワーを出すために２基直結するという実際はとんでもない高度なエンジニアリングでした。それに、マックイーンご自身がレーサーの素質十分。映画に参加してるプロドライバーもマシンも超一流。よくこんなに金かけたと感動しました。そうそう…Persol 714モデルがオヤジの（どこで見つけたか知らない？） 愛用のサングラスでした。 また余計な話を…家族にたたき起こされてぼけーっとしてたのですが、ふとお礼に気が付き…alterd1953 さんのコメントで記憶もよみがえりました。感謝です　m(__)m
レンタルされているもので、最近のものですが 邦画　「のぼうの城」 洋画　「最強の二人」 古いもの 「I am Sam」 「グットウィルハンティング」 「レーナードの朝」 「ライフ・イズ・ビューティフル」 「ショーシャンクの空に」 「ホテル　ルワンダ」 「グラントリノ」 「レインマン」 「ネバーランド」 「フラガール」
３２０１本　３０歳 １　「ベルリン　天使の詩」 ２　「スリ」 ３　「グラン・トリノ」 映画って　いいもんですね～
http://galen82.deviantart.com/art/Romulan-D-shar … あとはリンク先を見てね https://www.google.co.jp/search?q=Romulan%20war% …
１９９０年のアメリカ映画で「傷だらけのランナー」ではないでしょうか。 主演はブラッド・ピットです。詳しいストーリーなどは、下のサイトでご確認ください。 http://moomin2004.blog34.fc2.com/blog-entry-151. …
いつか晴れた日に 監督アン・リー 原作オースチン 誰と結婚するかで人生が大きく違っていく、ロマンチックがお遊びでなく真剣な、贅沢なものであった頃の、それゆえ当人同士だけでなく周囲も恋愛を大切にした時代の物語です。
指標として必要な人がいるのでしょう。 需要があるからこそ存在している…理由はこれだけだと思いますよ。 自動車にしろ小説にしろ映画にしろ、自分の嗜好が確実に決定している人にとっては評論家は不要でしょうし、むしろ邪魔だと思うことも多いかと思います。 でも、多くの人はそうではない…だからこそ、宣伝と言う意味合いもありこの手の指標が必要なのでしょう。 少なくともそれで食えている人がいる以上需要は有るのだと思います。
限界は感じませんが。まあ昔はＣＧなんかなくてもアイディア・出演者のハードな演技で素晴らしい作品がたくさんありますね＾＾最近はどうしてもＣＧに頼ってしまいますよね。もちろんいい作品もありますが。個人的には１作品にもう少し練がほしいですよね＾＾また作品よりもなぜか主演のかたなどに力が入っていたり。１作品で済むのに。わざと小出しにして。続編につなげたり。ハリウッドはハリウッドのよさがあるので制作人には気づいてほしいですが。
あ、わかります。 当方女ですが、やはり女優の比重は大きいです。 今はキャリー・マリガンが◎。 ニコール・キッドマンとナタリー・ポートマンは×です。
もう書かれているかもしれませんが、日本語題名で「運命のボタン」という映画です。 主演はキャメロンディアズ うろ覚えですが小説からの映画化で、家に黒い背広を着た男性が「ボタン」を届けてきます。 押せばあなたに大金が入るが、誰かが犠牲になる、押しますか？押しませんか？ というもの。 イマイチというか、え・・？という内容でした。
５００円で売られている往年の名画、お値段が手ごろなことから、わたしはかなり積極的に 買ってきて見ています。これまで画像や音声が不鮮明だったとかといった不具合は幸いにも 一度も感じたことがありません。 売られている映画の作品としては、どんな作品も…とはいえないでしょうが、すでに著作権が 切れたもののなかから商業ベースに乗りそうなものだけが選ばれているのでしょう。それでも かなり種類は豊富です。 「仔鹿物語」「西部戦線異状なし」「パリ空の下」「アニーよ銃を取れ」「若草物語」「宝島」 「ガス灯」「頭上の敵機」「紳士は金髪がお好き」「シェーン」「駅馬車」「マクリントック」 その他まだまだ沢山買いましたが、映画産業が華やかだった時代の名画はさすがに見ごたえが あります。 売っているところは様々ですが、わたしの場合はＣＤ店で買っています。そのほかでは大型ス ーパーの通路などで、一時的に出店したコーナーで、洋画・邦画のＤＶＤ、音楽ＣＤなどズラ リ売っていることもあります。
マンガだと「アウターゾーン」（集英社）の８巻、第５８話「悪夢」があります。「アウターゾーン」は「オムニバス」です。
まだ、見てないけど、予告見たらほの暗い水の底から・・・・・と、思っちゃいました。 どうして日本って、似た物を作るんでしょうか。 このコメント見て、見なくて良かったかなと。 それと、何も団地じゃなくても、超高層マンションでも良かった気が・・・・ 同じ隔離されたマンションでも、別に良かった気がします。 それに、何故あの子が出ているの？もあるしね。 完璧な、受け狙い。その段階で、パス決定していました。
邦画洋画で５本ずつあげてみます。 邦画 高校生のバスケット青春もの５月２５日から Heart Beat ハートビート http://movie.walkerplus.com/mv51281/ 体重計を作っている企業の実話もの５月２５日から 体脂肪計タニタの社員食堂 http://movie.walkerplus.com/mv51689/ 現在公開中 ホラーもの前田敦子主演 クロユリ団地 http://movie.walkerplus.com/mv51835/ 現在公開中 県庁おもてなし課 http://movie.walkerplus.com/mv51472/ 現在公開中 図書館戦争 http://movie.walkerplus.com/mv51311/ 洋画 ５月２５日から 韓国のちょっと変わった恋愛もの 私のオオカミ少年 http://movie.walkerplus.com/mv52423/ カンフー系アクションの香港映画　５月３１日から グランドマスター http://movie.walkerplus.com/mv49703/ 現在上映中　奴隷制度を廃止した大統領の実話 リンカーン http://movie.walkerplus.com/mv51565/ 現在上映中 ハリウッドの大作アクションです アイアンマン3 http://movie.walkerplus.com/mv51332/ 現在上映中だけど上映館が少ないかも ガンになった女の子の青春もの 17歳のエンディングノート http://movie.walkerplus.com/mv52575/ ずっと先でもよかったらお勧めはこちら モンスターズ・ユニバーシティ（７月６日から） 日本でも大ヒットしたアニメ「モンスターズインク」の登場人物の学生時代の話し http://www.disney.co.jp/monsters-university/home …
　こんにちは、どうもスミマセン。訂正と追加です。 先週ちょうどBSで「モンタナの風に、、」見直したらあれは、 スイート＆ビター・エンドでしたね。それにレッドフォードの演出、スローモーション多くてそのせいか一寸長すぎ（3時間弱）かも知れません。でも風景は素晴らしいです。 　代わりにＳ・ヨハンソンのもっと子役時代のロードムービーを。 ✿のら猫の日記（MANNY & LO）、見ましたか？ 　96年。低予算オルタナ系、ジャームッシュ弟子筋の リサ・クリューガー監督、音楽ジョンルーリー。昨晩見たばかりで大丈夫、飄々としたホンワカラストです。孤児の不良少女２人が仮親車盗んでロードでワルサ、。誘拐監禁したクリスチャンの女性；メアリーケイ・プレイスとの絡みが何ともジャームッシュ系？　この女優ニューヨークニュヨーク等、よく見る人でレコードも、。スカーレット全て心得た女性のようで抑えた演技、なるほど天才子役と言われてた所以解りました。　私は見視聴ですがペネロペと組んだ「・・恋するバルセロナ」は如何でした？ 　90年代、天才子役の双璧、宮崎あおいIn「ユリイカ」もロードムービー；バスジャック物、比較すると面白いかも。こっちはハード、でもラストカタルシスは、、。 ★山中貞雄の丹下左膳百万両の壺。これは良く御存知でしょうが、前編ホンワカ、幸福感に満ち溢れてる　名篇でしたね。大河内傳次郎の顔がハード過ぎ！と言う事で、。時代劇股旅物はずっとホンワカしどうしで、沢山あり過ぎで題名忘れます。 ☆青空娘。＜「若尾文子を泣かせなくていいなら」という条件付きでこの映画のメガホンを取った、増村保造の小気味良い演出、、＞等と各レビューコメントもハッピー感漂ってますよ。若尾さんのホッペの赤と海辺の空の青カラーもホンワカ、お薦めです。 ✿麦秋、お早よう。の２本は、小津の中で最もホンワカだと思います。お早うの子供達は私共ですね？　　「アイラブユー」こんな身振り、子供達に流行ってましたか？　米国上映でもっとも受けるシーンだそうです。
「浅野忠信さんと松田龍平さんが出てる作品をほとんど観たことありません」とのことですが、「ほとんど観たことがない」にもかかわらず、どうして「龍平さんて、押しが弱い感じが否めない」とか「浅野忠信さんは、そんなに持ち上げるほどの役者なの？　みたいな印象あります」などと書けるのでしょうか。 「ほとんど観たことがない」のならば、そんな風に二人の演技に対して論評出来るはずもないでしょう。 言っていることが矛盾しまくっています。
　韓国映画のラブレターも泣けました。 　3丁目の夕日も良かったです。 　黒澤明の現代劇もいいですよ。私は「生きる」で公務員としての使命を感じました。
当てずっぽうですが、ジョンウィリアムスが指揮をしているボストンポップスのものでは？ 下記で聴いてみてください。 ＣＤはこちら http://www.jw-collection.de/compilations/holly.htm
症状がひどくなって毎日寝られないとか食事がほとんどとれなくなるようになら心療内科の受診をお薦めします。薬で治る場合もあります。
こんばんは 幽霊と言えるか？ですが 死霊のはらわた １・２．とキャプテンスーパーマーケット たしか3部作だったような マイナーなので今は見られるかわかりませんが 俺は・はまりました。
５月３日公開の「死霊のはらわた」 これは１９８１年世界中でヒットした映画のリメイクです。さらに怖くなっています。予告編をどうぞ。 http://www.harawata.jp/ ５月１１日公開の「フッテージ」 屋根裏部屋で見つけたあやしいフィルム。これには一家惨殺のシーンが映っていました。襲い掛かる死の恐怖から逃げ出せるのか。予告編をどうぞ。 http://www.footage-movie.jp/ ５月２５日公開の「ポゼッション」 オークションに出品された１つの木箱。この木箱には恐ろしい呪いが掛けられていました。予告編をどうぞ。 http://www.possession.jp/ ５月２５日公開の「スマイリー」 人肉のマスクを被った殺人鬼スマイリーを呼び出してしまった女子大生が、惨劇に見舞われてしまいます。予告編をどうぞ。 これくらいかと思いますが、ただホラー映画を見る人は限られるために、公開する映画館が少ないのが難点です。 大都市部なら問題ありませんが、地方都市クラスだとむつかしいかも知れません。
書式体裁の細かいところは個人で微妙な違いがあるらしいです。 参考URLに、「公募だと大体こんな体裁だよ」というのが載ってます。 脚本は、柱・ト書き・セリフで構成するんだそうです。 脚本を利用する人は「作る側」なので、文章は簡潔に済ませます。 会話文の頭に文字を入れて、誰のセリフか分かるようにするのが特徴的ですね。 「映画を作る人たちへの説明」が目的なのだと思います。 小説は、会話文と地の文で作られます。 読者に、シーンを味わい深く伝えるために、地の文を表現豊かに書く必要があります。 簡単な物事でもただの説明になってしまわないように、読み手の感性を刺激するように「作文」する必要があるでしょう。 脚本も、賞に応募する場合はより魅力的に伝わるための文章力は必要になるかもしれません。 なんにしても小説よりも、「効率的に情報を伝える」ことが求められそうです。 参考URL：http://sairin.com/scenario.html
こんにちはmarc2bolantiさん。 締め切られておりませんでしたので、 少しまたお話ししたくなり、お邪魔しました。 関係のない話しは叱られるでしょうか？ でも、もうあまりどなたもご覧になっていないようですし（笑） 三島由紀夫の「総長賭博」、はて？そうだったかなと思い、 お邪魔しました・・・・。 別の映画だったのかも知れませんね、最近は記憶がゴッチャです。 「総長賭博」のような気もするのですがね・・・。 ヌーベルバーグ、映画の新しい波ですね！ これは私も良く理解できることですし、若い頃には随分と観ました。 フランスと言うお国柄は映画の中にも芸術を求めますね・・・。 勿論、素晴らしいのです！ でもねぇ・・・芸術を不磨の大典のように語るのも（笑） 劇場で健さんの刺青が光りましたか？ なるほど、これは分かるような気が・・・・。 マキノ雅弘、素晴らしい監督さんでしたね。 この人を評価する表現は本当に難しいのです・・・ 人情の機微を表現出来た人・・・当たっているでしょうか？ 「日本侠客伝」の、錦之助・・・まあ本当に名演でしたね！ これを評価されるのは私はさすがと思いました。 安部徹はねぇ・・・上手な役者さんで、 もう悪役がピッタリ！（笑） 他では遠藤太津郎さん、天津敏、河内清三郎？んッ？河内？ もう個性豊かな悪人が大勢おりましたね（笑） 大映の「悪名」の話しはまた何処かで・・・。 最後に私の好きな名場面を！ 雪の降るなかを歩いてくる秀次郎・・・・ 重吉が黙って傘を差し出します。 重吉「お供さしておくんない・・・」 秀次郎「重吉さん・・・あんたには・・・」 重吉「あの世で親分に顔向けできる男にしてやっておくんない・・・」 書いていて頭に「唐獅子牡丹」のメロディが流れます（大笑） お邪魔しました。
「Four Rooms」かな
こんばんは alterd1953 様 字幕 無しですが、 ありました … http://www.youtube.com/watch?v=W4-vnKEds04&list= … http://www.youtube.com/watch?v=Lb9rYorbOAE&list= … http://www.youtube.com/watch?v=czfUf1868x4&list= … http://www.youtube.com/watch?v=Vtoxcq8kbGM&list= … http://www.youtube.com/watch?v=d6j6T7JOxSU&list= … http://www.youtube.com/watch?v=vA2KEO73DE4&list= … 『偶然の音楽』 の 本の ほうが あれば、 おそらく そのまま なので … 是非 … あと シャーリーズ・セロン で 『スタンドアップ』 も … これは シャーリーズ が 凄かった … … あと、 サム・ロックウェル （『月に囚われた男』） と てっきり シャーリーズ の … と 思っていたら、 ケイト・ベッキンセイル だった … 『スノー・エンジェル』 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … こちらの 二人も 熱演 でしたが … 何で こんな 話 なのか … と … この 二つは 子役も 上手で … シャーリーズ の 子ども 役の 男の子が、 「… ただの すけべ じじい じゃないか …」 と、 母が 隠し 通してきた 父親が 明らかに なった 時、 吐き捨てる ように 言って、 傷ついて 出て 行こうと する のを、 母 （シャーリーズ） が 追いすがって、 「あなたは 私の、 私だけの 大切な 子だから、 父親なんて 誰でも ないの、 皆の 言う ことなんて 信じちゃ だめ、 私の 言う こと だけを 信じて…」 とか 言う 処 … 母親の 言う ことに 耳を 傾け、 母親を 支えようと 決意する … … 一方、 ケイトが インフル エンザ か 何かで うつら うつら している 処へ 娘の 小さな 女の子が 来て、 遊びに 行こうと ねだる、 生返事で うとうと していると … 暫く 見ていて、 そのうちに 独りで 出て 行ってしまう … その あと ふと 目を 覚まし、 娘が いない ので ぞっと して、 起き直り、 開いた 扉から 外へ 走り出る … 後者に 似た ような 話で、 アネット・ベニング が 熱演 するも … やっぱり 何で こんな 話 なのか … という … 『イン・ドリームス　殺意の森』 … http://ja.wikipedia.org/wiki/IN_DREAMS/%E6%AE%BA … … そうだ、 これ これ … これは どうして こうなるの … という 悲惨の 連鎖の 極意 かも … ロバート・アルトマン の 『ショート・カッツ』 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% … 皆 熱演 … 子役も … これは 未だ でしたら 面白い かも … 風が 吹けば … という … そういえば、 ケイト・ブランシェット の 『ヴェロニカ・ゲリン』 は … ?
返礼の書き込み、わざわざありがとうございます。 フィルムのコマが変わるその瞬間に、実は何も写っていない、よくご存じですね。 映写機からスクリーンに向かって光りが漏れないように、シャッターで塞がれても、いるんですよね。 フィルムの切り替わりのマークは、パンチマークとか、チェンジマークなどと言います。 で、それをどこにするか・・・ 実は指定しているのは監督はじめ製作に関わったスタッフなんです。 音楽やセリフなど音の部分と映像とを合わせる作業、つまりダビングをするときに、１本の映画のフィルムをまるまる繋げてはダビングの作業が出来ない（物理的に大きくなりすぎて機械に掛けられません）ので、いくつかにわけるのですが、それをダビングロールといい、そのダビングロールがそのまま映写用フィルムの１巻の長さになります。 100分くらいの映画だと５巻とか６巻とかに分けるのですが、ある程度平均的な長さにするものの、アクションシーンの途中でフィルムが切り替わったりして、映写ミスで途切れたりする可能性があるとよろしくないので、万が一を考えて、ごく普通のシーンとシーンのつなぎ目で、ロールを分けるのが一般的です。 で、これがフルデジタルになると、上記のような心配は無くなるわけですが、さらにいうと撮影に使われる映画のフィルムの最大長は1000フィートなんです。 35mmフィルムは１フィートで16コマ分、1000フィートだと10分超くらいなんですが（カメラに充填すると芯に巻き付ける部分が必要なのでその部分には何も写りません）1000フィートだとワンカット10分以上の映像は撮影できないわけです。 デジタルの時代になりロシアのソクーロフ監督は90分ワンカットで編集無し、そのまま１本の映画、つまりワンカットの映画なんてのを作ってしまいました。 「エルミタージュ幻想」という作品なんですが、こんなのもデジタルが発達してのなせる技ではあります。 フィルムの質感にこだわりたい、という監督がいる一方で、役者の演技重視で、出来るだけカットを割りたくないという監督もおり、それを優先するとデジタルでの撮影になったりするということもあるわけです。 大手映画会社の経営者はデジタルの方が安上がりで利便性も高いので、出来るだけ早くにオールデジタルに移行したい考えのようですけど。 以上、閑話休題ということで...
「西の魔女が死んだ」とかどうですかねー。 チョコレート工場も私は好きですが。 あとは昔の映画「グーニーズ」とか「インディジョーンズシリーズ」とか 結構おもしろいかなーと。 4年生なら、一緒にお菓子を作ったり、手芸やったりもいいと思いますよ。 100均で手芸のキット買ってきて教えながら。 あとはレンタルショップでこの前「おりがみ」「あやとり」のDVDがおいてあって 結構おもしろかったです。 見ながらやるんです。
個人的にGW中にどれか一つは見ようと思っているのが 「リンカーン」 http://www.foxmovies.jp/lincoln-movie/ 「天使のわけ前」 http://tenshi-wakemae.jp 「１７歳のエンディングノート」 http://www.17ending.com ですが、どれがおすすめかはわかりません。 TOHOシネマズの割引ですが、どこの映画館もほぼ同じだですが、 若干違いもあるので近くの映画館を調べたほうが良いです。 https://www.tohotheater.jp/howto/otoku/
元々図書館や公共施設で映画の無料上映会は行われています。 ビデオ上映が一般的になる前には、16ミリフィルムを使っての上映でした。 観客から料金を徴収せずとも配給会社に上映のための料金を支払っております。 よって著作権上の問題は発生しません。
こんにちは alterd1953 様 『地上 5 センチの 恋心』 の 主人公で、 亡くなった 御主人の 写真を 見れば 疲れも 忘れ 微笑みかける、 二人の 成人した 風変わりな 子供たちを 女手 一つで 育て上げ、 ジョゼフィン・ ベイカー の 歌と ロマンス 小説の 大ファン、 明るく 思い遣りに 溢れた 夢見る デパート 店員 オデット・トゥールモンド http://www.crest-inter.co.jp/chijou/ （映画 原題は 彼女の この 名まえ）、 顔の あざを 隠しながら 化粧品 売場を 訪れた 若い 女性に カバー・ファンデーションを 手渡しながら 暴力 亭主 （恋人） と 別れ、大切にしてくれる 素敵な 人と 巡り合える よう 短く 温かい 言葉で 励ます … 憧れの 人気 作家が 転がり込んで 来て、 これまで 親切に 接して きた 仲間の 店員から 嫉まれ 意地悪されても 恨んだり 仕返し しよう とは 夢にも 思わない … 作家の 浮気妻が しゃあ しゃあと 戻ってくれば、 作家と その 息子の 為、 妻との 間を 明るく さりげなく 取り持って、 身を 引こうと、 心身を 使い果たし 勝手口から よろめき出て 独り 昏倒 … （カトリーヌ・フロ） 『ミッション ： 8 ミニッツ』 の 主人公を 昏睡から 引き戻し、 その 特異で 困難を 極める 孤独な 任務を 支え、 最後には 彼の 切なる 願いを きいて、 帰還 不能の 最後の 試行へと 送り出す、 グッドウィン 大佐、 最後の 軍人らしい 晴れやかな 挨拶の 後、 生命 維持 カプセル 内に 収められた 上半身 のみの 主人公の 軍人 青年の 安らかな 寝顔を 憐れみ では なく、 揺るぎない 尊敬と 慈愛の こもった 眼差しで 見つめ、 万難を 排し、 身を 賭して 彼の 行動と 生命を 彼の 希望 通りに すべく 守り 抜く … （ヴェラ・ファーミガ） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%83% … 『ミッション：８ミニッツ』 の 主人公で、 ほんの 短い 間に 状況を 把握、 状況に 巻き込まれた ただの 一人をも ないがしろに せず、 不当な 扱いを しないで 状況を 根底から 修復し、大切な 人も 見知らぬ 人も 変わることなく 全ての 人を 救うべく 全力を 尽くし 続け、 与えられた 任務 以上の 任務を 自己の 心からの 希望と 責任に おいて やり遂げ、 決して 諦めなかった 傷痍 軍人の 青年 （ジェイク・ギレンホール） 『ジャケット』 という 映画 その ものと、 エイドリアン・ブロディ が 演られていた 主人公 が 元に なっていると 思われ、 こちらの 主人公も、 自身の 為では なく、 かつて 出逢った 幼い 女の子の 将来の 運命を 本来の 姿に 取り戻すべく、 苦痛と 死を 越えて、 そこへ 戻ろうとし、 状況を 修復する 為の 道を 探し 続け、 遂に 実現する … 傷痍 軍人の 青年 … キェシロフスキ 監督の 『偶然』 での 駅を 走る シーンで、 周りの 人々へ の 対処の 仕方が 繰り返される 度に 異なって いく こと も 思い起こされ … さらには、 『バタフライ・エフェクト』 の もとに なっている と 思われる、 『ドニー・ダーコ』 の 主人公も、 若き ジェイク・ギレンホール … 前後が 逆転してしまう 程、 時間的な 脈絡の 失われた 大事故で 独り 犠牲に なった はずの 少年 （青年） が、 生き残る 道を 知らず 知らず 選んだ ことで、 周囲が その 失われた 大事故の 影響を 受け始め、 最終的に その 大事故が 起こりそうに なる … のを、 突然 独り 理解して、 その 混乱し、 ループに なった 最初の 処へ 立ち戻って、 生き残る 道を 選ばない ことに し、 大切な 家族や 未だ 出逢わぬ 友人、 見知らぬ 多くの 人々を 誰にも 知られず 救う … 少年 （青年） … 『列車に乗った男』 で、 出逢った ことも なかった、自身の 憧れの 人生 行路 を 独り 歩んできた 二人の 男、 中国 の 『今古奇観』 か 『剪燈夜話 （新話 ?）』 の 中の 物語で、 この 樹の 下で 何年後に 必ず 再び 相 まみえよう と 約束 した 武人 二人の 内、 一人は 戦の 最中、 霊と なって そこへ 馳せ参じる 為、 戦を ほぼ 勝利へと 導いた 処で 敵刃に 斃れる … そこで どうも 二つの 話が 混ざってしまうのですが … 訊けば、 この 死んだ 友なる 武人の 墓の 近くには 力の 強い 悪霊が 居て、 附近に 埋葬された 霊に 地下界で 悪逆の 限りを 尽くし ている、 この 武人も 力は 及びそうに ないが、 他の 霊と 共に この 悪霊に 戦を 挑む 処だ、 皆が 待っている、 さらば、 と 今生の 別れを 告げる 処を、 もう 一方の 友の 武人は 直後に 自刃して（?） 加勢に 向かい、 二人の 奮闘で 悪霊を 成敗、 霊界の 人々は 以後 安らかに 憩う ことが できた … という 話が どうも 想い起されて 仕方が ない のですが … 一人は 心臓 バイパス 手術に、 一人は 狙撃隊の 待ち受ける 罠の 銀行強盗に、 それぞれ 自身よりも 相手の 身を 案じながら 臨む のですが、 その 死に 瀕し、 想いは やはり 相手を 助けに 行こう と する … 双方の 生命が 魂の 切なる 願いによって その身を 離れ、 相手に 向かって 差し出された 瞬間、 運命が 入れ替わり、 死を 越えて、 魂は その身の ままに、 生命だけが 死を 振り切って 相手の 身体に 宿り、 二人 共 甦る … お喋りで 心優しい 老教師 と 寡黙で 義理堅い 渡世人 … （ジャン・ロシュフォール、 ジョニー・アリディ）
次買うときに販売してる方に、前回買ったときにキャラメルがかかってないのが 多くあっておいしくなかったって一言いえば良いと思うよ そうすれば少しは改善するでしょう。 受取るときにもちゃんとかかってるか確認しましょう
こんばんは alterd1953 様 これは 仕草 と いう のか … 『モリエール　恋こそ喜劇』 で、 若き モリエールが パトロンの 商人に 商人 自作の 寸劇の 稽古を つける 場面で、 まず、 もうすぐ 滴り落ちそうな 雫に なって みろ、 とか 言ってます が、 これは メソッド 演技法 とか の 指導法 か 何かの パロディ なのかな … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%BD% … 次に、 これは モリエール 役の ロマン・デュリス の 発案 だそう なの ですが （… いや、驚いた …） 今度は、 馬に なれ、 … と … それで 商人 役の ファブリス・ルキーニ の 嘶く ブタ か ロバ みたい なのと、 鬣を 打ち奮い 湿原の 野生馬の ような ロマン・デュリス の 動きが とても おもしろかった … 字幕 ない ですが、 0:47:45 ～
個別にみるのなら問題ないと思いますよ。だってうちの近くにあるし。ただ工夫されているけれどね（笑）ＤＶＤ・ＣＤは、レンタルするようになっています（笑）レンタルしたものを自分のテーブルで見るって仕組みですね。まあ、今時だったら、ビデオシアターより、ノートパソコンでも置いておいたほうが良さそうですけれどね。版権切れている映画なんて、ノーパソで見れるし。 というか・・・喫茶店って、回転率命なのでは？。そんなことやって元取れる？って心配です。うちの近くにある満喫でもさ、本当に客が少なくて、今、１２時間で１５００円で、カレーが１００円（笑）めちゃめちゃ安いですよ。私は、経営者だから、どうしても利益の挙げ方を見てしまうけれど、喫茶店はさ・・・回転命じゃないかな？。 うちの近くの喫茶店は、物凄く工夫しているよ。喫茶店内にサークルがある（笑）編み物サークルとかがあって、平日の午前中の暇な時間は、喫茶店の中の一角のテーブルを集めて、編み物やってる集団がいたりします。場所にもよるだろうけれど、これだけネットやＤＶＤレンタルがあるなかで、喫茶店でＤＶＤを見ようってのは、考えにくいな。 もっと工夫してみると良いです。貴方がやりたいことではなく、その地域で望まれていることをやらないと経営成り立たないよ。
映画の勉強をしているということですが、将来的に映画や放送業界に進むことを目指しているとしても、さらに細かく分けてどういった職種に進みたいかと言うことに尽きると思います。 特殊効果を担うスタッフになりたい、ということでしたら危険物取扱者の資格はあった方がいいかとは思いますが、日本の映画やＴＶ番組でこうした危険物を扱っての撮影は、そんなに多くはありませんし、個人ではなく、すでに実績ある会社にお願いするので、個人での資格はあまり意味はないと考えています。 というのも資格は取ったけど、実践での経験となると、特殊効果の会社に入らない限りはそんなに積めないですよね。 現在ＴＶ番組でもっとも多くの火薬を使用しているのは日曜朝に放送している仮面ライダーシリーズだと思われます。 こういった老舗番組だと関係している会社、もしくはスタッフはずっと同じです。長年の関係から信頼関係と実績がありますから、他社に移ることはまれです。 ということから特に資格を取る必用はない、取るとしても上記のような会社に就職してからでもいい、というのがボクの考えです。 また近年ＣＧの発達で、小さな爆破シーンを、ＣＧ上で付け足してハデに大きくするなんてことも、あるいは爆破そのものをＣＧで作ってしまう、ということも当たり前になってきています。 参考までに大平さんのＨＰを http://www1.ocn.ne.jp/~oohira/13.html 演出に進みたい、あるいは撮影関係もしくは照明、もっと違って美術？、あるいは音楽？、等々、映画にしろドラマにしろ、一本の作品作りには、かなりジャンルの違った仕事が複雑に絡み合います。 上記のようなどの分野に進むにしろ、”映像作品を作るということ”は、まったく違った職種でも最低限の知識は必要不可欠になってきます。 カメラマンや照明スタッフは衣装の色や素材が持つ色温度やなんかを知っていないと、監督が求める画作りが出来ませんし、逆に衣装担当者も映画のカメラやフィルム（最近はデジタル主流ですが）、あるいは照明機器が持っている特殊性を理解していないと、打ち合わせなんかで意思の疎通がなかなかできません。 最後は余談になりましたが、現時点では作品作りの総合的な勉強をしつつ、進もうとする分野に合わせて、資格や専門的な勉強にシフトすべきだと思います。 ちょっと古い本ですが、映画のさまざまなスタッフへのインタビュー本です。 あまり取りあげられることのない特殊効果マンや衣装、美術などにも触れられており、参考になるかもしれません。 ただハリウッドの映画人（それもアカデミー賞受賞者なんか）が中心ですけど。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E9%8C%B2-%E3%8 …
アメリカの映画専門サイトでは映像上の明らかなエラーや笑えるミスなどを採り上げていることがあります。そういうのを[goofs…ヘマ、ドジ]といい、一作品に少なくても二三ヶ所はあるようです。 "ランゴリアーズ"では４０件近くあるようですが、空港でのヘマも書かれてますのでお手許のDVDで確認できるかもしれませんね。 http://www.imdb.com/title/tt0112040/trivia?tab=g … 撮影時にはショットごとに確認したつもりでも編集時に見つかることは多々あると想像できますが、カットして不自然な展開になったり、撮り直しで余分な経費と時間を使うことの方が問題になるのです。 自分だけが発見したつもりでも実はとうの昔に取沙汰されているものです。そういう瑕疵が気になりだしたり探し出したりするようになると、作品を純粋に楽しめなくなりますのでほどほどにして笑い飛ばすようにしてください。 ------ "パイレーツ・オブ・カリビアン/呪われた海賊たち" （2003年/米） 白い麦藁帽子?にサングラスとＴシャツ姿のスタッフが写りこんでいます。 参考URL：http://www.moviemistakes.com/best_pictures.php
＞二つ目です。 両方とも確認しました。 ＞無人の飛行場を設定しているので、撮影の際は、映像の中に、出演している俳優達以外に、映り込んでは駄目だと思います。 作っているのは人間ですから、ミスをします。 「居てはいけない所に居て映ってしまうミス」 「映ってはいけない所に映ってしまっているのを見逃してしまうミス」 の２つのミスが同時に起これば「居ない筈の人が映り込んだまま作品になってしまう」でしょうね。 ３時間という長編ですから、どうしても「偶発的なミス」は起きてしまい、そのミスを見逃す事もあります。 特に、この作品のような「テレビ向け」の場合、映像の確認は、撮影しながら解像度の低い小さいモニタで行うので、見逃す事が多かったと思われます。 昔の確認用モニタって、今のテレビみたいに「映像クッキリ」に映る訳じゃないので、見逃す事も多かったと思います。 あと、大掛かりなロケの場合「撮り直せない」って事もありますし。飛行機とか使ってると、特に。
アメリカのテレビ局が低予算で作っていますから こんなこともあるのでしょう。 最後のほうですかね、飛行機が街の上空を飛んでいるシーンですが 時間が止まっているはずなのに、遠くのほうで車が 道路を走っています。 作品の完成度よりも内容を楽しむものだと思います。 スティーブン.キングの想像力・アイデアを感じる作品ですかね。
引換券をお渡ししたので、ローソンの来店が偏って品薄となっても 売り切れはしません。他のロッピー扱いグッズと同じ店舗までの流通に 載せて入荷しますので、お待ちいただく事が起きるかも判りませんが、 ７月３０日当日のほうか、そうなるかと思います。 お盆の前まででローソンに行きやすい日まで遅らせても、大丈夫です。 ローソン、Ｌチケ劇場版銀魂完結篇、専用告知ページ（店頭チラシに同じ） http://l-tike.com/gd/gintama.html 「映画館へ行こう」ワーナーブラザース映画、銀魂上映館リスト http://www.eigakan.org/theaterpage/schedule.php? … 2013年07月06日（土）封切りですから、 劇場鑑賞券の半券はグッズ引き換え前に御利用頂くので （もちろん劇場で入場か指定席発券と引き換えまで、そのままお願いします） 忘れないように「斬って置いてく」「離さない」好きな方でかまいません。
もう遅いかな うろ覚えですが 「バグダッド・カフェ」が思い浮かびました
行き当たりばったりにみてきたので、男性の映画好きの方は、監督を選びながら観ていくんだなぁ、と感心しました。監督さんの名前は、有名な人でない限り、意識しないですが、それでも。 ガイ・リッチーは、面白いと思います。”ロックンローラ”が一番好きです。 ほかの回答者さんが、テリー・ギリアムの、”ドクターパルナッソス”を挙げておられたのは大変うれしかったです。あれは、元は、”イマジナリウム・オブ・ドクター・パルナッソス”という、何がなんだかわからない題名でしたが、ヒース・レジャーが製作途中になくなってしまって、コリン・ファレル、ジュ－ド・ロー、ジョニー・ディップが代役をしました。全部ヒース・レジャーだったら、どんなに素敵だったか、と思います。何しろ、カメラが恋をするヒース・レジャーですから。。。 モンティ・パイソンも好きでした。”人喰い吸血ウサギ”、とか。あほらしくて。 それにしても信じられないくらい映画にお詳しい方がいらっしゃいますね～。びっくりです。
邦画ですが、 「サマータイムマシーンブルース」 　　http://atoazi.blogspot.jp/2012/06/blog-post_9995 … 　　タイムマシーンのための映画です。 　　楽しくポップです。 　がお奨めです 参考URL：http://atoazi.blogspot.jp/
　座席の状態にもよりますが、大体中央あたりが見やすいですよと案内されますね。 　映画にも寄りますが、前に行けば迫力はありますし、後ろに行けばスクリーンも小さくなるので、おちついてみる場合も良いかな。 　シネコン形式に成って、座席で前の人の頭で見えないというケースは少なくなりましたけどね。 　ただ、人気作品だと早めに座席を確保しないと、両サイドの座席に成ったりしますよ。 　もしエンディングで早めに席を立つような人は列の端っこ辺りが迷惑に成らないで良いかな。最後まで見る人も居ますからね。私は最後まで見るから。最後の最後にオマケの映像が有ったりするし。場合によっては劇場のみという事もあるよ。
毎月14日は“TOHOシネマズデイ”ですので 1000円です。もちろんギフトカードも期限が切れてなければ 使えますよ。窓口でチケットに引き換えてください
二番館(ほぼ全滅)か名画座での上映はあり得ますが、3D上映は設備の関係で出来ないと思います。 以下の劇場がお近くにあるようなら、番組をチェックしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E7%94%BB% … フィルムやDVDが興行形式(著作権をクリアした形)のレンタルで図書館や公民館での上映会、鑑賞会形式の上映もありえます。 ホビットは6月1日に上映会用レンタル開始のようですから、公民館や図書館、役所の担当部課にリクエストしておきましょう、その後は広報やウェブをチェック。 http://www.clione-jp.com/ また、続編が登場するタイミングでシネコンでの再上映(回顧上映)の可能性はあります。 4/17にBD/DVD出ますから、その方が手っ取り早いと思うけど http://wwws.warnerbros.co.jp/thehobbitpart1/
うでをグーにして、ぶつけ合うのは、fist pund (フィスト・パンプ)と言うようです。 以下リンクを参考(英語ですみません) 野球から発生したアメリカの挨拶ではないでしょうか。 わたしの妻はイギリス人ですが、こういうのを見たことがないです。 ちなみに、イギリスでは野球はポピュラーではありません。 またサッカーも米語で、イギリス英語ではフットボールと言います。 hug　(ハグ)　(軽い抱き合い、男同士はゲイを除いてしないです) shake　(シェイク)　(握手、男同士はこれが普通) cuddle　(カドゥー)　(恋人どおし、それか、親子、家族同士が抱き合う) これらはイギリスではかなり一般的です。 hugは軽い抱き合いの挨拶。　cuddleは、本当に抱きしめてしまう感じの抱き合いです。 kiss (キス)　もそうです。　ヨーロッパではキスはとても一般的なものです。　口同士のキスは、恋人か夫婦、男女で親しい間(変な意味ではありません)で行われます。　それ以外はたいてい、ほっぺや額にキスをするほうが多いです。 西洋諸国は、日本と異なり、親しみはスキンシップで表現します。(これを英語圏の人に言わないように、和製英語のスキンシップはとても変な意味になります) 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Fist_pound
「バイオレンス・レイク」 山奥の湖でデート中のカップル。そこでは地元のワルガキ共が騒いでいました。注意をしたところ、ワルガキ共はいやがらせをエスカレートさせていきます。ゾッとするラストに、怖さ倍増です。下のサイトで予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20081113151414.html 「ミラーズ２」 鏡の中に住む悪魔。残酷描写がリアルで、きっと満足されると思います。特にシャワー中に転倒し、上からガラスの破片が落ちてきて、首が切断されるシーンは見ものです。予告編をどうぞ。 http://heartattack507.blog84.fc2.com/blog-entry- … 「屋敷女」 もう６年前の映画になりますが、いまだこれを超えるホラーは出現していません。まさに身の毛もよだつホラー至上最高の映画でしょう。予告編をどうぞ。この予告編は序の口です。本編はまさに地獄絵図となっています。怖いだけでなくて、映画としても良く出来ている作品です。ぜひご鑑賞ください。見た事を後悔するかも知れませんが。 http://www.cinemacafe.net/official/yashiki-onna/ 「ボディ・ハント」 娘が両親を惨殺するシーンで始まります。狂気に満ちた殺害シーンです。４年後この家の隣に母娘が引っ越してきますが、事件のあった家には秘密が隠されていました。ラストでは意外な事実が明かされます。予告編をどうぞ。 「ドリーム・ハウス」 レンタル開始になったばかりで、まだ見ていませんが、ご紹介いたします。００７のダニエル・クレイグ主演のホラーです。予告編をどうぞ。 https://www.youtube.com/watch?v=_PhVdpJCJrU 「残酷メルヘン　親指トムの冒険」 これもまだ観ていません。貧困と飢餓のため、両親に捨てられた５人の兄弟が、迷い込んだ森には人食い鬼が住んでいました。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=Cl11jqYyTac これらはいかがでしょうか。
T・ジョイ リバーウォーク北九州の上映スケジュールはこちらです。 http://t-joy.net/site/kitakyushu/schedule/index. … 上記リンクが開けないときのために書いておきますと、 09:00、11:00、13:00、15:00、17:00、18:55、20:50の７回上映です。
wiki に　ウーピー・ゴールドバーグの出演映画一覧がありますので、 参考になるかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%BC% … これかな？ってのをユーチューブや、レンタルされてはどうですか？
試写会なら市販される事はありませんから、都会でも買えないよ
想像力が低い人が見ても、想像が沸かないので、理解できないだけだと思います。 想像力とは理由と結果の知識と好奇心の積み重ねによるシミュレート能力なので、理解できないものに好奇心は沸かないので、苦痛なだけかと。 想像力を養いたいなら、本を読むのが一番です。他人の行動の理由と結果が必ず書いてあるから。 同じストーリーでも、マンガとかゲームとか映画は、演出でごまかせるので、想像力とルールを理解しないと理解できなかったりします。
アメージング・スパイダーマンはよかったです。 親子の愛について考えさせられました。
時々、利用しています。 しかし、たまに再生できなかったり、購入した作品と、実際視聴できる作品が違ったりと、割とお粗末なコンテンツサイトでした。 おまけに、クレームの為の連絡先の記載も無く、メールで問い合わせても全く返事ない時も。 かねてから、いい加減なコンテンツ管理と思っていた通り、やはり、終了ですか。 終わりにした方が、今後のトラブル他の為にも良いかと。 もっと、しっかりとコンテンツ管理してほしいと思います。 動画再生は、使用しているパソコンのＯＳとかに関係あるだろうか仕方ないとしても、購入したはずの動画内容が違うのだけは勘弁してほしいと思います。
映画の世界ですから、現実的な世界と相対させる事はどうかと思います？ また、製作した監督の本意は、やはり、当事者である本人以外に本質は分からないと思います。 本質が暴かれる事前提よりも、この映画を通じて色々な人がどう受け止め解釈するかに、この監督は興味があるのではないでしょうか。 その一つが、貴方の解釈。 したがって、それを間違っているか否かは、誰にも判断できないと思います。 かつて、ある映画が似た感じで論じられました。 「２００１年、宇宙への旅」です。 見た人の受け止め方で、様々な論争が巻き起こり、当時話題になりました。 しかし、製作した当事者である監督の解釈は、「自由に論争してください！！」でした。 つまり、ある問いかけを映画を通じて皆に問いかける。 それについて、色々な人がこの映画を見て論争する。 つまり、映画を見てもらうための口実みたいなものに、皆がまんまと載せられている事に、監督達は大満足して笑みを浮かべたとか。 実に巧妙な、そして、実に頭の言いやり方でのヒット作を生み出す異例だと思います。 今回もまさに、それを狙っての製作だとしたら。 この映画の答えは、人それぞれの解釈によってヒットする映画だと思います。 つまり、みない事には始まらない形の映画。 だから、貴方の答えが正しいか、正しくないかは、誰にも判断できないし、既に結論の域に達している貴方に、別の解釈を説明してもおそらく納得できないでしょう。 と、言う事で、貴方の解釈は、貴方自身で判断する以外に無いかと思います。
「橋　DIE BRUCKE」本来は、攻めよせる米軍に降伏すれば戦争は終わっていたはずだった。しかしまだ純真さを保ったままの若者たちは命令を最後まで忠実に守ろうとする。 「戦争のはらわたCross of Iron」前線で孤立した部隊へ伝えられる理不尽な命令。 「スターリングラードEnemy at the Gates」たくさんの将兵を置き去りにして飛び立つ最後の輸送機。 「戦略爆撃指令Command Decision」連日大損害を出しつつもなおドイツ本土爆撃を続けるB-17爆撃隊。主役のクラークゲーブルは元B-17の射撃手。作品は舞台劇の映画化。 「ネレトヴァの戦いBattle of Neretva」ドイツ軍の爆撃をともなう重砲化の中、ネレトヴァ川渡河を図るチトー統帥下のバルチザン。
基本廉価版（１４８０、１５００、１９８０円などなど）になってから３枚３０００円のコーナーに入るので、 新作２９８０円とか３９８０円とかの作品が・・・そうですねえ・・・まちまちでしょうが 半年後くらいには廉価版になるものがあるんじゃないでしょうか。 半年後から１年後くらいですかね・・・あとはデッドストックみたいになっている 高い作品もちょいちょい３枚３０００円のコーナーに入ってるんでたまに掘り出し物があることも・・・ 昔の作品のＤＶＤ化だと最初から廉価版ということもありますから、そういう場合、すぐでしょうね。 公開後すぐの作品は廉価版には暫く待たねば・・・ じっと我慢の子ですな・・・
ジャンゴ http://www.sonypictures.jp/movies/djangounchained/
映画⇒脚本（原作）ですね。 面白いと思った原作（小説／漫画）が映画化されると、期待して観に行くとガッカリというのが9割以上ですから。 逆に原作が映画化された方がそこそこ面白いと、今まで読む気にもならなかった原作の方も読んでみようか？という気になりますから。
　裏面とかに使用出来る劇場とか書かれていないの？ 　ワーナーだと高の原だけだし、近い所だと茨木かな。ここ穴場。客が多いということがあまりないような。 　ワーナーマイカルのみのようです。 ※東宝配給作品、3D作品、特別興行、早割、S指定席、及びプレミアシートにはご利用になれません。 .. 　とファミポートのページ書かれていました。 　京都市内では無理と言う事ですね。京都は高の原だけだから。
>「顔のない天使」にその手の要素があったとはつゆ知らず 一応疑惑に対しては無実であるというほのめかしがあるので その手の要素とまですみません、言えないかも知れません ただ疑惑はあり、疑おうと思えば疑われそうな部分があるということです。 もうひとつ思い出したので書きにきました ご存知かもしれませんが 「ニジンスキー」です。ただ、だいぶ前に見たのと、自分自身が ニジンスキーとディアギレフの仲を知っていたのでそう見えたのか そういった関係を分からせるようになっていたかは覚えていません。 (むしろパトロン兼恋人とうまくいかずに追っかけの娘と関係を持つシーンが印象的で…) ただ十分二人の特別な仲を思わせるシーンや、その関係でやきもきしたりというシーンは覚えがあります
　今はＣＧの人物でファイナルファンタジーでも失敗したのですが、違和感が出てくる問題もありますが、これの研究も進み、減ってきたかな。 　今は実際の素材を取り込み貼り付ける方法もあります。 　随分前ですが、バットマンの映画で、上空から落ちてきて、地面がめり込んだ場面があり、それが全てＣＧだったと。今は毛の質感なども表現出来るようになりましたからね。スポーンという実写作品でも、いろんなＣＧアーティストが参加して作り上げたかな。 　ＣＧで難しいのがなめらかでしょうね。つるんとした感じがまだあるので、人間に関しては違和感がまだ出やすいです。しかし、実際の動きは動きを取るために実際の俳優さん達が動きます。その動きの情報をもとに重ねていく作業が多いですから、全く役者が要らないとは成らないでしょうね。 　トロンレガシーでも同じシーンでフリンの現在と、若いときのフリン役の人が演じていました。まず、現在のフリンが台詞や演技を行い撮影する。次に筋肉隆々の体部分の俳優が演じる。若いときのフリンはＣＧで作成という形を取っていました。 　アニメ作品でもプリキュアのエンディングも実際に人間が踊った物を取り込みＣＧ合成していますね。 　これをしないでする場合、動きがぎこちないです。動物も最初はそうだったけど、現在は実際に動きを取り込み解析し、ＣＧで再現をしているようです。のぼうの城の馬でそのテクニックが有ったようです。パンフレットによると。 　動きの情報とか蓄積すれば、恐らく可能ではと言われて居ますね。 　機械だけならＣＧでＯＫですね。プラネタリウムの全天周映像でフルＣＧ作品があります。こちらも楽しんでみて下さい。
ご質問に書かれているフレーズは“One jump Ahead”の歌詞の中には出てきませんので、各フレーズの前後の流れが読み取れません。したがって、各フレーズごとに推測で勝手に訳しました。役に立つかどうか…。　 ＜One jump Ahead,Reprise＞←曲名　→　ひと足お先に（意訳：するりと身をかわす…） Riffraff,street rat →　このくず、どぶねずみめ　 I don't buy that　→　そりゃいただけないね If only they'd look closer　→　あいつらから寄ってきさえするなら Would they see a poor boy? No.siree 　　　　　　　　　　　→　あの可哀想な子をあいつらが面倒みるってかい？、とんでもねぇや They'd find out →　あいつらきっと見つけるぜ　 There's so much more to me　→　俺にゃもう十分だ（意訳：もう結構ってもんだ…）
藤原竜也さんはよく心理戦の多い映画やドラマに出演している気がするのは私だけでしょうか 私は藤原竜也さんが出演しているカイジをおすすめします！ ずっとドキドキしながら観れるので質問者の方にオススメです！ 洋画でしたらオーシャンズシリーズがお気に入りです ドキドキとは違うものかもしれませんが あとからよっしゃ！と叫びたくなります(笑)
近い将来　考えるでしょう 『アレックスと私』 映画化は進んでいるのでしょか？ ふぅーーよかった！！
「屋敷女」 現在ホラー映画でNo1だと私は思います。良く出来ていますし、とにかくすごいです。下のサイトで予告編をどうぞ。本編は予告編の１０倍すごいと思って置いてください。 http://www.cinemacafe.net/official/yashiki-onna/ 「ブラッディ・バレンタイン」 ガスマスクとツルハシを持った男が繰り広げる惨殺劇。殺し方もすごいです。ツルハシを下から振り上げると、ツリハシの先端が喉に刺さり口に出てきます。そのツルハシを引っ張ると、あごの骨や歯や歯茎などが飛び散ります。犯人が最後まで分からないので、ミステリーとしても楽しめます。予告編をどうぞ。 「フローズン」 真冬のスキー場のリフトに取り残された男女３人。気温ー２０度・高さ１５ｍ。１週間は誰も来ない。生き残れるのか！　予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=1RBhRDRxM-0 「バイオレンス・レイク」 山奥の湖へやってきたカップルを地元のワルガキがからかいますが、それが次第にエスカレートし、とんでもないことになって行きます。予告編をどうぞ。 http://curse.jp/horror-movie/20081113151414.html 「ミラーズ２」 前作ミラーズの見所は、バスタブの女性が自分の口を引き裂いてしまうシーンだけでしたが、この２は見所満載です。特にすごいのは、シャワーを浴びている女性が足を滑らせ転倒。大きなガラスを割ってひっくり返ります。そこに上に残ったガラス片が落下してきて、首を切断します。切断された首は血を流しながら、ゴロンと浴室に転がります。予告編をどうぞ。（このシーンは出てきませんが） http://heartattack507.blog84.fc2.com/blog-entry- … 以上、まだでしたらご覧ください。
こちらご覧ください http://www.toei.co.jp/release/movie/1201267_979. … 基本的には、舞台挨拶の回のチケットを購入しないといけません 読むと、ローソンでは購入できないことと、前売り券からの引き換えはできないことが書いてあります。 「一緒に来てほしい」ということは、その友人はあなたの分のチケットも持っているんじゃないですか？
洋画だったら 「ピンクフラミンゴ」 「エル・トポ」 「モンド・ニューヨーク」 「バッファロー６６」 邦画 「狂い咲きサンダーロード」 「ゆきゆきて神軍」 「発狂する唇」 「追悼のざわめき」 レンタルDVDでどこにでもありそうなものだったら 「アメリ」「時計じかけのオレンジ」 「SR　サイタマノラッパー」「愛のむきだし」
「回路」という映画は怖かったです。幽霊に関する映画ですが、今までの幽霊映画に登場する幽霊とは、通用するルールや、行動の原理、姿形まで何もかも違います。 主人公は加藤晴彦で、小雪とかも出てますが、なぜか凄いマイナーです。しかしカンヌ映画祭で審査員特別賞を受賞していますし、一部の人にピンと来るものがあるみたいです。 映画としてよく出来ているとも感じましたが、それ以前に「怖い！」と思った作品です。オススメです。
【インセプション】 【エンジェルウォーズ】 【メメント】 【明日君がいない】 【アンノウン】 【パーフェクトストレンジャー】 【バンテージポイント】
＞＜悪魔のいけにえ＞を基にして制作されたのが確か、ジェイソンシリーズでしたっけ？ 違います。 ジェイソンが出てくるのは「13日の金曜日」シリーズです。 「悪魔のいけにえ」と並んで衝撃的だったのはジョージ・A・ロメロの「ゾンビ」ですね。 昨日まで家族や友人や隣人だった者が自分を食らおうとする何者かに変わり果ててしまう、しかもそれが感染するという絶望感は相当のものでした。 非常にやりきれない気持ちになる映画です。 以前はゾンビといえばヴードゥーの呪いの産物でしたが、この映画以降、ほとんどのゾンビものはロメロの設定に準拠したものになりました。
検索すると青砥駅高架化(1985年)のしばらく後に閉館、取り壊されたと書かれていますね。 私は一度だけ遠征したことがありますが、そのときに行った青砥はすでに高架駅でした。見に行ったのは「うる星やつら」の第3作と近藤真彦・中森明菜豪華共演(耳無し芳一も共演)「愛・旅立ち」でした。「愛・旅立ち」がとんでもない怪作で強く印象に残っているので間違いないと思います。 で、この2作の公開が1985年1月で、私が見たのはロードショーから降りてきた1985年5月くらいだと思います。 実際の閉館はわかりませんが、閉館後は京成不動産の本社ビルになり、現在のビル(京成青砥ビル)に立て替えられたのが2007年1月ですから、その1年程度前に取り壊されたのではないでしょうか。
エドガー・アラン・ポオの「大鴉」の映画化作品がいくつかあります。 ロジャー・コーマン監督、ヴィンセントプライス、ボリス・カーロフ、ピーター・ローレのThe Raven『忍者と悪女』 http://en.wikipedia.org/wiki/The_Raven_(1963_film) ルイ・フリードランダー監督、ボリス・カーロフ、ベラ・ルゴシ「大鴉」 http://eiga.com/movie/59193/ 劇場未公開ですが「THE RAVEN 大鴉」 http://fuuuutaro.exblog.jp/18167366/ 既に出ていますが、「クロウ」も「大鴉」を下敷きにしています
ちょっと違うかもしれないけど 「ターミナル」 「マイレージマイライフ」 「キャッチ・ミー・イフ・ユー・キャン」 など、 それよりTVドラマの『GOOD LUCK!!』の方がよくない？
前の席の人が四六時中もぞもぞして、腕を上に伸ばして見にくかったことがあります。 終いには、後ろに伸びをしてきてぶつかりました。
こんにちは。 「メイド・イン・マンハッタン」「プライドと偏見」などはいかがでしょうかね。
かなり、昔からあるサイトなので つぶれないかと思います。 ●映画生活 http://cinema.pia.co.jp/
（1）どんでん返しで 「ライフ・オブ・デビッドゲイル」 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD31 …
NO4です。お礼拝見しました。 UCおすすめです。できれば1st、Z、逆襲のシャアは見ると良いですが、知らなくても困ることはないです。 主人公バナージは連邦軍ではなく民間人です。アムロやそれまでの主人公は組織に属すことになりますが、バナージはどちらの勢力にも属しません。戦争の引き金「ラプラスの箱」の鍵となるユニコーンガンダムに乗ることになったため戦いにまき込まれていきます。 ミネバもネオジオンの指導者ということではありません。彼女の存在自体が戦争の引き金になりうるもので実際「Z」「ZZ」において彼女の摂政が戦争を引き起こしています。幼少期に戦争の道具とされてしまった自責の念から戦争をくい止めようとしています。奇しくも戦争の鍵となる男女が戦争を止めようとするという話です。二人は敵対関係ではないのでご注意ください。 ユニコーンガンダムは要は変身するガンダムです。ちょっと安っぽい印象はありますが気になりません。普段は一本角のジムみたいな外見ですが、角がパカッと割れてガンダムっぽい外見になります。変身後はパイロットの思考のみで操作することができるようになります。ここらへんはシンクロして動かすエヴァンゲリオンに似てますが、思考による操縦は「逆襲のシャア」ですでに出ているアイデアなのでエヴァンゲリオンの真似をしたわけではないと思います。見た目は似てませんよね？ また序盤は圧倒的な性能を持ってるように見えますが飛びぬけて強いわけではありません。ネオジオンにはパイロットの技量で圧倒するシャアっぽい人がいますし、連邦はユニコーン2号機を有しています。主人公が高性能MSで無双するという展開は最初だけなのでご安心ください。 シャア目線のガンダムを下にまとめてみました。 シャアはジオン共和国の王子です。本名はキャスバルといいます。父ジオンがザビに謀殺された（自然死の可能性あり）ときに地球に逃亡しエドワゥ・マスと名乗ります。この後エドワゥはシャア・アズナブルという人物と知り合いますがエドワゥとシャアは容姿がよく似ていたためキシリア・ザビの差し向けた殺し屋がエドワゥと間違えてシャアを殺してしまいます。エドワゥはこれを機にシャア・アズナブルの戸籍を奪いジオン軍に仕官します。仮面で顔を隠し内側からザビ家に近づいて復讐するためでした。 「1stガンダム」でザビ家への復讐は完遂しました。その後は父ジオンと同じくスペースノイドのために戦うようになります。「Zガンダム」では連邦軍大尉クワトロ・バジーナを名乗っていましたが、エゥーゴの指導者になったあと自分がシャアでありキャスバルであることを全世界に向けた演説で明かし圧倒的な支持を得ます。 その後の戦闘で行方不明となり「ZZガンダム」の劇中には登場しませんその間何をしていたか不明です。 「逆襲のシャア」では父ジオンの発したニュータイプ論を過激に解釈し、地球連邦に宣戦布告します。最終的には地球に小惑星を落として人の住めない星にしようとしました。皆が宇宙に出てニュータイプになれば誰もがわかりあえるというものでしたが、それがシャア個人のエゴだと見抜いていたアムロによって阻止されます。このときシャア、アムロは小惑星もろとも消息不明となります。 「UC」では赤い彗星の再来フル・フロンタルが登場します。本人はそっくりであることを生かしてプロパガンダを買って出ているのだと言います。彼が何者なのかは是非ともご自分の目で確認していただきたいです。
私は「恋空」です。 ずいぶん古いですが…。 話は賛否両論ですが、面白いですし、 特に最後の、ヒロ（三浦春馬）が癌になり、 美嘉（新垣結衣）がヒロがもうすぐ死んでしまうときに ケータイのテレビ電話で最後に美嘉が話しかける（表現違うかも） シーンに号泣。 古いですが、二人とも美男美女ですし、 youtubeでも見られます＾＾
フロム・ダスク・ティル・ドーンでしょう。 全くあらすじを知らずに映画館で観て、あまりの急展開に驚いた記憶があります。
こんにちは。 「アンドリューndr１１４」の中のワンシーンですね。 youtubeで「andrew ndr114」で検索しますと約２時間１１分全編の投稿があります。 中程で少年が赤い服を着たアンドリュー（ロボット）の本に砂を掛けるシーンを見ることができます。
ワーナーはｅ席リザーブに100円余計に課金されます、 ワーナーマイカル以外なら予約した方がよいでしょう。
　こんにちは（＾○＾） 　邦画ですが、映画館で涙が止まらなかったものは・・・ 　私が２０代半ば頃の映画「マリリンに逢いたい」ですね。実話をもとにした映画です。 　友人と一緒に観に行って、ボロ泣きでした。 　あと、さだまさしさんの原作で、大沢たかおさん主演の「解夏」もすごく感動しました。 　この映画は主人と一緒に観に行って、やはりボロ泣きでした。 　パッと浮かんだのは、この二つですね・・・ 　あともう一つ（笑）、一昨年の山下智久くん主演の「あしたのジョー」ですね。 　すごく良かったです。本当に感動しました。
ウッディアレンの古い映画ですが、「ボギー俺も男だ」は如何でしょうか。
体に影響が無いのであれば、一本目は＜ランボー４最後の戦場＞、アフガニスタン戦闘終了後ランボーは中東で平穏に暮らしていたが激しい戦闘が繰り広げられているミャンマーに、アメリカのボランティア活動の医療チームが入ることになるがランボーの言う事も聞かずに入ったおかげでミャンマー軍事部隊に囚われの身となる、やがてランボーのもとへ役人がやって来て助けてくれと懇願する、そしてアメリカの送り込んだ傭兵と共に戦闘モードに突入、後は観てのお楽しみ！邦画洋画の戦争映画ではNO１だと思う、軍事政権の事実を織り交ぜて制作されたのでリアル感は群を抜く、二本目は＜六本木バナナボーイズ＞、ビーバップハイスクールの中村トオル、清水宏次郎が六本木を舞台に騒ぎまくるラブコメディー、バブル全盛期が懐かしい、三本目は＜マタンゴ＞、日本ホラー映画の原点であり頂点であると思う、本多猪四郎、円谷英二両監督の技が冴え渡る、観る人によっては数年後に上映された＜吸血鬼ゴケミドロ＞を押す人もいるがストーリーが似ているところがあり評価が分かれるところ、しかしどちらの映画も男女のエゴがむき出しに描かれていて面白い、マタンゴのラストシーンに出てくる夜景の東京医学センターだったか医療センターのネオンがやけに郷愁を感じる、こんなとこですかな。
横浜港署の鷹山敏樹（舘ひろし）と大下勇次（柴田恭兵）ですな。
ねじまき島の冒険 だと思います。 AMAZON http://www.amazon.co.jp/gp/product/B009SJCKLG/re … WIKI http://ja.wikipedia.org/wiki/ONE_PIECE_%E3%81%AD …
ブラックスワンのように幻覚と現実が入り交ざってどうなっているか分からないような 主人公が心理的に日々追い込まれていく映画で 「KOTOKO」はどうでしょうか
「ボンボン」が割りと印象的でした。 日本人的には大きいしちょっとブサな感じで怖いんだけど…。 子供のころに見た 「K-9」も定番ですが、子供ながらに楽しかったです。 それから 「ミス・ポター」 そこらじゅうに動物に囲まれた生活。 「WATARIDORI」 活躍というか、生きているだけですばらしい奇跡のような能力を 動物は持っているなと思いますね。 最近馬にハマってるのでそのうち「戦火の馬」を見るの楽しみです。
バタフライエフェクトとゴーストがあったので・・・ 邦画の「今、会いにゆきます」はご覧になったでしょうか？ とてもキレイな映画でした。主演2人が離婚しなければもっと良かったんだけど・・・
「ホラー映画」を含めて、「映画」が好きな人間です。 先の回答者様も書いてますよね。 ★『映画は、華麗な嘘の世界』 だから、楽しめるのですよ。 「アクション映画」や「戦争映画」や「チャンバラ映画」では、人が撃たれたり斬られたりして、どんどん死んで行きます。 「本物の映像」なら眼も当てられない「惨状」です。 でも、映画のように「嘘（作り物）の世界」なら、見て楽しめるのです。 また、「生きてる恐竜」とか「宇宙人」とか「未来世界」とか「異次元世界」とか、日常生活では見る事は出来ません。 でも、映画なら「嘘の世界」ながら、目にする事が出来るのです。 まあ、「お化け屋敷」とか「ジェットコースター」に乗って楽しむものと変わり無いのですよ。 肝心な点は、全ての人が「お化け屋敷」や「ジェットコースター」を好きな訳では無い。 苦手な人もいるのです。 ＞わざわざお金を払って映画館でホラー映画を観る心理が理解できません。 ↑ 理解出来なくても、別にいいのです。 質問者さんは、「ホラー映画」が苦手なんですから。 ただ、「理解できない」からと、「蔑視」するようなコトは、やるべきじゃ無いと思いますよ。 「ホラー映画」を、「お化け屋敷」や「ラーメン」や「アニメ」に置き換えて言えば解ると思います。 「好き嫌い」ってモノは、映画の分野以外にも、「有るのが自然」だと、私は思いますが。
それは「KakuRenBo（カクレンボ）」という短編アニメ作品のことじゃないでしょうか。 http://www.cwfilms.jp/kakurenbo/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%AF% … OVAとして発売されていますが、レンタル専用（？）DVDとして≪CWフィルム作品集「ネガドン」×「ヨナ」×「カクレンボ」≫というオムニバス形式のタイトル作品に収録されていますのでレンタルで観ることもできますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%AF%E3%83 …
turukamejirou 様 こんばんは 先日は 東下り、どうも ありがとう ございました … 千恵蔵 様 は 憶えている ような 気が していた のですが … 傳次郎 様 でしたか … 大好きな 右太 様 だった のに 忘れていた のでなくて よかった … 船旅 なされた のですね … でも、随分 寒い 時に … … heartoheart 様 の ご質問で 思い出した のですが、 船旅と 豪華 俳優陣の 語りで 綴る 世界文明をめぐる 旅 … マノエル・ド・オリヴェイラ 監督 95 歳の 作 『永遠の語らい』 は いかがでしょうか … http://afternooncinema.blog.fc2.com/blog-entry-1 … あとは … アキ・カウリスマキ 監督 『ル・アーヴルの靴みがき』 http://www.lehavre-film.com/ 『過去をなくした男』 『カラマリ・ユニオン』 なんて 言うのも … http://www.eurospace.co.jp/kako/index2.html http://odakyuensen.blog105.fc2.com/blog-entry-64 … タソス・ブルメティス 監督 『タッチ・オブ・スパイス』 http://cestsibon.cocolog-nifty.com/blog/2012/06/ … セミフ・カプランオール 監督 『卵』 『ミルク』 『蜂蜜』 http://www.alcine-terran.com/honey/ ロラン・ティラール 監督 『モリエール　恋こそ喜劇』 http://www.cetera.co.jp/moliere/ エミリオ・アラゴン 監督 『ペーパー・バード　幸せは翼に乗って』 http://www.alcine-terran.com/paperbird/ ラウル・ルイス 監督 『ミステリーズ　運命のリスボン』 http://www.alcine-terran.com/mysteries/trailer.h … マルジャン・サトラビ 監督 『チキンとプラム』 http://chicken.gaga.ne.jp/ どさくさに 紛れて、こんな のも … マリー・マクガキアン 監督 『サン・ルイ・レイの橋』 http://eigakataru.jugem.jp/?eid=935 http://tagame.blogzine.jp/tagameblog/2009/12/pos … タル・ベーラ 監督 『ニーチェの馬』 http://www.outsideintokyo.jp/j/interview/tarrbel … しかし、turukamejirou 様、alterd1953 様 の 処で お試しに なられて いらっしゃられた のは 傑作 でした … それは そうと … alterd1953 様 と sapporolov 様 は お誕生日が ご一緒 なのですね … 不思議 …
たびたびこんにちは。 少し回答欄を、お借りできますか？ 試したいことがあるのです。 知らない方に頼むわけにもいきませんし、 こう言うことはあなたしかおりませんので・・・（笑） お好きなダメ親父俳優を教えてください。 タイトル通りです。 お好きなダメ親父俳優を教えてください。 私は、ポール・ジアマッティ、ジェラール・ジュニョです。 ああ、なるほど・・・こうすれば！ これをしたかったのです（笑） ごめんなさいね、助かりました。 遅かったのは昨日、船に乗っていたからなのです。 私も映画の話しがしたくなりましたので、 その時にでもお話しましょう。（笑）
「屋敷女」 ちょっと過激かも知れませんが、悲鳴が上がるのは確実です。しかも良く作られており、たいへん面白いです。下のサイトの予告編で判断してください。 http://www.cinemacafe.net/official/yashiki-onna/ 「マカブル」 屋敷女ほどでは有りませんが、これも過激なシーンもあります。インドネシア製のホラーも捨てたものじゃないですよ。 http://tink0917.blog.fc2.com/blog-entry-230.html 「ブラッディ・バレンタイン」 ガスマスクをかぶり、ツルハシを持った正体不明の男が何人も殺していきます。目的は何なのか。一体誰なのか！犯人は最後まで分からないので、推理して楽しんでください。 「クライモリ」 これも良く出来た作品です。これくらいなら普通の人でも大丈夫でしょう。１作目のヒットでシリーズ化されていますが、観るのはこの１作目だけで十分です。 http://www32.ocn.ne.jp/~tahomitchy/main/movie/ki … 「ゴーストハウス」 この映画の特筆すべき点は音声です。５．１ｃｈサラウンドで再生すると、後ろから何かの気配や階段のきしむ音が、頭の上からは２階を歩く誰かの足音、そしてカラスに襲われるシーンでは３６０度カラスの声に包まれます。 http://www2.hulu.jp/the-messengers 「シャークナイト」 サメに襲われてみませんか？それが体験出来るような映画です。 http://shark-night.jp/ 「フローズン」 冬のスキー場のリフトに取り残された３人。高さ１５ｍ気温ー２０度、１週間だれも来ない。どうする！ http://www.youtube.com/watch?v=ygiKGsQt_oI これらはどうでしょうか。
「シックスセンス」みたいな映画・・二コール・キッドマンの「アザーズ」。
ほんの一部でよければ 「ジュマンジ」にもそんなシーンがありましたよ。
かつてテレ朝の「朝まで生テレビ」でオウム真理教の幹部が出たとき（あの事件で教祖が逮捕される前）、例によって利いた風な口を叩くオウムの連中を前に、大島は「お前ら自分たちが正しいと主張したいなら、誰でも分かる言葉で話せよ！」と一喝。 さらに大島が「教祖は40歳そこそこだろ。お前らもまだ30代じゃないか（だから、傲慢な物言いをするな）」というようなことを言い放ったとき、相手が一瞬「素」に戻ったような神妙な表情をしたのが印象的でしたね。こういう、相手の虚飾を剥ぎ取るような核心を突く主張というのは、彼だから出来たのではないかと思います。 ただし肝心の映画は私は「愛のコリーダ」以降の作品しか観ていませんけど（まあ「愛のコリーダ」は修正がひどくて本来の形で上映されたとは言えませんが）、いずれも大した出来ではありませんでした。「戦場のメリークリスマス」も「御法度」「愛の亡霊」も凡作だと思います。 もっとも、それ以前の作品群は評判が良かったらしいので、これからチェックしていきたいと思います。
劇場用の映画のスタッフとしては女性はまだまだ少ないですが、照明を担当されている方もいます。 個人名をあげるとなんなんで関わった作品をいくつかあげてみます。 「ソナチネ」「ＨＡＮＡ－ＢＩ」など北野武監督の多くの作品 「萌の朱雀」「火垂」など河瀬直美監督作品 映画製作の場合、あらかじめ照明設備がセットされている舞台作品やスタジオなどでの撮影と違って、機材をゼロから設置しなくてはいけないのと、その照明機材が重いので力仕事になるところもあります。映画の”撮影部”もそうですが、”照明部”も女性のスタッフが少ない分野です。 映画の撮影ではこんな照明機材を使っています。 参考に見てみてください。重量が50キロ以上のものもけっこうあります。 これらに取り付ける電源ケーブルもけっこう重く、照明部はこういったものの設営が主な仕事になります。 http://www.ssl-site.jp/~catalog_mw/cgi/cart.cgi? …
こんばんは そちらの映画館は判りませんが、いつも同じ部屋ですか？ スピーカーのバランスというのは演出上でなかく、具体的にどのようなバランスですか？ スピーカーの位置、配線が間違っていたりする場合もあるので そういったことは映画館の人に言っても詳しくないと思うので 実際に運営している会社に調べさせた方がいいと思います。 角川運営なんですね。そちらに苦情として具体的な内容を提示してみてくださいね。 http://www.kadokawa-cineplex.co.jp/company.php
舞台が現代ですが、どう見ても最近のドタバタ系恋愛物じゃ なくて、なおかつ、ミステリーとも言いにくい学園物として、 「氷菓」をお勧めします。特に、１～５話は学園紛争時代が 背景になっており、切なくて良いですよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007RC1KWQ/ 出演者も抑えた演技で、昭和の頃の高校生活に近いような 気がしますし・・・。
岡本喜八監督の「肉弾」をお奨めしましょう。
以下のサイトをご参考にされてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/8%E3%83%9F%E3%83%AA … 蛇足ですが類似に８ミリビデオという物があり、磁気テープですが http://ja.wikipedia.org/wiki/8%E3%83%9F%E3%83%AA … というものありました。
こんにちは alterd1953 様 ご心配を おかけいたしまして 恐縮いたして おります … … しかし、これは 全てを 超えて 入れておくべき だった かと … 観られる ように して くださって いらっしゃる かたも おられ … アラン・レネ 『夜と霧』 グレツキ の 『悲歌のシンフォニー』 等 で 十分な つもりで いたのですが … http://www.youtube.com/watch?v=ymuF7uG6wis http://www.youtube.com/watch?v=chwDoQuD77g あと、ずっと昔に、NHK で テレジン 収容所に ついて 扱った BBC か 何かの ものを 観た 覚えが あるの ですが … よく わからず …
ゴルゴ13は1970年代に、高倉健で1回、千葉真一(現JJ Sonny Chiba)で1回映画化されています。あと、動きの少ないアニメで映画化されています。
最近だと　ラブ＆ドラッグ（ラブコメ）　ですね。ちょっといい話に発展しますが＾＾
同じ店頭で作品ごとの特別鑑賞券を扱ってるのが前提となります。 商品券株主優待券だけしか扱わない店も実際あるので無駄足しないように。 当然特別鑑賞券には売り上げ総数確認用のシリアルナンバーか検印などが 有り出所は判りますが、それと関係なく需給状態で買取額はおよそ相場が決まります。
(1)理想と現実のギャップ 　理想が無ければ人は前に進まない。 　「現実では無理」と思った瞬間から、努力は止まります。 　月に行こうと最初に言った人は、狂人扱いされたでしょう。 　それに比べれば、ほとんどのギャップを埋める苦しさなんて… 　そう思って出来る事から頑張ります。 (2)クリアしてしまった後の虚しさ 　何かをクリアしたかどうかは、死ぬ時に初めて解るのでは？ 　(1)を繰り返していれば、虚しさを感じる時間はありません。 　というか、虚しくなったらまたすぐ次の感動を探せばいいのです！ 　いい作品は、世界中にまだまだあるのですから。
こんにちは。 質問が二つあるのですね。 百人一首も面白そうですが、まあこちらにしましょう。 沢山あると思うのですが、 どなたかが「ノーカントリー」を挙げておられるので、 同じコーエンで「ファーゴ」は私は面白く観ました。 最近では「裏切りのサーカス」でしょうか。 ゲイリー・オールドマン主演、コリン・ファースが共演です。 実に重量感のある見ごたえのある映画でした。 「１００歳の少年と１２通の手紙」、 私は個人的には素晴らしい映画だなと思います。 なかだるみもありませんでしたしね。 ただ好みはあるかも知れません。 昨日から、今日にかけて参拝やら、寄席を覗くやらで、 もうへとへとです。
【ドライビング Miss デイジー】1989米 　元教師のユダヤ系老婦人とその黒人運転手の友情を描く。 　ぎこちない関係から始まった二人だが、ユダヤ人と黒人という 　共に差別される立場にありながら、裕福さによる階級の差も顕わす。 　ジェシカ・タンディはアカデミー主演女優賞を80歳の最高齢で受賞。 【フライド・グリーン・トマト】1991米 　主人公の伯母が入所する老人ホームで出会った老女の回想。 　老女の語る過去に魅了された主人公は、自分を変えてゆく。 　ジェシカ・タンディとキャシー・ベイツという異色のコンビ。 　【ミザリー】【ドライビングMissデイジー】へのオマージュも。 【フォー・ザ・ボーイズ】1991米 　戦地慰問の栄誉を讃え、全米芸術勲章が授与されるテレビ特別番組。 　主役のディクシーを迎えに行った若者は、出演を拒否されて大慌て。 　しかし彼女が語る相方エディとの過去は、若者が想像もできない 　辛い戦争の記憶だった…　ベット・ミドラーの歌が素晴らしい。 【ウェールズの山】1995英 　第一次大戦後の英国ウェールズの小村に、測量士がやってきた。 　地元の誇りである山の高さを測りに来たと言うが、結果基準に満たず、 　山から丘に降格するという。地図に名を残すため、村人たちは 　あの手この手で測量士たちを引き留め、全力で「山」を守ろうとする。 【ふたりにクギづけ】2003米 　腰で繋がった結合双生児のボブとウォルト、性格は真反対。 　経営するハンバーガーショップはふたりの絶妙な技で順調だったが、 　俳優志望のウォルトはハリウッドに行きたがり、ボブもやむなく従う。 　ふたりの恋はうまくいくのか。そして分離手術の結果は… 【スタンドアップ】2005米 　1988年に起こった実際の事例を元に映画化された。 　この事例は世界初のセクシャルハラスメント訴訟となっている。 　シングルマザーが子供を養うため炭鉱で働き始めるが、 　炭鉱マン達の女性炭鉱員への嫌がらせがエスカレートし… 【リリィ、はちみつ色の秘密】2008米 　14歳のリリィは幼い頃に自身の過失で母親を失ってから、 　冷徹な父に折檻され育った。唯一優しかった黒人の使用人と共に、 　母の思い出を探す旅に出る。折しも時は1964年、公民権運動により 　黒人の権利が認められ、そのために迫害が激化した年でもあった… 堅いストーリーに見えますが、どれも要所に笑いあり涙ありの作品です。 有名なものも多いので、もうご覧になっているかもしれませんが…
古いですが、 メグ・ライアンの「恋人たちの予感」はラストが年越しにあたるので、 年末に観るといいかも。 結構有名な映画なのでご覧になったことがあるかもです。 そしたらすみません。 もしご覧になったことがないなら、 とても楽しい映画ですのでお勧めです。
「天守物語」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%AE%88% … 鷹狩りではないですが、 洋画で「レディホーク」は鷹が出てきますね。 タイトル通りですが。
　まず、何を調べたい？ 　基本的に客層が必要で、アンケート用紙に、男女、年代などがある。また開催規模によってはどこから来てくれたかというのがある。遠方からわざわざ来てくれるからというのもわかるね。 　どう行った形で情報を知ったのか知りたかったら入れる。 　映画に関しては上演時間の長さについてなど、なにを聞きたいのか抽出して項目を作成。 　最後に感想を書ける感想欄を設ける。 　最後にアンケート及び見て頂けたことに感謝の言葉を添えること。 　サンプルは見たことが無いね。ワープロソフトとかにテンプレートなどあるけど、アンケートに関してのテンプレートは無かったかな。 　最初にアンケートの理由も書く事ね。 　本日はお忙しい中云々とかいて、今後の作品を作成する上で参考とするために云々と書き連ね、項目を書く。選択肢ありでもいいし、自由に書くのもいいですし、それはご自由に。 　というか、いままでアンケート用紙とかに接したことない？　劇場でもお客様の声とか、試写会とかでもあるはずなんだけどね。
子供の頃に一度観た映画でしたら、 おそらく長い経年による記憶のすり替えが起こってると思います。 人間の記憶とは結構いい加減なもので、 曖昧な記憶だと自覚している事柄はもちろん、 絶対間違いない！と思ってる記憶でさえ実際には違ってたりします。 このような質問サイトでもよく「あのとき見た映画は何？」という質問を見かけますが、無事に見つかった場合でも何かしら質問内容と異なる部分があって、「そこ、勘違いしてました」というお礼がつくのをよく見かけます。 自分は先日、子供の頃に見た『スプラッシュ』という映画を見直したのですが、唯一覚えていた一場面が全然違っていて驚愕しました。 幸い、タイトルも出演者も内容も当時からずっと覚えていたので、 この作品に間違いはないのですが…… 演出もカメラアングルも記憶と全然違うじゃん！と本当にビックリです。 記憶のすり替えは日常生活の行動の中でもよく起こります。 映画・音楽・小説・漫画の一場面・一節となると尚更で、 子供の頃、誰もが夢中になった『ドラゴンボール』の有名な場面でさえ、 大人になった今では間違った記憶を持ってたりする人がいます。 もしかしたら「老人がトンネルに入る」洋画を後年たまたま見て、過去に観た『スイートホーム』の記憶と混合してしまったのではないでしょうか。 （他の回答者の方も仰ってますが、下手をすると、自分の空想・想像や睡眠時に見る夢の似た内容と混ざってる可能性もあります） もし実際に洋画を見られたのなら今度はその洋画を探したい気分になりますが、、、、、（それはそれで大変ですよね） いずれにしても回答としてはこれが正解のような気がします。
ターセム・シン監督の「ザ　セル」はいかがでしょうか。 物凄い映像美のくせにグロいホラー映像美とグロさの連続波状攻撃です。 ビデオドロームが好きなら許容範囲かも・・・
スティーブンキング原作デビッドクローネンバーグ監督作品クリストファーウォーケン主演の「デッドゾーン」はいかがでしょうか？
以下の歴史があると言われています。出典は検索でいろいろ出てきます。 http://cinema-magazine.com/p/226 以下の中から、「近代的な映像機器」として考えるなら、「マイブリッジの馬」か、「エジソンの映像」のどちらかが最初の映像と言うとわかりやすいのではないかと思います。 １．【ギリシア時代～ルネサンス期】「カメラ・オブ・スキュラ」暗室に、小さな穴を開けると、暗室内の、穴の対面の内壁に外の風景画映像として映るという現象がギリシア時代に発見されていた。のちのフェルメールの絵などは、この現象を利用した「トレース絵画」ではないかとも言われている。 ２．【500年前】ダヴィンチが「映像を投射する」という発想を図案化したらしいです。概念として。 ３．【17世紀】「マジックランタン」ガラスに色をつけた絵を描き、ランプの明かりで壁にそのガラスの絵を投射した。 ４．【1860年代】「ゾーイトロープ」回転する丸いお菓子の缶のようなものの側壁にスリット（切れ目）を入れて、側壁の内側にパラパラ漫画を描くと、隙間から見ると動画に見える機械。 ５．【1870年代】「ブラキノスコープ」ゾーイトロープにランプを組み合わせ、ランプの光力でゾーイトロープの絵を壁面に投射する機械。 ６．【1870年代】「マイブリッジの映像」スチールカメラを12台並べて連続的にシャッターが下りる機械を作り、それで「疾走する馬」を撮影した。 ７．【1880年代】エジソンが映像をフィルムに焼付け、箱の中に投射する技術を開発。但し、エジソンは「スクリーン投写式」を製作する技術も持っていたが、家庭内機器として開発した為、「箱型・覗き式」となった。「助手のあくび」が最初の映像といわれている。 ８．【1880年代】「キネトスコープ」リュミエール兄弟がエジソンの機械を「投射式」に改造した。「駅に停車する列車」が最初の映像といわれている。
「ロレンツォのオイル」が泣けます。 私の表現力が乏しいので、どこまでお伝えできるか 分かりませんが・・。 医者でもあきらめた程救える手段が無いのに、難病を 患ってしまった我が子を救おうと、両親が懸命になる 物語（実話）です。 参考URL：http://www2.cocolog-suruga.com/chunenpower/2009/ …
　特に私はあまりないけどね。小説にしたのがいまいちというのが映画が先になっているものかな。 　トロンレガシーがちょっとがっかり。 　映画では時間の制限もあり、その為に調整することでオリジナルと異なる形が多いようです。 　のぼうの城も映画のパンフレットでも書かれていますが、そのままではボリュームが有りすぎて難しいので、変更していったとあります。 　アニメ映画「あらしのよるに」も当初公開した時間よりさらに短かったようで、原作者自ら脚本を書いたという程です。劇場公開するのですから、時間との戦いもありますね。 　それと小説「タイタニア」ですが、本編が途中までなのに良くアニメ化したなと感心しましたね。 　原作者が両方に関わりを持ち、納得して作られているのなら文句も言えないなと。
　のぼうの城を見に行ったときに、後ろの客が問題有りだったな。私語は大きいし、途中でトイレに行くし。大人だろうが。 　でも、子供向けなどはみんなで大爆笑とかは劇場だからこそ味わえる共感性があるので、劇場には行きますね。家では集中して見られないので。 　マナー映像も面白いし。　やっぱり映画泥棒は何度見ても突っ込みたくなるし。 　でも、みんな最後まで見よう。エンディングの曲が終わったら退出はしないでよ。終わった後にオマケがあることもあるから。のぼうの城も、今の映画の舞台となった所の案内があったからね。 　エンディングロールも、色んなところが協力しているし、こんな所もなにで？という楽しみもあるから。 　でも、映画って大衆娯楽ですから、いろんな人が居ても良いのですよ。それに、良い作品ほど実は気にならないようですよ。所さんの目がテンでも、途中入場してきた怪しい人にも気にならずに没頭していたから。
大学4年生の男です。（映画好きな） 一人映画上等じゃないですか！ 映画が好きならいいじゃないですか！ 私はよく一人映画します。 私の場合、一人映画デビュー作が、サブタイトルは忘れましたが「名探偵コナン」です。 コナンの劇場版では、必ずと言っていいほどランとシンイチのLOVOシーンが入ってきます。 しかも、客席は満員。左にカップル、右に母娘でした。 その時、いろんな意味で悲しくなりましたよ…(笑) 「妖怪人間ベム」はまだ見ていないので何とも言えませんが、一人でも十分楽しめる作品だと思いますよ！ （PVを見る限りでは） 一人映画は一度行けば、次からは気楽に行けるものです。 楽しんできてください (>u<)b
そういえば 若い方に 人気の ある のを 入れ忘れました … 『マイ・ブルーべリ－・ナイツ』 　http://blueberry-movie.com/ 『アメリ』　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.coda21.net/eiga3mai/text_review/AMELI … 『ショコラ』　http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://www.coda21.net/eiga3mai/text_review/CHOCO …
iphoneなら、KINENOTEというアプリがあります。 ソフトではないですが、PCでもサイト上で管理でき、愛用しています。 ジャケットはアマゾンからひっぱってきたものがサイト側で表示されるので、自分でアップロードすることはできず、ものによっては間違って表示されているものもありますが、データベースはたぶんいちばん多いですし。評価0.1単位、自分にしかみえないメモや、レビューも公開非公開で設定できますし、自分でラックわけすることもできます。 見たものの他に、見たいものも登録しておけるし、観賞媒体や相手など細かく登録できてデータ化してくれるので便利です。 iphoneではないアンドロイドでも、アプリとしてはでていませんがWEB上で管理できますよ。 gacchiというサイトもありますが、こちらはデータベースがいまいち多くないし、両方使ってみた感想としてはKINENOTEのほうが断然上かなと思います。
★『ロミオとジュリエット（1968年）』 ↑ 切ない・・・。 涙・・・。 やっぱり、この「1968年版」が最高ですなあ。 「レオナルド・ディカプリオ」版は・・・。 彼のファンには申し訳ないけど、ムードが無さ過ぎます。 無理して「現代版」にするコト無いのに・・・。
国内で公開された映画なら、巡回上映用の16mmフィルムの媒体がある場合があります。 地域の図書館や公民館など16mmの映写機を持っているところに、署名を募って上映回の希望を出すという手もあります。「16mm レンタル」などで検索してください。 http://www.hokushin-eizo.com/f%20rent.html http://www.toho.co.jp/towa/16mm.html http://dohto.jp/film.asp http://www.c-you.jp/f-16mm.html
○　や　□　のように　囲んだ文字を　使えなかったことが原因です 書かれた文字が　囲まれてしまうと、その部分が抜けてしまう技術だったようです たとえば 「か」とか「い」なら　問題はありません しかし、「あ」とか「お」のように　○がつくもじは　どこかに穴をあけて描いたのですね また、文字の線と線の間隔が狭くても　つぶれてしまう恐れもありました 『昔の映画は、直接フィルムを焼いてそこに文字型の焼き跡を付けるという乱暴な方法で字幕を入れていた。 ところが日本語には「口」のように四方を囲まれてしまうスペースを持った文字がたくさんある。たくさんあるというよりもほとんどの文字がそうだ。 そうするとこの囲まれた真ん中のスペースのフィルムが脱落してここが真っ白に輝いてしまうという問題が起きる。 そこで映画会社の人は字幕スーパー用の独特のフォントを考え出した。 四方が完全に囲まれること無く４辺のどこかは必ず開いているという空気窓が開いた書体だ。 また「撃つ」というような画数が多い漢字は「缶」に似たような映画独特の略字を作ったりして、フィルムの脱落を防いでいた。』 とのことです
＞皆様が考える「映画の本質」って何ですか？ 映画の本質って娯楽じゃないですか？！ だって、別に映画を観なくても普段の生活に影響を及ぼすような事なんてマズ無いですよネ！！
リミット(BURIED)、棺桶の中での94分リアルタイム、映像での出演者は一人だけ、舞台は棺桶の中だけ よくこれで映画として成立したと思う。
資金集めの方法はさまざまですよ。 正攻法でいけば、シナリオを映画会社に持ち込んで、プレゼンするとか。 公開後の資金回収は、その作品の出来にもよるでしょうが、パッケージ化や放映権の販売などでしょうか。 書籍はおそらくないと思います。 ちなみに資金集めはこういうサイトもありますよ。 最近はゲーム会社などもこの手法で資金を集めて制作している事例もあります。 http://patronsite.com/ 作品としての魅力をいかに出せるかでしょうが。
２－Ｃ・イーストウッドの『スペースカウボーイ』　仰天ストーリーの『カプリコンワン』 　　ＳＦになりますが、原作が天文学者のカール・セーガンで映画の主人公も天文学者でＪ・フォス 　　ター『コンタクト』はＳＦ映画で括れないさまざまな世界観をみせてくれます。
「サウンドオブミュージック」のサントラＣＤはこれまでに４度も５度もＣＤ化されていますが（国別に収録内容が違っていたりもするので、種類がいくつあるのかはわかりませんが）そのどれもにお探しの曲は入っています。 タイトルはそれぞれ Prelude and The Sound of Music （邦題：前奏曲～サウンド・オブ・ミュージック） と Overture and Preludium（邦題：序曲から前奏曲） にあたります。 ＣＤはもっとも新しいので45周年記念盤というのがあります。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B5%E3%82%A6%E … オリジナルの日本盤は収録内容が少し違ってます。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B5%E3%82%A6%E … 曲が多いのは２枚組の３５周年記念版になります。 http://www.hmv.co.jp/artist_%E3%82%B5%E3%82%A6%E … これ以外にもレーザーディスクの付録だった２４ＫゴールドＣＤ：フォックス盤やドイツやスペインなどヨーロッパで発売された40周年記念盤というものあります。 上記で試聴も出来ますので聴いてみてください。
こんにちは シネスイッチ 銀座 『ミステリーズ　運命のリスボン』 4 時間 半 … ラウル・ルイス 監督の 殆ど 遺作 … ポルトガル / フランス、（11月 いっぱい） 『みんなで一緒に暮らしたら』 ジェーン・フォンダ、ジェラルディン・チャップリン … 1 時間 半、フランス / ドイツ 梯子 できなくも ない ようですが … 『ミステリーズ』 だけでも … http://www.cineswitch.com/movie/now.htm 岩波 ホール 『菖蒲』 アンジェイ・ワイダ 監督 … 1 時間 半、ポーランド、（12 / 14 まで） http://www.iwanami-hall.com/contents/now/about.h … ヒューマントラストシネマ 有楽町 『チキンとプラム　あるバイオリン弾き、最後の夢』 1 時間 半、フランス / ドイツ / ベルギー http://www.ttcg.jp/human_yurakucho/nowshowing ギンレイ ホール （飯田橋） 充実の 二本立て … 11 / 24 ～ 12 / 7 ドライヴ / 裏切りのサーカス 12 / 8 ～ 12 / 21 汽車はふたたび故郷へ / ル・アーヴルの靴みがき 12 / 22 ～ 1 / 4 テルマエ・ロマエ / 桐島、部活やめるってよ 1 / 5 ～ 1 / 18 星の旅人たち / キリマンジャロの雪 http://www.ginreihall.com/schedule/index.html
思わせぶり＝プレイボーイということですか？ プレイボーイで有名な映画は アルフィー。マイケルケイン、ジュードロウもリメイクで演じています。 仲代達矢氏も女性を翻弄する役を数多く演じています。火の鳥、炎上、鍵など。 洋画のラブアゲインは、ダサい中年が、セクシーな若い男の指南を受けて、女性を口説きまくる話です。 参考になれば幸いです。
「クライモリ」 過激なシーンも何箇所か有りますが、たいへん良く出来た映画で楽しめました。そのためシリーズ化されていますが、段々と描写が残酷になっていっただけで、面白さは消えてしまいました。この１作だけで十分です。下のサイトで予告編をご覧ください。 http://www.enta-movie.com/wrongturn/wrongturn.sh … 「ダークフェアリー」 両親が離婚し心に傷を負った少女が、久しぶりに父親としばらく暮らすことになります。建築家の父親が修復を手がけている大邸宅に住むのですが、地下からのあやしげな声に気付きます。そんなに怖くは無いのですが、雰囲気は中々です。予告編をどうぞ。 「スケルトンキー」 大きな屋敷に老人介護のために、若い女性が雇われます。そこですべての部屋を開けることの出来るキーを渡されますが、そのキーでも開けられない部屋が有ることに気付きます。ラストの衝撃に背筋が凍ってしまいました。予告編をどうぞ。 http://blog.livedoor.jp/yorunoura-001/archives/7 … 「シャークナイト」 巨大な湖にバカンスにやってきた男女のグループが、次々にサメに襲われていきます。これだけだと完全にB級映画ですが、これが以外に怖くて面白いです。バリバリの新作です。予告編をどうぞ。 http://shark-night.jp/ 「ディセント」 ６人の女性だけで洞窟探検に出かけますが、突然の落盤により閉じ込められてしまいました。出口を求めて奥へ奥へと進んでいくと、そこには・・・・・・　予告編をどうぞ。 http://www.dailymotion.com/video/xioazj_yyyyy-yy … 「ゴーストハウス」 田舎の一軒家に引っ越してきますが、次々と怪奇現象が起こり始めます。この映画ぜひ５．１ｃｈサラウンドでお楽しみください。後ろからドアを開閉する音や、階段のきしむ音や、２階を歩く幽霊の足音が上から聞こえてきたり、カラスに囲まれてしまう感じなどが体験できます。音が怖さを演出しています。予告編をどうぞ。 http://www.youtube.com/watch?v=UYfy8pYXXko 比較的ソフトな作品で面白いものを選んでみました。私はスプラッターが好きなので、このジャンルならもっとご紹介できます。耐えられるようになれば、また質問してください。
まだあがっていないものだと アニメですが 「ピアノの森」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … アニメなので映像も。ピアノ演奏の場面です。 ドキュメンタリーですが 世界最高峰の調律師を追った「ピアノマニア」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 生誕80周年、でもって没後30年になった今年、新たに脚光を浴びたグレン・グールドのもので 「グレン・グールドをめぐる３２章」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 「グレン・グールド　天才ピアニストの愛と孤独」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 現在公開中の作品ですが、骨形成不全症という障害と闘いながら36年の人生を駆け抜けた天才ジャズピアニスト・ミシェル・ペトルチアーニを描いた「情熱のピアニズム」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 伝記映画で 40代の若さでなくなった名ピアニスト、エディ・デューチンを描いた「愛情物語」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=97 旧ソ時代の大作「チャイコフスキー」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 監督ではイギリスのケンラッセルが名だたる音楽家を取りあげて映画化しています。ただ異端児的な監督なので内容がマニアックですが。 「恋人たちの曲／悲愴」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=7 … 「マーラー」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「リストマニア」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … シューベルトの伝記物 「未完成交響楽」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 演奏場面が多いもので 往年の名指揮者ストコフスキーが出ていることでも知られている 「オーケストラの少女」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ビッグバンドジャズの「グレンミラー物語」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 実際のジャズ界の巨匠たちがこぞって出演している伝記物「ラウンドミッドナイト」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
＞昔はあった「名画座」の様な映画館 銀座の並木座をはじめ、２３区のあちこちに名画座ってありましたよねぇ。 しかし今となっては残念ながら、無いに等しいです。 強いてあげれば池袋の『新文芸座』がまだ名画座にあたるでしょうか。 先頃亡くなられた大滝秀治さんの特集をやっています。 http://www.shin-bungeiza.com/ ここ以外だと、名画座というよりロードショー落ちの上映館（二番館なんて呼んでましたっけ）がいくつかあります。ただ邦画よりも断然洋画の方が多いですが。 下高井戸シネマ http://shimotakaidocinema.com/ 飯田橋ギンレイホール http://www.ginreihall.com/ これら以外にも三軒茶屋シネマや早稲田松竹、新橋文化などむかしは『名画座』だったところもあります。 詳細は下記から地域別に探ってみてくださいませ。 http://movie.walkerplus.com/theater/tokyo_23/
　ありません。見る側は無料ですが、ＣＭを出しているスポンサーがお金を払っているのですから。 　広告が見たくないのなら有料でないと無理です。 　ＧｙａＯなどもどんどん広告が目立つようになってきたけどね。 　無料＝誰かがお金を支払っている。 　ということを忘れないで下さい。また違法の物に関しては教える事も出来ませんから。
『秘密は誰かに話すもの』 を 書き忘れました …
まだ小学生だった頃、 田舎から出てきた父方の祖母と母親と わたし達兄弟の４人で 渥美清さんの「男はつらいよ」を 観に行ったことがあります。 まだ小さかったせいか 映画の内容はほとんど覚えていないのですが、 客席に並んで座ってスクリーンを眺めていたのを ぼんやりとですが思い出せます。 祖母はもう亡くなりましたが、 今だに母は 「あの時、おばあさんが寅さんのセリフで何度も大笑いするから すごく恥ずかしかった」と話します。 祖母はものすごい田舎に住んでいたので、 映画館で映画を観ることなど 一生のうちに何度もなかっただろうと思います。 映画はひとに忘れられない思い出を作ってくれますね。
アマゾンで検索。
ぽすれんはGEOの子会社ですね。ヤフーDVDレンタルもぽすれんです。 大手３社以外には、ムーブプラスがあります。ムーブと言う会社が運営しています。２週間無料となっています。下のサイトでご確認ください。このムーブプラスは、nifty DVDレンタル・BIGLOBE　DVDレンタル・OCN DVDレンタルの３社が同じになります。HPがほとんど同じなので分かると思います。 http://rental.move-r.jp// もう１つは楽天レンタルです。運営はもちろん楽天が単独で行っています。ただ無料お試しは無いようです。旧作が全品５０円と言うのは魅力ですね。 http://rental.rakuten.co.jp/rental/start/index.h … 残りはこの２つだけかと思います。
＞どこらへんの位置で見るのが皆さん的にはおすすめですか？ 普段座るのは比較的後方の真ん中ですね。 最後列は目が悪いので、画面がみにくくなります。 割とそういう人は多いようですが、 上映中に立ちあがって、視界を遮られると、 興が覚めてしまうので、意外と誰も座ろうとしない 前方ブロックの後列あたりもいいかもしまれせん。 子供の頃は割とそちらのほうが好きでした。
alterd1953 様 おはようございます そういえば、turukamejirou 様 が ピーター・オトゥール （1932 生） のように なられる の では と 期待されておられる エドワード・ノートン （1969 生） が … それで 思い出される … ヴィンセント・ギャロ （1962 生） ブルーノ・ガンツ （1941 生）、ハビエル・バルデム （1969 生） も なかなか いい 線 行かれて いる かと … でも 二枚目 なのか … バルデム は、アンソニー・クイン （1915-2001） みたい と 思ったり … モーリッツ・ブライプトロイ （1971 生） も 若いけど 期待 … ケヴィン・クライン （1947 生）、ウィリアム・ハート （1950 生） も がんばって おられますね …
★『イルマーレ』(2006年・米映画) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%AB% …(2006%E5%B9%B4%E3%81%AE%E6%98%A0%E7%94%BB) ★『ベンジャミン・バトン 数奇な人生』（２００８年・米映画） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%B3% … 捕り合えず２本。 どちらも、一風変わった「ラブ・ストーリー」で、大変面白いです。 『イルマーレ』の方は、韓国映画のリメイクだそうです。 私は、原作の韓国映画は「未見」ですが、もしもレンタル店に有れば、見比べてみるのもいいかも知れませんね。
Penguin Cafe Orchestra - Perpetuum Mobile 1987年のアルバム Signs of Life 9曲目 http://www.allmusic.com/song/perpetuum-mobile-mt … ヒューレットパッカードのCMほか、TVや映画でも使用されており 最近では2009年のアニメ映画「メアリー＆マックス」（Mary and Max）にも使われています。
スタートレック「ファーストコンタクト」…好きです。
１７日から２２日までは、前売り券や招待券などを持っていても入場できません。 座席指定の新売券や先売券と交換しないといけないのです。交換は１４日から行われますので、早めに行って良い席と交換してください。 下のサイトの映画館にそのように書かれています。一度ご確認ください。ほとんどの映画館で、このような対応を取っています。交換の時間などは映画館によって違う可能性が有りますので、行く予定の映画館へ問い合わせてください。 http://www.cinemafrontier.net/cgi-bin/pc/news/li …
やはり早く見たいからですね。ＤＶＤが出るまで待てません。
２００８年に公開された日本映画の、「イキガミ」ではないでしょうか。 子供は小学校入学と同時に、体内にカプセルを注射されます。その中から何人かが選ばれ、国のために死んでいくのです。詳しいストーリーは下のサイトをご覧ください。 間違っていればすいません。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
映画『復活 尾崎豊 YOKOHAMA ARENA　1991.5.20』 予告編がTVCMで流れていませんか？ 配給は東宝系列の映画館です。 シネマ情報スケジュールでは新潟県はなさそうですが限定なので東宝系の映画館に問合せをしたらどうでしょう。
　３Ｄ作品として世に出た物はブルーレイのソフトとして販売されています。通常のＤＶＤより高めの値段になります。最近の映画で３Ｄ作品も多くなってきていますので、多いと言えば多い。少ないと言えば少ない感じかな。 　家庭で３Ｄを楽しみたいというのであれば、購入すべきでしょうけど。 　地上波では３Ｄ作品はないようですが、衛星放送では提供されているものもあります。３Ｄ対応でない物は画面が左右に分かれて放送されている状態ですよ。 　３Ｄの方式も様々ですよ。
シュワルツネッガー主演の「ラスト・アクション・ヒーロー」。 冒頭の立てこもり事件の際にそのシーンがあります。 まあ、拳銃とナイフ類ですが、犯人側の呆れる表情が面白い。
Screen Partition とか Room Dividerというようです。 http://www.alibaba.com/product-tp/134896058/Anti …
「ウォール街」や「コンフェッション」なんかはどうでしょうか。
成海璃子主演の「神童」はいかがでしょうか。 洋画ではちょっと思い浮かびませんが・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E7%AB%A5_(%E6%98%A0%E7%94%BB)
現在では９枚目を借りても契約となりません。まず先に昔の事から書きます。 １年ほど前に無料レンタルを利用しました。ここからはその時の様子です。９枚目を借りてしまったら自動的に定額レンタル８を契約したとみなされます。 私もうっかりレンタルしてしまい、あわてて定額レンタル４に変更しました。最初から定額レンタル４を契約するつもりだったので、まだ良かったのですが、契約するつもりの無い人は注意が必要です。 契約してしまえば最低１か月分（１９５８円）の代金は支払わないといけないですから。しかもやっかいなのは、９枚目をレンタルしなくても、レンタルリストにDVDが登録されたままになっていると、７枚目８枚目を返却すると同時に、自動的に９枚目と１０枚目が送られてくるのです。 わたしはこれに引っかかってしまいました。これを防ぐには、７枚目８枚目が送られてくれば、すぐにリストに登録されている映画を全部削除しておく事です。 そうすれば８枚目を返却しても、次に発送する作品が有りませんので、９枚目が送られてくる事はありませんし、自動的に契約と言う事も起こりません。他にも設定を追加レンタル無しにしておけば防げます。 先にも書きましたが、これは以前の様子です。 ８月１日からは最初の８枚（新作はレンタルできません）を借りて以降、１ヶ月間なら旧作が借り放題です。自動的に契約も有りません。 ９枚目以降を借りると契約となると言う情報は、８月１日より前の情報だと言うことです。安心して１ヶ月、借りまくってください。
ハッピーエンドとは言えませんが「ミリオンダラーベイビー」はどうでしょう。 「人は毎日どこかで死んでいる。床を拭いたり皿を洗ったり、人生こんなはずじゃなかったと悔いを残して死んでいく。だがマギーには悔いなどない。もし今日死んでも彼女の最後の思いは精一杯人生を生きた。俺もそう思って死にたい。」 モーガン・フリーマンのこの台詞が忘れられません。 この映画にはかなり戒められました。
最近のえいがでは「最低で最高のサリー」が良かったですよ。 そんな感じの映画でした。 お勧めです。
>（映画の予告のダウンロードは違法ダウンロードに抵触しないと聞きました） 誰に聞いたのか知りませんが、間違ってますね。十分な犯罪行為です。
＞なぜ映画好きの人は監督名で語るのですか？ 監督の名前「だけ」で映画を語る人というのは、真の意味での「映画通」ではないし、「映画好き」でもないですね。 そもそも「名前だけで語れる映画監督」ってのは今の世の中にどれだけいるんでしょうか。往年の、すでに評価が確定した「巨匠」ならば話は別でしょうけど、現役の、それも今後どう「化ける」か（←良い意味でも悪い意味でも ^^;）分からない映画監督たちに関して「作家性がどうのこうの」と言い募っても無駄だと思います。 いくらそれまで実績を上げた監督だろうと、新作における題材や出ている役者がイマイチだったりする場合は、「この監督だから絶対観よう」とはならないですね。 監督の名前「だけ」では映画は語れません。映画というのは題材があって、脚本があって、役者もいて、その他のスタッフがいて、それら全員で練り上げられるものです。いくら演出家の占める比重が高いとはいっても、監督の名前「だけ」に執着して、それで映画全体の評価を決めつけるというのは愚の骨頂でしょう。 さらに言えば、監督の名前「だけ」で映画を語る人が真の意味での「映画通」ではない理由として、そういう人は、他人に対して自分の評価を押し付ける傾向にあることが挙げられます（具体的なデータなんかはないですが、個人的な印象としてはそう思います）。 監督の名前「だけ」で観る映画を決めようが、それは個人の勝手です。ただし、それを「監督の名前を第一義的に考えないヤツはダメだ」という態度で他人に接すると、単なる「夜郎自大な人間」でしかありません。映画に限らず、趣味について語る際に「人の好みは千差万別である」という原理原則を忘れて自分の見解だけ押しつけがましく捲し立てる者は、趣味の何たるかが分かっていない無粋な人間であると結論付けてもいいでしょう。 ちなみに、私も映画好きですが、「監督の名前だけ」で観る映画を選んだりはしません。では何を基準に映画を選ぶかというと、ひとことで言って作品の「雰囲気」です（笑）。早い話が「（自分にとって）面白そうだ」というオーラを放っている作品。そういう極私的な理由でしかありませんし、もちろん「そんな極私的な理由じゃダメだ」と言われる筋合いもありません。趣味というもの自体が極私的なものですから(^^;)。
出演は近藤晃央さん、東山麻美さん。曲は多分「フルール」です。 近藤晃央さんのCDが発売されるごとにショートムービーの内容が切り替わるそうですよ。 http://www.tohotheater.jp/news/kondo.html http://news.music.biglobe.ne.jp/201209/article_2 … http://www.akihisakondo.jp/
サマーウォーズ 時をかける少女 ソラニン パコと魔法の絵本 リンダリンダリンダ ソラニンは原作(浅野いにお　ヤングサンデーコミックス)を読んでからのほうが 話の内容がわかりやすいとおもいます
元店員です。 新作でも７泊できるものには「７泊８日」シールを付けています。 何も貼ってないのは旧作で、当日か７泊のレンタルになります。
京都の太秦周辺では、撮影所の近所の店でのロケやエキストラ募集などが良くあるそうです。 スタッフも、一杯います。 近くのスタッフや役者さんが通う店を見つけて、バイトでもしてきっかけをつかむなんてのも有りだったりして・・・。
こんにちは。 こういった質問には大いに主観が関わるのでお気に召すかはわかりませんし、 おそらくご存知かもしれないと思いますが・・映画ファンとして参加させてもらいます。 質問者さんはいわゆるグロ系やびっくり箱系は趣味じゃないとの事なので なるべく外しつつも・・・・邦画から参りましょう。 あまり内容には触れずにおきますね・・。 －－－ 『ドグラマグラ』 同名の小説の映画化作品。 記憶の遺伝をテーマに見ている者を煙に巻く幻想的作品で、夢野ファンでも評価は両極である。 いずれにしても邦画ならではの色彩と雰囲気が好きです。 『予言』 つのだじろうの漫画、「恐怖新聞」をモチーフに構成された作品。 原作とは違う方向だけれども、子を失った親の苦悩や葛藤がいい味を出している。 今となっては珍しい酒井法子出演作と言う点でもお勧めしたい、 あの事件が無かったら酒井嬢のホラー作品はもっと出てたろうに・・。 『叫』 昨今のはっきり見える「幽霊」というＪホラー潮流にあたる一作。 大御所の役所広司が狂っていく男の心理を怪演している。 怨念が発端ではあるが、ひそやかで暗く悲しい部分に訴えるテーマ。 理屈ではなく感性で受け入れろという突っ放した構成が気に入りました。 名作ではないけど、なんだか忘れられない一品。 『CURE / キュア』 役所広司といえばこれも外せない。 随所にちりばめられた象徴や伏線は一度見ただけでは気付かないだろう。 現実と内的世界が交差する演出はエヴァンゲリオンを思い出す。 意味を求めるタイプには合わない作品だが、私は非常に好きな一品である。 『雨の町』 これはホラーというよりＳＦに近いんだけども・・。 ある町で内臓が無い子供の死体が見つかるが、医師と刑事の前で起き上がり去って行った・・。 調べてみると過去の集団失踪事件のうちの１人だと判る。 その謎を追って山間の町へ行き、たどり着いた真実とは？ 全編のじっとりした雰囲気は邦画独特で、秋の夜長にお勧めしときたい。 －－－－ では・・、邦画以外のものをいくつか。 あまりメジャーでないところを推してみます。 『ダークフロアーズ』　原題：ＤＡＲＫ　ＦＬＯＯＲＳ、2008年　フィンランド／アイスランド 病院のエレベーターを降りるとそこは異界だった。 なにやらサイレントヒルな雰囲気をたたえた作品です。 実はこれ・・あちらのメタルバンドのいわゆる・・アイドル映画なんですが、 日本とは比べ物にならないクオリティ、立派にホラー作品に出来上がっているかわり種です。 異界に放り込まれた者達の心理劇も含め、けっこうひきこまれて見てしまいました。 『ミッドナイト・ミート・トレイン』　原題　：　The Midnight Meat Train 原作　：　クライブバーカー 監督　：　北村龍平 同名の短編小説の映像化、いやもうクライブ氏原作という事で無条件に見たくなるでしょ？ しかも北村監督のハリウッドでのお仕事ですよ・・・。 グロはお嫌いかもですが、ここでは人肉は本当にただの肉でしかない・・・・。 地下鉄での失踪事件に関わったカメラマンが行き着いた場所とは？ もともとライオンズゲートの内紛で公開が危ぶまれた経緯を持つので、ファンなら見ておくべき。 『ザ・アイ』　原題：the EYE / 見鬼　2002年 香港　（2003年日本公開） 『アイズ / The Eye』　　2008年　アメリカ この二本はいわゆる原作とハリウッドリメイクの関係にあり、見比べると面白いので推します。 幽霊が「見える」表現などは日本ホラーの影響が見えますが、なかなかグっときますよ。 目の手術をしたら、なにやら見えるようになってしまった女性の物語。 私は香港版の方がいいと思いますが、それぞれのラストのつけ方が対照的で笑えます。 やっぱりハリウッドはねえ・・・・。 　『11:46』　　原題：「End of the Line」　　2007年　カナダ これ、『0:34 レイジ34フン (原題:Creep)』とまぎらわしいのですが別物です。 いわゆる邦題で有名路線を真似ちゃったタイトルゆえスルーされがちな不幸な作品。 でも、中身はぐいぐい引き込まれて面白かったです。 幻覚を見る女性、地下路線に閉じ込められた一行、追ってくる怪しげな一団・・。 地上へ出たらそこには！！ 脱出の過程がＲＰＧゲームのようなシナリオで、ラストもマルチエンディングっぽく見るものに委ねられる。 ぼ～～っと見つつも、見終わった後に色々と考えてしまうのが楽しい。 『マスターズ・オブ・ホラー（2005）』 映画ではなくＴＶシリーズですが、ＤＶＤとか出てるはずです。 １２人の監督がそれぞれ作品を担当したもの。 どれも面白いのですが、ホラーという観点なら　 この一編、『世界の終わり』　原題：Cigarette Burns/ジョン・カーペンター っがお勧めです。 『リサイクル／死界』 これは「the EYE」と同じ監督、主演女優なので見てみました。 最初は心霊もの？　っと思わせてホラーというよりファンタジーかなあ。 新作を書こうと苦悩する作家の周りで奇妙な現象が起こり始める。 だが、それは小説のためのメモ書きと関連する事に気が付く。 ある日、エレベーターを降りるとそこは異界だった。 ここから出るにはどうしたらいいのか、自分の小説とどう関係するのか・・・。 少し眠たい部分もありますが、女優さんの演技にほんわかと全編楽しめます。 『519号室』　原題：THE ECHO、2008年　アメリカ これも有名な「1408」から邦題をパクったための不遇の作品です。 内容も似てはいるんですが・・・私はこっちの方が好きでした。 出所し、亡くなった母の住んでいた部屋に住み始める主人公。 前科者という苦悩や世間の風当たりという心理と、 そのアパートで起きてゆく不可解な騒動の二本柱でストーリーが進みます。 実は脚本にリメイク版呪怨に関わった「シンタロ・シモサワ」がいて、どことなくＪホラーの雰囲気がする不思議な作品です。 ホラーというだけでなく社会批判要素も入ったアメリカらしさも混じり、Ｊホラーとうまくミックスされた感想を抱きました。 －－－ 番外編 『死霊の盆踊り』 いやもう説明はいらないですね・・、でもとりあえず書いておこうっと・・・。 コレを見ればもう怖いもの無しですよ。 映画ってなんて素晴らしいんだろう・・・・そう実感できます、逆の意味で！！ －－ー ふうふう、いかがでしたでしょうか・・・。 見たことが無い作品は触れてみて下さい。
ご質問が映画のカテゴリーですから、一例として下記のような使われかたをすることがあります。 ■世界の名画シリーズ（ブルーレイ版） ・vol.1（第1巻）モノクロの時代の名画 ＃１　ローマの休日 ＃２　サイコ ＃３　ぼくの伯父さん ・vol.2（第2巻）クラシックの名曲が使われた映画 ＃１　逢引 ＃２　さよならをもういちど ＃３　ベニスに死す
こんにちは^^ まだシーズン2を見終ったわけじゃないですが、他に回答する方がいないようなので・・・ 確かに、シーズン2の途中、私的に「えー（≡д≡）」な理由で、マイケルがロンドンに 行ってしまいますが、ニキータを助けるために戻って来ましたょ^^ シーズン終了時に二人の関係がどうなっているかはまだ分かりませんが・・・(^^； そこまでは知ってるし！って内容だっだらすみません(；；
たぶんその文字は「THX」だと思います。 THXについてはとても説明が難しく、ウィキペディアを読んでも正直よくわからないのですが、 ジョージ・ルーカス社が開発した劇場用映像・音響の品質規格らしいです。 （※ 参考URLとして掲載してみたので、よかったら見てみて下さい。） YouTubeで「THX」と検索すると数パターンの映像を見ることができます。 あの音は劇場やヘッドホンで聴くと迫力があっていいですよね♪ スター・ウォーズシリーズやインディ・ジョーンズシリーズなどの本編開始前に観ることができます。 あの音は映画の作品自体とは別のものなので、 サウンドトラックCDなどには収録されていないと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/THX
18歳未満は別枠になります。 ほとんどのシーンは背景としての人ごみや通行人で子供は必要なし。サイズが大人なら18歳以上の大人が労働基準で問題なく使えますから。労働時間規定が他のエキストラと違う人が混じっていては困るので、登録はできてもあまり仕事は来ないでしょう。 明らかに中学生が必要なシーンは身長や見た目が中学生の大人のエキストラを配しますし、近景なら子役プロダクションから取ります。 一人のエキストラを服装を変えながら何度も使いまわしするのが普通です。18歳未満は成長も早く登録された写真と身長も変化が早く、配役しづらいのは確かですね。目立たない事が背景の条件ですから、例えば金髪にした若者がバスの停留所で撮影されたのに、車内にまた座っているのはおかしいと思いませんか。子供もそういう意味で目立ちます。 早朝スタートが基本でギャラには交通費はありません。遅刻は面倒を起こしますので交通機関の遅れのあり得る遠距離者は採用を控えます。都内の友人の住所を使う方法もあります。
大阪や名古屋にもシアターNなどに相当するミニシアターはありますよ、大阪だと九条のシネマヌーヴォ、京都だと京都みなみ会館。 フランス映画などの芸術系を上映するところだと十三の第七藝術劇場があります。神戸だとアートビレッジセンターなども こういった映画のページから上映館情報をチェックすれば、ミニシアター系は見当が付くはずです。
実写部分は、実写とCGを合成するために「ブルーバック」と呼ばれる、背景が真っ青のスタジオで撮影されたりします。 背景や周囲が「真っ青」な為、どうしても、被写体に周囲の青が写り込み、被写体が青っぽく写ってしまいます。 青が使われたのは「フィルムで合成する時に都合が良かった」からで、今は、デジタル撮影されフィルムを使わないので、被写体への写り込みの影響が少ない緑を使います（こっちは「グリーンバック」と言います。 メイキング映像で背景が真っ青だったり真っ緑だったりしているのを見た事はありませんか？ 例えば、宇宙船の窓の外が緑一色だったり、ワイヤーで吊るされて落下していく演技をしている俳優の後ろが緑一色だったりとか。
（１）はエア・バディ２かなぁ…？ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
期間終了に伴う特典終了の場合、原則は返品ではなく廃棄です。返品されても管理に困っちゃいますからね、映画に限らずノベルティは期間終了後は廃棄が基本です。映画館の場合、廃棄物は産業廃棄物になるので建物内の収集施設に集められ、産廃業者が収集します。ですから、映画館のゴミを漁るというのは不可能です。一般の手に渡ることはあり得ないと思います。 まあ、実際の所、スタッフがいくつか抜くのは可能だし実質黙認ですが、流出につながるような量は許されません。せいぜい自分用くらいまでです。厳しいところだとそれも許されないようですし、最近は厳しい方向になっているようです。廃棄するものとはいえ、ポケットに入れれば窃盗です。
まず、映画館で前売り券を売るのは、形式としては、配給会社からの委託です。映画館は販売額から手数料相当を差し引いた金額と売れ残りの券を配給に戻します。ですから、一枚も売れなかったとしても、人件費の持ち出しにはなりますが、直接損にはなりません。 また、その券で入場した場合、入場した映画館では、入場の際に切り取った半券を台紙に貼るなどしてカウントし、その相当額を配給会社から受け取ります。 で、特典付き入場券が使用されなかった場合、損するのは買った客だけです。購入時に相当額は受け取っているので販売館は損しません。 そもそも、入場してこないのでその半券が上映館から上がってくることもありませんから、配給としては、そのまま収入になります。それでも、前売り券としては売り上げていますから、売り上げと動員は計上できる、見に来る奴は少ないので、上映経費は圧縮できる。そういう意味では配給にとっては一番美味しい客です。 まあ、上映館としては、来てくれないので売り上げにはなりませんが、経費も発生しないので痛し痒しでしょうね。 こういう美味しい例としては、特典付き入場券以上に企業タイアップによる前売り券の大量買い取りがあります。これも買い取って貰った段階で売り上げになっていますから、見に来ようが来なかろうが知ったこっちゃ無いのです。
『天使にラブ・ソングを2』とか　
新しい作品なら。 ↓ ★『シャッター アイランド』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3% …
歴史的なファンタジーで「エクスカリバー・聖剣伝説」が面白いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%AF% … 魔法使いマーリン役に、あのジェラシックパークでおなじみの俳優・サム・ニールが出ています。 歴史上の人物、アーサー王やドラゴン。魔女などが出てきて魔法のバトルを展開。 なかなか面白いですよ。 それ以外だと、ファンタジーには欠かせない題材のドラゴン系。 お勧めは、「ドラゴン・ハート」。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) 騎士とドラゴンとの熱い友情を描いた名作です。当時、ショーン・コネリーがドラゴンのドレイコの声の吹き替えをしたことで有名です。 それ以外だと、「エラゴン」。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%A9% … こちらも、人間とドラゴンとの関係を描いたなかなか面白い映画です。 ドラゴン関係は、ネットで検索すると結構あります。 それ以外のファンタジーだと、アニメで「ロードス島戦記」が本格的な日本製ファンタジーなので超お勧めです。 原作者の水野良さんが、何十年振りかに復活させると今話題のアニメです。 本格的なアニメファンタジーなので、低俗な内容ではないので一度見てみてください。 後は、Ｂ級のＤＶＤ系シアターとして、「ジャクと豆の木」や「醜いあひるの子」などがファンタジーとしてあるはずです。
興行収入ではないですが、キネマ旬報の年度別ベストテンがこちらにあります(ベストテンを実施していない年度がありますが、昭和はほぼ網羅)。興行収入の順ではありませんが、大凡の傾向は解ると思います。 http://wonderland02.web.fc2.com/movie/cinema/cin … 昭和の最後のあたりだとこんなのがあります。 http://www.eiren.org/toukei/1980.html http://www.eiga-ranking.com/boxoffice/japan/year …
大泣き出来るかはわからないですが 韓国映画ですが 「八月のクリスマス」はどうでしょう？ 私はけっこう泣けました。 それ以外ですと 「ディア アメリカ 戦場からの手紙」 この作品はベトナム戦争時に戦場から家族宛てに送られてくる手紙を、 ハリウッドスターが朗読するドキュメンタリー映画です。しかしその時バックに写ってる映像は本物です。私はこの作品はかなり泣けました。
下記サイトが参考になるはずです 泣ける映画ランキング http://1yoshi.zero-city.com/html/nakeruei.htm
一度は見て欲しい　すてきな作品だと思うものを羅列しました 独立愚連隊 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD71 … 独立愚連隊　西へ http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD87 … 肉弾 大誘拐 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD69 … 雨月物語 山椒大夫 西鶴一代女 人情紙風船 七人の侍 用心棒 椿三十郎 幕末太陽傳 あゝ野麦峠（残念DVDになっていません） http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD18 … 楢山節考 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD94 … 黒い雨 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD96 … 竜馬暗殺 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD45 … 祭りの準備 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD11 … サード http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD18 … ツィゴイネルワイゼン http://ja.wikipedia.org/wiki/ツィゴイネルワイゼン_(映画) 遠雷 http://movie.goo.ne.jp/movies/p17100/index.html さらば愛しき大地 http://movie.goo.ne.jp/movies/p17181/index.html 青春の殺人者（若き頃の右京さんです） http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD11 … お葬式 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD11 … マルサの女 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD46 … タンポポ http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD10 … 運命じゃない人 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD71 … 洋画 ひまわり http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD51 … アニマルハウス http://movie.goo.ne.jp/movies/p392/index.html ブルースブラザース http://movie.goo.ne.jp/movies/p7972/index.html ディーバ http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD11 … 未知との遭遇 http://movie.goo.ne.jp/movies/p52862/index.html グランブルー　 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD47 … レオン http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD21 … 髪結いの亭主 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD17 …
古い映画がお嫌いではないとのこと、是非モノクロームの良さもご経験ください。 森鴎外原作　溝口健二監督 山椒大夫 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD10 …
大ヒットして尻すぼみの映画、中ヒットでロングラン、こけた映画、それぞれで違います。 以前の興業形態だと、興行側の都合もあって一ヶ月という単位が着られることが多かったのですが、最近のシネコンではキャパシティの小さいスクリーンに変更して興行期間を調整する事も出来ますから一概に言うのは難しいです。 それでも以前の習慣から一ヶ月を単位として考えている傾向はあります。 なお、興行界では、正月(12月最終週)、ゴールデンウィーク(4月最終週)、夏休み(7月最終週)には観客動員期待される大作がいくつか公開されますから、それにあわせてスクリーンを空けます。ですから、この期間をまたげるようだとロングランと言っていいと思います。近年だと「崖の上のポニョ」などですね。 中ヒットロングランの場合、公開館を絞って小スクリーンで長期という形になります。この場合は、大作の影響を受けないのですが、それでも、元々の動員が少ないので、3～6ヶ月くらいが一つの区切りです。 で、記録的大コケの場合は、一週間です(いくつか例がある)。さすがに興行側でもこれ以上短いスパンの興業計画は立てられません。 基本的には、そこそこ観客の入った映画で一ヶ月程度ですが、だんだんスクリーンが小さくなり、上映回数が夜間一回とか、午前中一回になった場合はそろそろ終了です。
『死刑台のエレベーター』は、「名作」というか、「ヌーベルバーグの代表作品」という位置づけかと思います。例えば「風とともに去りぬ」や「ローマの休日」を「名作」とするなら、そういう「いわゆる名作」を「否定」して「新しい波（ヌーベル・バーグ＝ニュー・ウェーブ）」を起こしたという作品群のうちのひとつとなると思います。 といっても、今では、「ヌーベルバーグ」も、いぢわるな人たちからは「退屈きまわりない」と一蹴されるくらいですから、質問者さんの感想はあながち特殊ではないと思われます。最初は「かっこいい！」と思った携帯電話が、スマホが出たいまでは「ガラケー」と言われて馬鹿にされているようなものだと思います。 とはいえ、実際のところ「死刑台のエレベーター」はそんなにつならないわけでもなく、普通の犯罪サスペンス映画だと思います。おそらく、あの時代において、「犯罪サスペンス」、ひいては、「犯人側が悪」という事自体が新しかったのではないかと思います。ちょっと前までは、映画なんて、「正義のガンマンｖｓ極悪インディアン」という西部劇隆盛の時代だったわけですからね。 それから、カラー映画が可能な時代にあえて白黒で撮影したというのも、「格好良さ」だと思います。「ブラック&ホワイト」はクールですものね。そして、恐らく初めて「ジャズ」を映画音楽に使った映画ではないかと思います。「ジャズ」も格好いいですものね。 というわけで、「感動」とか「ヒューマニズム」があるのが「名作」だとすると、あえてそういうのを排除したような「冷静な格好良さ」、が、こういう映画の評価された部分かと思います。 ちなみに、ヌーベルバーグの源流は、「裕次郎映画」だという説があります。中平康監督の一連の裕次郎作品がヌーベル・バーグの旗手である、フランソワ・トリュフォーらに多大な影響を与えたというのです。ま、つまりは、「太陽族」のように、「金持ちで悪」を主人公にして、最終的には、悪ゆえに滅びるんだけど格好いいのだという美学が、ヌーベルバーグでも根底に流れているのだと思います。
座席が明るいまま時間表より早くCM始まるシネコン見た事もありますが。 画面再撮影や海賊版動画の通報御願い、劇場独自告知や作品指定なCM、 特報と次回の予告篇で、五分以上は掛かります。 ミニシアターや継続公開などで特別な番組時間表だと、 予告無しで上映開始となる事はあり、普段予告を掛ける劇場だと、 印刷ネット類で掲載されませんが電話やロビー案内で伝わるようにしています。
裁判もの 「スタンドアップ」 「スリーパーズ」 「評決のとき」 「それでも僕はやってない」 など
こんばんは！ 私もMr.インクレディブル大好きです。特にヘレンが好きです(´▽｀) 続編は、もとの監督？さんが作りたがっているようで、「時間はかかるけど必ず作る」みたいなことを言っていたらしいですよ！ 私自身mixiニュースでチラッと読んだだけなので定かではありませんが… 続編作ってほしいですよね！ こんな頼りない感じでごめんなさいm(__)m
今井　正監督の『また逢う日まで』です。
日本映画だと、「アヒルと鴨のコインロッカー」。 濱田岳が瑛太に「ディラン？」と声をかけられるシーンが2回出てきますが、その印象（意味）が1回目と2回目ではまるで違って来ます。
情報取るのもめんどくさい、わざわざレビュー見るのもめんどくさい、そもそもどうやって検索する映画決めるの？っていうなまけもの映画ファンです。 最近はツイッターで映画評論されてる方をチェックしてます。 好みにあう、評論のポイントがなんか変でツボる方を見つけたら必ずフォローしてツイート見させていただいてます。 現在公開作の評論→過去の似たテーマのもの、参考になるもの　という流れで面白い大学の講義みたいにいいかんじに紹介してくれます。そういう方の「そういえばあんな名作があってね・・・」という話すごく参考になりますし。 きちんと評論されてる方はネタバレもしませんし、探して見つかるもんじゃない気はしますが非常にいいアンテナだなーって思ってます。 ちなみに私の好みは一般とズレているようで、話題作・年代別お勧め系全てダメでやっとこの方法で落ち着きました。 ご自分にあうアンテナが見つかるといいですね。
こんにちは。 『ファミリーゲーム』です。 子役の頃のリンゼイ・ローハン主演のディズニー映画です。 ディズニーには珍しい実写の映画で、 たまたまスカパーで観て気に入りＤＶＤを買いました。
AVCHD編集で画質も保持してBD/DVDもできるというならやはりある程度のスペックのPCとソフトが必要。 参考になると思います。 http://wakaru-navi.com/ediusneo/
Ｎｏ４です。 返礼の書き込みどうもです。 一眼カメラ？？って一眼レフカメラのことでしょうか？ 動画を撮るためのビデオカメラには一眼なんて呼ぶタイプのものは存在しませんが、最近のデジカメには写真ではなく動画映像も撮影出るようになってきて、その性能もあがっています。 一眼のメリットはレンズ交換が可能だということですが、ホワイトバランスの調整などが映像専用のビデオカメラと比べてどうかというところです。 やや古い記事ですが、ネットに一眼とビデオ専用機とを”映像撮影用”として比較した文章がありましたので、読んでみてください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/378532/
ブログに書かれた”脚本ぽいもの”を読んでみました。 製作に関わるのは、自身を中心に協力者もまあ知人とかでしょうから、細かいことは省きますが、 ＞S1：真昼間の太陽に照らされたカカシがポツンと人気のない所で立っている。（他の景色も移るように遠くからカカシを撮影する） ＞S1-1生暖かく、穏やかな風に草木は身を任せている。 これらはシーンというよりもカット割り（コンテ）に近いものになっています。 シーンは場所や時間帯で区切るのが普通です。 あくまでもざっと読んで見てですが、画のイメージが釈然としません。たとえば人気のない場所とありますが、カカシということでまわりは田や畑なんでしょうか？ 田にしても、たとえば新潟などの見渡す限り田園といった広大な田なのか、長野県などにある山腹の棚田になっているようなところでバックに山並みが見えるとか、そんな風景なのでしょうか？ またカカシは、麦わら帽子をかぶっていて、田に来たスズメを脅すような役割を担ったごく普通もののなのか、それとも衣服をしっかり着せたより人間ぽく見えるようにした手の込んだものなのでしょうか？ どんなカカシなのか？背景はどんな場所なのかで、この映像を見た側が捉えるイメージががらりと変わってきます。 疑問に感じたのは、なぜ男と女がこのカカシの立っている場所に来るのか、です。 なぜわざわざカカシのところに来るのかに必然性がありません。 物語の進行上のためだけだとしたら、ちょっとおかしいですよね。 近くにバス停がある、ベンチがある、あるいは無人の野菜販売小屋があるとか、なにか人がそこへ来る、あるいは引き寄せられる、何かがないと、見る方にとってはかなり不自然に感じられます。 それに男とおっさんがからんで発するセリフは100円の本に100円のパン...と状況説明が目的になっています。シナリオ学校だったらこれは禁じ手と指摘されると思います。 セリフが極端に少ないので、いっそのことサイレントにしてはどうでしょうか？ カカシに表情をつけて動いたっていいですし、人間のセリフはサイレントでカカシだけがモノローグでしゃべるとか、そんなのも面白いと思います。 今年のアカデミー賞作品がサイレント映画でした。 近々ＤＶＤにもなるようです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … チャップリンの初期作品なんかも参考になるように思います。 「黄金狂時代」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 編集の段階で妙な小細工をしないように、オーソドックスな作りの作品が好ましいように思います。
表記の通りで日本語版タイトルです。今年の作品。英語表記TITINIC(2012) イギリスＩＴＶが幹事製作で放送用９０分上下巻、または６０分４回連続パッケージ。 http://titanic.globaltv.com/ http://mip.itvstudios.com/programmes/drama-comed … 製作元の予告篇動画プレーヤーが走らず未確認で申し訳ない。 日本ではオンエアでの公開寸前なので、全篇の動画が供給されていません。 レンタルなどや配信の案内がまだ無いので不完全回答ですみません。 ＷＯＷＯＷ（BS191chプライム） １０月１日＆１０日とも午後４時、音声二ヶ国語 http://www.wowow.co.jp/pg_info/detail/101584/ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ステルス・マーケティング目的な質問投げはマナー違反だと取られますし、 自分が仕事どころか見に行けないタイトルを調べてなので、心苦しい。
業界の詳しい方が出てきたので余計なお世話かもですが・・・ 実際に「なのは」で配られたのは下記のサイトが詳しいです。 魔法少女リリカルなのは The MOVIE 1st」特典フィルムが続々とオークションに http://gigazine.net/news/20100204_nanoha_film_au … ここで紹介されているフィルムをみると音声トラックがありません。 だから偽物か？いう声も出ていましたが、アフレコを入れる前の映像スタッフの検証用の0号だろうという結論に落ち着きました。 サウンドトラック http://enumaru.blog71.fc2.com/blog-entry-121.html 特典で配布したブツは登場人物だけじゃないかなと思います。 3回も鑑賞した特典フィルムが背景とかレイジングハートだったら涙目どころか怒りにネット上で罵詈雑言の嵐になっていた筈ですがそんな事はありませんでしたから。 とにかく特典も在庫が無くなったら終了ですから情報戦も熾烈を極めた・・・ なまじ評判が良かったお陰で夏まで単発で公開が続いた為にBD・DVDの発売は夏まで単発で公開が続いた為に11月になってやっとでる始末。まったく1月末公開の作品なのに。 2ｓｔで同じ目に合うリスクを回避する為に足を運びました。150分は通常なら中だるみが発生するのですが見せ場が満載で切るところがあるのかと言われただけあってしんどかった。 個人的には後10分入れて欲しいシーンがあったけど150分で集中力もオケツも限界に・・・
私も「別離」のような気がします。 この映画に関する番組を放送してましたが、出演者では、唯一、〈トレイシー・ハイド〉が出演してました。 〈ジャック・ワイルド〉が亡くなっていたのは、番組を拝見して知りましたが、ショックでした。 現実としての、それぞれの、その後を見ると、あまりに住む世界が違うので、それを映画にも反映してしまいます。 〈トレイシー・ハイド〉も、この映画はかなり強烈な記憶だと言ってましたね！ 特別な想いがあり、この映画の事を語ると、あの頃を想い出すと、泣いていました。 彼女によると〈マーク・レスター〉より〈ジャック・ワイルド〉の方が、現実世界では優しかったそうです。 まぁ、〈マーク・レスター〉は当時、既にスターだったわけですが！！
『マイライフ・アズ・ア・ドッグ』 を 忘れていました … それから 『13歳の夏に僕は生まれた』 『ゲート・トゥ・ヘヴン』 おや … と 思う シーンは あったけど 大丈夫だった と 思う のですが … 『ぼくの大切なともだち』 『いまを生きる』 『海の上のピアニスト』 あと、古い映画 なのですが、 ハワード・ホークス の 『コンドル』 … ベッド・シーン は ないが … ちょっと まあ そんな 話も … わからない と 思うのですが … 『カラー・オブ・ハート』
洋画ですが、『ラブソングができるまで』はどうでしょうか？ 　　ちなみに私の妹はこの映画を観た少し後結婚しちゃいました。 　私も観ましたがラブストーリーと音楽好きの人にはおすすめです。
こちらのコラムで詳しく書かれています。 今度こそ本当に普及するのか？「3Dブーム」の今までとこれから:大口孝之氏 前編: http://www.phileweb.com/review/column/201003/19/ … 後編: http://www.phileweb.com/review/column/201003/24/ … で、上記コラムより、 最初に上映された3D映画:『The Power of Love(1922)』 最初の3Dブーム:1950-1955年(TVの対抗) ちなみに、現在普及しているデジタルシネマ方式で最初に上映されたのは『チキン・リトル(2005)』だそうです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20051216/buen … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%AD% … 3D映画はまだ見ていませんが、プロレスが好きなのでこれを見てみたいと思っています。ただ、近場にワーナー・マイカル・シネマズが無いので、厳しいと思いますが。 『ワールドプロレスリング 第5弾 G1 CLIMAX 3D　2012』 http://www.njpw.co.jp/news/detail.php?nid=7922
基本的には動物プロダクションによって訓練された動物たちが演じており、現場で調教師が俳優を含めた演技を調整して危険(動物にも俳優にも)がないようにしています。 アメリカにはAmerican Humane Association(AHA)という組織があり、1940年以降、フィルムやテレビにおける児童虐待、動物虐待を監視しています。 http://en.wikipedia.org/wiki/American_Humane_Ass … 映画の最後の方に出る象と馬と犬の重なったNo Animals were HearmedマークがAHAの認証になります。 http://www.americanhumanefilmtv.org/evolution-of … ところで、子猫物語の時は・・・(自粛)
マニュアル車乗ってます あんなに濡れた路面でどんなタイヤはかせたら、走れるんだろう しかも軽自動車（でしたよね）の馬力で 現実にはありえないと思います 神レベル？
http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E5%8D%97%E6%A5%B5% … ★『南極物語』 ↑ 「動物モノ」なんか、駄目ですかね？。 自分は、この映画で「涙ボロボロ」でしたけど・・・。
>>千昭が最後の一回のタイムリープを使って時を戻しますよね？ その時に千昭は自分のいた世界に戻れなくなってしまう。 真琴は千昭が時を戻したおかげで使い切ったはずの、 最後の一回のタイムリープの使用前に戻るので最後もう一度使う事が出来ましたよね？<< ・見直していないのですが，そうだったと思います。 >>タイムリープで、タイムリープを使った時間より前に遡ると、 使った分が元に戻っているという事ですよね。<< ・違います。 千昭が使って戻った時間では，真琴は一回分のエネルギーを残していました。 千昭の分ではありません。 >>中身をパキンと割ってましたがあれは空だったって事ですか？ 空だとしたら誰かがチャージしたからですよね？<< ・空だから割ったのでしょう。 ・空なんだから，誰もチャージしていません。 タイムリープの機械は、回数限定の使い捨てだった記憶があるんですけど。 もしかして，理科室から、エンドレスに話が続く筈なのに、エネルギーがないと続かないでしょう?と言う事でしょうか? だとしたら，あのラストから新しい時間軸で話が続いていくので，機械は必要ない。という事でしょう。
こんにちは。 「８０代のおじいちゃん」とのこと、私の父親が生きていたらその年代なのですが、私が子供の頃に父に連れていってもらったカラーの洋画ですと・・・ 西部劇では「西部開拓史」「黄色いリボン」「荒野の七人」など 一般の洋画では「風と共に去りぬ」「クレオパトラ」「めまい」、チャップリンの「伯爵夫人」など 戦争映画では「戦場に架ける橋」「北京の５５日」など ちなみに、００７シリーズの「ドクター・ノオ」「ロシアより愛をこめて」でも一緒に見に行きましたよ、結構１９５０年代から６０年代の映画でもいいと思うのですが・・・。 少しでもご参考になれば幸いです。
　たぶんある。他の作品でも結構終わりの方でももらえたりするケースもあるから。大体もらえるように数をそろえていると思いますよ。シネコンに成ってから、大体人数も把握できるだろうからね。 　昔のように座席指定が無いときならやばかったかもね。
ババアからバーサンまでもテリトリーに入るんだったら、いいんとちゃう？ そんな気になる映画だったらいいね。
質問を読んで私も気になってしまってめちゃくちゃ調べてしまいました！笑 たぶん、アシュトン・カッチャー主演の『最後の恋に勝つルール』ではないでしょうか？
ムービー・・・映像全般。 アニメーション・・・ムービーの中の技法の一種、絵や物をコマ撮りすることによって動いているようにみせる。 カートゥーン・・・アニメーションの一種、ユーモラスな子供向けアニメ、元々は一コマ漫画を指していた。
In the 1951 Disney version, she encounters a rose, an iris, daisies, pansies, tulips, blue bonnets, violets, a calla lily, a lily of the valley, a lilac, a chrysanthemum, morning glories, daffodils, a tiger lily, a dandy lion (dandelion), a white rose, a yellow daisy, a rosebud, and sweetpeas. Read more: http://wiki.answers.com/Q/What_type_of_flowers_a … アニメの絵と、上記の説明から、あの大きな紫の花はアイリス、つまり、あやめ科の花だと思います。
＞目が疲れると聞きました 私はメチャ、疲れます。 特に私は片方が強い乱視の為・・・日常は無意識に乱視じゃない方の目をメインで見ています(本来の効き目は乱視の方)。 その為、3Dを見る時は意識的に乱視の目で見ようとしないと立体感が出ないの、やたら疲れます。 ＞3Dで観た方がよいと思いますか？ 最初何度か見ましたが・・・私は400円プラスする価値はないと、見てません。 ＞メガネの上からまたメガネをかけて はい。 3Dの方式によってはクリップオンタイプのモノも・・・。
宣伝専門の会社に関しては詳しくはないのですが、知っているところは、元々配給会社に居た方たちが新たに起こした会社だったりします。 配給よりも宣伝の方が面白いと感じたのか、それはよくわりませんが、宣伝は配給がないと成り立たないのと、配給会社も宣伝の手間ひまが惜しいので、他社にお願いしたりするのだろうと思います。 宣伝でどうしても人海戦術的な労力になるのが試写状などの発送です。数百から千人以上に送ったりすると、それなりの手間ひまがかかります。まあ昔と違って、パソコンのデータからプリントアウトした宛名シールを貼るだけではありますけど.... 宣伝だと海外との直接のコンタクトはまずないので時差等の懸念はなくなりますが、配給会社の意向に添っての宣伝となるので（宣伝会社側から当然、どう売っていくかという提案等はあるでしょうけど）、クリエイティブな面は少なくなるような気もします。 製作配給を手がける大手は、グループ会社として○○アド、などといった宣伝をし、パンフレットなんかも作る子会社を所有しています。 余談ですが、宣伝文句（いわゆるキャッチコピーですが）を映画業界では惹句（ジャック）と言うんですけど、ヤクザ映画全盛期の東映には関根忠郎さんという”惹句師”と呼ばれる方が居ました。関根氏のポスターやチラシの名惹句を紹介した著書も出ています。 映画を商品とするならば、製作会社・配給会社・宣伝会社・で映画館（興行会社）なんて棲み分けが出来ている業種は珍しいと思います。同じ商品でも家電、車、本、なんかは自分で作って自分たちで宣伝（まあ電通とか博報堂とかエージェンシーが仲介しますけど）もしてますし。 日本は先進国でもっとも映画の入場料が高いそうです。 でもって、先進国で国民一人当たりが年間に劇場で鑑賞する本数はもっとも低いそうです。 興行の形態が他国と変わっているところもあり、映画の入場料が高いのは仕方がないのかもしれません。 簡単に興行の仕組みを書いておきます。 新聞や雑誌に「興収○○億円突破！！」なんて記事がでますが、これは儲けが出ているということではけっしてありません。 興収は興行収入の略ですが、配収（配給収入）というのがあって、これは表に出ません。 興収はあくまでも興行主（まあ映画館です）に入った収入の合計なんです。 この興収から映画館側の取り分（まあだいたい５割です）が引かれます。 でもって残りの額から、上映のために作られたプリント代（いまじゃデジタルが多くを占めますが、上映館数が多いと数百から千を超える場合もあります）が引かれ（全国上映だと3500万円以上はかかります）、さらに宣伝にかかった費用が引かれ（新聞１紙に全面広告を出すと2000万円くらい。三行広告といって映画館の時間が書いてある小さいので１紙2万円）、で残ったものが配給収入となります。自身の経験で、製作費よりも宣伝費の方が高かった、なんてこともありました。ＴＶにラジオに新聞に雑誌に...と宣伝するとすぐに数億に手が届きますから。 こうやって計算すると、10億、20億の興収ではたいした儲けではないということになります。 でさらにさらに配給した会社が配給手数料（会社によってバラバラですが、多いと配給収入の25％くらいかな？）というのを取っていくので、純粋な利益はもっと少なくわるわけです。 で、出資した会社の利益はうえの各費目から残った分、ということになり、製作委員会形式なんかで5社くらいが出資していると、出資金の比率で分配し....興収50億突破！でも実はたいした儲けになっていない、ということになります。 洋画の場合は買付金額や、どこまでの権利を買う契約にするか（上映権は買ったけどＤＶＤなどのビデオグラム化の権利は買わない等々）など作品によってマチマチなので上記のような邦画の製作配給システムとは違いますけど。 こんな感じなので、映画館の入場料金は高いのは仕方がないわけです。 ＣＤなんかも諸外国よりも日本はずっと高いですもんね。
「千と千尋の神隠し」は、最後の一曲を除けばほぼインストです。映画は当然の事ながら、サントラも大変素晴らしいです。もっともっと久石譲さんの作品を聴きたい、と強く思わせてくれた一枚です。
ほかの方も書かれていますがサスペンスでなくヒューマンドラマになってしまいますが 「アンドリューNDR114」は割と合いそうだと思いました。 あと「A.I」なんかも。 SF系サスペンスだと 「バタフライ・エフェクト」 「reプレイ」 あたりはどうですかねー
　もう一つ最終手段「自作」というのもありますが。形だけならプラ板にアルミシート貼ってもいいし、金属用工具を使えばアルミ板削りだしぐらい手動でも何とかなる。細かい部品も真鍮から削りだしてもいいけど、金属風の外見になる樹脂が東急ハンズ等にありますし。 　工程はリアルのナイフ自作記事が参考になるかと。
皆さん、肝腎なとこ抜けて居ますね。 米国大統領オバマが、アフリカの本物黒人とアメリカ白人の間に生まれたハーフなんですよ。 これ以上の物がありますか? アメリカでも、少しづつですが、黒人、白人の垣根が払われて来ていますね。 将来、米国は、「白人、ヒスパニック、黒人」、あと少々の黄色の人が入り混じった独特の風貌をした、いわゆる「アメリカ人」が誕生するでしょう。500年後位かな、いや、判りません。 参考：WIKIPEDIAの「バラク・オバマ」の「生い立ち」を御覧下さい、両親は、ハワイ大学、ロシア語授業で知り合ったそうですよ。後は御自分で調べて下さい。
No.3です。タダの補足なのでサラッと流して下さい。 > もったいないから入れておこうというのは映画ＤＶＤ位しかやってないのではないでしょうか？ 確かに他サービスの宣伝に関してはDVDよりかなり控え目ではありますが、 自社サービスに宣伝を入れている物は色々とあると思います。 ・TVの次回予告や紹介CM ・書籍の巻末に記載されている他の書籍の紹介 ・雑誌に記載されている単行本や姉妹誌の紹介 ・ファーストフード店でトレーの上に乗っている宣伝 ・一部のお菓子のパッケージに記載されている姉妹品の紹介 興味を持ちそうな人に向けてアピールできる場ですので、（コストが許す範囲で） 映画やDVDと同様に簡単には無くならないのではないかと思います。 以下は個人的な考えですが、映画の予告が特に強くアピールされるのは、 ビジュアルに訴える事のできるメディアだからではないでしょうか。 例えばTVドラマのように連続する物は次回予告があると思います。 ちょっとだけ見せて「次はどうなるんだろう」と思わせれば宣伝効果は 大きく、次も見てもらえる可能性が高くなるのではないでしょうか。 映画は予告とつながっている訳ではないので、本編の後ろにつけると時間を 割いてまで宣伝に付き合ってもらえないかもしれません。 ちらっとでも先に見せておく事で興味を持たせたいのかと思いました。 ちなみに私もDVDで他の作品の紹介をするのは邪魔に思います。
ヴァージンスーサイズ 私も大好きです！ エレファント、かもめ食堂なども(^^ 邦画で ゆれる、空気人形がオススメです。 有名な作品なので既に観てたらスミマセン。。
ＣＧ演出が多そうなのが、アベンジャーズ、豪華俳優本人達のスタント演出が多そうなのがエクスペンダブルズ２。 選択肢としては、質問者さんが、アベンジャーズに出ているキャラクターの以前の作品を見ているかによって、アベンジャーズは面白さが変わってくると思います。 質問者さんはエクスペンダブルズ２を見たいと思っていると言うことは、エクスペンダブルズ１を見たことがあると思いますので、質問者さんには続編の、エクスペンダブルズ２を見ることをオススメします。 自分が選ぶとしたら、アメコミやマーベル作品が好きなのでなので、アベンジャーズを見たいと思います。アベンジャーズは原作シリーズが沢山あるので今後の続編に期待が持てます。
ANo.1 です。 劇場版アニメ [編集] 　　　　　ナイン オリジナル版（1983年） 　　　　　タッチ 背番号のないエース（1986年） タッチ2 さよならの贈り物（1986年） 　　　　　タッチ3 君が通り過ぎたあとに -DON'T PASS ME BY-（1987年） 　　　　　陽あたり良好！ KA・SU・MI 夢の中に君がいた（1988年） オリジナルビデオアニメ [編集] 　　　　 　　　　　スローステップ（1991年） - 全5話 実写 　連続テレビドラマ 　　　　陽あたり良好！（1982年） - 全19話 　　　　 だから青春 泣き虫甲子園（1983年） - 全13話 　　　　（1998年） - 全11話 　　　　 H2～君といた日々（2005年） - 全11話 　単発テレビドラマ 　　　みゆき（1986年） 　　　ナイン（1987年） 　　　タッチ（1987年） 　実写映画 　　みゆき（1983年） 　　タッチ（2005年） 　　ラフ ROUGH（2006年） 陽当あたり良好！ じんべえ　もおすすめ！ 庄司陽子「生徒諸君」　もいい！　以上調べてみました。　懐かしかった。
＞お盆休みが近付いてきたのですが 今更ですが、まだ締め切られていないのでオススメします。 チェンジリング。実際の事件を元にしているのに 並のフィクションの映画よりものすごい展開。 ちょっと長い映画ですが展開に無駄がないので退屈はしないと思います。 グロリア（１９８０年版の方） 私の中では、かっこい女は天海祐希ではなく この映画のグロリアだと思っています。（笑） あと最近なんとなくレンタルＤＶＤで借りてみたサラの鍵。 なんとなく借りたのにすごくイイ映画でした。
今日は。　多分観ていないだろうって視点から選んでみました。 ちょっと古くて　『サウンド・オブ・サンダー』 やや古くて　『バビロンA.D』 そして、他の方も推していますが『月に囚われた男』 あと、ブルース・ウィリスの『サロゲート』 ちょっと難しいけど『12モンキーズ』 など如何でしょうか？
青森は広いのでどのあたりで撮影するか書かないと、津軽と南部じゃ実質別の県 仕事としてエキストラ商会をしている事務所は無さそうなので、フィルムコミッションに相談するか、地元大学の映画サークルに声を掛けるくらいでは つがる市フィルムコミッション、県内フィルムコミッションのリンクがあります http://www.tsugaru-fc.com/link.html 弘前大映画研究会 http://www.geocities.co.jp/CollegeLife-Club/8363/ 八戸工大映像研究部 http://www.geocities.jp/hit_movie/
おおかみこどもの雨と雪、はやや難しいかもしれません。 親子共に楽しめるとしたらメリダでしょうか？
『アナスタシア』 （原題： Anastasia） （１９９７） でしょうか （下記引用）。 アナスタシア （goo 映画） http://movie.goo.ne.jp/movies/p30782/index.html ANASTASiA : Official Theatrical Trailer 1997 （YouTube） 今回引用のサイト・動画は、全てよそさまのサイト・動画です。ありがとうございます。m(_ _)m
＃３です。 キャメロンの絵は、ジャックのスケッチブックに描いてあるものです。 ローズとか手とかおばさんとか、あのあたりの絵です。 回答と関係なくなってしまいましたが、ついでにもう一つ。 1等船室のの甲板でジャックのスケッチブックの絵についてのやりとりがありますが、 その中で足の不自由なおばさんの話が出てきて、ローズにその絵を見せるのですが、 パラパラとめくるので、普通に見てるとみられませんが、一時停止しながら見ると、 松葉杖をついたおばさんの絵が見られます。
「ロッタちゃんと赤いじてんしゃ」 「から騒ぎ」（ケネス・プラナー） 「ピクニック」（ウィリアム・ホールデン） 「湖畔のひと月」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id286 … 「橋の上の貴婦人」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id179 … 番外「夜のピクニック」
ワンシーズンを通して、その年はどんなジャンルがはやるのか。 きちんと調べたうえで、映画を製作する。 当然、収入を第一に考え、その年にはやりそうなジャンルを作るのは自然の流れだと思います。 今年は、ＳＦ的な映画がはやってますからね。 過去に、ホラー系。や、アドベンチャー系。さまざまな形ではやり、そして、あきられてしまいます。 大衆とは、熱しやすく、また、冷めやすい。 来年は、どんなジャンルが張るんでしょうかね。 ちなみに、ＳＦじゃないけど、ホラー系で「遊星から物体Ｘ・ファーストシーズン」。 「プロメテウス」　などに期待しています。 その他に、「エクスペンダブル２」あたりも豪華俳優が勢ぞろいというフレーズで楽しみにしています。
ランブリングハート
リー・リンチェイ（ジェット・リー）主演の「方世玉」というシリーズで経穴（ツボ）をつく技を使う流派がいました。 20年前くらいの映画です。テレビ放送してたかどうかはわかりません。
「白い荒野」？。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E3%81%84% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) 「砂漠は生きている」？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%82%E6%BC%A0% … http://movie.goo.ne.jp/movies/p8280/index.html
　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E7%94%BB% … 　３歳はGとPG12だけ見ることができます。
メグ・ライアンが出演している『悪魔の棲む家Part3』。 メグ様に惹かれてDVD買ったはいいけど、観る勇気がない…。 I've Got 滅入る。
2010年5月8日、ロンドンにて自転車を運転中にこけて頭を怪我し亡くなりました。 http://en.wikipedia.org/wiki/Andrew_Hull#Death 合掌....
ご覧になった予告編がこちらと同じでしたら 最初に流れるのは浜崎あゆみさんの「evolution」。 最後のほうはAA=の「The Klock」だそうです。 女性の声だということですから、前のほうでしょうか。 上記動画の0:20と1:17のところでクレジットが出ますのでご確認を。 http://www.youtube.com/watch?v=QIzJLOJzLGc http://www.barks.jp/news/?id=1000079150
>昔の作品（残りの２作品）はたぶん３Ｄではなく、無理やり３Ｄ化しているのでしょうか？ その通りです。こういう作品では、レイヤーを設定してコンピュータ処理で3D化していますから、実際には、書き割りが前後に並んだような3Dになります。ただし、人間の感覚は好い加減なもので、その程度でも奥行き方向には十分立体に見えます。ただ、飛び出す系は最初から3Dカメラで撮影しないと効果が不自然になります。 立体感を味わうならファイナルデッドサーキット/ファイナルデッドブリッジがお勧めですが、スプラッタ感が強いのでこういうのが苦手だときついです。最近だと出色のよく飛び出す映画なんですがね で、ここから脱線 現在、3Dでメディアが出ているか判りませんが、昔の3D映画は王道のびしばし飛び出す映画になっていますから、そういうのを探してみるのも面白いかも知れません。ざっと記憶にあるのだと 「大アマゾンの半魚人」(これは、赤青3D) 「悪魔のはらわた」(アンディ・ウォホールのフランケンシュタイン映画) 「ジョーズ3D」「十三日の金曜日3(3D)」 「スペースハンター3D」 赤青3Dカラーアニメという「オバケのQ太郎」の3D作品(ビデオもないかと) などがあります。もしかするとリージョン1しかない可能性もありますね。 あと、後付3Dで評価の高いのと言うと「ピラニア3D」がありますが、これは、洒落で見て下さい。面白いけど、無いように関しては、怒る人は怒る映画です。 やめといた方がいいのは「貞子3D」(久しぶりに金をドブに捨てたと思った映画) 出るか判りませんが、「夜のとばりのものがたり」は影絵3Dですが、書き割りの立体感というポストプロダクション3Dを逆手に取ったなかなか新鮮な3D効果が味わえます。二度は通じないでしょうけど
『ミッション： 8 ミニッツ』 『ヒューゴの不思議な発明』 『TIME ／ タイム』 などは いかがでしょうか
他に飛ばされたシーンというと、１回目のTV放送のときもそうだったんですが、甲子園に出場してる子（了平）がほぼ完全に忘れられてました。本来は劇中でなんども高校野球の試合シーンが差し込まれ、人工衛星墜落と同時に野球の試合の方も終了するんです。 あと、人工衛星が落ちるシーンで「みんな固まってー」とかやるところが無かったです。他にもカットされてるシーンいっぱいありそうですね。
千と千尋の神隠しセル画は使われていないので、全てCGですよ～。
『ミッション ： 8 ミニッツ』 『デジャヴ』 『ミラーマスク』 『ザ・フォール　落下の王国』 『アデル　ファラオと復活の秘薬』 『プリンス・オブ・ペルシャ　時間の砂』 『Dr. パルナサスの鏡』 『ステイ』 『シャッフル』（メナン・ヤポ 監督） 『13 F 』 『エターナル・サンシャイン』 『恋愛睡眠のすすめ』 『モンキー・ボーン』 『ネコのミヌース』 『ラン・ローラ・ラン』 『カラー・オブ・ハート』 『恋人はゴースト』 『オンリー・ユー』 『パンチドランク・ラブ』 『ワンダーランド駅で』 『プレステージ』 『ルナ・パパ』 『ダージリン急行』 『ファンタスティック Mr. Fox 』 などは、いかがでしょうか
「12人の怒れる男」 「キリング・フィールド」 「オープン・ユア・アイズ」 「サイレント・ランニング」 「クレイマーvsクレイマー」 「メリー・ゴーランド」 邦画 「どん底」 「羅生門」 「12人のやさしい日本人」
好きな 監督の 中から 一つずつ お勧めして みますね テオ・アンゲロプロス 『永遠と一日』 パトリス・ルコント 『列車に乗った男』 ジャック・リヴェット 『恋ごころ』 ウディ・アレン 『ミッドナイト・イン・パリ』 ウェス・アンダーソン 『ダージリン急行』 トニー・ガトリフ 『モンド　海をみたことがなかった少年』 エリック・ロメール 『四季の物語』 オタール・イオセリアーニ 『月曜日に乾杯 !』 アッバス・キアロスタミ 『トスカーナの贋作』 ダルデンヌ 兄弟 『息子のまなざし』 ペドロ・アルモドバル 『トーク・トゥ・ハー』 カルロス・サウラ 『ブニュエル　ソロモン王の秘宝』 ロドリゴ・ガルシア 『パッセンジャーズ』 セドリック・クラピッシュ 『パリの確率』 クシシュトフ・キェシロフスキ 『デカ・ローグ』 ミルチョ・マンチェフスキ 『ダスト』 トム・ティクヴァ 『ヘヴン』 ジュゼッペ・トルナトーレ 『海の上のピアニスト』 タヴィアーニ 兄弟 『カオス・シチリア物語』 クリストファー・ノーラン 『プレステージ』 ダンカン・ジョーンズ 『ミッション： 8ミニッツ』 タソス・ブルメティス 『タッチ・オブ・スパイス』 クリストフ・バラティエ 『幸せはシャンソニア劇場から』 ダニエル・トンプソン 『モンテーニュ通りのカフェ』 セミフ・カプランオール 『卵　ミルク　蜂蜜』 アニエス・ジャウィ 『ムッシュ・カステラの恋』 アトム・エゴヤン 『アララトの聖母』 イシュトヴァーン・サボー 『太陽の雫』 アレハンドロ・ゴンザレス・イニャリトゥ 『BIUTIFUL ビューティフル』 イザベル・コイシェ 『あなたになら言える秘密のこと』 ラデュ・ミヘイレアニュ 『オーケストラ!』 ローラン・ティラール 『モリエール　恋こそ喜劇』 エミリオ・アラゴン『ペーパー・バード　幸せは翼にのって』 アラン・レネ 『六つの心』 オスカー・レーラー 『素粒子』 アンドレイ・タルコフスキー 『ストーカー』 セルゲイ・パラジャーノフ 『ざくろの色』 ドロタ・ケンジェルザヴスカ 『木洩れ日の家で』 ターセム・シン 『ザ・フォール　落下の王国』 マイク・ニューウェル 『プリンス・オブ・ペルシャ　時間の砂』 リュック・ベッソン 『アデル　ファラオと復活の秘薬』 ジェームズ・キャメロン 『アバター』 マーティン・スコセッシ 『ヒューゴの不思議な発明』 ハワード・ホークス 『コンドル』 F・W・ムルナウ 『サンライズ』 などは いかがでしょうか
女性が主人公で、何か新しいことにチャレンジするような映画を何本かあげてみます 「カレンダーガールズ」 イギリスの田舎町で平凡な毎日を過ごす婦人会の面々が、カレンダーづくりに挑戦！　で、カレンダーの内容はなんとヌード...　という実際にあった話の映画化。2003年の作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 予告です。 「ベルヴィル・ランデブー」 フランス製のアニメーションです。自転車競技中に誘拐された孫を捜し、ばあちゃんの冒険が始まります。極端にデフォルメされた登場人物が愉快な作品で、DVDはあのスタジオジブリが発売しています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 予告ですが、あまりのデフォルメはちょっとグロいかも？？ http://www.youtube.com/watch?v=WtB_8vj6Lkc 「50歳の恋愛白書」 タイトル通りの内容です。年下の恋人役にキアヌリーブスが扮しています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「あの日の指輪を待つきみへ」 1941年と1991年という50年を隔てた時代を舞台にしたシャーリー・マクレーン主演の恋愛映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ローラーガールズ・ダイアリー」 主人公は田舎町でくらす、ごくごく普通の女子高生ですが、ふとしたきっかけてあるスポーツに出会い、のめり込んでいく青春映画です。けっこうスカッとしますよ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ドミノ」 アクション映画ですが、主人公は女性、でもって実歳の人物です。職業はなんと賞金稼ぎ！ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「グロリア」 こちらもアクション映画です。中年のおばちゃんが、ある少年をマフィアから守るお話。 ハードボイルド系の傑作ですが、ヴェネチア映画祭では最高賞を受賞しました。とにかくおばちゃん役のジーナローランズがカッコイイです。 1980年の映画で99年にはリメイクもされました。ジャンレノ主演で日本でも大ヒットした「レオン」の元ネタとも言える作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 「八月の鯨」 1987年の映画で、無声映画時代から活躍する大女優が90歳にして主演した友情ものです。 今年やっとＤＶＤになりました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「ハロルドとモード／少年は虹を渡る」 19歳の青年と80歳の女性が織りなす青春映画です。 これもやっとＤＶＤになりました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「ランナウェイズ」 1970年代、ロックといえば男ばかりだった時代、その中に突如現れた女性ロックバンド”ランナウェイズ”を取りあげた実録ものです。人気子役だったダコタ・ファニングがガーターと下着姿がステージ衣装だったシェリーカリーに扮しています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 日本版の予告です。 http://www.youtube.com/watch?v=h0DRW-P4HCk マイナーな作品ばかりなので一本だけメジャーなのを 「プリティリーグ」 実在した女性のプロ野球チームの話しです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 予告 http://www.youtube.com/watch?v=WcN392H2jx0
roku7q8さん、こんにちは。 もしも、あなたが薔薇ならば 『モーリス』 かつて、そちらの方の社会現象になった映画です。いわゆるノンケの私が見ても十分楽しめました。男の子がかわいく（若きヒュー・グラント）ファッションもGOOD。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%83 … 『アナザー・カントリー』 これもそちら方面の方の評価が高かったと思います。私は未観です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%8A%E3%82 … 『ヴェニスに死す』 トマス・マン原作、ヴィスコンティ監督の名画。いわゆるショタものです。関心がなければスルーしてください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%8B%E3%82 …
　これで検索してみたら？ http://www.fanfiction.net/movie/WALL-E/
こんにちは。 数に余裕がある・購入の行列が出来ていない場合、聞いてもらえる可能性はあると思われます。映画館にもよるかもしれませんが。 昨日前売りを買いに行きましたら（子供達の分を２枚）「今回は特典がAとBがありますけれど、どちらにしますか？」と、聞いていただきました。 確か、秋には前売り特典第二弾があった様な気もします。 私は昨日は子供２人分を購入し、秋の第二弾の時に自分の分を購入しようと思っています。 何とかBも手に入るといいですね。
それくらいの長さの映画って、ありますよ。確か日本映画で、「二百三高地」が全編と後編にわけないやり方で一気に放映するとそれくらいの長さになるはずです。 相当、長いですよ。 この映画、学校の課題で見させられましたが、ほとんどの生徒が寝ていました。
　上映時間127分です。
最後列のＩ４、Ｉ１８とか。 車椅子用の座席は、椅子が無くて車椅子を置けるスペースになっているのが普通なので、Ｂ６～Ｂ８も通路相当かも。(車椅子の入場者がいなければ、ですが。)
　買えるとは思うんですが、良い席は微妙。 　関西ですが、いくつか穴場的な映画館も存在しています。なぜだか人が少ない。 　公開直後は上演回数も多いので、その日の１回目を狙うか、駄目なら２回目という形で行けば大丈夫です。それと劇場も大きいスクリーンに設定していれば大丈夫。見に行く劇場のホームページで確認してみてね。　私が見に行く所はどんなに人気作品でも当時のいつの時間でも良いのなら確実にチケットは取れますね。 　ちなみに私は社会人ですが、窓口に行って買っていますよ。穴場の所に行けば確実に良い場所で見られていますので。
　私が見ていて発見したのは、ロバート・デ・ニーロ主演の「ミッドナイト・ラン」のワン・シーンで、デ・ニーロ扮する賞金稼ぎのジャックが、捕まえた保釈中の容疑者を連れて途中に保釈事務所のエディに電話をかけます。そして、その電話をエディの助手のジェリーが取るのですが、丁度、タバコに火をつけようとしたときに電話が鳴り、忌々しそうに苛立ちながら、タバコに火をつけずに、タバコとライターをテーブルに叩きつけます。そして電話を取り、「マスコーニ保釈事務所ですが」それに対しジャクが「エディ居るか」と聞かれ、ジェリーがエディに向かって「ジャックからだ」というときにつけていなかったはずのタバコに火が付いていました。 　こんなシーンが見たければ、youtubeでbloopers movieで検索したらいろいろと見れますよ。まぁ、ほとんどがＮＧシーンですが、中にはミステイク物もあります。 興味があれば一度覗いてみられては。 http://www.youtube.com/results?search_query=bloo …
大学生のデート映画なら無難なとこで 7/21「メリダとおそろしの森」 7/28「ダークナイト　ライジング」※シリーズ3作目 8/ 1「マダガスカル3」※シリーズ3作目 8/ 4「ハーフデイズ」 8/25「るろうに剣心」※公開時期が遅すぎるか・・ このへんから選んでみてはどうですか？
日本版はむつかしいけれど、探してみると意外なところでＤＶＤになっていた...ということはあります。 ＤＶＤになってはいても日本語字幕はなかなか望めないのですが、えっ？というような作品になぜか日本語字幕がはいっていることもあります。 「タヒチの男」、ベルモンドですね。ＴＶ放映は日曜洋画劇場か月曜ロードショーだったでしょうか？？ これら放送局で使われたもの（フィルムから放送のためにビデオにされたもの）は契約が終わった時点で大半が廃棄や消去されていると思われます。 残っていてもむかしは１インチテープというアナログの磁気テープが主流だったので、かなり劣化しているはずです。ＮＨＫですら初期の大河ドラマをはじめ、放送用テープを保管していないのですから、民放となると・・・ となるとここからのＤＶＤ化はまず望めませんし、当時契約した会社が現存している可能性も低く、権利を持った方たち（映画会社やプロデューサー、監督や脚本家などなど）が死亡していたりで、権利の所在自体をはっきりさせるのがむつかしいものもあります。 ベルモンド作品は大半が母国フランスではＤＶＤになっています。 http://www.amazon.fr/Tendre-voyou-Nadja-Tiller/d … 「平和の谷」は未見ですが、東欧ではＤＶＤになってはいるようです。 http://www.fdb.cz/film/17199-udoli-miru-dolina-m … 日本のＤＶＤメーカーにこういった作品が好きな方が居て、商売抜きでＤＶＤにしたい！！と思わない限り、日本でのＤＶＤ化はむつかしいかもしれません。 ただ権利自体は思ったよりも安い（イタリアの有名監督作品でも国産軽自動車が買える程度の権利料です）ようなので紀伊国屋書店あたりが商品化しないかなぁとは思うんですけど。 そんな値段でも利益を得るのはかなり苦しいそうです。
大根は性器の神様として各地でまつられています。 そのままでも男性器、映画のように複雑に枝分かれした大根は女性器とも似ています。 日本の神話で裸踊りによって、天の岩戸が開いたように、性は神聖なものでした。 大根が白いゆえに、名前はオシラサマからお借りしたのではないでしょうか。 同じものをそのまま再現するのではなく、宮崎神話として再構成したのがあの映画ですから。 参考：『「千と千尋」のスピリチュアルの世界』正木晃著 休憩所みたいな空間は、アンドレイ・タルコフスキー監督の映画「ノスタルジア」の舞台からインスピレーションを受けたのではないかという説があります。 「ノスタルジア」の登場するイタリアトスカーニア地方の地下聖堂と似ているそうです。 自分は「ノスタルジア」からこんな理解をしたよという意味と感謝をこめたのではないでしょうか？ 参考：「宮崎アニメの暗号」青井ひろし著
石川北二監督による愉快な学園ラブコメディ「ラブ★コン」はオススメです。 http://movie.walkerplus.com/mv35675/ 着るだけでハンサムになれるハンサム・スーツを手に入れたブサイク男の奮闘を描く英勉監督の「ハンサム・スーツ」も面白い。 http://movie.walkerplus.com/mv37517/ 同じ監督の「高校デビュー」や http://movie.walkerplus.com/mv47233/ 「行け！男子高校演劇部」も楽しめるでしょう(^^)。 http://movie.walkerplus.com/mv47907/
試写会、よく応募して行ってます。 試写会は人気がありそうな映画ですと、あちらこちらの会場、日時で複数回あります。 応募されたのは、何月何日の何会場の試写会か覚えていますか？ わかる範囲で調べたところ、「7/13名古屋市公会堂」分はすでに到着しているようです。 試写状は早い場合ですと試写会の二週間前、遅い場合ですと一週間前に届くなんて事もざらにありますよ。
『ナイト ミュージアム』 シリーズ も
天井に、アクリルで 覆われて … インテリア というか アート ですね … 実際 写真家も 凄い方が 殆どなので … しかし 照明は どうされて居られるのでしょうか … ナオミ・ワッツ とか エヴァ・メンデス が パンテーン の CM というか アンバサダー （外交 使節 …） とかいうものに なられたのも 比較的 最近だったか と … ナオミ・ワッツ は 18歳の頃に ファッション雑誌 か 何かの モデルとして 日本で 働こうとされたが、 うまくいかず やめられて 帰国され、女優 活動を 再開されて 現在に 至られているのですよね …
個人的には、リー・マービンとアーネスト・ボーグナインが両巨頭ですかね。 そんな二人がガチンコ対決「北国の帝王」 こいつは素晴らしい！ ただただ、無賃乗車の帝王（北国の帝王）のプライドを持つ放浪者とどんなことしてでも無賃乗車は許さない車掌の 対決という、常人には理解できないところで戦う二人をある種の憧憬を持ってみてしまう映画です。 あとは、飛行機の不時着から必至のサバイバルが展開する「飛べ！フェニックス」もいいです。 おもちゃ屋のプライドが炸裂している映画でしたね。 こちらのボーグナインさんは、少し地味かもしれませんが 最後はミッチャムの「さらば愛しき女よ」 チャンドラー原作なので、名セリフがいっぱいです。 個人的にはラスト近くの「彼は、38口径を5発撃たれた後でも、まだ彼女を愛していただろう」という マーロウのモノローグが印象的です
2 で、『ボディ・スナッチャーズ』 （1993） が 挙がって いません でしたね … ドン・シーゲル 『ボディ・スナッチャー ／ 恐怖の街』 （1956）、 フィリップ・カウフマン 『SF ／ ボディ・スナッチャー』 （1978） ニコール・キッドマン 主演で、 先日 TV でも やってた 『インベージョン』 （2007） も あって、 原作は どれも、 ジャック・フィニイ の ＳＦ 『盗まれた街』 1993 の が いいかな と 思うのですが … 見比べられても … あと、やっぱり 1 では ない の ですが、アル・パチーノ が 盲目の 退役軍人を いい 感じで 演じている、 『セント・オブ・ウーマン』 なども いかがでしょう …
アニメでもよければ ”時をかける少女” とかどうですか？ あっ　実写の方もありますねぇ
シネマパラダイス、シチリアシチリア、面白くないけど世界観はある。
＞スプラッタのようなグロい系ではなく、精神的に参るような和物 ↑ 「和モノ」なら、「ホラー」と呼ぶよりも『怪談』でしょうけど。 代表作は、コレだと思います。 ↓ ★『東海道四谷怪談』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD56 … ↑ とびっきり怖いです。 (笑)
「きみに読む物語」を恋愛を軸にした内容で、かつ時間を隔てたいくつかの世界が重なりあう、という構成として考えてみたいと思います。 「あの日の指輪を待つきみへ」 1941年と1991年が舞台となります。個人的には最近の映画でこれがもっとも近い印象です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「きみがぼくを見つけた日」 「きみに読む……」のレイチェル・マクアダムス主演の恋愛ものです。主人公の少女が６歳のときと、30歳の時の時空を超えた恋愛が描かれます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ある日どこかで」 ちょっと古い1980年の映画ですが、時空を隔てた恋愛ものとしては有名な作品です。 音楽がけっこう有名で、フィギアスケートの浅田真央選手が使ってました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「ファウンテン　永遠につづく愛」 過去、現代、未来の３つの世界を舞台にしたＳＦ系ロマンスです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 恋愛映画というよりもサスペンス系になりますが、 「バタフライエフェクト」 過去にもどって”やり直し”をしては未来を変えていく青年の話です。軸としては幼い頃から好きだった少女との恋愛がどうなるか、ということを描いています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … と、比較的新しい映画では以上の作品が思い浮かびました。 ”全人生を掛けた”的な恋愛映画ということで見るとこんなのも似た印象を受けました。 「ロング・エンゲージメント」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ジェイン・オースティン　秘められた恋」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 機会がありましたら、どうぞご覧ください。
段階的に、電話で問い合わせの後、問題解決しなければ消費者センターへ相談です。 トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名など、ガッツリ記録しておいて下さい。 担当者の氏名の漢字を１文字ずつ確認して、記録を取っている事をアピールするだけでも、対応が変わるような事もありますし。 > 私が思うに詐欺まがいの商法と感じました。 一応、約款等に明記されているはず。 「こうしてお金を騙し取ります」ってぶっちゃける詐欺師はあんまりいないと思います。
アニメになってしまうのですが!! <時をかける少女> <耳をすませば> <コクリコ坂から> <千と千尋の神隠し> キュンとします(*^o^*)
こんにちは。TSUTAYAオンライン検索を頻繁に利用する者です。店頭の陳列棚に探している商品のジャケットそのものが見つからなかったんですね？　その場合、店員にたずねれば確実に見つかります。 あっさりと見つけてくれます。 他のコーナーに移動してるか、自分のカテゴリーの勘違いが大半です。アクション関連だと思って探したらSFやサスペンスに陳列されてた．．．よくある事です。検索して在庫○表示の作品は、店に行ったら在庫がすでに無い場合がありますが、陳列は必ずされてます。是非、店員さんに尋ねてみて下さい。
アクションもので、見終わって「スッキリ」する映画なら。 ↓ ★『007』シリーズ。 ★『インディ・ジョーンズ』シリーズ。 ★『ミッション・インポッシブル』シリーズ。 ★『ダイハード1・2』 ★『スピード』 と言ったところでしょうか。 「コメディ」映画なら。 ★『ライアー・ライアー』 ★『グレートレース』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AC% … お勧めさせて頂きます。
有名どころですが… ティム・バートン監督の「ビッグ・フィッシュ」 父と息子の和解を描いたファンタジーです。ラストで号泣でした。 ロバート・ゼメキス監督の「キャスト・アウェイ」 無人島に一人で漂流してしまった男をトムハンクスが演じてます。 何が凄いって、海をバレーボールが漂う映像で号泣できるのです(笑) いろいろありますが特に好きな２点です。
5年生男児と4年生女児の母です。 うちの子たちが喜んでみていたのは スチュアートリトル 魔法にかけられて スパイキッズ 怪物くん チャーリーとチョコレート工場 ナルニア国物語 ハリーポッター ナイトミュージアム トイストーリー 少年マイロの火星冒険記 ザスーラ センターオブジアース ボルト などなどです。
『ガーディアン　森は泣いている』　1990年 アメリカ映画
戦争映画というと、映画のなかのジャンルのひとつですが、さらに小分けして戦争映画そのものにもジャンルのようなものがあります。 マニアになると、第一次大戦、第二次大戦、ベトナム戦争など戦争別に分け、さらに第二次大戦では東部戦線とかアフリカ戦線とか太平洋戦線とか、地域別に、またはドイツ軍が主人公とかソ連軍とかいろいろなカテゴリーに分けては、楽しんでいるようです。 が、これではあまりにも深みに嵌ってしまいますので、下記のような感じでいくつかの作品をご紹介したいと思います。どんな作品かは予告映像で見てみてください。 ●戦争を題材にした娯楽映画 戦争ものなので人が死ぬシーンはありますけど、娯楽映画として作っているのでどちらかというとハラハラドキドキを楽しめるものになっています。 「大脱走」 第二次大戦下のドイツで実際にあった捕虜収容所からの脱走ものです。残虐なシーンは極力省かれていますが、実話の映画化なので多少は出てきます。女性がまったく出てこない男ばかりのアクション映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 下記ＤＶＤ版の予告映像です。 「脱走山脈」 ドイツ軍の捕虜となったイギリス兵が動物園の象の飼育をすることになり、なんとその象を使って脱そうする話しです。けっこうな戦争映画マニアじゃないと、この映画は知らないと思いますよ。 象と一緒にアルプス越えをするのがクライマックスで景観と共に音楽もイイです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 予告 http://www.youtube.com/watch?v=tWv9uEraFhg 「ナバロンの要塞」 断崖絶壁にそびえるドイツが誇る巨大な大砲を破壊に行く特殊部隊の冒険アクションです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 予告 http://www.youtube.com/watch?v=VGTsAAnKT4U 「空軍大戦略」 フランスを制圧したドイツが今度はイギリスに攻め入ります。それを迎え撃つ英軍の活躍を描いた実話の映画化です。当時はＣＧなんか無いので、実際の飛行機を大量に飛ばして撮影しています。そこも見所です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 予告 http://www.youtube.com/watch?v=9a9qa2dOclI 第二次大戦ばかりなので近年の戦争物を 「スリー・キングス」 湾岸戦争終結後のイラクを舞台にしたブラックユーモアたっぷりの戦争ものです。 主演はジョージ・クルーニー。 http://www.youtube.com/watch?v=OyR5bk4_pHk http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ●戦争を扱った人間ドラマ 「戦場にかける橋」 映画史に輝く戦争映画の名作です。ビルマ（いまはミャンマーですが）にある日本軍の捕虜収容所を舞台に日本・英国・米国の兵士たちの意地や誇り、人間の尊厳を描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … テーマ曲は誰でも耳にしたことがあると思いますよ。 http://www.youtube.com/watch?v=HFWPW789Q6I 「ジョニーは戦場へ行った」 第一次大戦に参戦し、爆発で手・足・耳・口・などなど躯のほとんどを失ってしまった青年の話しです。ベッドの上での寝たきりの現在はモノクロ映像で、青年の想像や思いではカラーで描かれています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 昨年、やっとＤＶＤになりました。 http://www.youtube.com/watch?v=K7AFmXc0wK0 「橋」 熱心な映画ファンか、戦争映画マニアだけに、よく知られた敗戦国ドイツが戦後初めて作った戦争映画の傑作です。 敗戦が濃厚となったドイツで自分たちの町を守るためと高校生の少年たちが志願兵となり、その末路を描いた実話です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 予告が見つからないので、”町に掛かる橋”を守る場面を http://www.youtube.com/watch?v=F7ZN9nFBvIY 「女狙撃兵マリュートカ」 戦争映画は女性が主人公のものってあまりないのですが、これは女性兵士が主人公です。 凄腕の女狙撃兵が敵の軍人を好きになってしまうが、戦うしかなくなるというロミオとジュリエット的な内容です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 予告がなったけど、全編がありました。 http://www.youtube.com/watch?v=jMmwgEwsPd8&featu … 「誓いの休暇」 戦場で手柄を立てた兵士が束の間の休暇をもらい故国のお母さんに会いに行く道中を描いた反戦映画の傑作です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 予告ではないのですが、雰囲気はわかるかと http://www.youtube.com/watch?v=r9KRlC_DQfE ●番外編 戦争映画としての一面も持っているものの、そうではない映画をいくつか 「シベールの日曜日」 ＤＶＤには最近なったもののレンタルされている可能性は低いのですが…… インドシナ戦線で心に傷を負った青年と、親に見捨てられた少女との心の交流を描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 予告が見つからないので、この映画のファンが作ったと思われるビデオクリップですが。 http://www.youtube.com/watch?v=Q6DBQzGwc4Y 「まぼろしの市街戦」 第一次世界大戦下のフランスを舞台にしたファンタジー系作品です。 カルト映画としても知られファンも多い作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 予告 http://www.youtube.com/watch?v=EI8JstNFAKE これは戦争映画じゃないだろう、と言われそうですが背景が南北戦争なので 「続夕陽のガンマン」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 2005年にアメリカのＴＩＭＥ誌が選んだ世界の映画100本のなかに入った傑作でもあります。いい奴、悪い奴、汚い奴という３人が南北戦争下の隠された金貨を探す話しです。 http://www.youtube.com/watch?v=UUgmKYpcZpo ●男の戦争映画 せっかくなので戦争映画好きの彼氏をギャフンと言わせるために数本。残酷シーンも出てきますけど、戦争映画マニアには好まれる映画です。 「戦争のはらわた」 何年か前にリバイバル公開され渋谷の映画館へ行ったらドイツ軍の格好をした人がたくさんいまして、驚きました。それくらいマニアを熱狂させる映画の一本です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 予告 http://www.youtube.com/watch?v=XjRJaXdoC54 「バルジ大作戦」 これもマニアが大好きなドイツの戦車大作。予算を掛けた娯楽超大作なので残酷な場面はそんなにありません。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 予告 http://www.youtube.com/watch?v=VT6yGISV9c0 「撃墜王　アフリカの星」 追撃王（戦争でたくさんの戦闘機を打ち落とした方）として名高いドイツ空軍の英雄ハンス・ヨアヒム・マルセイユを描いたドイツ映画です。これも個人にスポットを当てた映画なので残酷描写はあまりありません。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=7 … 予告 http://www.youtube.com/watch?v=ADS2XSxPBqo
　別にどうぞ。　シネコンとかだと飲食物を買いに行くのに出たりすることもあります。半券をおもちなら再入場可能ですから。　投影中はできませんから投影前にゲットして、トイレに行くふりをしながら帰ればどうでしょうか。 　決して、直ぐに戻らないからといって「あいつう○ちだぞ」とか言いませんから。 　子供につきあって最後まで見ますけどね。　
「たむらしげる」→検索！
ショーシャンク大好きです まだ出ていないないものだと 「ラッキーブレイク」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id239 … あとは刑務所じゃないけど更正施設ということで 「スリーパーズ」 少年院での虐待問題とその復讐劇 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … 「マグダレンの祈り」 建前は避難所、女性の更正施設ですが実際は厳しい規則や 管理するシスターたちによるいじめ、日々課せられる労働など 刑務所のようです http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
愛と喝采の日々 愛と哀しみのボレロ 赤い靴（たしかあったような…）
お早う御座います。 自分も気に成ったので、少し調べてみました。 ご参考に成るかと思います。 http://www.kotaro269.com/archives/50754240.html ↑ 「映像」として残っているモノは、この「1930年代に撮影されたと思われるスタントマン」の映像が、今のところ一番古いみたいですね。 「動画」として見られる映像で、まだ古い映像をご存知の方がおりましたら、自分も教えて戴きたいと思うのですが。
映画のスタッフロールは国によって、もしくは製作会社によってもまちまちです。 スタッフはＣＲＥＷとすることもありますが、キャストの後、すこし間を開けるので、わざわざスタッフとかクルーとか出さないことの方が多いです。 またオープニングとエンディングとで、スタッフロールは出てくる役職の順番が違っています。これに関しては何かお好きな映画を参考にすればいいと思います。 脚本・監督・編集→　screenplay ／Director／Film Editor(エディターには音のエディターとか効果音のエディターとかいますので） 撮影監督→　DOP　director of photographyもしくはCinematography（ＤＯＰはカメラマンのことを指してはいません。ハリウッドの製作システムでは日本でいうカメラマンの仕事とDOPの仕事とぜんぜん違います） 撮影（カメラオペレーター）→Camera Department　　でcamera operator 撮影制作スタッフ→Camera Departmentでcamera assistant 　何人もいる場合にはそれぞれ役割分担がありまして 　focus puller（レンズをかまってピントを合わせる方） 　clapper loader （フィルムの装填をする方） 　などとなります。邦画だと撮影の助手は４人くらいになります。 　 音声→　現場で録音をしたのか、仕上げの段階で音声を担当したのかで呼称がいくつもあります。Sound Departmentで　 　　　sound recordingやsound dubbing となります 照明→　Electrical Departmentでelectrician メイク→　makeup　髪をいじっていればhairdresser 雑用スタッフ→　best boyよりもmiscellaneous　crewの方がいいかもしれません。 かちんこ＆記録係→scripter 音楽→　Music　もしくはOriginal Music 協力→　Special Thanks 制作→　Produced by ○○○○　これだと会社や組織名ぽいかたちです。producer　●●でもいいと思います。 ほかに 衣装　Costume Design　もしくはWardrobe Department 美術　Production Design　 製作担当　Production Manager が抜けてますが、居なかったのでしょうか？
で、質問は？？？？ ココは質問の場であって「御自分の考え」の発表の場では有りません。 御自分の考えはブログなりでやって頂きたいと存じます。 そうそう・・・・・ 「なら、貴方は間違えないんですね。すごいです。」 こんな補足してるようじゃ幼稚ですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7524165.html たかだか１０行程度の文章を入力後に見直してから送信出来ない様じゃ稚拙だと回答したまでです。 ま、（せいぜい）頑張って下さいな。
SAWのパクリのゴミ邦画に輪をかけた駄作にしたような完全な汚物映画になること間違いなしです。
#1,4です。お礼ありがとうございました。 特典はエイトレンジャーのポストカードですかね。 特典が付く前売り券は映画館だけです。 コンビニで売ってる前売券には特典は付きません。 コンビニ限定の特典がつく映画もありますが、エイトレンジャーは 映画館だけみたいですね。 8日から発売される第1弾の特典は、一般券（大人券）だけみたいですが 質問者さんがもし学生さんでも、一般券を買わないと 特典は付かないかもしれません。 同じく特典の第2弾（ステッカー）は一般ペア券なので ペア券を買わないとステッカーはもらえないと思います。 そして、今エイトレンジャーの映画のサイトを見て気づいたのですが 上映館にＴジョイ博多がありません。 ↓九州地区でエイトレンジャーが上映される劇場一覧です。 http://gekijyo.toho-movie.com/theater.php?no=162#7 残念ですが映画が上映されない映画館では前売券は売ってません。 上記ＵＲＬから質問者さんが行ける映画館で前売券を買って その映画館で映画を見てください。
１９９８年の 「ユー・ガット・メール」 台詞を答えちゃうとネタバレになるので勘弁して下さい。
うわ、待っていたのに 出遅れてしまいました … 選んだり、 決めたり するのに 百万年かかる うえに、 この頃は 頓に 「忘れようとしても 思い出せない」 こと ばかり … さっき やっと 二つに して、 あと一つ どうしようか と思っていた はずなのに、 それが 決まった と 思ったら、 二つ目が 思い出せなく なっている … パトリス・ルコント 『列車に乗った男』 対照的な 生き方をして来た 二人の男が、それぞれの死に 直面しつつ、ふとした ことで 垣間見るに至った 相手の 生き方を 夢見ていた ことに気づく … テオ・アンゲロプロス 『永遠と一日』 母方の ギリシャ語を 知らぬまま イタリアで育ち、ギリシャに 戻って 言葉を 買い集めながら ギリシャ 独立の 詩を書いた 近代の詩人の 研究を半ばに 病が重篤となった 詩人が、 入院を前に、 犬を預けようと 娘の家へ 行く … 途中、とっさに 匿った 不法入国の少年を 再度 助けるに至り、 祖母だけが残る という アルバニアへ 帰そうとする … ジャック・リヴェット 『恋ごころ』 恋人と別れ パリを出て、イタリアの劇団の 主演女優となり、 主宰者の男優の恋人となった女性が、 劇団のパリ公演で、 パリに 戻ってくる … 気も漫ろとなり、昔の恋人を訪ねると、 魅力的な婚約者と 嘗ての家に住んでいる … その間、 主宰者の男優は イタリア 近代の劇作家の 未発表稿 が眠るという コレクションを探し、 女子大生の娘と 出逢う … 3 人とも ヨーロッパの方に なりました … 3 人とも 苦手な作品 も 実は たくさん あります … でも 今の 時点で 3 本 というと やっぱり こうなる かな … どの 作品にも 素敵な 詩や 言葉が 鏤められ、 古代の 神話や 喜悲劇、 シェークスピアの 『十二夜』や 『真夏の夜の夢』 のような 取り違え というか、 運命の 交錯や 試練によって、 迷い、 旅しながら、 本来の 自分を 取り戻し、 大切な人々を 思い遣る 大団円へと 向かう のが とても 勇気づけられます
洋画ですけど 「ビバリーヒルズコップ３」 の舞台がテーマパークでした
《American Pie》 エロイですけど、超面白いっすよ。
http://movie.walkerplus.com/th549/sc492161.html 明日とあさっては１回ずつ上映しているみたいですけど。
「メジャーリーグ3」かなあ。 監督が主人公で双子の二遊間出ていたはずです。 あ、そのまえの「メジャーリーグ2」にも出ていたかなあ。
『クルーエル・インテンション』 にも ありますね、プールの シーン … なので、そういう 観点 から 『ワイルド・シングス』 等 も … 一応 泳いでいる ?
こんにちは。 小生は、トム・ハンクスとノルマンディー上陸作戦に参加した夢を見たことがあります。 「プライベート・ライアン」ですね。 味方兵士が敵陣へと突進していく中、 トム・ハンクスの「カバリング・ファイア～」の号令に従い、 ドイツ軍機銃座に向けて小生も銃を乱射……しようとしたのですが、 どういうわけか、小生の銃から弾が出ない。 焦るうちに、ドイツ兵と目が合い、撃たれそうになったところで、目が覚めました。 また映画の場面とは似ていないのですが、 数年に一度は、ゴジラに追いかけられる夢を見ます。 日によって、ゴジラのサイズは変わり、 体長数十メートルの実物大（？）の時もあれば、人間サイズの場合もあります。 そんな夢を見させる我が深層心理は何を語ろうとしているのか、 知りたいのだけれども、知るのが怖いような気も……
こんにちは。 ジェフリー・アーチャーの作品「ケインとアベル」はテレビドラマ化され昔観た記憶はあります・・確か４作程度で、ＤＶＤではあるかもしれません。 あとは昔読んだ探偵小説「動く標的」の主人公の名前が「リュー・アーチャー」、それが同名で映画化され（アメリカでの題名は「Harper」）、ポール・ニューマンが演じた主人公の名前は「リュー・ハーパー」に変わっていたことは覚えております。 ご参考になれば幸いです、関係なかったとしたらゴメンナサイ。
残念な(質問者にとっては良いかも)お知らせです。 貞子3Dにはほとんど怖いシーンはありませんでした。最初のリングが100とすれば5もないでしょう。回答者(ホラーマニアとまではいかない)は、一シーンだけどきっとしましたが、それだけでした。途中からは、失笑の連続でしたよ。 ジャパニーズホラーの金字塔(世界中に影響を与えている)といっていいリングがここまで劣化してしまったことに悲しみすら感じました、少なくとも、制作陣の中に、リングがなぜあれほど怖かったのかを理解している人間が一人もいない(今回の映画原作を書いたリング原作者の鈴木光司もそれに含めます。もし、これが彼の意図した作品だったとしたら、リングはただのまぐれ当たりだったのでしょう)ことは間違いありません。 というわけで、安心してご覧になって下さい。もっとも、若い方のようですから、お父さんお母さんに貰ったお小遣いは大切にした方が良いかもしれませんね。 どうしても行くなら、場を読んで怖いふりはしましょう。 今やっている映画の中で一番出来の良いのはテルマエ・ロマエ(これは、何を間違えたか狂い咲きといっていいほどの快作)じゃないかと思いますけどね。
こんにちは。 同じ転校と女子だらけという設定だと、こんなのもあります。 「ドキ！！女だらけの学園日記」 http://www.dmm.co.jp/mono/dvd/-/detail/=/cid=118 … 「クラス中の女子生徒たちが目のやり場に困るチン○ン丸出し転校生がやってきた」 http://www.dmm.co.jp/mono/dvd/-/detail/=/cid=1sd …
何を見るかによりますが、伊勢丹に近い新宿ピカデリーやバルト９などは劇場が出来てからまだ数年しか経っていないので、館内は新しく綺麗です。 個人的には館内とスクリーンサイズがとにかく大きい、ミラノ座をよく利用します。 ミラノ１は座席数1016、スクリーンサイズも横幅16メートル×縦８メートルと、バレーコート並みの大きさです。 ただ歌舞伎町なので、夜間など時間帯によっては行きにくいかもしれませんけど。 ミラノ座（全席自由席で、基本的に入れ替えはありません。３D作品は違うかもしれませんが） http://www.tokyucinemas.net/ 新宿ピカデリー（シネコンなので10館あるうち小さい劇場は100人台の収録人数になります） http://www.shinjukupiccadilly.com/ 新宿の映画館 http://movie.walkerplus.com/theater/1314/
禁断の惑星、という名作がありますが、ある星の文明人がとつぜんいなくなった設定です。 その星には地下にすばらしい発電設備があり、研究している博士に言わせると自動修復装置がつねにメンテナンスしているので、永遠に存在し続けるとのこと。 なかなかいいと思いました。映画もおもしろいので、ぜひに。
こんにちは。 私も時代劇、時代小説は大好きです。 あなたの例で言うと「清水の」の後には、貸元か親分・・・ これが、まあ普通なんでしょうね。 でも清水に限らず、地名の後に「お人」をつけるのも普通です。 例えば「追分のお人」、「清水のお人」・・・。 ヤクザは殆ど、今で言う住民票を持たない無宿者です。 お上を憚ったのかなと思いますけど・・・。 ただそれが習慣化したのではないですかね？ 難しい話しでもないように思います。
タイムリーな質問ですねぇ。 竹内洋岳さんがついに日本人初の8000m峰全14座完登を果たしましたね。 で、山岳系でまだ出ていないものだと 「アイガー北壁」 1930年代、ナチスの威信を担って登攀に挑んだ男たちの実話です。 http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … 「ヒマラヤ　運命の山」 登山界のスーパースター：ラインホルト・メスナーがナンガパルバットに挑戦したときの実話です。メスナー自身が製作にも参加しています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「彼方へ」 上記のメスナーが原案を書き、ドイツの鬼才ヴェルナー・ヘルツォークが監督した登山ものです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=4 … 「Ｋ２　ハロルドとテイラー」 非情の山と恐れられるＫ２（カラコルム第２峰）に挑む２人の男の友情ものです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 「バーティカル・リミット」 Ｋ２を舞台にしたハリウッド製冒険アクションです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「運命を分けたザイル」 1985年にアンデスで起きた遭難劇を当事者たちのインタビューなどによって再現ドラマ化した作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「クリフハンガー」 ロッキー山脈を舞台にしたシルベスター・スタローン主演の山岳アクションです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 邦画だと 「聖職の碑」 中央アルプスの山岳遭難事件を描いた1978年の作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「八甲田山」 明治時代、来るロシア軍との戦いに備え、雪中行軍に於ける遭難を描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ドキュメンタリーですが 有名登山家のひとりガストン・レビュファ作品で 「天と地の間に」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「新・天と地の間に／星にのばされたザイル」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … アルプス三大北壁の冬期単独登攀を世界で初めて成し遂げた登山家：長谷川恒男を追った「北壁に舞う」なんてのもあります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ★航空機ものも数本 クラシックの名画ですが 1950年代イギリス空軍の音速への挑戦を描いた 「超音ジェット機」 監督がのちに「アラビアのロレンス」などを撮るウルトラ完璧主義者のデビッドリーンなので、実際のジェット機があれこれ出てきます。低空飛行のジェット機が畑を横切り、少し遅れて風が畑を通過していくシーンとか、凝った演出も見ものです http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 上記のアメリカ版とも言えるのが 「ライトスタッフ」 こちらも音速に挑戦する飛行士たちの話しですが、途中から宇宙開発に飛行士がスカウトされちゃうもんだから、音速+宇宙の２話状態で話しが進みますけど、実話なのでパイロットたちはとにかくカッコイイですよ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 複葉機時代のものも数本 「華麗なるヒコーキ野郎」 1920年代の曲芸飛行士たちの活劇です。 1975年の映画でまだＣＧなんぞありませんから、空中でのバトルはなかなかですよ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=4 … 「素晴らしきヒコーキ野郎」 1910年ロンドン-パリ間の飛行レースに参加するいろんな国のパイロットを描いたコメディ調作品です。日本からは東京都知事の弟さん石原裕次郎が参戦しました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 戦争ものも２本だけ 「レッド・バロン」 ジブリのアニメに「紅の豚」という飛行ものがありますが、そのモデルと言われる第一次世界大戦の追撃王マンフレッド・フォン・リヒトホーフェンを描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「追撃王　アフリカの星」 こちらは第二次世界大戦の追撃王：ハンス・ヨアヒム・マルセイユを描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=7 …
この映画は２０１１年８月１９日に公開されて、１２月２１日にDVD化されレンタルが開始されています。 つまりレンタルが開始されてちょうど５ヶ月しか経っていません。今テレビで放送されるとレンタルする人が居なくなり、レンタル収入が落ち込んでしまいます。 テレビ放送ですが、まず有料のスカパーやWOWOWなどの衛星放送が先になります。それから地上波で放送となりますが、まだ衛星放送もされていないようなので、地上波で放送となれば通常はあと１年くらいは先かと思われます。 同じ２０１１年８月に公開された主な映画を観て見ると、モールス　ドライブ・アングリー　この愛のために撃て　トライアングル　メカニック　ピラニア　インシディアス　とすべてテレビでは放送されていません。 まだツタヤなどでは準新作扱いされている作品も有るくらいです。当分の間、テレビ放送は無理っぽいですね。
千葉や埼玉あたりでは６月からの上映開始する小屋もあるようですが、 多摩センター花渋谷で５月２６日から上映するので、たぶん６月頭ならまだやっているのではないでしょうか。 http://artist.gaga.ne.jp/theaters/
『彼女をみればわかること』 に、 女性のほうのが 入っていましたね … キャリスタ・フロックハートの 痛々しい 程の 演技が 胸に 迫りました … ちなみに 最近は どんなのに 出演されてる のかな、 と 検索してみるまで、ハリソン・フォード と ご結婚されていた ことを 知りませんでした … 静かな 家庭生活を 夢見て おられた とのことで、 どうぞ お幸せに …
前の皆さんが、興行的に成功の事を書いてらっしゃるので，違う視点から擁護すると， ＳＦ映画で一番肝心なのは，常識にとらわれない発想の転換! だと思っています。 アメリカ版ゴラスだと思う「地球の破滅する日」最近の「2012」は、ノアの箱船から全く進んでいません。 それに比べたら，地球上の核兵器全てでも進路を毛ほどもずらせない。なら、地球ごと逃げよう。という発想には拍手喝采でしょう。 荒唐無稽といえば「ザ・コア」ですかね。 地球のコアが止まる!! 地上に及ぼす影響が、電磁波だけ?! 　自転は止まらないのか? が最大の疑問てものでしょう。 その原因が，衛星からの調査と称しての電波攻撃のみ。 再回転させるために核兵器10個程度。 もう，科学的な設定は無い。単に，地底探検をリメイクしたいだけの作品としか思えない。 だって、マントル境界線に昆虫だぜ?!
一つ誤解される表現があったので、修正。 「奇跡のシンフォニー」　厳格な父親というのは、子どもから見たら母方の祖父です。
立て続けにすみません。思い出した作品がありまして、何本かあげておきます。 あの子を探して イスラエルのアモス・ギダイ監督で 「キプールの記憶」 中国のチャンイーモー監督の 「あの子を探して」 http://www.youtube.com/watch?v=C83tG2lvxfY 新藤兼人 「裸の島」セリフがゼロの映画としても知られています。 http://www.youtube.com/watch?v=oJkS3AYIdeA 市川崑 「野火」 http://www.youtube.com/watch?v=O5c_5dJEAsQ 参考映像が見つかりませんでしたが、 山本薩夫監督の中期の作品群 「真空地帯」 「松川事件」 今井正監督の 真昼の暗黒 武士道残酷物語 小林正樹監督の 切腹 http://www.youtube.com/watch?v=Mrxjc2RdIAs パゾリーニ監督の中期のもの 「奇跡の丘」 http://www.youtube.com/watch?v=XEfHIvvkgzA 「豚小屋」 http://www.youtube.com/watch?v=kz8YoaFIZM4 「テオレマ」 http://www.youtube.com/watch?v=ZRfOa8MiUS8 ハリウッド映画で ジュール・スダッシンの作品はドキュメンタリータッチで知られています。 ただ内容が内容だけにどこか派手さは否めませんけど。 「真昼の暴動」 http://www.youtube.com/watch?v=KMmmVBxKWCM 「裸の町」 http://www.youtube.com/watch?v=8zI7weKj9oU う～ん、まだまだありますがこのあたりで…
others44様こんにちは。40代、男性です。 いやー、ご回答者皆々様のそれぞれお話し、全く以て「はいはいはいはい、それ、よくわかりますわ」という感でございまして（苦笑）――― こちら、人間性において、繊細さと申しますモノを、全く持ち合わせていない当方ではありますが（苦笑）、取り敢えずは「参加することに意義あり」の思考で、ご質問お邪魔させて頂きます（礼）。 ・2001年　宇宙の旅 まさにコテコテのチョイスではありますけれど（苦笑）、やはりあのラストシーン、色々な意味で奥が深いものと愚考致します。 ちなみにothers44様、当方は大のSF好きでありますので、同作品も当然ながら小説を拝見致しました（そのため、あのシーンの意味するところ、おおむね脳内整理が叶っております。笑）。 これが映画のみでの判断となりますと、良く言えば哲学的、悪く言えば全くの意味不明、また普通に考えても「何だかよくわからない」ラストシーン、と言ったトコロが一般的な印象と思われる次第です(笑）。 ただいずれにせよ、見る者の心に、何かしら刻まれる描写や映像であること。これは過去のSF映画作品の中で、群を抜くものであることは間違いないと思います。 ・フォレスト・ガンプ 白い鳥の羽が一枚、風に舞って漂う、あの有名な映像であります。 others44様、当方は映画を見ての諸々感動、正直かなり鈍い人間でありますが（感動の頻度、少ないんですよコレが。苦笑）、しかしあの作品は、相当に心に残りました。 この作品も、実に印象深いラストシーンと思います。 ・椿三十郎 別れを惜しむ若侍達に見送られながら、最後に「あばよ」の一言。そして首や肩をカクカクさせつつ立ち去って行く、三船さんの後ろ姿。もうホントに最高であります。 邦画においてはこの作品が、当方、忘れられないラストシーンでありますですねぇ（笑）。 と言うことでありまして、以上の三作品、個人的お気に入りとして送らせて頂きます（礼）。ではでは、これにて！！
英国国旗の兵隊さんはキューブリックの「バリー・リンドン」かと。左に「2001年宇宙の旅」の宇宙船があることだし。
TVなので、ちょっとずれるけど… 　ジョディフォスター 　ジーンハックマン（リンクはTVCMのもの） http://www.youtube.com/watch?v=C2MqXseuy00&featu … おまけ 　ポールマッカートニーとナタリーポートマン http://www.youtube.com/watch?v=4NEQyJm87LY 　全然関係ないけど http://www.youtube.com/watch?v=mg8_cKxJZJY
No.1です。 シーン２については、ペジテの少年はおっしゃる通り「ラステルさん」と言っていると思います。前で「ナウシカの存在をラステルに重ねている」と説明したのは、このシーンがあるからというのもあります。 シーン１についてですが、自分もラステルというよりは、ナウシカ本人っぽく見えた気がします。 簡単な解釈だと、フラッシュバックのような演出でアスベルとナウシカの出会いを強調したのかもしれません。ここからは自分の勝手な解釈ですが、原作ではこの２人は結局深い仲にはなりませんが、少なくともこの映画の範囲では「恋愛」の要素を協調して盛り込もうとしたのかなぁ？ということを感じました。確かにそういった要素を盛り込んだ方が娯楽映画としてわかり易くなると思いますので。 当時は宮崎駿が映画監督としてまだまだ無名だったこともあり、なんとか娯楽作品として成り立たせようとした様子があちこちに伺えるのは確かですね。解り易い敵役にする為にクシャナがちょっと愚かな感じだったり、ユパの時代劇ばりのアクションシーンがあったり、当時人気だったハリウッドのＳＦ映画的要素すらも・・・これらは原作では殆ど伺えない趣向です。 で、シーン２があることからも、１つの解釈として、１でも「アスベルが、ナウシカからラステルを感じ取った」と解釈してもそう無理は無いと思います。 この他にも、ラステルの母親が親身に助けてくれた（ある意味母性？）点、ラステルの服を着ることになった点・・・等、ペジテの人にとって「２人の存在がダブる」ことが伺えるシーンはありますね。 決定的なことは何もありませんが、１つの解釈として。
またもや思い出しましたので、再びお邪魔します。 Air - Alone In Kyoto（Lost In Translation） http://www.youtube.com/watch?v=XUjAtYQkFm8 「Touch the Sound」 聴覚障害を持つ打楽器奏者である、エヴェリン・グレニーのドキュメンタリー映画です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B4% … http://www.amazon.co.jp/dp/B000NJLVQU 一応、サントラも出てますが、映像と共に「聴き」ますと、より良さが実感できる作品だと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0006O9MCM/ http://www.youtube.com/watch?v=gzR2XfxOUGg http://www.youtube.com/watch?v=-X8v2q4wThA http://www.youtube.com/watch?v=oor5C_JVdCQ
「愛と憎しみの伝説」（原題 "Mommie Dearest" 1981年）ではないでしょうか？ フェイ・ダナウェイが大女優ジョーン・クロフォードを演じています。 これを見て以来、針金ハンガー＝フェイ・ダナウェイの形相となってしまいました。 デッキブラシではないですけど、浴室のタイルを磨かせるシーンがあります。 clean this floor mommy dearest で検索してみてください。
今まで観てきた映画全てに影響を受けています。
● ＞ 私は映画館でチケットを直接買いたいのですが、全席指定席でもチケットを買うことができるでしょうか？ もちろん、買えますよ。^ ^ 大丈夫です。チケット購入の際に 座席を選ぶシステムですので、お好みの席を選んで下さい （どの辺が良い席か？ のアドバイスも頂けますよ）。 ● ＞ それと開演間近だとしてもチケットを買うことができるでしょうか、できないとしたら今日友達に電話をかけないといけません。 開演間近でなくとも１時間くらいか前にチケットを事前に買うことはできるでしょうか 「開演間近」 でも 「１時間くらいか前」 でも、購入はＯＫです。但し、混んでいる場合には、条件の良い座席 （例えば、前後・左右ともにど真ん中の席） などは、既に無くなっているかも ですね。^ ^； ただ、「開演間近」 はＯＫですが、上映１５～２０分後 （映画館によります） 以降の入場は不可ですので、開演後の購入は不可 ということになるでしょう。お気をつけ下さい。 ちなみに、当日券購入で私がよくやる手は、上映の数時間前にまず映画館に出向いて、チケット購入・座席指定をし、一旦外に出て 食事や買い物 などをゆっくり楽しみ、その後 映画館に上映直前に戻って いざ鑑賞！ という方法です。結構良い席も取れますし、時間も効果的に使えますよ。^ ^ ● 詳細は、下記引用サイトをご覧下さい。では、楽しんできて下さいね。^ ^ ワーナー・マイカル・シネマズ http://www.warnermycal.com/store/ .
「セックス・アンド・ザ・シティ２」ですね。
２）「モンタナの風に抱かれて」 題名は知っていた。しかし、主演がロバート、レッドフォード ということとこの題名で甘いラブロマンスを想像し敬遠してきた。 NHKBSで暇に任せて見ることにした。原題の「TheHorseWhisperer」 を見て、なんだ馬の映画だったのかと思い直したのだが。 まさしく馬と人間の再生の物語だった。 とにかく風景描写が素晴らしい。地平線が見渡せる草原、 馬が草原にたたずむ姿がとても綺麗。馬に乗って走る彼らの姿を見て いるだけで心地いい。風景はもちろん、馬の美しさも堪能できる。 モンタナの雄大な自然の中、傷つき、悩みを抱える人々がお互いの信頼と 愛情により再生していく。傷つき、悩みを抱えるのは人間だけではない、 馬もまた見事に立ち直っていく。２回目はWOWOWで観た。 その時初めて気づいたのだがこの映画は２時間４７分の長モノだったのだ。 NHKではおそらく時間の関係で２時間に短縮したのだろう。NHKでは肝心の 馬との関わりが大幅にカットされていたのだった。これが本当の主題なのに。 なにかすごい得をしたような気分だった。少女時代のスカーレット、ヨハンソン の笑顔もいいが何よりも馬だ、馬が目で演技出来る事を知った。
あれは雪平（篠原涼子）に渡したのではなく 鑑識課検視官の三上（加藤雅也）に渡したんですよ それで東京高等検察庁での、携帯電話を使った細工シーンに繋がります
女性一代記です。 この時代のハリウッド映画の女性はヒーローに華を持たせるための、美しく上品で色っぽく、男性のいいように描かれるのが普通です。 バリバリと男を天秤に掛けながら、自分の人生と家を背負って立つ、畑で迎えるラストシーンにこもる「負けるもんですか」の気迫を感じ取れるのは、実は離婚後の女性や離職後の女性。 男に頼らずに自分の手で人生を切り開く姿に共感を覚える人もいるでしょう。 実は私も20代ではわかりませんでした。人生にいろいろあってから、このふてぶてしいスカーレットの性格に好感が持てるようになりました。勝手な女だな、と思っていたけれどここまで通せば立派なもんじゃないですか。 アメリカンヒーローもののコミックスはその時代まだ「あーれー助けてー」と叫ぶとヒーローが飛んできたというパターンでした。
苦手 と おっしゃられている ものと、 たまたま 気に入られた ものに、 たいへん 共感する ところが ありましたので、 その 辺り から …、 中でも お薦めは、 ☆ に してみました。 いかがでしょうか … 【歴史 （民族対立・圧政・紛争 等 …） 関連 の ヒューマン・ドラマ】 ☆ 『タッチ・オブ・スパイス』 （20 世紀 半ば トルコ・ギリシャ・料理） 　　『オーケストラ ! 』 （20 世紀 後半 ロシア・フランス・音楽） 　　『モリエール 恋こそ喜劇』 （17 世紀 フランス・文学） 　　『ペーパーバード 幸せは翼にのって』 （20 世紀 半ば スペイン・大道芸） 　　『タイム・ラビリンス 時空の扉』 （20 世紀 前半・ポーランド） 　　『バベットの晩餐会』 （18 世紀 末 フランス・料理） 　　『ミツバチのささやき』 （20 世紀 半ば スペイン） （少し 酷いようなところ もありますが、おうちで DVD なら …） 　　『アララトの聖母』 （19 世紀 末 ～ 20 世紀 初め アルメニア・美術） 　　『めぐり逢う朝』 （17 世紀 フランス・音楽） 　　『宮廷画家ゴヤは見た』 （18 世紀 末 スペイン・美術） 　　『あなたになら言える秘密のこと』 （20 世紀 末 クロアチア） 【クライヴ・オーウェン】 　　『ザ・バンク 堕ちた巨像』 【ヒューマン・ドラマ】 　　『幸せはシャンソニア劇場から』 　　『モンテーニュ通りのカフェ』 　　『月曜日に乾杯 ! 』 　　『モンド 海をみたことがなかった少年』 　　『ファイアーライト』 　　『トーク・トゥ・ハー』 　　『ザ・フォール 落下の王国』 　　『ダスト』 　　『デカローグ』 　　『カオス・シチリア物語』 　　『海の上のピアニスト』 　　『木洩れ日の家で』 　　『卵 ミルク 蜂蜜』 　　『トスカーナの贋作』 　　『BIUTIFUL』 ☆ 『列車に乗った男』 　　『永遠と一日』 【ラブ・コメディ】 ☆ 『恋ごころ』 　　『四季の物語』 　　『ムッシュ・カステラの恋』 　　『パンチドランク・ラブ』 【ファンタジー】 　　『プリンス・オブ・ペルシャ 時間の砂』 ☆ 『ネコのミヌース』 　　『パリの確率』 　　『ルナ・パパ』 　　『カラー・オブ・ハート』 【サスペンス】 　　『ミッション ： 8 ミニッツ』 ☆ 『パッセンジャーズ』 　　『ステイ』 　　『スイミング・プール』
2本ともということは、原因はメディアではなくてプレーヤーの方にあると思いますよ。 確かにレンタルDVDは結構傷が付いていますが、読み込めないほどというのはあまりありません。 しかも、私の経験ではDISCASは比較的マシな方という印象です。 2本とも終盤近くとのことなので、プレーヤーのピッキングがメディアの外側を読むのに不具合が起きていると考えた方が自然な気がします。 他にもDVDを読める機械があるのであれば、確かめてみることをお勧めします。
ＴＵＴＡＹＡで借りてみました。 とても良かったです。 今、１００円７日間かりれますので借りてみてください。 けっこう面白い場面がたくさんあります。 ついでに３丁目の夕陽も１００円でかりれますのでみてください。 両方とも面白かったし感動して場面もあります。 ３丁目の夕陽では涙がでるほど感動しました。
★『八つ墓村』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E3%81%A4% …(1977%E5%B9%B4%E3%81%AE%E6%98%A0%E7%94%BB) ↑ 何度も、テレビドラマ化、映画化されてる作品ですが。 この、野村芳太郎監督の、「1977年作品」が一番、出来が良くて「ダーク」で、「怖い」と思います。 ただ怖いダケで無く、男女の「恋愛劇」もありです。 音楽も、意外に綺麗でしたね。 「祟りじゃあ～！」の言葉が流行った時代でしたが、別な角度から観てもいい映画だと思います。
【名作選】 F・W・ムルナウ 『サンライズ』 チャールズ・チャップリン 『キッド』 ジャン・ルノワール 『黄金の馬車』 マイケル・パウエル & エメリック・ブレスバーガー 『天国への階段』 ラディスラウ・ヴァホダ 『汚れなき悪戯』 ハワード・ホークス 『コンドル』 キャロル・リード 『第三の男』 アルフレッド・ヒッチコック 『逃走迷路』 マーヴィン・ルロイ 『心の旅路』 レオ・マッケリー 『めぐり逢い』 マイケル・カーティス 『ホワイト・クリスマス』 ハーバート・ロス 『チップス先生さようなら』 ディヴィッド・リーン 『ドクトル・ジバゴ』 ヴィットリオ・デシーカ 『ひまわり』 【ヒューマン・ドラマ】 パトリス・ルコント 『列車に乗った男』 テオ・アンゲロプロス『永遠と一日』 トニー・ガトリフ 『モンド 海をみたことがなかった少年』 ヴィクトル・エリセ 『ミツバチのささやき』 パオロ & ヴィットリオ・タヴィアーニ 『カオス・シチリア物語』 ジュゼッペ・トルナトーレ 『海の上のピアニスト』 オタール・イオセリアーニ 『月曜日に乾杯 !』 タソス・ブルメティス 『タッチ・オブ・スパイス』 クリストフ・バラティエ 『幸せはシャンソニア劇場から』 ラデュ・ミヘイレアニュ 『オーケストラ !』 ドロタ・ケンジェジャフスカ 『木洩れ日の家で』 ペドロ・アルモドバル 『トーク・トゥ・ハー』 ターセム・シン 『ザ・フォール 落下の王国』 ウィリアム・ニコルソン 『ファイアーライト』 セミフ・カプランオール 『卵 ミルク 蜂蜜』 エミリオ・アラゴン 『ペーパーバード 幸せは翼にのって』 イネケ・スミツ 『マゴニア』 マリオ・モニチェリ 『女たちのテーブル』 アレハンドロ・ゴンザレス・イニャリトゥ 『BIUTIFUL』 ローラン・ティラール 『モリエール 恋こそ喜劇』 アラン・コルノー 『めぐり逢う朝』 ガブリエル・アクセル 『バベットの晩餐会』 【ラブ・コメディ】 ジャック・リヴェット 『恋ごころ』 エリック・ロメール 『四季の物語』 クシシュトフ・キェシロフスキ 『トリコロール 青の愛 白の愛 赤の愛』 アニエス・ジャウィ 『ムッシュ・カステラの恋』 トレヴァー・ナン 『十二夜』 ミシェル・ゴンドリー 『恋愛睡眠のすすめ』 ポール・トーマス・アンダーソン 『パンチドランク・ラブ』 ピーター・ハウイット 『スライディング・ドア』 アレハンドロ・アグレスティ 『イル・マーレ』 ジェームズ・L・ブルックス 『スパングリッシュ』 マーク・ウォーターズ 『恋人はゴースト』 【歴史・紛争】 アトム・エゴヤン 『アララトの聖母』 ドナ・ディッチ 『タイム・ラビリンス 時空の扉』 イザベル・コイシェ 『あなたになら言える秘密のこと』 ポール・ヴァーホーヴェン 『ブラックブック』 【ファンタジー】 マーティン・スコセッシ 『ヒューゴの不思議な発明』 マイク・ニューウェル 『プリンス・オブ・ペルシャ 時間の砂』 リュック・ベッソン 『アデル ファラオと復活の秘薬』 テリー・ギリアム 『DR. パルナサスの鏡』 ジェームズ・キャメロン 『アバター』 ターセム・シン 『ザ・フォール 落下の王国』 デイヴ・マッキーン 『ミラーマスク』 フィンセント・バル 『ネコのミヌース』 セドリック・クラピッシュ 『パリの確率』 バフティヤル・フドイナザーロフ 『ルナ・パパ』 ギレルモ・デル・トロ 『パンズ・ラビリンス』 ティム・バートン 『ビッグ・フィッシュ』 ジム・ヘンソン 『不思議の国の物語』 ヘンリー・セリック 『モンキー・ボーン』 ゲイリー・ロス 『カラー・オブ・ハート』 ファイト・ヘルマー 『ツバル』 フランク・ヴァン・パッセル 『小便小僧の恋物語』 アンディ・ウィルソン 『ゴーメンガースト』 セルゲイ・パラジャーノフ 『ざくろの色』 【SF & サスペンス】 ダンカン・ジョーンズ 『ミッション ： 8 ミニッツ』 クリストファー・ノーラン 『インセプション』 ロドリゴ・ガルシア 『パッセンジャーズ』 マーク・フォースター 『ステイ』 トニー・スコット 『デジャヴ』 フランソワ・オゾン 『スイミング・プール』 メナン・ヤポ 『シャッフル』 ローランド・ズゾ・リヒター 『リプレイ』 ジョセフ・ラスナック 『13 F』 リチャード・ケリー 『ドニー・ダーコ』 リドリー・スコット 『ブレードランナー』 アンドレイ・タルコフスキー 『ストーカー』 【アニメーション】 ウェス・アンダーソン 『ファンタスティック MR. FOX』 ユーリ・ノルシュティン 『霧に包まれたハリネズミ』 カレル・ゼマン 『クラバート』 ズデネック・ミレル 『もぐらのクルテク』 ロマン・カチャーノフ 『ミトン』 山村 浩二 『キップリング Jr.』 押井 守 『イノセンス』 などは いかがですか
http://atoazi.blogspot.jp/2012/05/blog-post_9133 … 「ウォルター少年と夏の休日」　をお奨めします。 　 参考URL：http://atoazi.blogspot.jp/p/test.html
こんにちは。 毎回のように、顔を出せて頂いております。 舞台が、『ダイハード・2』の飛行場でしたら、「マクレーン刑事が有利」では無いか？。 自分は、素直に考えました。 理由は、この舞台における「マクレーン刑事」の『悪運の強さ』です。 何度もピンチに見舞われるマクレーン刑事ですが、印象的な「絶体絶命」シーンの一つ。 輸送機に閉じ込められ、次々と「手榴弾」を投げ込まれる圧倒的なピンチの時。 輸送機から射出座席で脱出します。 これは、実際の輸送機「フェアチャイルド・C-123」。 しかし、本来は射出座席は装備されていない筈・・・。 「特別仕様」の輸送機だったのですネ。 何て「運」がいいのでしょう・・・。 それ以前に、投げ込まれている数々の「手榴弾」。 爆発までの時間が凄く長いのです。 （エリート軍人のテロリストなのに、不良品を持っていたのでしょうか？） まるで、マクレーン刑事が脱出するのを待っていたかのように爆発する手榴弾。 マクレーン刑事、何て「運」がいいのでしょう・・・。 ラストシーンは、極めつけです。 滑走する「ジャンボ・ジェット」の主翼から転がり落ちても、大した怪我もしなかったマクレーン刑事。 何て「運」がいいのでしょう・・・。 ちなみに、ジェット燃料は、雪が降る「冬季の低温状態では燃料に火を近づけただけでは引火しない」筈です。 ところが、マクレーン刑事がライターを放り込むと、まるでガソリンか天然ガスみたいに引火して、ジャンボジェットが爆破されてしまいます。 マクレーン刑事、何て「運」がいいのでしょう・・・。 でも、リッグス刑事が、この場に来ても、同じような悪運の強さかも知れませんね。 この対決、勝敗予想は、難しいと思いました。
勘違いかもしれません、ごめんなさい もしかしたらですが、その作品は映画ではなくテレビドラマの可能性はないでしょうか？ 間違っていたら申し訳ございません 美しい人 と言うテレビドラマがあったのですが、世界観が似ていたのとプールのシーンなどもあったので・・・ 主役は田村正和と常盤貴子でした プールの回は第９話です 参考　http://www.alived.com/bel/story.html 参考URL：http://www.alived.com/bel/story.html
良かった！！　まだ締め切られていなくて（＾ｖ＾）/ turukamejirou様のお名前を見つけると嬉しくなって 回答に参加させていただきたくなります。 私は、映画が好き・・と言っても、先の回答者様達や turukamejirou様ほど詳しくもなく、見た映画の事も すぐに忘れてしまう事が多いので、映画の話に参加するのも おこがましいかな？？とちょっと恐縮しながらの参加です。 若い頃は、泣ける映画とか恋愛映画が好きでしたが 母親になった頃から、子供が可哀想な映画は見られなくなりました。 子供が可哀想だから・・と言うのではなくその子の母親の心情に 感情移入してしまうようになったから・・ 子供が悲しい目にあったりするとあの子の母親はどんなに辛いだろう・・ とか、考えてしまいます。そして心が重くなります。 年とったら、残り少ない時間　重い気持ちじゃ勿体ない 少しでもワクワク感のある時間を求めなくちゃ。 だから、今はハラハラ、ドキドキ、最後にヤッタ～！！ って感じの映画が好きです。 例えば、ダイハード、　ホームアローン、　ジュラシックパーク、 バックトゥザフューチャー、　パイレーツオブカリビアン、 　1980年代のシュワちゃん主演映画 エグゼクティブデシジョン、　キャッチミーイフユーキャン　等 単純明快が楽です。 この場をお借りして申し訳ありませんが、以前のご質問の回答で 題名も出演者も分からないけれど、泣ける映画でラストは、 男女の別れのシーンで銃声が・・って言うの覚えていますか？ 題名思い出しました。 「望郷」です。　別れのシーンは銃声ではなく、船の汽笛だったみたい・・ 勝手に筋書き変えてしまってました。 後、先日BSで「太陽がいっぱい」やってて、久しぶりに若き日の アランドロンに会えました。＾＾ 今日も楽しい時間をありがとうございました。
文科省認可の専門学校・専修学校の生徒で写真入りの学生証を提示すれば、学生料金になるはずです。 それ以外の学校の、受講証や会員証では、学割の適用はありません。
アニメですけど機動警察パトレイバー　劇場版II　です。 名だたる映画に比べてどうなのかはわかりませんが 視点に合わせたカメラワークがリアリティを出していたり 見ていて演出の意図をいろいろ考えてしまう映画でした。 孤立と情報。戦場として孤立する、コクピットの中 現場、会議室の上層部。何かを通して入手される情報 その中での判断や、現実との乖離、何が起きているか把握する難しさなど。 都市部テロが起きるとこの映画の話題が出ることがありますが 私は311あとの原発の時にこの映画を思い出していました。 演出に関わる本も出てるようです http://www.fukkan.com/fk/CartSearchDetail?i_no=1 … この映画の会議室シーンは踊る大捜査線に影響を与えたそうです。 「ダンサー・イン・ザ・ダーク」 ミュージカル部分が主人公の過大な妄想の世界で その世界への移行や現実への戻り方のぐらぐらした世界が なんともいえない演出だったなぁと思います
TBSの公式サイトにも、多少のあらすじが記載されています。 http://www.tbs.co.jp/spec2010/story/story_03.html 下のブログには、もう少し詳しく書かれていますね。 http://subarukun57.at.webry.info/201010/article_ …
No10ですが、子供の頃、滂沱の涙を流しながら見た映画を思い出しました。 「幻の馬」 http://home.f05.itscom.net/kota2/jmov/1998_04/98 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「路傍の石」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 機会があれば、両作品共、是非もう一度見てみたいです。
１８歳未満でも見れる、くすぐりの映画を作ってほしいです。 そのストーリーがこちらです。 それは、１つの雑誌から始まった。 「なんかおもしろい仕事ってないかなぁ!?ん？何これ？くすぐりパブ？」 「あのー、くすぐりだけでお金がもらえるって本当ですか？」「ええ、うちのサービスはほとんどくすぐりですから。」 「お客さんをくすぐるだけなんて簡単じゃん。」 と思っていた。しかし… 「もうくすぐられるのは嫌だ。こんな辛いことをして、何が楽しいの？」 と考えるようになってしまった。 「くすぐり以上に楽しい遊びは、ないよ。」 世の中に、こういう人もいるんだと感じた。そして、お客さんに… 「この前みたいに、くすぐって☆」 私は、くすぐりに興味を持つようになっていった。そして… 「くすぐりって、最高じゃん。」 最後は、くすぐりが好きな男性と結婚をしてハッピーエンドになるのです。 映画のダイジェストみたいに、書いてみました。
『海の上のピアニスト』 の 監督は、 ジュゼッペ・トルナトーレ、 当時、 撮影監督だったのが、 ラホス・ コルタイ でした、 ごめんなさい …。 もう 二つ、 お薦めしても いいですか …。 テオ・アンゲロプロス 『永遠と一日』 ギリシアの詩人 アレクサンドロスは、19 世紀 の詩人 ソロモスの研究をしているが、 重病で、 まもなくの入院を控え、 娘を訪ねたり、 愛犬を 預けたり、 身辺の整理をしながら 少年の頃を 思い返している。 そのさなかに、 アルバニア から 密入国した少年に 出会う。 少年を 祖母のいるという アルバニアへ帰そう とするも、国境には 無残にも 銃殺された 密入出国者の遺体が 累々と …。 闇に紛れ、 フェリーのコンテナに 密航し 旅立つ 少年を見送りながら、 過去の詩人や 亡き母、 亡き妻との 心の旅を終えようとする 詩人は、 明日の長さが、 永遠と一日である ことを 知る …。 ヴィクトル・エリセ 『ミツバチのささやき』 スペインの村に住む 少女 アナは、 フランケン シュタインの映画に魅せられ、 姉にからかわれ るままに 廃墟をさまよう。 そこへ 逃亡兵の 若者が …。 彼を フランケンシュタインと 空想する アナ。 着替や 食べ物を届ける。 だが 若者は見つかって 射殺されてしまう …。 誰もいない廃墟に 呆然と佇む アナ。 森の中で、 フランケンシュタインに逢う夢をみる …。 ばらばらになりかけていた 家族が、事件を きっかけに 少しずつ 絆を取り戻していく …。
犯人はバイク店アルバイトの中岡一雅です。 犯行動機は本浦の息子を殺した毛利小五郎と東京スピリッツのサポートへの復讐です。 ちなみに高木を殴って留置所に入ったのはトリックの為。
　ビジネス的には終わっていても、家でじっとしている爺婆にはまだ需要があるかもしれないので、そういった人の目につくようにする。（個人的には今のビデオプレーヤーが壊れるまで使おうと思っている。それにTVも完全にデジタルになるまで今のままでいいし。） 　フリーマーケットで処分。 　近くでフリマをやっている会社がないか確認して、1～5円とかいう金額で処分。（おそらく値段がないと出せないかも。） 　空き店舗か知り合いの小さな店に置いてもらう。入り口に「どうぞお持ちください」と掲示。店にしてみれば客寄せ品。 　ボランティアで何かの支援活動をしている組織に、（だいたいが貧乏なので）「これを売って活動資金にしてちょうだい。」と引き取ってもらう。 　…しかし一度見てみたいな。DVD化されていない映像はけっこうあるし…。
アル・パチーノ　ロバート・デ・二―ロ　二大スター激突の 無名時代のスピルバーグ演出のテレビ映画です 主な出演者は、ほぼ一名（デニス・ウイーバー） http://www.youtube.com/watch?v=SCEXlM3cZ_s
映画館によって違いますし、同じ映画館でも、日にちによって開館時間が違います。 行きたい映画館のホームページには書かれていませんでしたか？ 無かった場合は、直接映画館に電話で聞いて見た方がいいかもしれません。 映画館が大手でしたら、インターネットで座席のチケットを買う方法がありますよ。
私にとっても「小さな恋のメロディ」は思い出に残る映画です。 これは私が初めて（親をはじめとする）保護者と同行せずに、自分と友人だけで映画館に足を運んで観た映画だったのです。中学生になったばかりの頃でした（残念ながら、封切り時のリアルタイム鑑賞ではなく、リバイバル公開でしたけど ^^;）。 とにかく、子供であってもちゃんと恋を成就させることが出来るのだと思い（まあ、本作は多分にファンタジー仕立てでしたけど）、胸が躍りました。ラストの、トロッコに乗って去って行く二人を見て、切ない感動を覚えたものです。 そして、使われていた音楽も印象的でした。ビージーズやCSN＆Yといったミュージシャンの名前を初めて知り、私が洋楽に興味を持つきっかけになった映画でもありました。 そういえば、この映画の脚本はアラン・パーカーが担当していたんですよね。、若者や子供に対する確かな描写は、後に監督として手掛けた「バーディ」や「フェーム」などに通じるものがあります。 あと邦画では、黒澤明の「生きる」と小津安二郎の「麦秋」が甲乙付けがたく印象に残っております（どちらも、リバイバル公開で鑑賞）。 前者は、タイトルとは裏腹に「人間、いかにして死ぬべきか」を追求した感動作。後者は「人間はすべて孤独だ」ということを、洗練の極みの筆致で綴った傑作です。まあ、どちらも日本映画史に残る作品なので、今更挙げるのも何ですけど、評価が高い往年の作品はやっぱり見応えがあるものです。
名目は定番の人の後継ぎに適した人が居ない。 私は個人的に好感触でしたが。 本音は、解説者の出演料、コストの低減でしょうか。 映画は視聴者各自の観点も感想も様々です。 映画公開前やＴＶでも見所だけをショートカットしたＣＭすればそれで、この映画を見たいという感覚が沸くこともあり、オープニングに言葉による解説が必要不可欠か、ということでしょうかね、ＣＭで事足りるということ。 以上は推察ですが。
　有名ですが、 　「高慢と偏見」 　小説でも映画でもドラマでもありますが、 　小説かドラマがいいです。ＢＢＣ製作の 　 　「高慢と偏見」というドラマがいちばん 　小説そのままに描かれていて、何度も 　見ました。男性の身分が上で女性が下です。 　 　同じ作者（ジェーン・オースティン）のもので、 　「分別と多感」 　もいいです。 　この人の書くものはどれも少し似ていて、 　身分の低い女性が身分の高い男性と 　恋に落ちるものを書いています。それでも 　 　苦難を乗り越えて最後はハッピーエンドに 　 　なるというものです。これも映画にもなってい 　ます。映画は「いつか晴れた日に」というもの 　です。　これは高慢と偏見を映画化したもの 　（プライドと偏見）よりとてもいい映画でした。 　身分違いの恋を描いていて何度も見てハマった 　 　というのはジェーン・オースティンしか思いつき 　ませんでした。 　 　
　昔、彼と一緒に見て大爆笑したのが 　「10日間で男を上手にフル方法」 　という映画でした。男側と女側の 　本音が入り混じってて、一緒に見てて 　いちばん盛り上がったかも。 　タイトルはこんなですが、最後はくっついて 　ハッピーエンドなので一緒に見てもいいかと。 　あとは、 　「愛しのローズマリー」、「ラブソングができるまで」 　などは恋愛ものだけど、笑いの要素も含んでいる 　ので、一緒に見ても面白いです。 　「ホリディ」とかもいいかもです。 　どれも2010年頃からのものではないですけどね。 　でも一緒に見るなら男女どちらでも面白いものが 　いいですよね。 　 　
こんにちは。大嫌いというほどではないのですが、 古いところでは、「風とライオン」のショーン・コネリーとキャンディス・バーゲンの関係、「リービング・ラスベガス」でのニコラス・ケイジとエリザベス・シューの関係、コメディーですが「あなたは私の婿になる」のサンドラ・ブロックとライアン・レイノルズの関係などはそんなような感じだったと思いましたが・・・。 ご希望と違っていましたらゴメンナサイです。
TOHO シネマズ10周年ＣＭですね。ナレーションは男の子ですが 女の子にも聞こえますかね。 映像は見つけられなかったが… http://wiiderlandhunter.cocolog-nifty.com/wilder …
恋愛要素ではなくヒューマン的な内容で、かつ全編通して明るい感じということですよね？ 感動できるヒューマンドラマで内容の濃くないものというのはなかなか難しいかもしれませんが、お好みに合うかはわかりませんが、 「世界最速のインディアン」 主人公のおじいさんが、年をとっているけど大好きなバイクでの夢を実現するために、旅をするロードムービーです。 実話です。 ロードムービーですので、爽快というほどテンポがいいわけではありませんが、出てくる人出てくる人が温かく、いい余韻の残る作品だと思います。 「ルディ」 これも実話です。 才能には決して恵まれているわけではないけど、情熱と努力を人一倍怠らない主人公の青年が、アメフトという夢に向かって努力する映画です。ハッピーエンドかどうかは捉え方次第だと思いますが、私的にはこれ以上ないハッピーエンドだと思います。 「しあわせの隠れ場所」 これもアメフトをテーマにしていますがヒューマンドラマで、実話です。 ある身寄りのない青年を引き取って家族として受け止め、彼を有名な才能あるプレイヤーとして花開かせる暖かい家族のお話。 これも、出てくる人々が素敵なので暖かい爽やかな気分になれると思います。 「あなたは私の婿になる」 これはラブコメディに該当しますが、恋愛要素だけではなく、家族や人の気持ちを丁寧に描いてるコメディなので、おすすめです。 傍若無人なキャリアウーマンであるヒロインが、ビザが切れてしまうため部下である男性に無理やり偽装結婚を強いることからはじまるラブコメディです。
ダニー・ボイル 『サンシャイン 2057』 は まだ 出ていませんよね ? 2007年 イギリス映画 真田 広之、キリアン・マーフィー など が 出ていて、サブリミナル 効果や SFX を 駆使 シチュエーション・スリラー 仕立てにも なっている Wiki に 詳しいですが、太陽の 項を みても 50 （－ 5） 年後に 早くも 衰えてしまう とは、まず 思えないのですが、 まだまだ わからないことだらけで 興味が 尽きないですね このたびの 黒点は大きくて、すごいプロミネンス なども ありましたし 実は これ 見てみよう と思って、 ずっと 忘れていたんです 御蔭様で 思い出すことが できました 見てみますね 面白いと いいな
ターザンがいいね(^^♪ワイズミュウラー主演
「ハンガーゲーム」 北米で現在興行収入3週連続トップで大ヒットしています「ハリポタ」や「ダークナイト」を凌ぐとも言われていますが、この作品「日本のとある映画のプロットを丸パクリしたんじゃないの？」と問題になっています。 とある映画というのは深作欣二の「バトルロワイアル」のことです。「政府の命令で未成年者が閉鎖された区域で最後のひとりになるまで殺しあう。」というプロットが酷似しており、映画ファンがその点を指摘していますが、原作者はバトルロワイアルという作品については全く知らなかったと発言しています。 日本での公開は秋予定とかなり遅めです。このまま揉め続けると下手すると日本での公開は大幅に減ってしまうかも？小説版を読んで、プロモーション動画をみたかぎりなかなか面白そうなので、心配しています。
それは違法にUPされたもののことでしょうか？ だとしたら、なかなか見つからない、見られなくて当然かと思います。 各公式サイトで配信されているもの または Gyaoやyahoo動画などの有料、無料の配信など見るのは問題ないと思いますが…。
首都圏ですが、試写会行きます。 大体開始３０分前から開場となっていると思いますが、その頃到着しても十分でしょう。 大概、ホールなどで開催されると思うので、映画館のように前の人の頭がスクリーンにかからないというのは怪しいですが、若干人が入っていてこの人の後ろなら大丈夫そうだと思える席に着くのもありでしょう。 （自分で良い席を取っても、後から来た人がとんでもなく座高が高く、前に座られるというケースを経験したことあり） 良いのは試写会では飲食禁止なので、映画館のようにうるさい音を立てて食べる人がいないので映像に集中できます。 試写会は首都圏ですとプレミアムで海外ゲストが来てくれることも、あります。
江幡高志（いわゆるケチな小悪党） 川合伸旺（悪代官の代表） 長谷川弘（商家にタカってこずかいを稼ぐ岡っ引） 今井健二（ヤクザの舎弟頭） 小沢栄太郎（自分の手は決して汚さない黒幕） 石橋蓮司（変質的な犯罪者） 高城淳一（主君暗殺を狙う悪家老） 菅貫太郎（色狂いの殿様） 田中明夫（片手では悪家老ともう一方の手では悪親分とつるむ悪徳商人） 浮田佐武郎（因業な金貸し） 久富惟晴（将軍の威を借る悪旗本） 山形勲（幕政を手中に収めようとする悪老中） 藤木孝（女たらし） 天津敏（とにかく極悪非道） 梅津栄（女の生き血を吸う女郎屋の主人） 金井大（二足の草鞋をはくヤクザの親分） 内田朝雄（政界のフィクサー） 島田順司（卑怯な上司） 南道郎（新兵を苛め抜く古参の上等兵） 山本麟一（極悪の生臭坊主） 内田稔（国益と言う大義の為なら何でもやる冷血な官僚） 南原宏治（狂気の科学者） 天本英世（薄気味の悪い怪人） 穂積隆信（蛇のように女にまとわりつく偏執狂） 吉田義夫（子供を食い物にする角兵衛獅子の親方） 成田三樹夫（不気味な公家） 遠藤太津朗（情けない悪党） 戸浦六宏（経済ヤクザ）
丁寧なお礼を有難うございます。 恐縮しております。 映画がお好きなようなので、もう一度おしゃべりしたくなり、 お邪魔しました。 あなたの仰るとおりなんです。オーバーでもありません。 どうも最近、本当なのかな？と一応疑う癖がついて・・・ 杉下右京の台詞ではありませんが、悪い癖です（笑）すみません。 ミラ・ジョウデブィッチ（言いずらいですね）は本当に親日家だそう・・・！ ディカプリオは日本車しか乗らないと聞いたし、 ジョ二ー・デップ、アンジェリナ・ジョリーも日本が好きなようですね。 あとハリソン・フォード・・・ウィル・スミス、嬉しいですね。 ウィル・スミスと言えばＴ・Ｌ・ジョーンズとの映画、面白かったですね。 題名忘れましたけど宇宙人と戦うやつ・・・。 私、Ｔ・Ｌ・ジョーンズ大好きなんです。 いつも、面白くなさそ～な顔してますけどね（笑） 私も長くなりそうなのでこの辺で・・・・。
「悪魔のような女」はいかがでしょうか。 もとはフランス映画ですが、シャロン・ストーンとイザベル・アジャーニ主演で リメイクされています。
"映画 パンフレット 買い取り"等をキーワードにしてWEB検索すると関連の情報が得られると思うが、それ以外の情報が必要ですか？ だとしたら、どういう点が知りたいのかな？？
こんにちは。 記憶の限りですが、「火垂るの墓」（アニメのほう）ではないでしょうかね。 そんなシーンがあったような気がしますが・・・youtubeで予告編などの一部は見られると思います。 もし間違っていたらゴメンナサイ。
恋愛映画や、おもいテーマをあつかった映画より、映画のあとで話がはずむような楽しい映画が、正道であるとおもいます。
ここで答えると，そのサイトが閉鎖される可能性があるので誰も答えません。 根気づよく，検索ワードを変えて，手当たり次第試すしかありません。
『ホワイト・ファング 2』 では、ないですよね … ディズニーの 物で 未見 なのですが、 たまたま ブックオフ で DVD の ジャケットを 見て、以前 同じ ご質問に 貼られていた 写真を 思い出し …
私には、その取り乱し方のイメージがわいてきます。 おそらくですが、妙にその場でとび跳ねたり、たとえば、座っている席の上でとび跳ねる。 そして、一人でみているのに、気勢を上げたり、画面に向かって叫んだりと、精神的に高ぶるというより、気持がその映画の中に引き込まれる感覚だと思います。 ありますね。 たとえば、以前から見たいと思っていた作品が、自分のイメージしていた作品以上に、そのイメージに近い場合、なんとなく、映画自体の世界の中へと引き込まれる感覚にとらわれる。 だから、変な話、画面に向かって 「危ない！」 とか、 「早く逃げろ！！」 とか、叫んでしまう事があります。 特に、ホラー系映画なんかで、その現象が、自分に限ってはみられますね。 だからと言って、それが特別、精神的におかしくなったなんて感じる方が、私の視点から見てとても不思議ですね。 逆に、私から言わせてもらうと、興奮してしまうほど、物事に集中、没頭できない方が、少し変だと思います。 よいものをよいと言えない。感動を感じない心って、ある意味、哀れにも感じます。 でも、はたから見ると、その光景って、おそらく滑稽でしょうね。 母に笑われたことがあります。
「全国共通鑑賞券」となっていればどこでも使えます。偶に、上映館限定や系列でしか使えない券がありますから、「全国共通」になっていることを確認してください。 席指定の券に引き替えるとき、半券部分だけ切り取って絵のある部分は返してくれます(今まで帰ってこなかったことはありません)。
No1の方が推している「ジャッカルの日」はいいですよぉ。ジャッカル役のエドワード・フォックスがカッコイイです。 マニアネタですが、最後に出てくる暗殺用の改造ライフルはホンモノです。監督のジンネマンガかなりリアルにこだわる方で、その”世界の人”に実際に作ってもらったそうです。で、その銃をフランス当局に提供することで、ラストシーンの凱旋門を借り切っての撮影の許可が下りたそうですよ。 ジャッカルにはモデルがいて、作者ははっきりとは明言してませんが、70年代に世界をまたに掛けて暗躍したイリイッチ・ラミレス・サンチェスと言われています。この殺し屋のコードネームがカルロス・ザ・ジャッカル。 しかし一説によるとこの「ジャッカルの日」から殺し屋自体が名を借り、ジャッカルにしたというものもあります。 どちらにしてもそれくらいリアルな内容だということです。 ぜひご覧くださいませ。 で、ほかのお勧めですが、冴羽僚的なキャラクターだとジェームスコバーンの作品（スケベで長身）がちょっと似ているかも？　 ハードボイルドというよりもスパイものですが 「電撃フリントＧＯ！ＧＯ作戦」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 予告です。 続編の「電撃フリント・アタック作戦」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 上記のようなコメディ的な要素がないものだと 刑事ものですが「ブリット」 愛銃がコルトパイソンです。ヒロインはジャクリーヌビセット。70年代には最高の美人女優とも呼ばれた方です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 主人公は美形じゃありませんが、イタリア映画で孤高の殺し屋を描いた「殺しのテクニック」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … http://www.youtube.com/watch?v=MkKrpsIPXKA こちらも殺し屋ものでやっぱ美形じゃありませんが音楽がイカしている「狼の挽歌」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … http://www.youtube.com/watch?v=RQsY8mKlk3g 美形の主人公だとアランドロンの「サムライ」 全体的な雰囲気は陰鬱ですが、ヒロインのナタリードロンはクールビューティで美しいです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 … http://www.youtube.com/watch?v=EluXfEaODSw ルパン三世のモデルになったと言われているジャンポールベルモンド主演の「ラスクムーン」 実在した暗黒街の殺し屋の話しで、監督は暗黒街出身のジョゼジョバンニ。 上記のアランドロンもそうですが、フランスの映画人には暗黒街と繋がりのあった方が多く、けっこうリアルだったりします。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … オープニング場面です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 個人的なお勧めは 破滅へ向かう男の生き様を描いた「ガルシアの首」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=4 … http://www.youtube.com/watch?v=HPaUPU9xdgM 最後にハードボイルドというジャンルでの秀作を 「マルタの鷹」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「ロンググッドバイ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「さらば愛しき女よ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 …
>31日（土）～特典付前売券は購入出来るのでしょうか？ 31日(土)の営業開始から購入できます。 >買えますでしょうか・・？ ものによります。 大人気シリーズなら即日品切れもあるので。 プリキュアシリーズで何度か痛い目にあいました。 当日夕方なら、、、微妙なところでしょうね。
wikiに「上映会」という項目があり、参考になると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E6%98%A0% … で、一般的には、こういった上映会用に作られた16mmのプリントがあります。35mmだと大きな施設でないと公開できませんから、こういうメディアが作られています。図書館などでの上映は16mmプリントのことが多いです。 最近は、上映会用のライセンスのあるDVDメディアもあり、上映回を支援してくれる会社などもあります。 http://www.mmc-inc.jp/joeikai/index_j.html http://www.you-the-movie.com/
no.2です すごく古い映画はご覧になりますか？ フィギュアの高橋大輔選手が選んだフェリーニの「道」とか、修道女と行きずりの黒人男性の交流を描いた「谷間の百合」とか、あと、マリリンのコメディー「お熱いのがお好き」「七年目の浮気」なんかもお洒落でオススメします それからアニメではティム・バートンの「ナイトメアビフォアクリスマス」「コープスブライド」素敵ですよ 不気味なはずのものが愛おしく、人間が歪んで見える不思議な世界観が美しいです！ただ、ティム・バートンの最近の作品は凄惨な物も多いのでご注意くださいね 番外編として かなりな暴力シーンがありますがそれを割引いてもお勧めしたい映画に「ブレードランナー」があります 小６の娘がその美しさに涙していました 一見の価値ありです …ちょっと調子のり過ぎました ご容赦くださいませ
（5）のことを考えると、 けっこう面接官の人が「こいつすげぇな」って思われるような作品がいいと思います。 例えば、キューブリックの作品。 「2001年宇宙の旅」とか、「バリーリンドン」とか。 「アイズ・ワイド・シャット」や「時計じかけのオレンジ」はＮＧですが。 面接官の方が映画好きだったならばゴダール作品とかタルコフスキー作品とかは 結構すごい奴だと思われるかもしれません。ただ、レンタルが… とりあえず、「ショーシャンク…」とかは王道すぎるかもしれません。 申し訳ありませんが、パコのようにエンターテイメント性が強すぎると すこしイメージダウンになる可能性もあると思います。
中学生と言う前提で書きますね (1)誓いの休暇 (2)マルせリーノ・パンとミルク (3)禁じられた遊び (4)女中っ子 (5)路傍の石 (6)2001年宇宙の旅 (7)アイアンジャイアント (8)シェーン (9)コンタクト (10)サイコ (11)レベッカ (12)西部開拓史 (13)小鹿物語 (14)忠臣蔵 (15)雨月物語 (16)血と骨 (17)モスラ対ゴジラ (18)八甲田山 (19)雪の女王 (20)ブラックレイン 以上ですが　感動とは何を以って言うものかが個人によって 違いますので　私はこれをご推薦します 尚　現在DVDにもVHSにもなっていないものも含めて御紹介を申し上げました事 御了承下さい
似たような話は幾らでもありますねぇ。 シェークスピアが物語の種類を３６種類に分類しているところを見ても、映画・漫画・小説、などなど、どんなジャンルのなかの物語でもこのなかに入ってしまうってことになると思います。 また映画100余年の歴史のなかで”名作”と呼ばれる作品を、”新作”はまず超えることは出来ないように思います。 が、なぜ新作は作られるのか？ それはＣＧなど技術の発展もありますが、それよりも”視点”が今日的視点として語ることが出来るからです。 演劇でもクラシックなどの音楽でもそうです。どちらも古典を新たに上演したり演奏録音していますが、表現する側がその視点を今日的視点とすることに、意義があります。
前の人にリクライニングされたら、私がイヤだからです。
２４の瞳をすすめます。
No10ですが追加です・ 「バーニーズ／あぶない!?ウィークエンド」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ビデオレンタル時代に見たのですが、掘り出し物でした。
こんにちは 大垣ですと遠いですよね http://www.korona.co.jp/Cinema/ogk/index.asp
上映する地域や劇場によって異なるので、一概に期間が決まっているわけではありませんが、 大体一ヶ月をめどに増えたり減ったりではないでしょうか。 大作や人気シリーズなら人が入る限りある程度やりますし、二ヶ月くらい上映しているところもありますね。 特に長期休みなどとかぶる家族などでの集客がみこめるような作品だと、休みにかぶせて上映期間を延ばしたり。 また、あまりメジャーでない作品だったり、一部の集客しか見込めないような作品だと、最初から2週間くらいと期間が短く設定されている場合もあります。 劇場の数によっても、新しい作品が公開になればどれかを打ち切らなくてはいけないので、そういう兼ね合いで上映期間を設定したりもあると思いますよ。
各局のワイドショーで、取り上げてもらうためでしょう。 全国放送で，朝と昼の二回，広告費を浮かすのにも役立つでしょう。
先ず、それはその時の気分で選ぶパターン。 次に、クジでも作って決めるパターン。 そして、知人や友人に電話で雑談中にA～E どれか一つ聞いて見る。 ついでに、遊び心と仲を良くする仕掛けにして タイトルとか、当てれば何か当てた景品でも 進呈するかな。（親戚の子は喜ぶ） 面倒ですと、適当にシャッフルして見る。 邦画と洋画なら、洋画の方が好きなので邦画から先に 見るかもしれません。（好物は最後の方に食べる人です） 誰かと見る場合は、その人物の好みに合わせます。 しかし、そのタイトルの５作品を数カ月に１度必ず見る義務が有れば 自身の一番好むパターンが出来るかも知れない。 １回しか試さないそれに、深いこだわりも無いですね。
　映画は省略の力によるもんだから少ないだろうな。全部記録したらそれは記録映画。 　一応参考までに 　「殺しが静かにやってくる　THE GREAT SILENCE」 　この後半部分にある。ただ、映画はハッピーエンドじゃないんで、死と隣り合わせの緊張感がすごい。 　「黒いジャガー／アフリカ作戦　SHAFT IN AFRICA」 　紐が少ないどころか、脱ぎっぷりがいい。当時としては（いや、今もか）びっくりするくらい脱いでます。 　http://www.youtube.com/watch?v=NDKBs1It0QM&featu … 　（このYouTube画像は一部だけなので、本編は探してみてください。損はさせませんから。 　　それと、この画像の投稿者の映像はその辺ばっかりなので探してみると何か出てくるかも。）
５年後のラブレター 僕の彼女はサイボーグ おくりびと おくりびとは恋愛系に入るか微妙な気がしますが。 一般的な悲恋の映画という事なら、一番上の５年後のラブレターがよかったです。 僕の彼女はサイボーグは彼女が人間ではないので、良いと思うかは人によるかなという気もしますが、個人的には３つそれぞれ面白く、いい映画だと感じました。
んなのは、そのサイトに聞いてください ここでは誰も判らないよ
＞dvdshrinkiを使用してdvdをパソコンにコピーしたら ＞ツタヤの人から「リッピングしましたね」といわれて ＞リッピンぐがばれてdvdのデータも消えてしまい、 ＞ツタヤに損害賠償をしなければならないみたいな話を聴きましたが本当ですか 　初めて聞きました。 そもそも　「リッピング」で データーが消えるプロセスが知りたい！ 　TUTAYAの店員が「リッピング」したディスクと していないディスクの比較方法は？ 　TUTAYA側の損害賠償て何に対して？ 以上　具体的に説明してもらえますか？ ＞リッピングはみんなやってるんでしょうか？ 　TUTAYAの店員が「リッピング」したディスクの 区別が簡単について　損害賠償を請求されるなら みんな　やらんだろうに・・・ 　「リッピング」したかなんて　わからないので みんなが、リッピングしているかなんて　わかるわきゃない！
調べてみました。コンビニでも前売り券は販売していますが、前編だけの販売です。前後編セットは劇場で買う必要が有ります。 あと大事なのが値段ですよね。通常前売り券は中学生だと８００円ですが、この映画に関しては高校生以上の前売り券しか販売していません。そのため前編の前売り券は１３００円１種類のみの販売です。 １３００円で前売り券を買うか、公開されてから映画館で中学生（小人）１０００円のチケットを買うかになると思います。 残念ですが、８００円の前売り券は無理なようです。 下のサイトでファミリーマートの、僕等がいたの前売り券の情報です。一度ご確認ください。 http://www.family.co.jp/famiport/ticket/movie/hc …
ゾンビもの限定で不思議だと思うのは， 代謝が止まったら，筋肉は腐ってなくなる筈。そうしたら動けなくなる。 にも関わらず，夏の時期に何週間も動き続ける事が出来る? 生物学を全く無視するからホラーになるにしても，説明がいい加減すぎる。 ヨーロッパでの，ペストやコレラなどの伝染病が元になっていると思うから，患者＝ゾンビという暗喩があるのかなぁ。 ハリウッドの地球侵略型のＳＦは，エイリアンが攻撃に無線を使うのだが，簡単にハッキングされてしまう。 メインコンピューター1カ所を破壊すると，侵略軍全部が活動不能になってしまう。戦術としてはありえないだろう。
こんばんは！＾＾ それでは…、こんな感じの映画はどうでしょう？ ◎「小説家を見つけたら」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ◎「ストレイト・ストーリー」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ◎「ペイ・フォワード」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ◎「ウォルター少年と夏の休日」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ◎「Somewhere」 http://www.cinematoday.jp/movie/T0009707 ◎「ショーシャンクの空に」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 私の好きな映画は… ◎「ブレードランナー」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 地味な感じの映画ばかりですが…、後でじんわり来るんですよね～！＾O＾V
映画の料金は一般で１８００円、中学生だと１０００円ですね。 前売り券ですが、種類は２つしかありません。一般の前売り券は１３００円、それ以外は小人用の前売り券しかありません。 この小人とは中学生以下が対象となります。値段は８００円です。小人用の前売り券を購入してください。
「ふくろうの河」ではないでしょうか。 1961年のフランス映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.amazon.co.jp/dp/B000EOTJLS/ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/100304.html
人が死んで筋肉が硬直すると、ああいう手の形になる、と聞いたことがあります。 そのポーズをそのまま採用したのかもしれません。 昔はそういうポーズの生身の死体（変な言い方ですが）を見る機会が多かったでしょうから人々に死んでいる感を伝えやすかったとか。 あと、暗いところで寄る辺ない時なんかには生きている人間でもついつい手を前に出しますね。 そういう不安感を想起させるためかも。 手の平が上や前を向いていないのは、そうすると明確な意思のようなものを感じさせてしまって不条理感が減るのかも。 ゾンビは、手を斜め前に突き出してゆらゆらさせている、というのが私のイメージです。 まあ、中には運動選手のように走る奴もいますけどね。
シネコンで働いているわけではないですが(働きたいとは思っていますが)、私はまずどこに人がいるか細かく聞きます。 携帯蛍がいやなので時間ぎりぎりに並び、自分より前に人がいない列を指定します。 「周りに人がいない」という指定の仕方をすると、ほぼ100％といってもいいくらい両隣が空いてる席を案内されます。
映画の”お約束ごと＝限りなくそれっぽく見える”は、どこかの誰かが定義したわけではありませんが、誕生からその歴史の中で、個々の作り手＝監督たちが追求した結果だと思われます。 映画の黎明期は”ありのままをそのまま映す”ということから始まりました。 ・工場から出てくる人たちをただ撮っただけの「工場の出口La Sortie de l'usine Lumière à Lyon」 ・駅のホームに入ってくる列車を撮っただけの「ラ・シオタ駅への列車の到着」 といった作品が映画誕生時の作品として有名ですが、”実写というもの”を初めて見た観客たちは大いに驚き、特に列車の到着では「轢かれる！」と逃げ出した人が居たくらいだったそうです。 これが作りものだとはっきるわかる列車だったらそうはならなかっただろうと思われますが、この時点からホンモノ、あるいはホンモノらしい作り物であることが映画ならではの醍醐味として監督ら作り手に受け入れられたのだと思います。 誕生から20年くらいが経過し、映画が物語性を持つようになり、少し成熟してくると、作り手たちは、ホンモノではなく、”表現の一種としての映像”を求めるようにもなりました。 「ドイツ表現主義」と呼ばれる流れで「カリガリ博士」という映画が有名です。 この映画ではホンモノぽいセットは排除され、どれも歪んでいて平衡感覚のおかしい家や町並みが再現されました。 こんなことをわざわざしたのは観客により不安感を持たせるためだと言われていますが、日本の溝口健二監督（23年の血と霊）やサスペンスの神様ヒッチコックも初期の作品でこうした表現を取り入れているものもあります。 が、しかしこのシュールな表現はその後映画ではあまり用いられることはなく、1940年代にはネオリアリズム運動といってさらにリアルな映像表現の流れが生まれました。 その後は現在に至るまで、”出来るだけリアルな世界を構築する”映画が大半を占めています。 ということで、観客により映画の世界に没頭してもらうには、あり得ない世界の出来事でも、よりホンモノぽく見せるに優ることはない、ということなのだと思います。 ただNo2の方が挙げていますが、ラースフォントリアーのいくつかの作品のようにリアルなセットをすべて排除してしまうことで、新たな映像表現を追求している作品もありますし、フランスの映画監督トリュフォーの「アメリカの夜」のように”映画のウソ”をすべて見せてしまうことをモチーフにした映画も存在します。 いかにも作り物っぽいチープさを売り物にした「マーズアタック」のようなＳＦもありますし、要は作り手の取り組み方（もしくは表現方法）次第ということではないでしょうか。 演劇ではＯＫでＴＶや映画ではＮＧになってしまう、マイクが見えたりセットがあきらかに作り物だとわかるというのは、演劇が誕生した古代ギリシアの時代から、人類のあいだで培われて来たものなんじゃないかと思いますが、どうでしょうねぇ？
興業収入が損益分岐点を超えた時、 もしくは届いていなくても見栄で発表する。 と思われます。
マリブの高級住宅地で、トラックの運転を職業としている。 同居人が哲学の教授 斬新だねぇ。高給住宅街の家には，友人がほとんど１人で住んでるわけだ。 長距離ではなければ，そうでもないんだろうけど。 暗黙の身分制度があるアメリカでそんな職業を続けていれば，金持ちの友達が出来ないのもうなずける。 面白く=笑える。とするのか，ターニングポイントとして，他の方法も候補と運命の選択にするのか。 にしても、友達が哲学者で勤めているのなら，そちらの友人や知人が登場するわけだろうから、ドライバーをやめてしまえば，簡単に友達は出来そうだけどね。 ドライバーをやめて，運送会社設立パーティーをやる。と決意させる会話をさせるくらいかな。
お疲れ様です。参考情報としてお伝えします。 レンタル版と市販晩のDVDの違い… 製品によって異なります。 とりあえず、僕が実際に確認した範囲での相違点は、以下のような例がありました。 ■１．レンタルDVDには説明書・ブックレットが無い ■２．レンタルDVDと市販版DVDには映像特典の内容が違う例があった 　　　もしくは、レンタルDVDには映像特典が収録されていなかった ■３．レンタルDVDには他作品のお試し映像が収録されている例があった ■４．レンタルDVDは傷などがついて、正常に再生できなかった ■５．洋画のレンタルDVDには、日本語吹き替えが収録されていない作品も ざっと体験した例では上記のような感じです。 映画のDVDでしたら、4000円～3000円程度でしょうか 映像特典やブックレットなどを考えれば、 その映画のファンであれば、市販版を購入するのも良いのでは、と、思います。
あなたは本当にマナーのいいお客さんだね（＾＾） 最近は返却ＢＯＸも時間外だけでなく、営業中の返却ＢＯＸがある場合も存在します。 基本的にお店は返却だけの受付に手間をかけたがらないのでそういう傾向が強いです。 多くの店舗では延滞が3日以上で連絡するようになっているので3日たっても連絡がなければ大丈夫ってことです。 不安ならＢＯＸに投函後、電話で確認する手もあります。自分の会員番号を言って「今返却残が無いか」ってきいてみてください。ほとんどの店が教えてくれます。 また、ＢＯＸ投函したはずなのに「延滞連絡」とかあった場合は投函した日時を覚えておけばＢＯＸ付近についている監視カメラの映像がその証拠にもなります。カメラが無い店舗では「絶対に返却した」と主張すれば99％相手は引き下がります。 ただそうした場合は恐らく会員メモで「過去に返却済み主張の記録あり」というメモを残して2度同じ手を使わせないようにすることもあります。参考になれば・・・・
基本はビデオカメラが30psfで、映画のカメラ（フィルム）が24psfです。 ただ、ビデオカメラで撮影しても、映画館での上映が前提であれば24pfs で撮影していると思います。 「SAW」は見ていませんが、「津波そして桜」は一部を報道ステーション で見ました。明らかに通常の報道映像とは違いますが、あれはフレーム数の 違いと言うより撮影レンズの違いです。映像のキレ、背景のボケ具合、諧調 の豊かさ・・・などが感じられました。 映像の重みというのは、照明の作り出すコントラストや画調（ハイキー、 ローキー、ハードキー、ソフトキー、ミディアムキー、ノーマルキー） 、または記録媒体（フィルム、ビデオテープなど）の特性によって 生じるものだと思います。 一般的にはフィルムの方がビデオに比べて諧調が豊か（中間色の再現が 優れている）でラチチュード（露出寛容度）が広いので、同じ条件で 撮影したとすれば、フィルムの方が重厚感があります。 ラチチュードは音で言うダイナミックレンジで、明るい部分や暗い部分の 再現性に富んでいるということです。 24psfで撮ったから映像に重みがあると言うことではないと思います。 24pfsで撮った映画でも、映画館で24psfで上映した映像を見るのと 30pfsに変換されたDVDの映像を見るのとでは、厳密には少し違う筈です。 「仮面ライダー」昭和40年代前半からの作品です。当時はテレビドラマも ほとんどが16ミリの映画用のカメラで撮影されていたので、制作のノウハウ を継承している部分が多く、そのために映像がテレビ的ではなく映画的な ものに仕上がるのではないでしょうか？ 今もフィルムで撮っているかどうかは分かりませんが・・・。
単純明快のお気楽な作品で 「デンジャラス・ビューティ」 仕事は優秀だけど女性としては…っていうFBI捜査官が 潜入操作のために美しく変身してミスコンに。 という内容ですが、設定はまあ置いておいて 女性同士はライバルでもあるが、盟友でもある 女性は女性のために自分のために美しくなる 男が入る余地のないガールズトークや戦い。 恋愛要素もちょびっとあるけど やっぱり恋愛より自分自身が納得いく自分を磨きたいな、と思える作品です。 浮ついた感じ悪いお姉ちゃんたちが、だんだん一生懸命でいとおしく見えてきます。
『リトルダンサー』 『コーラス』 『ミリオンズ』 『ファンタスティック MR. FOX』 『ヒックとドラゴン』 『9　9番目の奇妙な人形』 『パーシー・ジャクソンとオリュンポスの神々』 『ポビーとディンガン』 『フォール　落下の王国』 『モンド　海をみたことがなかった少年』 『エンバー　光の王国』 『ベッドタイム・ストーリー』 『奇跡のシンフォニー』 『わが谷は緑なりき』 とか … 悔しさ というのも いろいろですし … 子供が おもしろい と思うかどうか となると … ファンタステック と ヒック くらい かな …
おはようございます。 俺もテレ東の映画を見て違和感を感じてました。 この前の「ブレイド２」でも銃撃戦が見づらくなってたり敵の解剖シーンがぼやけてました。 あれはテレビ側で映像をいじってますね。 ポケモンの光の点滅問題とか視聴者に配慮するためのテレビ側の工夫です。 昔はそのようなことは無かったので銃撃戦を見慣れていない視聴者がテレビにクレーム入れたんだと思います。
大昔に「たのみ.com」にも投稿しましたが、 ・ハラルト・シュテンプケの「鼻行類」を観察記録の形をとるフェイク（偽）ドキュメンタリー 博物学関連の書籍を読む人にはとっても有名な本「鼻行類」ってのがありまして、 太平洋の孤島に住む、鼻を独特に進化させた未知の哺乳類をある生物学者が 書いた観察メモという形で書いた、ある種のファンタジーです。 鼻行類ってのは架空の動物なのですが、著者のハラルト・シュテンプケからして 架空の学者で、コレを書いた人が仮にも全うな生物学者なので、意外と説得力の ある描写とユーモラスかつ不思議な挿絵で、時に本物と勘違いする人もいたりします。 本当の著者は、大学でシュテンプケ氏に扮して鼻行類の講義なんかも 行ったらしいのですが、現在ならやっぱりCGで動くものも見てみたいわけです。 鼻行類の名前も特定の地域の方言を用いたシャレが隠されていたり、実は 政治的な意味の暗喩もあるといわれるところもあり、ルイス・キャロルのアリスの ように見た目以上に結構奥が深い。 フューチャー・イズ・ワイルドは映像作品があるけど、未だにコレはないから 見たいんですよね。 ドキュメンタリー風にして、本当に勘違いする人が出るくらいだとなお楽しい。 あとは、他にも文学史上でも突飛ないくつかの作品の映像化ですかね。 全編がダブル・ミーニング、暗喩、多言語の嵐になっている「フィネガンズ・ウェイク」とか 架空の文学作品の書評という形をとる「完全なる真空」「虚数」の作品の中から一つとか 最近になって全集が出るくらいなのでピンチョンの「重力の虹」「V」とか難解だろうけど 一回でも見てみたいという意味でガリシア・マルケスの「百年の孤独」とか 見てもなんだかわからなさそうだけど、面白そうには思えるんだよな。 日本史なら地味な人物で 「関孝和」輪算の創始者で、当時としては世界最先のレベルの数学者、当人はそのことを知らなかっただろうけど。 「青木昆陽」江戸時代にサツマイモの普及をした人物として知られる、飢饉が度々あったから 「間宮林蔵」樺太探検で有名な隠密とかね、スパイとして描くべき対象
『ファンタスティック MR. FOX』 『ヒックとドラゴン』 『ミラーマスク』 『フォール　落下の王国』 『プリンス・オブ・ペルシャ　時間の砂』 『アデル　ファラオと復活の秘薬』 『アーサーとミニモイの不思議な国』 『アーサーと魔王マルタザールの逆襲』 『Dr. パルナサスの鏡』 『ゴーメンガースト』 『モンキー・ボーン』 『魔法使いの弟子』 『ポーラー・エクスプレス』 『奇跡のシンフォニー』 『コーラス』 『ミュージック・オブ・ハート』 『タイム・ラビリンス』 『タッチ・オブ・スパイス』 『パリ20区、僕たちのクラス』 『恋人はゴースト』 『モンド　海をみたことがなかった少年』 などは いかがでしょう
こんばんは http://theateroom.com/entry/no112.php http://www.i-mezzo.net/log/2009/05/27000006.html 上記の感じです。ブルーレイの画質の方が見てわかりますように圧倒的に綺麗です。今後、同じ映画のソフトのＤＶＤとブルーレイのソフトを買われる場合は、ブルーレイソフトの方が良いかなと思います。。（o・v・o）
例えば oscar fashion でグーグル検索してみてください。いろいろとヒットします。また、oscar fashion 2001 などで検索してもいいと思います。言うまでもありませんが、公式サイトも参考になるでしょう。もちろん日本版もあります。ご不明な点があれば、補足欄などで補足してくださいね。 http://oscar.go.com/
はいっ、先生、あるですよっ。 １ バトル・フィールド・アース http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%88% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) アメリカの新興宗教が背後にあった映画です。私は本好きでその新興宗教の代表作「ダイアネティックス」に挑みましたが、挫折しました。 ウィキペディアにもあるように、あまりにもすばらしい一本であります。当分、これを越える映画は出ないでしょう。 ２ シルヴェスタ・スタローンが常連でノミネートされています。 真剣勝負がネタにされている点では、トップの一人だと思います。
内容が非常に気になったので探してみたのですが、なぜか全く同じ筋書きのアダルトゲームにたどり着いてしまいました。 全然関係ないかもしれませんが、下記を読んでみてください。 沙耶の唄 http://blog.hangame.co.jp/B0000310095/article/21 …
　興味深く見ました。おもしろい。予告編などからは、寿命をお金代わりにするということで、計算ずく理屈っぽい展開だろうと思ったら、意外に示唆に富んでいます。見終わった後、何故か落ち込みました。なぜだろうかと思ったら、人生の残り時間が腕に刻まれるのは、ちょうど日本の借金の利息が秒刻みで膨らんでいく数値を見ているような、人生の残り時間という、あまり見たくない、考えたくないものを意識してしまったからかもしれません。時間の大切さ、ありがたさや、市場原理主義の恐怖、実体、中東の変革などのこともまた考えさせられます。
　ドキュメンタリーに興味があるなら、これくらいは調べてほしい。 　http://www.yidff.jp/home.html
インデペンデンスデイでは、宇宙人には声帯がありませんでした。 仲間同士の会話は超音波みたいな方法で行っていました。 地球人に対しては、捕らえた地球人の首に触手を回し、 捕らえられたのはアメリカ人だったので、英語で喋っていました。
あまり好きではないなら、海外ドラマも面白いですよ 「ザ・プラクテス」や「グレイス・アナトミー」「メンタリスト」とか
重複回答になりますが、映画館自体はＪＲのガード下なので、新橋駅前近隣とはいえ、そんなに入りにくくはない（池袋の文芸座だと風俗店が多い通りを抜けた先にあるので、女性はちょっと行きづらい）と思います。 電車が通ると、劇場が揺れたり音が激しかったりします。 レトロな映画館ということだったら三軒茶屋にある２館はどっちも昭和30年代的な雰囲気を持っていますよ。 路地を入ったところに二件ともありますが、食料品店の先なので、けっして入りにくくはないですし、三軒茶屋中央劇場の方は年に数回行くのですが、女子大生のバイトと思われる方か、女性店主さんが”もぎり”をやっています。 ただ古いので設備もそれ相応で、２本立てを見て長い間座っているとお尻が痛くなりますけど(^^;) 飯田橋のギンレイホール、目黒の目黒シネマなど東京にもまだまだ古い映画館は残っているので、時間を見つけては足を運んではどうでしょうか？ 近い将来、映画のほとんどがデジタル化されて上映されることになるので、こうした古い映画館はなくなってしまう可能性が高いです。
保険料は１年で２００か３００円です。 これは任意なので、加入したくなければ 断れます。
映画館関係者ではありません。あくまで私見ですが（1）（2）は融通が効くと思います。敢えていうなら、混雑しない平日等に観に行けばより融通が効きそうな気がします。（3）は多分無理な気がしますね。ダメ元で聞く価値はあるかもしれませんが。映画館側に迷惑かけたくないなら電話で問い合わせすれば、当日よりスムーズに観賞できますよ。楽しんできてください
「シャイニング」ではないでしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … この機会に是非ご覧になってみてください。 参考URL：http://www.imdb.com/title/tt0081505/
『エメラルド・フォレスト』でしょうか？ 自信はありませんが、ストーリーは該当すると思います。 この作品での主人公の相手となる美少女は「Dira Paes」ですので、画像検索をすると確認できるかもしれません。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/p1164/story.html
俳優の名前はわかりませんでした。 2000年の監督へのインタビューでは、泡が出ているとの指摘に歯磨き粉を使ったと答えていますが・・・。 http://www.sptimes.com/News/102600/Weekend/Lifti …
「主人公は僕だった」（原題　STRANGER THAN FICTION）ではないでしょうか？ 2007年に日本公開された、アメリカ映画です。 アメリカ版ポスターは、空と魔天楼と主人公という3点になっています。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD10 …
あくまで著作権法に関してのみ回答します。財物ではないので窃盗罪はありえないです。著作権侵害でなくとも不法行為に関する賠償責任は発生するかもしれません。wikiにも書いてある通り、著作権の問題とは別に映画館側が盗撮行為を施設管理権としてやめさせることはできます。 たしかに30条の私的使用のための複製の例外を適用させない特別法です。原則中の原則は複製権があるので、盗撮による複製を禁止することができます。ただし、私的使用のための複製は無断でも可能なため、盗撮を「私的使用のための複製だ」と言い訳できてしまいます。だから特別法により、30条を適用除外させることになりました。 これで私的使用目的であっても複製できないことになりましたが、複製権の制限は30条だけでないので、たしかに他の複製権の制限ならば盗撮しても著作権侵害にはなりません。 だから（２）は理屈上成立します。「利用」には複製や公衆送信も含むので、引用のためだけに撮影し、その他の目的に使用しないならば。ただ、動画の引用は成立しにくいです。引用する部分以外も撮影したなら違法でしょう。引用の要件を満たすかどうか。逮捕されそうになったら、その場で引用以外に使用しないことを証明できるのかどうか。 引用はちょっと考えにくいから、まだ35条1項の教育利用目的の複製やの方が現実的ではないですかね。まぁ、授業で使うにしても目的上正当とはいいがたいし、著作権者の利益を不当に害する可能性が高いですが。 (1)たしかに、複製行為でなく送信行為のみなら、そもそも30条の問題でもなく、送信先が公衆であれば公衆送信権侵害になりますが、特定少数の家族であれば著作権侵害になりません。 盗撮機器によっては一時的に保存している気もしますが。すぐ消えるとはいえ瞬間的に。パソコン上での一時的なメモリーへの保存は2010年施行の改正著作権法により解決しましたが、電子計算機以外での一時的なメモリーの保存に複製権が及ぶのかどうかははっきりしません。複製のうちに入らないと考えるのが普通ですが。
思いついた順に ムルナウ 『サンライズ』 チャップリンなどもそうですが、 モノクロ・無声の中で すさんでいた心が自らを取り戻し、 悲しみに暮れていた愛が 輝きを取り戻していく 表情の機微は圧巻 エリック・ロメール の作品 たとえば 四季の物語 『冬物語』 教会で座っているシーン 祈るわけでもなく、信じる自分を知る フランソワ・オゾン 『まぼろし』 彼女が見ているはずのものが画面の こちら側にあり 見えないので その表情を見ていると あまりに怖ろしくなり … あまりに怖ろしいので、もしかして 『スイミング・プール』 のほうが まだよいかも …
見始めて２０分は、映画の本編の設定の時間ですからね そこでつまらないということは 設定自体が面白くないわけですから その後もおもしろくないでしょうね 一番確実な方法は 好きな映画評論家を決める（探す） 一人と言わず何人かを探す（決める） 人によっては 邦画専門の人もいれば 洋画専門の人もいます 両方を見ている人もいます あんまり軽い人はだめです お抱え評論家は、 なんでも褒めますからね 広告でも つまらないモノほど 金をかける場合がありますしね 以前にあったのは 当たりそうもなかったので マスコミ関係者全員を アメリカにご招待して おもしろく記事を書いてもらうというのも ありましたからね 試写の観客に感想を言わせるというのも あれはだいたいおもしろくないですね いますぐそういう評論家が 見つかるわけではありませんが これから長い間 映画をじっくり見たいのなら 今後のためにそういう人を つくっておくといいですね
(1)映画の印象 映画館で弟と観たのですが、弟はかなり怖がっていましたね。私は、ああいう怖さも、いいのかなと思います。私は山に行くと、ぞっとするような孤独や、自然の美しさを感じることがあるのですが、「もののけ姫」からは類似した緊張感を感じました。 (2)話の結末 確かに、よくわからないところがありますね。シシガミは消滅し、自然は切り拓かれて行きます。森にとっては、決して、幸福な結末ではありません。また人間側にとっても、傷跡が残ります。ハッピーエンドではないらしいが、完全なバッドエンドでもない。この点、わかりにくいわけです。 しかし、問題はアシタカなのです。アシタカは、物語の冒頭で呪いを受けます。これは単なる呪いでしょうか。彼は呪いをきっかけに、生きていくことに迷い、不安を感じて苦しみます。呪いとは思春期に誰でももつ苦悩を浮かび上がらせるための装置なのです。最後に、アシタカは呪いを克服し、生きていく場所を見つけます。「もののけ姫」は一人の思春期にある少年が、迷いを抜け、強く生きていくことを決断するまでを描いた物語なのです。
エリック・ロメール 『木と市長と文化会館』 ファイト・ヘルマー 『ゲート・トゥ・ヘヴン』 トニー・ガトリフ 『僕のスウィング』 クシシュトフ・キェシロフスキ 『ふたりのベロニカ』 ケイ・ポラック 『歓びを歌にのせて』 クリストフ・バラティエ 『コーラス』 少しですが、 ペドロ・アルモドバル 『バッド・エデュケーション』 『ボルベール　帰郷』 『トーク・トゥ・ハー』
「映画ってたのしーねー」の「しーねー」の部分がシネマのシネなのでしょう。シネマのマに当たる部分はありませんが。 単なるダジャレか親父ギャグなのでしょう。 ちなみにあのムービーの途中で出てくる一人で座っていて空に連れて行かれる少年は映画を見せてもらってません。最後のダンスは踊らされてますが・・・
燃える平原児
インドネシアの映画で２０１２年公開予定映画「ザ・レイド」ではないでしょうか。 麻薬王が３０階建てのビルを占拠しており、ここに特殊部隊の２０人が突入します。１００分の上映時間ですが、冒頭の１５分以外はすべてアクションシーンとなっています。 下のサイトの予告編でご確認ください。 ただ日本で公開されるかどうかは決まっていません。でもDVD化はされるだろうと思います。 間違っていればすいません。
町山 智浩さんの「映画の見方がわかる本―『2001年宇宙の旅』から『未知との遭遇』まで 」などがいいんじゃないかと思います。 これです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E7%94%BB%E3%81 … 解釈はちょっと間違っているのでは？というものもありますが、取りあげている作品がキューブリックやコッポラなど、幅広い層に人気のある作品中心になっています。 技法そのものをもっと追求したければ、フランソワトリュフォー監督が尊敬するヒッチコック監督の各作品を本人にインタビューしながら解説した「定本 映画術 ヒッチコック・トリュフォー」というのもいいです。 ヒッチコックがいかに巧みにカメラの動きやカット割りなどを演出したかが詳細に出ています。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9A%E6%9C%AC-%E6%9 … 映画を”表現媒体”のひとつとしてもっと追求してみたければ、ヌーベルヴァーグの生みの親とも言えるアンドレ・バザン（ゴダールやトリュフォーが弟子といってもいい存在です） の「映画とは何か」がいいかもしれません。 ただ取りあげている作品が映画の歴史上重要な作品でも、一般にはあまり馴染みの無いものが多いです。 いま見たら超高価になってました。世界的な名著なので図書館にもあるとは思いますが。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E6%B5%B7%E6%B0 … 「市民ケーン」に関してはスゴイスゴイと思われていたのが実はウソだったことまで調べ上げた「『市民ケーン』、すべて真実」という著書がお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8E%E5%B8%82%E6%B0 … ついでなのでＤＶＤも映画の技法に関して解説したものがあります。ただ残念ながら日本版ではありませんが。 「The Cutting Edge - The Magic of Movie Editing」 「カッティング・エッジ 映画編集のすべて」というタイトルでＴＶ放送されたこともあります。 アカデミー賞を受賞した映画編集者たちが自身の手がけた作品を詳細に解説してくれます。 http://www.amazon.com/exec/obidos/tg/detail/-/B0 … 「Visions of Light: The Art of Cinematography 」 こちらは撮影に関するドキュメンタリーで「ビジョンズ・オブ・ライト／光の魔術師たち」というタイトルで劇場公開もされました。世界中の名カメラマンが自作のあの名場面をどう撮影したかを解説しています。 http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/630583685 …
見たいものを見る…が一番
映写機でスクリーンに映写して、三脚で固定したデジタルビデオカメラを使って撮影しましょう、 このあとデータをPCで　DVDにオーサライズする。というのが一番手間の少ない単純な方法だと思います。 音声がある場合はなるべくラインでDVカメラに入力するのがベターだと思います。 １６ミリ映写機が手元にない場合、公民館や市民会館、ご卒業された母校などにある可能性があります。 そこで上映してもらい、この画面を撮影しましょう。
Hollywood Express wowowなんですが、この番組は無料放送でやっているのでBSが見れる環境ならただで観れますよ！私はShowbiz派だったんですが、終了してからはこの番組を毎週見ています。毎週日曜夜8時30分からBSのwowowプライム？だったと思います。見逃しても再放送もやってますし、公式サイトで番組が見れますよ！ http://hollywood-express.cocolog-nifty.com/blog/
「体がとっても痛いんだ。人を食うとそのときだけ痛みがやわらぐんだ。」 「だから食わせて！」 みたいな台詞をゾンビが言っているのを見た記憶があります。 だから食欲や性欲、ゾンビを他に広げるという義務感等、関係無しに 「痛みをやわらげるためのお薬」として人をおそっている という解釈のゾンビ映画だったんでしょう。 ただ、ごめんなさい。 いいかげんな記憶なので他の映画や漫画などと混同しているかもしれません。 でも本編にでてこない謎をテキトウに解釈してしまうのも ゾンビ映画みる楽しみのひとつかと思います。
　もののけ姫は宮崎さんのメイキングのインタビューで血が出るシーンを作らないと駄目と言っていました。それまでは出さないようにしてきたけど、話の流れや伝えたいことがあり、流血シーンも必要と考えて居たようです。 　 　ナウシカは特に刺激の強い部分は少ないと思いますけどね。虫が嫌いなら駄目かもしれないけど。
何が目的によって、大きく変わるでしょうね。 たとえば、書き込みによって収入を得れば、当然、不当な収入として法令に触れるでしょうね。 後、無断での映像。並びに、音声や写真などの掲載によって、それを見た人からの申告などによっても変化するでしょうね。 逆に尋ねますが、ネタバレ映画のあらすじを公開してどうするつもりですか？ 他の方の感想を聞きたいのなら正直に、「感想を聞かせて」でもいいのでは。 とにかく、その目的が今一つよく理解できないのですが？
３D上映の方式は X-PAND　Real-D Dolby-3D IMAX マスターイメージ　の５種類あります。ネットで調べた限りの情報ですが、TOHOシネマズ岡南の３D方式はマスターイメージ方式のようです。 通常料金の他に３D料金４００円が必要です。３Dメガネは持ち帰り出来ます。次回にこのメガネを持ってくれば、３D料金は３００円で済みます。 岡山メルパの３D方式はドルビー３D方式です。メガネは無料で貸してくれますので、３D料金は３００円です。メガネは持って帰れません。 どちらの方式も、見た感じではそれほど気になる違いはありません。気にしなくて良いように思います。どちらもメガネは軽いですし、映像も比較的明るく映写されています。３D感の違いも感じられません。 ただ音響設備に大きな違いが有ります。TOHOシネマズ岡南は１０のスクリーンが有り、すべてのスクリーンでドルビーデジタルSRD－EXとDTSに対応しています。 一方岡山メルパはスクリーン３だけが、ドルビーデジタルSRD－EXとDTS対応となっています。３D映画がこのスクリーン３で上映されればいいのですが、もし他のスクリーンだと音響的に不足を感じてしまうでしょう。 まあでも３D映画なら、このスクリーン３だけで上映するのではと思いますが。
[剣岳　点の記」という映画のメイキング「剣岳　撮影の記」　というDVDがあります。多分レンタルできると思います、是非ご覧下さい。
そのあたりがお好みなら 「うた魂」とかどうでしょうか http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … ちょっと地味系部活だと 「ロボコン」とかもありましたよ。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD35 … 「恋は五・七・五」 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … 俳句甲子園を目指す話です。 既出ですがチアーズもお勧めですね。 あと「ドラムライン」 http://movies.foxjapan.com/drumline/ 青春映画としてももちろんですが その演奏パフォーマンスも十分に驚異的で楽しめます
アナログ処理で、加えるのは出来ても除くのは難しいです。だから、仮に除きたくても簡単に除けない、ということになります。また、アナログであれデジタルであれ、除去するためには相当な処理を必要とし、費用面のほか画質の低下あるいはより不自然になる可能性もあります。そこまでして除去する必要性は私は感じません。 逆に、アニメでこの効果をあえて表現しているものもありますよ。
スタンディングやサイリウムはスクリーンが見えにくくなるので、周りの迷惑になります。また、ＭＩＸもジャマです。
所詮つくりごとなので、その役者さんが赤い絵の具なんかを塗られて、 周りに撮影スタッフがいて、一生懸命演技をしてるなあ、がんばってるなあ、 シーンが終わって「はーい、お疲れ！」とか言われて笑いながら絵の具を落とすんだろうなあとか、実際の撮影シーンを想像しながら見たらどうでしょうか。 ずっとこんな想像をしているとドラマに入り込めなくて台無しでしょうが、 私もホラー映画の特に怖いシーンで我慢できなくて こんなことを考えて逃避してしまうことがたまにあります。
こんばんは ラストエンペラーで冒頭に西太后が亡くなるシーンがあるのですが そこで口の中に南洋珠の黒真珠を入れられるシーンがあるんです たぶん高いもの（大きさも十分でしたし）なんですよ
No6ですが、追記です。 「メジャーリーグ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 最下位を願うオーナーと、それに反発する弱小球団選手の活躍を描いてますが、面白いです。シリーズ化され2には石橋貴明も出てますが、やはり1がベストです。 「ザ・ファン」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … 選手へのストーカーの話です。デ・ニーロが犯人を演じてます。
夢なのでしょうか ? ということで 〔DVD〕 （ファンタジーから、だんだん悲しく怖くなる） デイヴ・マッキーン 『ミラーマスク』 トニー・ガトリフ 『モンド　海をみたことがなかった少年』 ゲイリー・ロス 『カラーオブハート』 マーク・ウォーターズ 『恋人はゴースト』 デヴィ・ハンフリーズ 『ネバーウェア』 バフティヤル・フドイナザーロフ 『ルナパパ』 セドリック・クラビッシュ 『パリの確率』 ジャック・リヴェット 『セリーヌとジュリーは舟でゆく』 ミシェル・ゴンドリー 『恋愛睡眠のすすめ』 『エターナル・サンシャイン』 ヴィンチェンゾ・ナタリ 『ナッシング』 イネケ・スミツ 『マゴニア』 テオ・アンゲプロス 『霧の中の風景』 オスカー・レーラー 『素粒子』 タル・ベーラ 『ヴェルクマイスター・ハーモニー』 マイケル・ポーリッシュ 『ノースフォーク』 トム・ティクヴァ 『ウィンタースリーパー』 『プリンセス・アンド・ウォリアー』 ショーン・エリス 『フローズン・タイム』 『ブロークン』 リチャード・ケリー 『ドニー・ダーコ』 メナン・ヤポ 『シャッフル』 ジョセフ・ラスナック 『13F』 フランソワ・オゾン 『スイミング・プール』 『まぼろし』 パトリス・ルコント 『列車に乗った男』 マーク・フォースター 『ステイ』 ローランド・ズゾ・リヒター 『リプレイ』 ロドリゴ・ガルシア 『パッセンジャーズ』 〔小説〕 （たくさんあり過ぎるので、すぐ思い出せるものから） イスマイル・カダレ 『夢宮殿』 『誰がドルンチナを連れ戻したか』 ミロラド・パヴィチ 『風の裏側』 『ハザール事典』 コニー・ウィリス 『航路』 ブルーノ・シュルツ 『肉桂色の店』 『クレプシドラ・サナトリウム』 アルトゥル・シュニッツラー 『夢小説』 ダニロ・キシュ 『若き日の哀しみ』 『死者の百科事典』 ジャン・エシュノーズ 『ピアノ・ソロ』 トンマーゾ・ランドルフィ 『月ノ石』 ロバート・アーウィン 『アラビアン・ナイトメア』 カルロス・ルイス・サフォン 『風の影』 ホセ・カルロス・ソモザ 『イデアの洞窟』 アレックス・ガーラント 『昏睡 コーマ』 ドン・デリーロ 『白い部屋』 『ボディ・アーチスト』 レアード・ハント 『インディアナ、インディアナ』 ケリー・リンク 『スペシャリストの帽子』 『マジック・フォー・ビギナーズ』 マイケル・マーシャル・スミス 『みんな行ってしまう』 ウィリアム・コツウィンクル 『ファタ・モルガーナ』 クリストファー・プリースト 『魔法』 『魔術師』 『双生児』 ジョナサン・キャロル 『月の骨』『犬博物館の外で』 中野 美代子 『眠る石』 ニック・バントック『不思議な文通』 『サビーヌの日記』『黄金の扉』 メアリ・ホフマン 『ストラヴァガンザ　仮面の都』 『ストラヴァガンザ　星の都]』 『ストラヴァガンザ　花の都』 チャーリー・フレッチャー 『ストーンハート』 『アイアンハンド』 『シルバータン』 などは、いかがでしょうか。
こういうことでしょうか？ 　↓ TSUTAYA DISCAS　スポットレンタル http://www.discas.net/netdvd/help/gidSpot.do ぽすれん　スポットレンタル http://posren.livedoor.com/guide/sugoi/welcome.h … GEO 宅配DVDレンタル　スポットレンタル http://rental.geo-online.co.jp/guide/rental/onec … DMM.com　単品DVDレンタル http://www.dmm.com/rental/ppr/guide_intro_html/= … いずれもスポットレンタルのみのプラン設定も可能だと思います。 （TSUTAYA DISCASは個人的に現在このプランに設定していますので確実です。） 他にもありそうですが、有名どころはこの辺かなと。
ヨーロッパで中世を売りにしているお土産屋さんにいくと モデルガンならぬ、モデルソード？が売られていましたが、いかんせん重いし危ない 安価で軽く、また安全となると、プラスティックでも十分ですよね アルミ箔をはると光を反射するので、それらしく見えますよ 「アメリカンコスチューム」 http://american-costume.com/
ネット以外なら、直接窓口に行けば可能です（２日前から）。 ちなみに、前売券を持っていても窓口で座席指定券に交換しないと予約は出来ません。
たぶん２００７年公開の「ＢＯＹＳ　ＬＯＶＥ　劇場版」ではないかと。 先生と生徒ものですし。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
金銭を得て放映するのであれば違法。 ただ単に放映するのも問題があります。 不特定多数の方に放映するのはDVD制作会社などの不利益に当たる事態に なった場合損害賠償の対象になる。 映像だけでなく音楽なども流れる。 レンタル切れと言うのは著作権切れではなくある期間が過ぎたら販売して良いというだけです。 公に大多数に放映するのは基本違法です。
単純にレビューや評価などしりたいのでされば、 「みんなのシネマレビュー」　というのがあります。 これは、あくまで見た方の個人的な意見ですので、 偏った意見の方もあるようです。 他のサイトと並行して見る方が良いかもしれません。 参考URL：http://www.jtnews.jp/index.html
今ホドモエにいる(７月だとセッカぐらい？)サトシが海底遺跡まで行くことはないでしょう。 映画のタイトルですが 「キュレムVS聖剣士」の右下にスペースがあることから 「 キュレムVS聖剣士 　　　　　ケルディオ 」 となりそうです。
先の回答の通りです。アナログサラウンド当時実務に居た者としてフォロー。 映画のトーキーは、古くから磁気の多チャンネル録音仕上げ工程が開発されて、 （といっても日活ではロッポニカ（Ｖシネマは東映の始めた呼称）路線まで、 同時のテープ同期録音でなく編集前アフレコだったりしましたが） あらかじめ音楽＝サウンドトラックの劇伴曲から位置や長さを合わせたもの、 効果音＝単独の物の音だけでなく、雰囲気音もミキサーの持つライブラリ使用、 生効果＝フォーリーと呼ぶ、人の仕草に伴う音を見ながら実演して録るもの、 そしてセリフも、カメラと同時にですが別のテープなどへ、録音するもの。 （カチンコは、これを編集時にカット単位で合わせる為の合図です。 ワイヤレスのピンマイク装着とか、竿＝ブームを掲げて向けるガンマイクにて） また別に、撮影直後にガンマイクを近付け再度演技して録る「オンリー」、 後日録音仕上げを行う、ダビング（音楽のミックスダウンをこう呼ぶ）スタジオ にて画面を確認して、ほぼ見ながら演じて録る「アフレコ」の３手法で録ります。 ここで解るかと思いますが、同時録音セリフ以外の音素材は重複せず用意できます。 これをダビング前のスタジオ工程で位置合わせし、個々のチャンネルに入れた上で サラウンド処理の必要な効果音は大きさと共に立体配置したミックスとして、 前中央と後ろと低温専用な、４．１チャンネルから７．２チャンネルなどの一体に。 （これはＳＥミックスとして、先に有るＭＥと同時に渡すことが出来ます。） それに音楽の入り方やセリフと効果と、すべてのバランスを決めて本番録音。 このとき同時で別系統記録か、再度セリフ抜きの本番を行って仕上げたのが Ｍｕｓｉｃ＋ＥｆｆｅｃｔのＭＥミックスという、セリフなし完成音源です。 もちろん継ぎの、これを受け取って自国版のダビングを行う現地配給部門には、 完成品の音のある動画又はフィルムプリントも渡されますが、 字幕版（桁数制限と読み込みやすさが問題）とは別に、同じ口が動く駒数範囲で 翻訳、映画の原語版が監修した台本で「アテ＝演技に当てる＝レコ」を行い、 ＭＥミックスを元に再度音のバランスを崩さないよう、ダビングを行います。 アニメーションの場合は原語版であれば、先に俳優が演じた声の駒情報を、 撮影（デジタル原画でも、多重合成ですので有る）工程で追随したり モーションキャプチャーで口元や同時音声ごと、演技をデータ化しての ３Ｄモデリングでカットを作れる「ロトスコープ」の録り方もありますが、 多くは監督のコンテ指示が先で、それで動くキャラクターの口にアテレコです。 （もちろん音の編集工程で、一言づつしゃべり初めを合わせる調整してます） 実写俳優の作品と同様、他国語吹き替えの俳優さんはアテレコとなります。 背景の僅かなセリフや言葉にならない声は、場合により原語音声を使用のこともあります。 大規模作品で国ごとにテーマ曲入れ替わりとか有る場合、ＳＥミックスを併用し手直しします。
中学生か……高校生なら学生証と住所を確認できるものがあれば入会できたはずやけど、 中学生でも恐らくできたと思いますが、親の同意書がいるんだったかな…。うろ覚えですみません。高校生でも同意書がいるんだったかな…… 店舗によって入会方法が変わるんで最寄りのTSUTAYAさんに聞くのが確実だと思います！！
【Once Upon A Dream】です。 動画を貼っておきましたので、どうぞご覧下さい。
ニューイヤーズイブ、字幕でもいいじゃないですか？ 高１の方なら大丈夫だと思います。 ナキも源氏もいまいち、だそうです。 小劇場だったら「吉祥寺の朝比奈くん」とか「50／50」とか。 高校生だから思い切ってR15の「ハードロマンチッカー」とか。 「リアルスティール」も割と楽しめるはずです。 しかし何よりも自信をもっておすすめする「いい」映画は・・・ 「宇宙人ポール」です・・・ｗｗ でも、他人に評判を聞くよりも、自分たちの本当に見たいものを観るのが 一番うれしい時間になるはずです。 すみません 参照ＵＲＬは僕のブログです 中一男子が色々ああだこうだ言ってすみませんでした m(,_,)mm(u_u)mm(_ _)m 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/movielife_8
古い映画で「４９１」 スエーデン映画で、悪の限りを尽くす主人公の映画でした。 日本では「仏の顔も三度まで」という言葉が有りますが、キリスト教では「７の７０倍まで許す」という事らしく、「４９１」はキリストも許さないほど悪事をするといことだったと思います。
最低でも来年1月いっぱいはやっていると思いますよ。 詳しい上映日時・時間などはご覧になる予定の映画館にお尋ねください。 それから、見に行く予定の映画館に直接聞くのもよろしいかと。
公開中でも、ぴあなどのチケットショップに前売り券がまだ売っていることもありますよ。
劇場公式サイトのトップページで「料金・割引情報」というアイコンをクリックしてみてください。 http://www.warnermycal.com/theater/access/81004_ … そこの一番下に「人数分の学生証をご提示ください」とあります。ということは逆に考えれば、人数分の学生証を提示さえすれば割引で買える、ということになろうかと思います。 念のために、URLのページをプリントアウトして持参し、何か言われたら「こう書いてあるではないか」と見せればいいでしょう。 ちなみに、他人の学生証をむやみに預かって提示していいものなのかなあ、なんて私は思ったりしますが、そこにそう書いてあるんだから、あとはお友達同士の信頼関係次第でしょう。ワーナーマイカルって、ネット予約に手数料がかかるし、質問者さんが考えている買い方がベストですよね。 楽しんできて！
怖がらせるなもってこいのがあります。ある意味、違った視点で怖い！！　かも・・・ 「素敵な金縛り」。どうですか。今世紀、最大の恐怖とともに、ついでにお笑いも付いてくる。 一石二鳥ですよ。これで彼女も、貴方に抱きつきながら大笑いの渦に。 マジで面白いらしいですよ。そして、マジで怖いらしいですよ。ある意味で・・・・ http://www.sutekina-eiga.com/
天空の城ラピュタともののけ姫です。 メッセージ性が強く、どちらも感動する作品です。
こちらはすべての映画館で使えますよ＾＾ 前売り扱ってないようなところでなければ他の映画館でも使えます＾＾ 私も同じチケットを他の映画館で使いました
過去の類似質問(BestBoyだったが)の)回答にあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/576515.html
卒論を書くなら、参考文献は調べていますか？ 例えば参考URLに記載したページに載っている本とか、何冊か読んでいますか？ アマゾンのリンクなどたどっていけば、ホラー映画関係の本はたくさん見つかります。 真面目にやるなら、先行研究をしっかり調べてほしいと思いますが。 まあ、そんなに真剣にやる気はないよってのも分かります。 それならそれで、映画関係の本が揃ってる大きな書店に行って立ち読みして、 「これは自分でも読めるし使えそう」と思うのを数冊買って、適当に引用しながら、適当に自分の考えを書けばいいです。 その方が、ここで質問しているより早いと思いますよ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/lm/R2OIWDQ5EUXFYY/ref=cm …
楽しめないと思ったら，全部見たら良い。 テレビ放送の続きのように宣伝していたので，放送分は見た方が良いでしょう。が、 映画なので、初めての人でも楽しめるようには作ってあるとは思います。 質問の日時を考えると，映画館に行かれましたか…
yahoo映画は 「この作品をお気に入りに入れている人はほかにこんな作品もお気に入りにいれています」って 表示されてます。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id161 … こんな感じのことでしょうか。
最初に思い浮かぶのは「ミッドナイトエクスプレス」です。 「ショーシャンクの空へ」よりも古い映画で、もっと過酷で辛い環境から抜け出す話です。 その分、最後は「ショーシャンクの空へ」より感動します。 多分実話だったと思います。 題名の「ミッドナイトエクスプレス」は、脱獄とか脱出とかいう意味だったと思います。 当時、大変評判になりました。 今ネットで調べたら、ＤＶＤが２５００円で販売していました。 ＴＶでは見たことが有りません。
ハリー・ポッター 三銃士 とってもお勧めです。
あまりにも有名ですが・・ グッド・ウィル・ハンティングはいかがでしょう。 幼いころの虐待で心に深く傷を負い、 誰にも心を開かないままの天才少年ウィルと、 最愛の妻を亡くし、 同じく深い傷を負った精神科医ショーンが出会い お互いに心を通わせ、 前を向いて歩んでいく話です。 カウンセリングでも全く心を開かないウィルに対する ショーンの言葉や行動など、 とても愛情が伝わってくる感動作です。
う～ん、はっきり言って、映画業界全体がＣＧに傾くとはとても思えません。 実際、香港系のワイヤーアクションを使用したカンフー映画などは、ハリウッドとは別物の素晴らしい世界観を独自に表現していると思います。 また、近年、ハリウッド以外の外国では、より人間的な作品が高く評価されている作品が数多く出ています。 そんな中で、ＣＧをフル使用したＳＦ作品が本当にどこまで我々に受けいられるかは、映像よりもストーリーに関係すると思います。 ストーリー無しのＣＧだけの映画って、実際見てみたいと思いますか。 私的に言うと、ただ眼が疲れるだけのつまらないという結論に達すると思います。 近年、ハリウッドの低迷が続く理由は、ストーリー的な物語の内容がワンパターン化している傾向があるからです。 たとえば、ホラー映画がヒットすると、立て続けに、ホラー映画ばかりが出てくる。 それと同じだと思います。 超立派なＣＧ映像がなくても、超立派な映画作品はとれます。 確かに映像の美しさはポイントの一つになりますが、やはり、ストーリー的物語の内容が粗悪な作品は、敬遠されやすいのは、過去も現在も変わらないと思います。 その結論から、ＣＧや３Ｄなどは、当分このままの技術が進むと思います。 別のジャンル。業界で進歩が期待できるのは、３Ｄのほうだと思います。
ウェス・アンダーソン 監督 の 「ファンタスティック Mr. FOX」 「ダージリン急行」 ペドロ・アルモドバル 監督 の 「トーク・トゥ・ハー」 「ボルベール 帰郷」 ロドリゴ・ガルシア 監督 の 「パッセンジャーズ」 「愛する人」 トム・ティクヴァ 監督 の 「ラン・ローラ・ラン」 「ヘヴン」 「パンズ ラビリンス」 「フォール 落下の王国」 「モンド 海をみたことがなかった少年」 「ミラーマスク」 「アデル ファラオと復活の秘薬」 「プリンス・オブ・ペルシャ 時間の砂」 などは いかがでしょうか。 公開されておられる ご生年月日を 拝見したのですが、超 お若い ので … もしも そうなのでしたら、最初の 1 つ と 最後の 5 つ くらいしか お勧め では ない かもしれないのですが …
東映の配役標記が出たことで自身の不足に気付きました。 あの俳優標記には、きちんと序列も著されています。 ジャッキーチェンは香港で欧州相当となるので、 上から１行単独、ポスターだと同じか１行目左先頭から順次で、 特別出演は最後にSpecial付きのはず。 日本作品で最初は主役が一枚で出るのは同じですが、 準主役などすぐに並ぶ以外は最後か、中央を開けて 一枚で出て来るのが大物として、そこで更に 特別出演友情出演を書き添える事とします。 おそらくですが、歌舞伎の看板（まねき）由来で、 縦書きを並べて両端一枚が上を当て嵌めるのでしょう。 行？違いのほか、一枚か三枚並びか、中程集団か エキストラで事務所名や「地域のみなさん」だけ、 と順次あって、また盛り上がるようになります。 一応映画は監督の物で、タイトルでディレクターは最後の締め。 製作を推したプロデューサーが筆頭のはず。 そこや脚本は共同としてもジャッキーチェンは 何度も出て来るので、同じ活字ポイントで特別出演と することは厭わずにいられないでしょう。
最初のURLが天衣無縫で次のURLが花鳥風月と書いてあります the title of first URL is Tenimuhou the second is Kachohugetsu
メジャーなホラーやSFは大体見てるみたいなので そこまで有名じゃないもので スティーブン・キングの「ランゴリアーズ」 http://www.tsutaya.co.jp/works/10090785.html
私は「映画ログ」というサイトを使っています♪ http://www.eiga-log.com/ 自分専用のラックを作れたり、感想書けますよ♪ 参考URL：http://www.eiga-log.com/
若い人かしら？ ＞上映期間が過ぎた過去の作品ってもう二度と映画館のスクリーンに映し出されることは無いのですか？？ いいえ。 古い映画好きには常識レベルのことなんだけど、封切館（ロードショー館）に対して、リバイバル館、二番館、名画座はなどと呼ばれる映画館が存在して、それらの映画館は過去の作品専門で上映しています（「シネマコンプレックス（シネコン）」に対してミニシアターとの表現も）。 大手配給会社の資本が入ったロードショー館（シネコン）と違い、リバイバル館は映画好きの主など個人経営の小屋も少なくなく、旧作の多くがビデオ／ＤＶＤで見ることが出来るようになったことやシネコンの普及の影響で、悲しいかな、経営基盤の弱いリバイバル館は減少の一途で、地方都市では絶滅状態もしくは絶滅危惧種といえる状態なのが事実ではありますが・・・ 設備の改装などに力を入れ、隠れた名作を発掘したり、特集を組んで上映するなどの積極的な顧客獲得の努力をすることにより安定した経営を続けているリバイバル館が存在します。 ＞何度も足を運んで観た、お気に入りの映画の世界を大スクリーンで二度と浸れないという事を思うとなんだか寂しいですね。 思い込みだけで寂しがっているようですが・・・上にも書いたとおり、力強く生き残っているリバイバル館があります。 因みに、私がリバイバル館で見た作品では 　　　　燃えよドラゴン 　　　　ブレードランナー などがあり、また、ロードショー館やシネコンで古い作品を上映することも珍しくありません・・・私が、ロードショー館／シネコンで見た旧作だけでも 　　　　十戒 　　　　ローマの休日 　　　　ファンタジア（シネコンで見た） 　　　　ベン・ハー （同上） 　　　　星降る夜のリストランテ（同上）　　　　 などがあります（もう少し”説得力のある”作品も見ないとダメだな）。
2Dか3Dかで言えば子供用のめがねもあるからどちらでも好きな方がいいでしょう。 ただ3Dは暗くなるので注意ですね。 札幌のことは分かりませんが、 怪物くんで混雑することはありません。 大丈夫です。 好きな日に見に行きましょう。
今週末用に、ひとつ！ 戦争映画の秀作です。 日本国内劇場未公開です。（ロシア大使館で一度試写会あったらしい） ロシア・ウクライナ・フィンランドの共同制作です。 駄作配給で悪名誇る「アルバトロス」配給の傑作中の傑作です。 「地獄の黙示録」を遥かに超える超大作です。 全編、ロシア語とアフガン語（と思わしき）です。 ズバリ、ＤＶＤ「アフガン」、必見です。
質問分を読んで再びDVD映画を見て感動してしまいました。 ストーリーはアニメとほとんど同じでしたが最後にネロとパトラッシュが寒い真っ暗な夜に聖堂になんとかたどり着いて絵を見ようとしますが暗くて見えないので聖堂のろうそくの炎で見ようとしますが寒さと疲労で意識を失います。 意識を失ってしばらくして朝日が光輝いて聖堂の絵を輝くほど照らします。 絵が綺麗に見えるとネロは光で意識を取り戻して目を覚まし絵を見て感動しますがやがてルーベンス本人が現れて倒れた雪まみれのネロと会話をします。 （ネロ　君のサーカスの絵は非常に上手い　長く皆の心を揺さぶる） すでにパトラッシュは意識無し（犬の種類はブービェ・デ・フランダース） ネロはパトラッシュとともに現れたルーベンスにここはいやな世界だからつれて行ってほしいって頼み込んでENDなので天国へ行ったかどうかは不明で終わりますがルーべンスはすでに亡き人。 アニメの様に羽の付いた天使は現れません ここはいやだから一緒に連れてってって言葉は色々な取り方が出来るのですが私は生きるのに疲れたから天国へ行きたいって聞こえました(-_-;)　　 最後は亡くなるのだろうと判る表現です。
私は、買った事がないので、 これで合っているのかも、相場もよく分かりませんが、 売っている所はありました。安いかどうかは分かりません。↓ http://www.be-be.net/48.html
こんにちは まず回答は思いっきりネタバレの部類ですご留意下さい。 　　　 映画だけ観ているとちょっと分かりにくい(かなり省略されている^^;　のですが 原作を読むと詳しく話が出てきています。 　死の秘宝は魔法の世界ではおとぎ話というか伝説の誰でも知っている話の中の 「三人兄弟の物語」の中で出てくる魔法にまつわる品物です （ニワトコの杖　蘇りの石　透明マント ） 　普通の魔法界の人間はその話　そして秘宝はあくまでもおとぎ話もしくは 伝説と理解し　存在しないと思っています。 しかし実際に三人の兄弟は存在し(名前はペペレル 秘宝も存在し子孫もしくは秘密裏に誰かしらに受け継がれていたのです。 ハリーの家計はペペレル三兄弟の三男の家系で 偽りではない(模造品ではない）透明マントを所有していたのです。 ダンブルドアは三兄弟の事(実在する事)も知っていましたし(杖の所有者でしたから) マントを調べるためにハリーのお父さんから借りていたんです。 ざくっとこんな説明で如何でしょうか？^^;
質問者さんが書かれてる前売り券とは、特別鑑賞券のことですね。現在『エンディングノート』の特別鑑賞券（1300円）を販売してる劇場は、鹿児島のガーデンズシネマのみですね。 http://www.ending-note.com/theater/index.html 特別鑑賞券は、映画公開前の劇場以外にも、プレイガイド（チケットぴあ、CNプレイガイドなど）でも販売されてます。プレイガイドなら公開後も、その地域で公開中なら購入できるので、お近くのプレイガイドに行ってみてはどうでしょうか。ただし、売切れてたり、取り扱ってない作品もあります。また、金券ショップでも売られてることがあります。 http://ticket-search.pia.jp/pia/spst/spst_map01.do ただし、特別鑑賞券によっては使用できる劇場が限られるので、質問者さんの両親が行かれるであろう映画館でも使用できるか、購入の際にプレイガイドの店員に訊いてください。鑑賞券に、全国鑑賞券と書かれていたり、裏面にその映画館名が載っていたりすれば、大丈夫だと思います。 特別鑑賞券は、劇場窓口での販売分には特典が付いてることがあります（『エンディングノート』の場合はポスト・イットでした）。あと、シネコンなどによっては、No.2さんが回答されているようにギフト券・ギフトカードがありますね。また、多くの映画館では「夫婦50割引」という、どちらかが50才以上なら夫婦で2000円というサービスが実施されてます。 http://www.eigakan.org/fufu/
確実に２匹目のドジョウを狙って付けていますね。私も間違えそうになったホラーがあります。 「テキサス・チェーンソー・ビギニング」を探していて、「テキサス・チェーンキラー・ビギニング」と間違えそうになりました。 これはおそらくお互い様なのではないでしょうか。大手の配給会社の子会社が海外から買い付けて、このようなソックリな題名を付けて発売しています。 自分のところも行っているので、文句を付ける事が出来ないのではないでしょうか。 センスも無ければ、恥も無いように感じますね。
おはようございます。 最初に使うカメラはSONYのVX-2000、ＦＸ１、ＨＤＲ－ＦＸ７とかはどうですかね？ 一番使いやすいのがVX-2000で、その後継機種がＦＸ１とＨＤＲ－ＦＸ７です。 当時は使いやすい手持ちサイズで操作も簡単なのに業務用まで対応出来る能力が評価されてテレビとかマスコミの人、自主映画撮ってる人たちも結構VX-2000使ってました。 俺がおすすめしたPD-170はVX-2000の業務用みたいなものです。 使いやすさに関してはVX-2000がピカイチです。 エヴァンゲリオンの庵野監督の実写映画「ラブ＆ポップ」って映画は、ほとんどがVX-2000の前機種のVX-1000で撮影されているのとビデオカメラが上手く使われているので参考になるので一度見てみてはどうですか？ カメラは買うより、レンタルの方がいいですね。 知識が無いとメンテナンスも出来ませんが、レンタルなら知識のあるお店の人がメンテナンスをしているので問題ないですよ。
　対象年齢を下げ過ぎて幼稚になっている映画やドラマが多いですね。大人が見なくなっているからでしょう。 　インターネットに慣れて来ると、朝から晩まで笑顔を振りまいて楽しそうにニコニコしている人ばかり出て来るテレビ番組に疑問を持つようになりますよね。映画もドラマも型に填まった軽薄なものばかりで、面白さに欠けますし、悩んでいるのは自分だけみたいな感じで、取り残されている印象を受けます。 　若者と中高年がインターネットを多く見て、テレビ視聴率が激減しているので、子供と高齢者が対象の番組ばかりになってしまい、バター臭い話が多くなっているのでしょう。 　インターネットが本格化してからは、テレビ視聴率は以前の半分以下まで下がっているようですし、さらに下がり続けて、テレビの時代が終わるという指摘をする人達もいます。 　インターネットで双方向通信が実現した結果、映画やドラマのような一方的なものに対する関心が急速に廃れているのかもしれませんね。
すみません、さっきの回答でうっかりリンクを貼ったのですが、 どうやらラストまであらすじが書かれているような感じです。 まだご覧になっていない方は、開いて読まないでください。
『幻影師 アイゼンハイム』 も。 主演 の エドワード・ノートン と 原作 の スティーヴン・ミルハウザー が 秀逸 やはり 『プレステージ』 が イチオシ 主演 は クリスチャン・ベール と ヒュー・ジャックマン 原作 は クリストファー・プリースト 原作 とは、仕掛け の 秘密 も ラスト も 異なり ますが、十分 生かされて いて、楽しめ ます 『フーディ二―』も、主演 は ガイ・ピアース 不思議な くらい 似て いる ようで 似て いない 俳優 さん たち の 名演 が 頭の 中で 混ざらない のが また 不思議 『ヴィドック』も、少し マジック がらみ だった ように 思う の ですが、19 世紀 の 実在 の フランス の 探偵 を 基に した 世界初 フル デジタル の フランス 映画 主演 は ジェラール・ドパルデュー と ギヨーム・カネ
TOHOシネマズのやつですよね。 ・携帯の電源はOFFに ・館内禁煙 ・上映中はお静かに ・撮影禁止 ・どんなに足が長くても、前の席は蹴らない 鷹の爪団のマナームービーはここにあるのですが、こちらの動画は今まで発見できていません。 http://www.kaeruotoko.com/toho/
ジャンル分けは基本的には必要ないと思います。棚などを整理するためにどうしても分けるのであれば、整理する人が自由に分け方の基準を決めて、それを把握していれば済むことです。レンタルDVD店がそうですよね。店員に聞いたり店内検索機で作品名を検索すれば、どのジャンルの棚にその作品があるかが分かり、あとはその棚をアイウエオ順に捜すだけ。データベースなどではたいてい、ジャンルを１つにしぼらずに、１つの作品につき例えば「恋愛、アクション、サスペンス」などと、複数の要素を明示して、閲覧者の参考にさせています。 ひとりで映画を見に行くメリットですが、席がとりやすいのと、好きな席を選べるのと、時間の融通がきくことです。割引のある日に、誰とも約束せずに、自分の仕事が片付いたら行く、片付かなければやめる、というふうにして、ぷらっと見に行って、ぷらっと帰ってきたりします。すいている劇場なら、号泣しても恥ずかしくありませんしね。感想は、別々に同じ作品を見た友人と、あとで語り合ったりします。
明確な回答でなくて申し訳ないのですが、テレビ東京系で放送している 「開運！なんでも鑑定団」に出してみてはいかがでしょうか？ http://www.tv-tokyo.co.jp/kantei/database/200909 … 「お宝、売ります」みたいなコーナーもあって、鑑定した結果の金額ぐらいで 全国から買い手を募る、ような感じだったと思います。 ただ、お急ぎでしたらちょっと無理かも知れませんが、番組スタッフに 問い合わせるぐらい、してみても損はないかも・・・？
「ライフ・オブ・デビッド・ゲイル」
まず、ポップコーン以外にも選択肢はたくさんあるので「しか出せない」わけではありません。 ただし、もともと映画館といえばポップコーンと相場が決まっていて、それはなぜかというとハリウッドのあるアメリカがそうだからで、それはなぜかというと、ご回答にあるように音が出なくて、汁がこぼれず、食べ応えがあるというほかに、隣の彼女と分け合えるということに加え、作っている様子を見るのが楽しいからなのです。 安価な乾燥トウモロコシを密閉空間で熱するだけで、ポンポンはじけて、ついでに良い匂いまでしてしまう。映画館のみならず、遊園地やお祭りなど、人の集まるところの定番スナックです。マシュマロや酢昆布だと、できあがるのを待つあいだが、これほどには楽しくありませんし、蓋をしてしまったら、視覚的なワクワク感が半減します。 つまり正統派の設定としては、以下のようになります。恋人同士で匂いに誘われて売り場に行く。ポップコーンがはじけたり、店員が豪勢にそれをすくう様子を二人で眺めて楽しむ。MサイズにするかLサイズにするか、二人で楽しく話し合う。「じゃあ、買っておくから席をお願い」とか「じゃあ、パンフレットを持つ？　それともポップコーンを持つ？」などと会話を楽しむ。買って、二人の席のあいだの位置に男性が容器を支えるか、近頃のシネコンならホルダーに置き、二人でつまみ、たまにうっかり指先が触れ合う。 なお、シネコンの場合、すごいのが、こぼした時の清掃の迅速さです（経験者は語る）。例えば恋人が段に躓いて飲み物とポップコーンをぶちまける。もう一人がさっとハンカチを出して「ここで待ってて」と言い、すぐ外にいる係員を呼ぶ。数秒で来てくれて、あっという間にきれいにしてくれて、新しい商品と取り換えてくれます。係員もスマートですが、呼びに行ってくれた人のことも、恋人であろうなかろうと、神さまに見えます。 こうしたお膳立てをご活用ください。
TOHOシネマズの場合、現在は多くのスクリーンがMasterImageに転換しています(当該劇場もそのようです)。 MasterImage3D方式(TOHOシネマの多くで採用)、ReadD方式(ワーナーマイカルなどで採用)の場合は、売店などに通常の眼鏡にクリップオンする方式のものを販売しています。 なお、MasterImage3Dの眼鏡は、レンズ部分に皮脂が付くと拭いても落ちず、画面がぼけるようになります、MasterImage3D方式とRealD方式の3D眼鏡は互換性があります(完全ではないかも知れないが、視聴中に掛け替えても効果はほとんど変わらない)から、可能なら、一度マイカル系劇場に足を運んでRealDの眼鏡を入手しておくのが良いと思われます。 上記以外の方式(XpanD、Dolby3D、IMAX3D、Nestri3D)は、3D眼鏡は貸与(子供用はある場合も)で、こういうクリップタイプの眼鏡は用意していないようですから、上記二方式の上映館を選ぶと良いかと
もう解決したかもしれませんが・・・。 お探しのDVDは『Not Found - ネットから削除された禁断動画』という シリーズのうちのどれかだと思います。 第１弾のDVDに「赤いジュース」というタイトルのお話があります。 他の内容も当てはまりそうなのでチェックしてみてください。
ニモって映画はあったと思うんですが、見てないので内容だけを聞くと、スタジオジブリの「もののけ姫」に思える（＾＾；） 主人公は少年から青年の中間くらいな感じで主人公の名前は「アシタカ」、ヒロインが「サン」
ふらわーらんど HANABI 花美 さん とか ? こちらで 検索 されます と、 通販 で、50 枚 入 いくら とか で モミジ や イチョウ も 扱われて います。
私は「映画秘宝」と「キネマ旬報」 タイプの全く違う両誌を読んでバランスを取っています。
こんにちは。 1999年に、ソニー・ピクチャーズ エンタテインメントから発売された DVD (税抜き価格 3,800 円、既に廃盤)を所有していますが、映像特典は付いていません。 (所謂 CD ケースと同じような透明の DVD ケースに入り、ジャケット有り) 少し調べてみたのですが、2011 年 現在までに何回かDVD が再販され、また、期間限定版の DVD も発売されたようですが、特典映像として「オリジナル予告編」だけの様です。 私見ですが、Blu-ray ドライブ・ プレイヤー 等お持ちでしたら、情報量の多い Blu-ray 版を購入した方が画質も良いかと思いますよ。 allcinema.net のサイトに、セント・オブ・ウーマン の発売履歴のページがありましたので、ご参照下さい。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_dvd.php?num_s …
「マイ・ファーザー 死の天使」 ヨーゼフ・メンゲレの実在の息子が書いた手記を元に、ストーリーを作成した映画。
""で括って"銀の街から"をグーグル検索すると、かなりたくさんの情報がヒットしますよ。私が今、切り抜きを持っているのは「極道めし」で、これに関して具体的なご質問があれば手元の記事を読んで回答できます。 また、図書館でも新聞の閲覧ができますよね。私が他に印象に残っている記事は「ザ・ロード」ですね。「"銀の街から" ロード」で検索するとヒットします。朝日に問い合わせるという手もあろうかと思います。 べつに、必ず秀作を取り上げているというシリーズではありませんが、視点が琴線に触れる時が結構ありますよね。
「ウォーターシップダウンのうさぎたち」だと思います。 私も大好きです。 イギリスのアニメです。 うさぎの凶暴さとかも出てたり 犬や人間など危険を知恵で避けたりと…。 最後は安全な暮らしやすい土地で仲間たちと余生を送り 寿命を迎え天に召されるシーンです。 黒いのは確か「死のくろうさぎ」だったかな。 http://movie.goo.ne.jp/movies/p11234/
杓子定規な回答を寄せている人がいるようですが・・・ 老人ホームは「ホーム」だから家庭内じゃないんですか？ という屁理屈はいいとして、営利目的じゃないし、何百人も見るわけじゃないでしょうし、その程度の使用法に目くじら立てるソフト会社、著作権者は現実的にいないと思います。 もし、そんなことで賠償金とか要求したりする映画ソフト会社があったとしたら、それが世間に知られたら大バッシングを受けて自社の不利益になるだけだと思いますよ。
いろいろあって一つに絞るのは難しいですが、今の気分で言うなら 「クレイマー、クレイマー」かな…。 見るたびに新たな感動を得ることができます。 特にメリル・ストリープが演じるジョアンナにはいろいろと考えさせられます。 独身の頃見たときには、子供を捨てるなんて自分勝手な母親にしか見えなかったのですが、母親となった今では彼女の気持ちがとてもよく理解できます。
そのような施設が有ると言う情報は聞いたことがないですね。ブルーレイで大画面TVに映すと、たいへんきれいな画面で鑑賞できますが、たとえブルーレイでも映画館のような大きなスクリーンに映すと、画質は荒くなってしまいます。大きなスクリーンで見たいのであれば、DVDやブルーレイでは能力不足です。フィルムで映さないとあの画質は再現できません。 ブルーレイできれいな画質を維持できるのは、１００インチくらいのプロジェクターまでではないでしょうか。ホームシアター専門店で１００インチのプロジェクターで、ブルーレイを鑑賞したことがありますが、映画館よりきれいな画質でした。音も映画館より良かったです。しかしこの部屋の製作費を聞いたところ、１０畳程度の部屋でしたが、約１０００万円程度かかると言うことでした。 一人に約２時間程度、映画専門に作った部屋を貸し出すとなれば、結構な値段設定になってしまうのではないでしょうか。それでも利用したい人はいるでしょうが、経営する側としては採算が取れないように思います。冷暖房も入れないといけないでしょうし、あとおそらく消防署の許可も必要でしょう。消防署の許可を得るには、火災警報装置やスプリンクラーの設置などをする必要が出てくるかと思います。 ホームシアターを作る以外では、ラブホテルを利用すると言う方法もあります。二人で行く必要がありますが、１００インチの大画面を備えているところもたくさんあります。
リチャード・ギア主演の「真実の行方」と、 ビリー・ワイルダー監督「情婦」。 わたしは映画を観てもわりとすぐに内容を忘れてしまう方ですが、 「真実の行方」は結構印象に残っています。 リチャード・ギアが好きということもありますが・・。 「情婦」はかなり古いですが、 映画史に残る傑作と呼ばれている作品ですので、 もし先が読めてしまっても、観ておいて損はないと思います。 観る時にあまり余計な情報がないほうがいいと思うので、 内容に関しては書かないでおきます。 どちらも有名な作品ですので、 もしご存知ならすみません。 ヒッチコックの作品は、 結末がわかっていても、 何度でも観直してしまうおもしろさがあります。 私自身は「ロープ」は観たことがありますが、 内容は忘れてしまいました。何年か前ですし・・ でもたぶんおもしろかったと思います。 全編ワンシーンにするということで、 その繋ぎの部分の工夫も見ものかなと。 「めまい」「泥棒成金」他の作品は何度も観ています。 最近の作品にはない上品さがあるような気がします。 もしご覧になっていなかったらおススメです。
rajiko録音したけど今から聞きます。
黒澤明の「乱」です。 昔は冗長だと感じましたが、１０年ぶりに見るとただただ泣けました。
「エンジェル・ウォーズ」 自由を求めて戦う４人の女性。５つのアイテムを集めるため、背中に日本刀を背負って５つの時代で戦います。総合評価はそれほど高くありませんが、戦闘シーンのCGが素晴らしいです。大画面にピッタリです。ブルーレイがお勧めです。下から予告編をどうぞ。 「トロン・レガシー」 ２０年前に父親が作ったトロンと呼ばれる、バーチャルな世界へと入っていきます。そこはたいへん美しく、たいへん危険な世界でした。最新のCG技術を使った、ディズニーの自信作です。ブルーレイがお勧めです。予告編をどうぞ。 http://www.disney.co.jp/tron/ 「ザ・パシフィック」 日米が戦った太平洋戦争を描いており、５枚のシリーズとなっています。特に最初の１はガダルカナル島の激戦を描いており、映像と音の迫力に圧倒される事でしょう。ブルーレイで観るべきですね。 http://wwws.warnerbros.co.jp/thepacific/mainsite/ 「アンストッパブル」 全長８００ｍにも達する貨物列車が暴走してしまいます。果たして無事に止めることが出来るのか！。ブルーレイが出ていないのが残念ですが、この機関車の迫力はDVDでも十分に堪能できます。まさに大画面向きの映画です。 http://movies2.foxjapan.com/unstoppable/ いくらブルーレイだと言っても、古い映画では限界が有ります。最新の映像技術にはかなわないですよ。まずは新しい映画からご覧になった方が良いのではと思います。
今公開してる「モテキ」けっこう面白かったです。 主役が草食系な感じの男子でいろいろな女性に出会い、 恋愛をする。それもいろんな形の恋愛が描かれています。 コメディのようで気楽に見れますが、ところどころで、最近の 若い人の恋愛について考えさせられる作品だと思いました。
単純なお馬鹿コメディ系のラブコメですが 「ジャスト・マリッジ」 超ラブラブで若すぎる二人が格差結婚。 お嬢様と非常勤のラジオDJ（交通情報番組のみ）が結婚しますが 成田離婚（成田じゃないけど）の危機くらいにもつれて帰ってきます。 そこから出会い～新婚旅行の回想をたどっていくのですが ラブラブで楽しい時、トラブルが次々遅い怒ったり喧嘩したり あまりの出来事に笑ったり、とそんな感じです。 外人の喜怒哀楽ってすごいなー（いや、映画ですってば） というわかりやすい感じかな。 ttp://blog-imgs-34-origin.fc2.com/n/e/w/news020/ep309132.jpg
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … ↑ ご参考までに。 「ファニーゲーム」は、『オーストリア』の映画、ですよね？。
わたしも「ローマの休日」は大好きです。 はじめて観たのはまだ両親と川の字で寝ていた頃でした。 わたしは最後まで観させてもらえました。笑 理髪店で髪を切るシーンや、「真実の口」のシーン・・ 子供心にとても印象深かったです。 それからテレビで、ビデオで、DVDで数え切れないほど観ています。 オードリー・ヘプバーンの映画では「麗しのサブリナ」も好きです。 洒落たセリフ、ファッショナブルな衣装・・見どころ満載です。 他の方が書いていらっしゃいますが、 「めぐり逢い」もいい映画ですよ。 「邂逅」「めぐり逢い」、両方観たことがあります。 細かい部分では違っているところもありますが、ストーリーは同じです。 「邂逅」は白黒で、「めぐり逢い」はカラー作品です。 この作品は１９９５年にもう一度リメイクされていますね。 もし古い方の作品が見つからなかったら、 こちらも探してみるといいかもしれません。 「ローマの休日」のような映画・・というと 難しいですが・・ 「心の旅路」 http://movie.goo.ne.jp/movies/p3274/index.html コメディの要素は少ないかもしれません。 「旅情」 http://movie.goo.ne.jp/movies/p13642/comment.html キャサリン・ヘプバーンは ハリウッドの多くの女優に尊敬されている大女優ですね。 日本ではオードリーほど人気がないようですが。 わりと最近の作品では 「５０回目のファーストキス」 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD70 … ドリュー・バリモアは可愛い女優さんですね。 他の作品もおススメです。 「あなたが寝てる間に・・」 http://movie.goo.ne.jp/movies/p10806/index.html 何本か挙げてみましたが、 もしご存じの作品があったら、すみません。 参考になれば幸いです。
　最初から同時公開もあるし、確実に入るものなら早い。でも評判を聞いてからだと遅いという感じですね。後は休日を狙った公開の仕方もありますから。
こんばんは。 (1)前者はブルーレイ(本編)とDVD(本編)ということでいいのでしょうか そうだと思います。 (2)後者はブルーレイ(本編)とデジタルコピーともう一つはなんですか？ 　また、本編以外のディスクはブルーレイ対応機器でないと 　見ることはできませんか？ No1さんのリンク先の真ん中へんまでスクロールすると書いてあります。 ＜内容＞ ・ブルーレイ 1枚（e-move付き） ・ブルーレイ ボーナス・ディスク 1枚 ・デジタルコピーディスク 1枚 ブルーレイは対応機器でないと見れません。 つまり、ブルーレイ３枚の本編は見れないということです。 (3)デジタルコピーとは何なのでしょうか？ （２）と同じリンク先に以下の記述があります。 ※e-moveとは、日本発の新しい規格で、SDカードを使用し “映画を簡単にモバイル端末に持ち出せる”サービスです。 （e-move対応ブルーレイ再生機器→SDカード→モバイル端末等） モバイル端末：携帯の類です。 ※ディズニー・デジタルコピーとは、ディズニーDVDや ディズニーブルーレイ商品に同梱されているデジタルコピー用ディスク からコンピュータに本編映像をコピーし、 iTunesビデオ対応のiPad、iPod、iPhoneで視聴していただけるものです ＰＣ等の別の機器に取り込む為のディスクです。 青字のリンク「今すぐチェック」を見たほうがいいかも。 ↓他の商品の中身のことも書いてあるみたいです。 http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html/ref=amb_ … 本編だけでいいけど、将来ブルーレイ対応機器で見たいなら、 ブルーレイ&DVD あたりでいいのでは？
最近のもののなかでは割とスリル重視のホラーで以下のをお勧めします。 「クライモリ」「蝋人形の館」 ゾクゾク感があるので女性ならじゅうぶん怖い。
『雨に唄えば』 『ショーシャンクの空に』 『ダークナイト』 『ウォッチメン』 『グリーンマイル』 『スナッチ』 『ラヂオの時間』 『シコふんじゃった。』 『ウォーターボーイズ』 　有名どころばかりなのでもうみてるかも。
全部邦画だったのですね。 １．ワイルドスピード ２．アンフェア ３．はやぶさ でしょうか。私的には、はやぶさ見に行く予定ですがみなさんどうなんでしょう。
首などの動脈や静脈を切られたり射抜かれたりすれば即死に近いでしょう。 けどよく時代劇である袈裟がけはどうでしょうね。即死とは言えないと思います。 出血多量死ですからタイムラグはあると思いますよ。 また、刀って人一人切ったら脂がついて切れなくなるのだそうです。 時代劇の殺陣のシーンのようにバッサバッサと何人も切り殺すなんて不可能だそうですよ。 実際は切るのではなく撲殺に近い状態で、力で打撲や骨折させてやっつける感じみたいです。
　余談。あるＣＭでアルマジロなどの人形を使ったＣＭがありました。そのかたがおもしろい映像などを作って、展覧会があり、そのなかで、本当に飛び出る作品がありました。あれが本当の３Ｄ作品だなと。 　 　３Ｄも劇場の作品は見ていませんが、個人差があると思います。遊園地などのアトラクション関係は、飛び出るような映像が多用されますが、劇場用になると、逆に疲れるのでほどほどに成っていると思われます。あまりひどいと２Ｄとして見られないという感じかもしれませんね。
マット・ディロンやケビン・ベーコンが出た「ワイルドシングス」だと思います。 あらすじ http://movie.goo.ne.jp/movies/p31290/story.html 作品のトップ画面 http://movie.goo.ne.jp/movies/p31290/index.html
アンソニー・ホプキンス主演の「ザ・ライト」とかどうですか？
手だけが走ると聞くと「アダムス・ファミリー」のハンドさんかな？と思うのですが、お爺さんの手ではないので違うかもしれません。「モナリザ」も出てこないです。お母さんがモナリザっぽいかな？ http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/typh/id865 …
★スウィーニートッド？ (ホラーチックな耽美さとえげつなさが好きなら) リトルショップオブホラーズ (コメディっぽいノリで結構えげつないことやってるB級ホラーミュージカル？) 魔法にかけられて (おとぎ話のプリンセスが現代にやってきて) ★オペラ座の怪人 (傑作) ★ムーラン・ルージュ (はちゃめちゃでスピード感があるラブストーリー。歌盛りだくさん涙もあり、構造が面白いので何回か見たくなる作品) ヘアスプレー (とにかくハッピー。テンションあがります) ハイスクールミュージカル (ミュージカル好きならこのノリ嫌いじゃないと思います、、、多分) マスク１(ミュージカル映画じゃないですが途中主人公が歌って踊るシーンあり。) アニメーション作品なら、 ★ティムバートンのコープスブライド (結構歌ってる)
価格が高いんで、そういう付加価値をつけないと売る方も後ろめたいんじゃないですか。 あ、ちなみに自分は要らないです。その分安くならないかな。
エイリアン、いちばん最初のキャッチコピーですが、 宇宙では、あなたの悲鳴はだれにも聞こえない うまいとおもいます。
カードの匂いを嗅ぐのではなく、こすった指を嗅ぐのだと思うのですが。 少なくとも、こういうの嚆矢だった「ポリエステル」のオドラマはそうでしたよ。まあ、「ポリエステル」の場合はほとんどが悪臭(靴下とかおならとか)でしたから、今となっては厭な思い出ですが カードのマークの部分にはマイクロカプセルを含んだインクが印刷されており、それが潰れることで匂いが出ます。潰れたときに匂い物質の多くは指に付きますから、指の方が匂うのです。元々、匂いは混ざるとゴミの匂いになっちゃいますから、それほど強くて残るのは使えません。 指を嗅いでいてその程度だとかなり期待はずれそうですね。従姉の孫が見に行きたがっているのですが、やめさせようかな http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7017003.html
共通点、たしかにお書きの通りですね。 ハリーもラピュタの主人公も、根源は「親と暮らしたい」という夢があったのではないか？と感じます。 どんな魔法より、石の力よりも「家族と暮らしたい」という願望が、それ以外に無欲に映るのではないでしょうか。 もし、ハリーやラピュタの2人が「親を蘇らせる魔法」を手に出来たのなら、無欲にはならないかと思います。 ハリーは意地悪な叔母の家で階段下での暮らし、ラピュタの2人も親との思い出はありながら「孤独」だったから、無欲では無く「家族以上の望みは無かった」のかと思います。
個人的には10/1公開のファイナル・デッド・ブリッジ(Final Destination 5/3D)が期待大だなあ。ホラーなのかと言われると？も付くけど、3Dは飛び出してこそのものだ論者(凹んでるのをのぞき込むような3Dはもう一つ)なもので。 世界侵略ロサンゼルス決戦(どっちかというとパニック/バイオレンスだけど)も見に行きます。スカイラインとの糞映画対決か楽しみ(こんなんばっか)
その方が視聴率を取れるからでしょう。 あなたならどちらを見たいですか？ デブで不細工な幽霊とスタイルが良くて美人の幽霊。
https://ticket.109cinemas.net/yoyaku/html/flow-1 … ＞※チケット引き換えの際には、決済時にお使いになられたクレジットカード、 ＞または「受付番号」と購入時に入力された「電話番号」が必要になります この「または」はどこにかかっているのかな? 「カード」又は「受付番号と電話番号」なのか、「カードと電話番号」または「受付番号と電話番号」なのか? まぁ、前者だとは思いますが・・・ 電話番号に出鱈目入れてなければカードさえ有れば大丈夫でしょう。 しかし先走った事をしてしまいましたね・・・としか。
押井 守 監督 の 『イノセンス』 は、いかが でしょうか。
しばらく前の質問ですが、まだ締め切られていなかったので、参加してみます。 『いのちのたべかた』 他の方の回答にもありましたね。外国なので日本と違う部分も多いかと思いますが、食べ物や動物が単なる「物」として扱われる様子が印象的でした。 BGMや説明も一切なく、機械音や作業者の足音だけが淡々と聞こえる様子が怖いというか、非日常です。 『未来を写した子どもたち』 インド・カルカッタの売春宿に生まれ育つ10歳前後の子どもたち。将来の決まっている彼らに写真家がカメラを与え写真を教えたり教育支援をすることで、新たな可能性を見出そうと奔走するドキュメンタリーです。 観る前は重い映画かと思いましたが、子どもの表情がキラキラとして、前向きな印象の映画でした。 『アフガン零年』 タリバン政権崩壊後、復興アフガン第一弾として作られた映画です。 てっきり前向きな映画かと思えば、タリバン政権時代の辛さが込められたような内容でした。 主人公の女の子が作中で一切笑顔を見せない（辛いことを思い出して泣きだすことも多かったらしい）のも印象的です。82分と短く、出だしから引き込まれます。 『鬼が来た！』 日本の満州占領時代を舞台にした日中合作で、香川照之さんが出演されています。 個人的には衝撃的な映画でもあります。（ラストが） 前半部分はコミカルな部分もあり、見て頂きやすいと思います。 『縞模様のパジャマの少年』 ナチス時代をテーマにしたものです。比較的新しい映画なのでご存知かもしれません。 収容施設に勤める（家族にはそうは言っていない）軍人のお父さんを持つ少年が主人公です。 「行ってはいけない」と言われている先に金網で囲まれた空間があり、そこにいるパジャマ姿の少年と仲よくなってこっそり遊ぶようになるお話です。 子どもが主人公なのと映像がとても綺麗なので、暗さはあまりないのですが、、全体としてはやはり重いですね。
#1 です。 ごめんなさい。ちゃんと問題を見ていませんでした。 福原まりさんの市販されている楽譜は知る限りではありません。 （楽譜ネットで検索して 0件でした） サントラの楽譜ならなおさらだと思います。 お力になれず、申し訳ない。
一応、Wikiに一覧があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA% … 長野の記録映画はアナログIMAX2D(フィルム)で製作されたようで当時新宿にあったIMAXシアターで公開されたそうです。現在、国内にはIMAX2D上映館は数えるほどしかないため、事実上今後の公開は期待薄です。 また、海外のオリンピック映画にしても、レニ・リーフェンシュタールの「オリンピア」とクロード・ルルーシュによる「白い恋人達」(フランシス・レイの音楽も大ヒット)を除けば、大規模には公開していないと思います。 日本で開催された東京と札幌は別として、海外のオリンピックについては、最近ではかなりの種目が放送されるので、劇場公開してもヒットの見込みもないので、公開は期待薄でしょう。 もっとも、東京オリンピックの記録映画で国内の小中学生が公会堂などに動員されたように、ソウルや北京ではやっているかも知れませんよ。 なお、オリンピック憲章では「映画の形で残しなさい」といっているだけで公開方法の指示は無いはずです。
こんにちは。 いままで数回舞台挨拶付きの試写会に行ったことがあります。 劇場での舞台挨拶ではないのでまったく同じとは限りませんが、 今まで行ったものはどれも３０分くらいです。 長くても１時間かかったことはありません。 参考にしてください。
こんにちわ。 日本では銃刀法の関係で、迫力ある銃の射撃シーンはむずかしいですね。 実銃と同じ火薬を使えば迫力は出ると思いますが、銃身を鉄などの固い金属にしないともちません。 そうすると、銃刀法で銃身を埋めなければいけないので、元も子もなくなります。 （金属の塊を火薬で発射できる機構が×みたいです） ホワイトアウトで松嶋菜々子がＡＫ47を無反動で撃ってるのを見たときは、凄い筋肉してるなぁって思いました(笑) Ｖシネマ等でもかなり迫力のある銃激シーンは出てきますが、ほとんどがフィリピンとかで撮影されてます。 今まで、色々アクション邦画を見てきましたが、銃に対して一番頑張ってるのは室賀厚監督じゃないですかね。 国内で、シュリみたいな邦画作ってほしいです。
違うかもしれませんが、 『リトル・レッド レシピ泥棒は誰だ!?』にも悪党うさぎが出てきますよ。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
『魔女の宅急便』 笑える、というのとは違うかもしれないけど、 ジブリ作品では一番単純でファミリー向けだと思います。 （ロッタちゃんシリーズ）『ロッタちゃんと赤いじてんしゃ』など わがままな女の子が活躍します。 でもとてもまっすぐなわがままなので微笑ましいです。 ぜひ、家族で見ていただきたい作品です。 『ヘイフラワーとキルトシュー』 映像が色鮮やかで、とてもポップな作品。 わがままな妹。ジャガイモ研究にしか興味のない父。 家事が苦手で本当は働きに出たい母。 家庭を守っているしっかり者のお姉ちゃんはもうすぐ小学校に入学する予定。 お姉ちゃんは無事小学校にいけるのか？ ご近所さんやおまわりさんたちも巻き込んでてんやわんやです。 個人的には『ヘイフラワーとキルトシュー』が一番おすすめです。 笑える、子供向け、そして大人にも感じるところがある作品です。
50過ぎのオヤジです。 最近の「君に届け」は、1人、妻に隠れてボロボロ泣けました。 こんな今時の青春映画でこんな中年男が無様に泣けるものかと思いました。 誰も死にませんし、良い映画だと思います。 新作でも無いのにビデオショップでも貸切に近いです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
画像ネタクイズなので転載も出来ません、しかも劇映画非公式キャプチャ。 ７カットの「通気横管渠、水路、保守通路」らしきは、何の映画作品か。 http://d.hatena.ne.jp/su1/20091115 当のブログ本人様も、翌日正解が帰ってきたところで舞い上がったのか、 元より書きっぱなし貼りっぱなしなのか、解答篇が載ってません。 # 手検索目視で、これだもの
映画の中で流れる「サウンド・トラック・ミュージック」のこと、ですね。 上映中に流れる、「BGM]のようなものです。略して「サントラ」です。 私は、サントラが、大好きで、好きな映画のサントラを、集め、日々それをモチベーションに、して、生活しているので、参考になれば何よりです。 海猿 パイレーツhttp://www.youtube.com/watch?v=vSKeUjXsXYg ジュラシックパークhttp://www.youtube.com/watch?v=JQAM1ToUK6I アマルフィhttp://www.youtube.com/watch?v=vl6h7UWo1_Q バックドラフトhttp://www.youtube.com/watch?v=KeDJh5_Xsck タイタニックhttp://www.youtube.com/watch?v=oFB2fNmoNiQ スーパーマンhttp://www.youtube.com/watch?v=-PvmF46OHHI バックトゥザヒューチャーhttp://www.youtube.com/watch?v=DIi8Y0M2140 ？http://www.youtube.com/watch?v=I0a50qPMc2M もののけ姫http://www.youtube.com/watch?v=xNbagvkyVeE 風のとおり道（トトロ）http://www.youtube.com/watch?v=Voi-7PAibmM 千と千尋の神隠し　いのちの名前http://www.youtube.com/watch?v=asSqrkJIR6k&featu … ハウルの動く城　人生のメリーゴーランド　http://www.youtube.com/watch?v=ZG6bKvtlkg0&featu … 魔女の宅急便　海の見える街http://www.youtube.com/watch?v=yGEIPguM7t8&featu … 天空の城ラピュタ　君をのせて　http://www.youtube.com/watch?v=PiStTtA0dRY&featu … 「千と千尋の神隠し」より「いつも何度でも」～「ふたたび」 http://www.youtube.com/watch?v=7zFu1t3uXyc 「風の谷のナウシカ」より　「遠い日々」～「鳥の人」 http://www.youtube.com/watch?v=_6lTOSQ-Nhc&featu … 耳をすませば　カントリーロード http://www.youtube.com/watch?v=SFz2Nf_cTIY クラシックも、サントラとして、扱われることも、多々あるので、以下に、しるす。 カノンhttp://www.youtube.com/watch?v=-0oHsKWnCGk 主よ人の望みの喜びよ http://www.youtube.com/watch?v=EKZKm7Pvw5E 「木星」（ジュピター）　http://www.youtube.com/watch?v=l7igN2CTekI&featu …
こんにちは！ ネズミが主人公のアニメです。 ・トムとジェリー ・山ねずみロッキーチャック ・ネズミ三銃士 ・ガンバの冒険 ・ビアンカの大冒険 ・ニムのひみつ ・親子ねずみの不思議な旅 などがありますが、いずれもネット検索できます。
http://www.tigerandbunny.net/event/index.html このイベントのことですね。 ＞※条例により18歳未満のお客様はオールナイト上映に保護者同伴でもご入場いただけませんので、チケットのご購入はできません。 ＞何卒ご了承ください。 と明記されていますので、無理だと思います。 参考URL：http://www.tigerandbunny.net/event/index.html
こんにちは。 ＴＯＨＯシネマズやワーナーマイカルなどのＨＰのある映画館なら、ＨＰから目的の映画館を選ぶと大体１週間位のスケジュールが見られます。 どうしてもわからない場合は、Ｎｏ．１様のおっしゃる様に直接映画館にお電話なさってみてはいかがでしょう。 ちゃんと教えていただけると思います。
ここで上がっていないですが 「ラーメン・ガール」 アメリカ人の女性がラーメン屋の弟子になって、ラーメン修行という話、主演はブリタニー・マーフィ、西田敏行 日本でロケして撮影しているので、当たり前に日本で、描き方も変な日本描写はないです、ほとんど全く。 中華と言いつつ、実質日本人の料理となっているラーメンが題材なので、外国人に日本らしさを アピールしている、ハリウッド映画です。 見た後はラーメンを食べようとか、話も弾みそうですよね、これ。
まず「前売り券の予約」なんてものは有りません コンビニで売っているものは「全国共通前売り券」です 前売り券ですので観賞のみです ですので １．料金の割引 　　あります　１，３００円になります ２．３Ｄにつては 　　劇場により対応が違います、たいていは差額を劇場で支払うことでＯＫです ３．ポケモンについて 　　すでに公開していますので前売り券は有りません 　　あくまで当日劇場で販売のみです ４．指定席かどうか？ 　　あくまで観賞のみです、劇場によっては指定席になる場合は指定席との当日交換で 　　指定席になる場合があります 　　つまりその劇場が全席指定の場合のみ指定になります
「天使と悪魔」の冒頭に出てくる実験室の入口に網膜スキャンが設置されていました。 また、トム・クルーズの映画「マイノリティ・リポート」では電車の乗り降りや、ショッピングモールでの出入り口でも網膜スキャンがあり、個人を特定していました。 SF映画なので、かなり未来的な発想でしたが、面白かったです。
東野圭吾原作の、「手紙」という映画です。 私はいままで、さまざまな映画を、見てきましたが、この映画を見て久しぶりに面白くて、深くて、泣ける、と、思いました。 沢尻エリカが、出演しているのですが、彼女の演技は、必見です。 彼女は、態度が横柄な報道があり、悪印象な、イメージが浸透しがちだと思いますが、この映画での彼女の演技はすばらしいです。彼女は「一リットルの涙」等を演じ、好評を得ているだけに、けなげで、強く生きる女性を演じる能力はピカイチだと、再認識しました。 彼女の、変化と、主人公に対する接し方に注目して、是非ともご覧ください。 最近、いい映画みてないなぁ・・っと、思っている人には、必見の映画です。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD94 …（この映画の、論評蘭を、よんで）
ちょっと変わったところでイタリア製西部劇の「復讐のガンマン」と続編的？な「続・復讐のガンマン：走れ 男 走れ」 なんてのはどうでしょうか？ 西部劇なんですが準主役を演ずるトーマス・ミリアンが銃ならぬナイフ投げの名手という役柄で、決闘シーンは拳銃vsナイフ投げという設定です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 投げ方が特殊で、肩に背負うようにして投げます。なかなかカッコイイですよ。 下記「復讐のガンマン」の予告です。 レンタルにもあるはずですので、興味がありましたらぜひどうぞ。 下記は「続・復讐のガンマン」の予告です。 こちらは前作で準主役だったトーマスミリアン演じる”クチーヨ”が主役です。 http://www.youtube.com/watch?v=WdDIHYPGG3I ほかにはこれも西部劇ですが「プロフェッショナル」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … それぞれの武器に長けた４人の男が主人公で、そのうちのひとりがナイフ投げの名手という役柄です。 またまた西部劇ですが「エルドラド」にもナイフvs拳銃のシーンがあります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
＞皆さんが見た中でつまらなかった作品・面白かった作品を教えて下さい。 つまらなかった作品（途中で見るのを止めた作品） 『ワイルドスピード』『世界の中心で愛を叫ぶ』『シュリ』 『チャーリーズエンジェル』『耳を澄ませば』等のジブリ現代物　 面白かった作品（映画） 『イノセンス』『ＭＩ３』『カジノ・ロワイアル』『ロボコップ』 『アマデウス』『ボーン・アイデンティティー』『ハイジ』等々 面白かった作品（テレビドラマ） 『フルハウス』『フレンズ』 でしょうか。つまらなかった作品は最近の物では思いつきませんでした。 たぶん、途中で見るのを止めるので忘れてしまっている（笑） ところで、grasukiさんは つまらない：『宇宙戦争』『タイタンの戦い』『エア・ベンダー』『ライラの冒険』 面白かった：『ベスト・キッド』 とのことでした。 以上から、grasukiさんの好みを推測すると… 嫌い：ファンタジー、ＳＦ、大画面・大音響でないと魅力が半減するする作品 好き：現代物、師弟物、多少のアクション？、成長物ドラマの展開に重点が置かれている作品 ではないでしょうか？ となると、 『レオン』（現代物、師弟物） 命を狙われる少女が、孤独な殺し屋と心を通わせ、成長していく話。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%AA% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) 『ダイヤルＭ』（現代物、ドラマ中心） ヒッチコック作品のリメイク。夫が「妻の不倫相手」に「妻の殺害」を依頼するという、サスペンス。 状況が二転三転するのでドキドキ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% … 『下妻物語』（現代物、友情物？） コミカルでテンポの良い日本映画。私はこの監督の作品で爆笑しましたが、好みが分かれるかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8B%E5%A6%BB% … 『ＥＲ』シリーズ（現代物、若干師弟要素あり、成長物？） 言わずと知れた医療テレビドラマ。多様な登場人物たちが織りなす、人間ドラマが魅力。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ER%E7%B7%8A%E6%80%A … などは、いかがでしょうか。 ご参考までに。
芸術性の高い映画の大半は、ＤＶＤでのレンタル扱いがありません。 これはメーカーが、「アート系映画はマニア向けのものだからそこそこ値段が高くてもマニアはＤＶＤを買うだろう。で、レンタルにまわさない方がいい」と考えたんだろうと推察しますが、既出のイングマール・ベルイマン監督作品や、アンドレイ・タルコフスキー監督のものなどの映画はまずレンタル店では扱っていません。 ベルイマンに至ってはＤＶＤの多くが廃盤なので中古だと数倍の値段が付いているような始末です。 ということで芸術面で評価されて、しかもレンタルできるもの（ツタヤディスカスを参照に）をいくつかあげてみます。 タルコフスキーは「惑星ソラリス」がありました。ちょっとビックリです。 監督自身は自作のなかでもっとも嫌いな映画だといっている作品ですが（ソ連時代の映画なので当局の圧力により改ざんされたり好きなように作ることができなかったため）、世界中のタルコフスキーファンにはもっとも人気のある作品です。 前衛的な表現も多く、解釈が容易ではない作品でもあります。 アメリカでもリメイクされましたが、ぜんぜんこっちの方が良かったです。 ぜひどうぞ。 ただＩＶＣが直輸入しているロシア版のＤＶＤ（ロシアで発売される自国映画のＤＶＤには多くに日本語字幕が入っています）なので画面の揺れなどが気になるかもしれませんが。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … タルコフスキーだと「鏡」がもっとも前衛的で難解だと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=4 … ベルイマンは「恥」「狼の時刻」「蛇の卵」などあまり評価の高くない時代のものがいくつかありました。 これは発売メーカーがアメリカメジャー系の作品だからなんですが、1952年の映画「不良少女モニカ」がレンタル出来る中ではもっとも優れた作品だと思います。が、のちのフランス映画に影響を与えた名作と知られているものの前衛的でもなく、難解とも言えない作品です。 個人的なお勧めは「処女の泉」です。 下記のコメントを書かれている方たちはベルイマンの映画表現のテクニックやその芸術性に騙され、「神の奇跡」なんて書いてますが、それこそこの映画のテーマそのもので、みな騙されてしまっています。機会があればぜひどうぞ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … フェデリコ・フェリーニ作品はいくつかがレンタル可能でした。 映画芸術の最高峰的な「甘い生活」と「８1/2」は残念ながらありませんが、前衛的、難解だと「ローマ」「サテリコン」あたりはどうでしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … ピエル・パオロ・パゾリーニ作品も代表的な作品はなく、発売元がメジャー系のものだけでした。それでも「デカメロン」「カンタベリー物語」「アラビアンナイト」などマニアに人気の作品で在庫枚数の割りに借りたい方が多いようです。 前衛的で難解だと「テオレマ」なんかお勧めなんですが。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 既出ですが寺山修司作品は多くがレンタル可能のようです。 「田園に死す」なんかお勧めです。 http://www.tsutaya.co.jp/works/10018400.html 前衛映画に関しては「前衛映画理論と前衛芸術」という飯島正の名著がありますが、絶版で驚くほど高値でした。25000円もする！ 800ページ近い大著ですが、図書館にはあると思うので興味がありましたら、ぜひどうぞ。 ほかにアドキルーの「映画とシュルレアリスム」 こちらも長く絶版でしたが、1997年に再発されいまでも入手可能です。 レンタルは難しいけどＤＶＤは出ていてまだあがっていないものだと セルゲイ・パラジャーノフ作品「アシクケリブ」「ざくろの色」など こんな感じの映画です。youtubeから ゲオルギー・シェンゲラーヤ作品「ピロスマニ」 http://www.youtube.com/watch?v=1M9t-3x-Zas アラン・レネ作品「去年マリエンバードで」「二十四時間の情事」 「去年・・・」は難解映画の傑作中の傑作です。単純な物語ですが、映像表現の可能性を突き詰めた作品です。公開後に難解な話しに業を煮やした記者たちからの質問に、脚本家と監督の解釈が違っていたのがまた面白かったりします。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … ミケランジェロ・アントニオーニ作品「情事」「欲望」「赤い砂漠」 ツタヤを見たらけっこうありました。「欲望」なんかいいんじゃないでしょうか。 http://www.tsutaya.co.jp/works/10000612.html カール・テオドール・ドライエル「裁かるゝジャンヌ」 無声映画の頂点とも言われた作品で上映時間約80分のうちクローズアップが8割りを占めるという大胆な表現で知られる映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … ロベール・ブレッソン「バルタザールどこへ行く」「少女ムシェット」 近年ＤＶＤが再発され安く入手可能になりました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 物語性をほとんどもたない純粋な前衛映画だと ルイス・ブニュエル「アンダルシアの犬」「黄金時代」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ジャン・ミトリ「パシフィック231」 ネットだと日本語ではまるでヒットしませんでしたが、アトラクションのモンタージュといわれる映画表現を完成させた映画としても有名です。 フェルナン・レジェ「バレエメカニック」 画家としても有名なフェルナン・レジェ（日本ではいまいち知られてませんがヨーロッパでの評価はピカソと同等だそうです）が監督した作品。 マン・レイ「エマクバキア」「サイコロ城の秘密」 ルネ・クレール「幕間」 上記の映画は短編なのでyoutubeを探すと全編を見られるものもあります。 最後に芸術としての映画を模索し後の世代に影響を与えた旧ソの３大監督の作品を セルゲイ・ミハイロビッチ・エイゼンシュテイン「戦艦ポチョムキン」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … フセヴォロド・イラリオーノヴィチ・プドフキン「母」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … アレクサンドル・ドヴジェンコ「大地」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 上記三作では「戦艦…」がかなり前衛表現を用いていると言っていいと思います。その前に作った「十月」「ストライキ」の方が前衛的ですけど。 「戦艦…」は日本版の予告がありました。オデッサの階段シーンだけの予告ですが… http://www.youtube.com/watch?v=OtywkcrjWyk
サイレント なので 書きません でしたが、 F・W・ムルナウ 監督 の 『タブウ』 は、 厳しい 戒律の 中で 暮らす ポリネシアの 男女の 恋の 行く末を 瑞々しく 描いた もので、 気に されて おられる 映画 とは 似て 非なる もの のでは ないか と 存じますが、 こちらの ほうを お勧め いたします。 yojimbonoyoieiga.at.webry.info/201001/article_4.html この かたの サイトが 解り 易い のでは。 同 監督 の 『サンライズ』 も いいので、 ぜひ。
「コクリコ坂から」はいかがですか。 先日うちの子（高３）が見てきました。 ３人で行くと千円になるからって、頭数揃えで誘われたみたいですけど。 ファンタジーではないですが面白かったと言ってました。
全く 毛色が 違う のですが、内容が おもしろかった のと 伝説的な バレエ・ダンサーの 最後の (?) 最新作の (?) 公演のような 長いシーンが あったので、ご存知なければ …。 ペドロ・アルモドバル 監督 の 『トーク・トゥ・ハー』 ピナ・バウシュ という、2009 年 に 亡くなられた、 ドイツの コンテンポラリー・バレエ・ダンサーで 振付師の ご本人の 踊り なので、貴重か と。 ストーリーは、事故で 昏睡状態になった 二人の女性に 付き添う 二人の 男性が たどる、それぞれの 愛の行方。
キックアス
おせっかいついでにもうひとこと(^_^;) 日本はトヨタやホンダに日産など世界的な自動車の会社を要していますが、カーアクション系の映画はほとんど作られていません。（まあ、あるにはありますけど） なぜかと車を使った公道でのロケーションがほとんど出来ないからです。 「ワイルド・スピードＸ３ TOKYO DRIFT」というハリウッド映画がありましたが、実際に日本で撮影されたカーチェイスは皆無で、ロスに日本の町ぽいセットを作ってそれらしく見せていました。 渋谷のスクランブル交差点でドリフトする場面なんかもありましたけど、合成とＣＧなのがモロわかりで、このシリーズを１から見ているファンにはあまりウケなかったようです。 こうしたことを見越して、それこそどこかの街の全面協力で迫力あるバトルが実現すれば、企画を通す上でも大いにプッシュできるんじゃないかと思います。 ちなみにハリウッドや欧州には警察署に『映画課』というのがあって、ポリスメンたちがロケに大々的に協力してくれます。 町おこしのような感じで地方都市がまるまる協力してくれれば、警察の全面協力なんてのも夢じゃないと思いますよ。 自身の経験だと九州のある街で警察のご厚意により交通法規を無視したロケくらいには協力してもらったこともあります。
後フォローで見苦しいですが、 ucok さんの引かれたallcinema ONLINE（東京のスティングレイ運営）から、 正式販売タイトル（下記「」くくり）ごとにアマゾンジャパンの通販リンクが引け、 中古ＤＶＤはまだあるようです。 「シコふんじゃった。」はレア物＝参加古書店扱いで表記定価より上ですけど、 「ミスター・ベースボール」と「ガン・ホー」は、アマゾン在庫とのこと。 # ウィキペディア日本語での、テレビ朝日吹き替え版は存じてません。 # 編集まで段階で麻布十番の試写室で掛けたことなら、全てあったりして
犯罪？ってことになるのかな 「ライフ・オブ・デビット・ゲイル」 ある人物の策略が筋書き通りにと言う意味ではどうかなと思います。 同じく「スリーパーズ」や「ショーシャンクの空に」あたりも有名ですが。 「オーケストラ！」ちょっと求めてるのと違うかもしれませんが…。 政治犯として旧ソビエト時代に指揮者を降ろされた元天才指揮者。 清掃の仕事で劇場にはいたのですが、オケへの出演依頼のファックスを目にして 本当のオーケストラになり変って仕事を引き受け 昔の仲間たちをかき集めて演奏会に乗り込む話。
上映館数が少なくなってきましたが「SUPER ８／スーパーエイト」はどうでしょうか？ 1979年が舞台で、主人公は12、13歳の子どもたち。ジャンル的にはＳＦ系ファンタジーといったところですが、５人の子どもたちのなかの淡い初恋模様も描かれており、それが主なストーリーではないので、ベタベタしていないし、子どもならではの純粋な恋心で雰囲気もいいですよ。 ただ恐怖シーンもけっこうあり、ハラハラドキドキなので、そういうのが苦手な人には向きませんが、最終的にはハッピーエンドのファンタジーにまとめてあるので、観賞後はすっきりし、後味は悪くないです。 とりあえず予告です。 「スーパー８」とは８ミリフィルムのことです。それに映ってはいけないものが映ってしまった・・・というお話です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
答えは簡単です。 映画は興行収入で成り立っているのです。 派手さの無いまた面白みの無いまた救いのない映画に人は入りません。 悲惨なだけの物語でも沖縄戦はドラマになりますが、ソビエト連邦が攻め込んで来た北方領土の話など不快なだけでドラマにならないでしょう（見つかった住民女性は老人から子供までソ連兵に凌辱されています。それで何人自害したかなんて調べてもいないでしょう） 進駐軍相手のパンパン(売春婦)の話はできても、一般女性を兵士が襲わないようにする「防波堤」（GHQ向けに出来た「ＲＡＡ」という一般人から騙すように政府が公募した売春施設）の話が出来ないのと同じ事 小説や映画なんかじゃ所詮上辺だけ。独りよがりの似非人道主義者に成りたくなければフィールドワークを学びましょう。まだ生きている人から話を聞ける可能性もありますよ。
＃８と＃９で回答した者です。せっかくなので改めて図書館で「フランダースの犬」（雨沢泰 訳、2011年4月偕成社文庫　小学上級から）を借りてみました。この本の「解説」では訳者が「三点ほど読みどころ」を紹介していますので、少なくともこの出版社では、この三点は存在意義と言っていいのではないかと解釈していると思われます。 その三点とは、かいつまんで書きますと以下の通りです。（１）「芸術をふかく愛したウィーダらしく、画家になりたいというネロの心が、とても熱っぽくえがかれていること」、（２）「すべての物語」が「コゼツさんが涙ながらに心を入れかえると誓」うというエピソードに「むかって動いてきたともいえる」ことからもわかるように、「ネロは悲しい運命をむかえますが、その美しい心と人の善意をたたえる『クリスマスの話』にふさわしい場面が、最後にいくつもかきこまれて」いる点、（３）「作者の犬への愛情があふれてい」る点。 この物語は何度も出版されていますが、おそらく他の本にも、それ独自の解説が書かれていると思います。ご参考までに。
好きな作品のミュージカルとアニメの要素から 「塔の上のラプンツェル」をオススメします。 以下もオススメします。ミュージカル系の楽しい映画です。 「バーレスク」 「マンマ・ミーア」 「ハッピーフィート」 明るい系がすきなのかと思えば「告白」とかエグいのも入ってるのでサスペンスも一個入れときます。 「バタフライエフェクト」
私もそう思うんですが、マーケティングの常識として宣伝費＝収益となっているんですね。作品の良し悪しは関係ありません。
しんどい時はあまり考えなくていい、王道のストーリー だけど人物それぞれが悩みやだったりコンプレックスだったり 辛い出来事を持っていて、それを克服する話になっているものをいくつかあげますね。 「ラスト・ホリデイ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … しがらみや、くよくよするのを捨てて行動する彼女を見ていると ちょっとスッキリ！します。 「ノッティングヒルの恋人」 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD40 … 主役二人よりも、脇役が大好きなんです。 辛いことや悩みをみんなで笑い飛ばしながら打ち明けあったりと…。 「オーケストラ！」 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD15 … 元気が出ると言うより、感動モノではありますが…
すみません、自力修正です。しかも直近発売タイトルで。 映画『ランウェイ☆ビート』公式ブログ http://runbea.blog102.fc2.com/blog-entry-74.html 「「Blu-ray【オートクチュール版】」は、 映画館と同様、クライマックスのファッションショーを[3D]で収録」 このためブルーレイ盤は３Ｄ／２Ｄどちらのプレーヤーでも再生可能と明示。 ＤＶＤ・プレタポルテ版と同じ特典ＤＶＤ２枚添付ですが、 ブルーレイ２Ｄだけ及びＤＶＤでの本編は、添付されません。 きちんとプレーヤーを認識するメニューにしたうえで、 「ランウェイの箇所」を３Ｄのリールというかファイルというか、 映画館のように継ぎ目無く乗り換えて３Ｄパートとして送出させる ディスク設計に出来るから、ブルーレイ劇映画でも兼用盤になってます。
まず整理すると、本件はジブリとは無関係ですよね。ジブリはチケット販売に関してローソンと提携を結び、チケットにCDをつけて売ることを決定したのはローソンですから、ローソンのみに関する問題です。 それで、付属CDのことですが、「上を向いて歩こう」復刻版のCDのことですよね？CMでやっていましたよ。ローソンのウェブでも、Facebook媒体でも、ヨミウリの記事でも、あらゆる媒体で、CDは坂本九の上を向いて歩こうであることは広報されていたように思います。確かに、チケット自体に書いていないのは少々不親切ですが、買ってしまった後のものに書いてあっても意味がないように思うので、やはり事前にこれらの情報に目を通す、窓口で何のCDか確認するなどの方法で、事前に防ぐ方法はあったと思います。 www.lawson.co.jp/campaign/static/kokurikozaka/ http://www.yomiuri.co.jp/entertainment/ghibli/cn … 個人的には、何のCDか知らずに買うことをしないのでわからないのですが、事前に確認しましょうということで、お勉強代になったのではないですか？ 結論：ローソンは詐欺ではない。ジブリはそもそも関係ない。 です。お互い気を付けましょうね。
「海辺の家」 割と定番じゃないかなと思います。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD15 … 既出のリトルダンサーもお勧めです。 「私の中のあなた」 http://watashino.gaga.ne.jp/ 全員が家族を強く愛していたからこそ噛み合わなくなり そこからの和解。 http://watashino.gaga.ne.jp/
新しい国内最大級っていうのプラネタリウムを先日に私も見ました。 もっと長く見られればね。 それは素晴らしい映像でしたが、４個ずつコンピュウタ－がある投影機を６個使っているとか。 まあ、そのプログラムの代金が高そうなのに入場者数が多勢にできないから、 コスト面で厳しいかな。
　No.１さんへ 　最近の３Ｄ映画の上映している所では販売をしています。それにより３Ｄめがねの貸し出し分の料金が引かれます。繰り返し見る人にはお得なシステムに変わってきています。 　ハリーポッターに合わせて、ハリーのめがね型の３Ｄめがねを販売とかもありますよ。 　３Ｄ映画を今後も見るのならクリップ式も買っても問題無いのでは？普通のタイプももっておいて、友人などで来る場合に貸してあげれば割引にもなりますからね。 　私は未だに劇場での３Ｄは未経験です。
ジブリの作品でしたら、マルチアングルで絵コンテが入っています。
『メガ・シャークvsクロコザウルス』
「オペラ座の怪人」は舞台で続編が演じられたそうです。 「Love never dies(愛は死なない）」というタイトルです。　原作とは関係なし。 クリスティーヌは子爵と結婚したものの、没落した生活を送る夫。　一人息子のために、歌手として復帰する決意をする。 そこへ、アメリカからある劇場の招待を受ける。 その劇場はメグ・ジリー（かつての親友）とその母の経営するものだったが、実はその影にファントムが・・・。 メグのファントムへの愛、ファントムのクリスティーヌへのかわらぬ愛、そして一人息子の真の父親は？？？ そういうストーリーで去年の公演だったそうです。 舞台を見た方のブログがありますので、参考にどうぞ http://blog.geneandfred.com/?eid=1147776
普段から、やや前よりの中央の席で鑑賞しているので、端の方だとどう見えるかというのは分かりません。 ただ、どの席でも同じ金額のチケットを販売しているわけですから、当然きちんと見えるだろうとは思いますが。 字幕は、私個人的には見にくいとは思いませんでした。スクリーンの手前くらいに文字が浮いているみたいな、不思議な感じですが。 ちなみに少しだけメガネを外してみたら、乱視にでもなったような感覚で、同じ文字が少しずれて見えます。
こんにちわ。 昔、自主映画撮ってました＾＾ 「日本の映画祭」で検索すれば、山のように出てきますよ。 韓国の釜山映画祭とかも結構いいですよ。 韓国の映画祭は結構グローバルな感じなので、評価という点ではいいと思います。
ないんじゃないかなーと思います。 映画化されるまでには、脚本を作ったり、スケジュールをあわせたり、ものすごく時間がかかります。 そして、主役のあの２人はあっという間に大きくなってしまうでしょう。 テレビでのスペシャル版くらいはあるかもしれませんが。
こんばんは 脚本 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%9A%E6%9C%AC 監督 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%A0%E7%94%BB% … 脚本を作る段階である程度のシーン設定は作ることになります。セリフの内容とかも作ることになります。 監督はそのシーンでの演出を行います。どういった方向からカメラを向けるとかライティングとか、セリフの言い回し方も演出します。監督が脚本つくりに参加する場合も多いようです。 個人的には 脚本がダメな場合は映画もダメでしょう。脚本が良くても監督がだめならダメ映画でしょう。両方ダメなら駄作でしょう。 両方よい組みあわせでよい映画が出来ると思います。
「10時４０分に始まるバイオハザード1枚下さい。」というと、席はどこにしますか、って、きかれます。そしたら、画面をよくみて、白く開いた席を、していします。出来れば、右か、左の通路から3番目あたり、前から、4－5列目あたりがよいかもしれません。
二つの要素の話を一緒にするとおかしくなると思います。 ひとつは趣味が映画鑑賞だからといって、最新作をくまなくチェックしているとも限らないし 旧作や、マニアックなものを好んで見ているとか 同じ作品を何度も観て深めるので、あまり数が広がらない人とかもいると思います。 ジャンルに偏りがある場合もあるでしょうし。 私も読書は好きですが、最近の本などをチェックすることがないので 新しいものや有名なものでも知らないものもたくさんあります。 映画も、結構マイナーなものや好きなもの、本数は観ますが 劇場には行かなくなったので現在公開中の物とかを気にかけたりはしてないです。 ただ、人とのコミュニケーションとして 最近見た映画を聞いておいて「何それ？」という返事はないですよね。 「は？なにそんなの観てるの？ないだろ」って意味にもとれるし 本当に知らなかったにしても普通は 「へー、それ、どんな映画？」「面白いなら観てみようかな」とか 普通は相手を不快にしないような、そして興味を持って話を広げるような場面じゃないでしょうか。 で、その人は単に相手の都合お構いなしに 自分が好きな映画を、あれこれ語りたい人だったのかもしれません。 そのため映画の話題を振ったのに知らない映画を出されたらまさに「何それ？」 (俺(私)が語れないじゃーん) というわけで、映画鑑賞が仕事や評論家でもなく、趣味であれば 別に知らないものがたくさんあってもいいんじゃないでしょうか。 でも、会話や人と映画について話す姿勢としては、だめでしょう、って思います。
　ご質問の意図に合うか分かりませんが、二つ紹介させていただきます。 さくらん 　安野モヨコ原作の、江戸時代の吉原が舞台の映画です。少女のころに売られてきて、やがて花魁へと成り上がっていく女性を描いています。もちろんエロシーンもばっちりですが、菅野美穂など大物ぞろいでけっこう驚きました。主演の土屋アンナはハーフですが、日本髪も着物もよく似合っています。色遣いが非常に見事です。 ブギー・ナイツ 　ポール・トーマス・アンダーソン監督のポルノ業界を舞台にした映画です。そのものずばりなだけにエロシーンだらけですが、奥深さを感じさせるエピソードが多いです。出演者との顔合わせ中に、離れて暮らす子供からかかってきた電話を無言で切ってしまうポルノ女優や、どっきり企画で街中を歩いていた男性を捕まえてコトに及んだら、それが高校の同級生だったポルノ女優などが印象深いです。
気絶シーンを２つ。 ・シャッターアイランド ディカプリオ主演の映画で、まぶしい（画面上は白っぽいだけですが）と言って気を失います。 ・バタフライエフェクト１，２ どちらも過去の記憶や戻るときに気絶しますが、画面が波を打ったようになります。 １と２では、エフェクトは異なります。
　時間がないのであれば、名作映画の完コピーしかないと思います。シェークスピアの「ロミオとジュリエット」を下敷きにした「ウェストサイドストーリー」を、歌抜きでそのままやってはどうでしょうか？対立する二つの不良グループのメンバーと、もう一方のグループのメンバーの妹の悲恋です。全然コメディじゃありませんが、「笑わせる」というのはかなり難しいので、この方がいいと思います。 　ちなみに、「クロマティ高校」はかなりハイレベルなギャグなので、映画化はかなり難しいと思いますが・・・。
No3です。 返礼の書き込みありがとうございます。 「ラモナ」じゃないとすると、何でしょうね？ 1920年代の後半から30年代前半に公開された洋画で日本でも主題歌がＳＰ版などで発売されたのは、フランス映画とドイツ映画に多いです。 アメリカ映画だとミュージカルものくらいだったのではないかと思います。 こういった音源を収録したＣＤがあるので参考までにご紹介しておきます。 「オリジナル盤による戦前欧羅巴映画主題歌集」 下記で試聴できます。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/1270019 「ハリウッド玉手箱 」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%AA%E3%82 … 「Warner Bros. 75 Years Of Film Music」 http://tower.jp/item/346259/Warner-Bros--75-Year … このなかにあるといいのですが。 お時間ある時に、試聴してみてくださいませ。
　こんにちは 「すぐに回答ほしいです」....うーん、あれから半月、間に合いましたか?全然関係ないかも知れないし..... でも挫けず、挑戦!! 御質問文丈けでは確かに難問、斯（こ）う言った内容のシナリオは古今東西数知れず、でも其の中に（２）が在りましたので、もしやと思い回答してみる事に致しました。 リプレイスメント・キラー（原題　The Replacement killar 1998年公開） チョウ・ユンファ（香港出身）のハリウッド進出第１作でした、其の相棒役にミラ・ソルビーノ（あの頃は若くて美人でしたぁ、イタリア系の血を引く）、内容に就いては例のhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%97% …に任せます。 私は此の作品、TVロードショウで見てまして、変なエロチック場面も無く却って好感が持てましたよ、でも今思い出しても主人公の方は余り思い出せませんがミラ・ソルビーノの方を好く覚えて居ります（其れも其の筈、彼女の方が圧倒的に出場シーンが多かったと在るサイトで確かめましたので）。 主演のチョウ・ユンファに並ぶには彼女の学歴（ハーバード大、東アジア言語、文化を学んだ才媛でした、仏語、中国語堪能）が丁度好かったのでしょう。 後は御自分で納得往かれる迄、御調べ下さい、私が出来るのは此処迄でしょうか、此の作品だと宜敷いのですが(サハラ砂漠で金貨探してた方が気楽かもね）.....
リトルフットかな 子供のころにそんな映画をみたような…
多分注意をひくためのデザインではないかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5727161.html
夫婦50割引の料金は映画館によっても違うのかもしれません。 http://www.shinjukupiccadilly.com/price/index.html 新宿ピカデリーは二人で2500円となっています。 そして、同一作品・同一時間とありますから、当然別々の映画を観ることはできません。 他に安く観る方法としては、映画館のポイントカードでポイントをためることです。やはり新宿ピカデリーを例に出しますが、8回観れば１回無料で観られます。 あるいは松竹などの株主になれば、優待があります。 http://www.shochiku.co.jp/company/ir/benefit/ind …
おそらく、最近急速に導入が進んでいるMasterImage3D方式の劇場で、RealDの眼鏡を断られたのだと思います。 映写機や3Dのメーカーが互換性についての情報を公開していませんから、映画館としても互換性を保証できません。ということで、基本的にはその劇場で以前購入した同一方式の3Dグラス、譲っても他劇場での同一方式のものまでです。 三つ下にも書きましたが、この両方式はある程度眼鏡の互換性があるという報告があります。ただ、これも、全ての映写情報が同じように伝わっているかについて分光器などで調べたわけではなく、報告者の主観です。人間の感覚は結構許容範囲があるので、少々の違いは認識できないんですね。まあ、だったら良いじゃないかという話もあるでしょうが、感覚の鈍っている大人と感覚の鋭い子供では違う可能性があります。正規のグラスを使っても3D酔いを発する者が存在しますから、保証できない眼鏡で光反射てんかん(ポケモンであったような)などを発症するものが出た場合を考えれば、映画館側が責任を担保しない理由としては十分でしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6878356.html TOHOシネマズだと以下の断りがあります。 ※市販のテレビ用３Ｄメガネは、TOHOシネマズの映画館での３Ｄ鑑賞に対応しておりません。 ※マスターイメージ用３Ｄメガネは、ソニーデジタルシネマの劇場では対応しておりません。 ※ソニーデジタルシネマ用3Dメガネは、マスターイメージの劇場では対応しておりません。 イクスピアリだとさらに絞った表現で、この場合、イクスピアリで購入したもの以外を明確にお断りしています。 ※3D上映システムは劇場によって異なります。再利用、および割引料金の適用は、当劇場の3Dメガネをお持ちの方のみが対象となります。
ゲド幻滅に一票。
台風が接近している日は家族連れも少ないと思われます。 夏休みに入った、１．３日は子供連れで混雑すると思います。
TOHOシネマズの3D上映方式はMasterImage3D方式で、似たような眼鏡ですが、イクスピアリのRealD方式とは違います。 http://www.tohotheater.jp/3d/ http://www.ikspiari.com/cinema/3d.html 実際には双方の3D眼鏡は互換性があるという報告があります(私もそのうち試そうと思っている)が、劇場で所持を確認された場合には、断られる可能性があります。 http://itsa.blog.so-net.ne.jp/2010-05-29 イクスピアリの説明には「3D上映システムは劇場によって異なります。再利用、および割引料金の適用は、当劇場の3Dメガネをお持ちの方のみが対象となります」と書かれていま、この「当劇場」の解釈次第でしょう。
復習上映とは、シリーズ物や続編などの新作が公開される前に、もう一度ストーリーなどを確認したり、見逃した人が新作を見る前に見ておくための上映の事です。 DVDで観ても構わないのですが、こだわる人は映画館で観たほうがいいですね。
何度も すみません。 自分の 中で 『アビス』 と ちょっと 混同してしまっている シーン の ある、 『スフィア』 という 深海の 謎の 生物 （物体） の 調査 物 が ある のに、 気づきました。 『アビス』 は、エド・ハリス、 『スフィア』 は、ダスティン・ホフマン が、主演、 そして、『スフィア』 は、バリー・レヴィンソン 監督。 それから、全然 怖くは ない のですが、 クストー みたいな 海洋 生物学者が 調査船で 映画を 撮る 話 に、手作り 感のある 海の 生物が いろいろ 出てくる のが あります。 『ライフ・アクアティック』 ウェス・アンダーソン 監督。 笑っていいのか 迷うような ヒューマン・コメディー です。 どれも 人間的な ストーリー 展開 も ちゃんと して いて、 『スフィア』 と 『アビス』 は、ゆらめく 透明感のある SFX、 『ライフ・アクアティック』 は、ほのぼのとした ストップ・ モーション・アニメ による、深海に 潜む 生物 が、印象的 でした。 もう、ご覧に なって いますか。
「目撃」古い映画ですけどね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … 「逃亡者」割と代表的な作品かと。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 …
＞・ピンクの小人の踊りの振付の動画があればURLを教えてもらいたいです 「ピンクの」というとmunchkinsではなくて、ブルーレイのトレーラーで見られる、こちらのことでしょうか。 http://www.imdb.com/video/screenplay/vi1682047513/ ＞・小人はその場面以降、出ませんか？ それは覚えていないのでレンタルDVDで確認してください。
画面のプロパティーで適切な解像度選んでください
こんにちは。ブルース・ウイリスの「ジャッカル」の試射シーンにあります。 youtubeにシーンの映像があるのですが、うまく添付できません。「the jackal」で検索すると機銃の試射シーン（ラテン語の吹き替え版）が見られるはずです。 すみませんが、確認していただけませんか？
洋画じゃなくて日本のアニメですけど 遠い海から来たcooという映画で暗視スコープをつけた相手に カメラのフラッシュで対応するシーンがありました。
最初に 思い出した、これを、 書き忘れて しまいました。 『ビロウ』 デヴィッド・トゥーヒー 監督
何度もすみません。 『ジュリア』 フレッド・ジンネマン 『アラビアのロレンス』 ディヴィッド・リーン 『カサブランカ』 マイケル・カーティス 『頭上の敵機』 ヘンリー・キング 『キリング・フィールド』 ローランド・ジョフィ
はじめまして。 前売りがオークションに出ていた事を知りませんでしたので、これはあくまで私個人の解釈なのですが、前売り自身に価値はないと思われます。 ならば、恐らく「前売り特典のポケモンを欲しかった」人が買ったのでしょう。 とすると、前売りにはどれにもついていますので、どの前売りなら、というのはなかったと思います。 間違っていたら申し訳ありません。
フランソワ・オゾン 監督 の 『まぼろし』 を 見て、 シャーロット・ランプリング の 鬼気 迫る 演技 に ちょっと 落ち込んで いた の ですが、この ご質問 を 拝読し、『スイミング・プール』 を 見て みたくなり …。 おっしゃる 通りの 面白さ でした、 ありがとう ございました。 御礼を 兼ね、（こういう） 処に 通ずる もの が ある の では、 と 思われた もの を 挙げてみました。 でも、なかなか ない ですね。 ☆ が、自分では 好き です。 でも、あの 娘さんは 母でも ある ように 思われた の ですが、 その 場合、その 母は 誰 なの でしょう …。 庭師 の … ? ☆ （ドッペルゲンガー） クシシュトフ・キェシロフスキ 監督 『ふたりのベロニカ』 クリストファー・ノーラン 監督 『プレステージ』 ☆ （運命の交錯） ミルチョ・マンチェフスキ 監督 『ピフォア・ザ・レイン』 パトリス・ルコント 監督 『列車に乗った男』 ☆ （オムニバス で） クシシュトフ・キェシロフスキ 監督 『デカ・ローグ』 7 監督 『ロスト・ストーリー』 （サスペンス・スリラー） メナン・ヤポ 監督 『シャッフル』 ニコラス・ローグ 監督 『赤い影』 ☆ （現実の 悲惨さに 滑り込む ファンタジー） テオ・アンゲプロス 監督 『霧の中の風景』 イネケ・スミツ 監督 『マゴニア』 ☆ （彼岸と 此岸　存在の 儚さ 危うさ） トニー・ガトリフ 監督 『モンド　海をみたことがなかった少年』 ペドロ・アルモドバル 監督 『トーク・トゥ・ハー』 （逃げ場のない スタイリッシュな 舞台 装置） タル・ベーラ 監督 『ヴェルクマイスター・ハーモニー』 ラース・フォン・トリアー 監督 『ドッグヴィル』 （夢想の 狭間に 突きつけられる 現実） ペーター・ハントケ 監督 『左利きの女』 ヴィム・ヴェンダース 監督 『ゴールキーパーの不安』
コンビニには地域ごとに統括本部と云うのがありますのでそちらに相談でしょうね。 自主製作の場合、どのような作品なのか、撮影日時、役者含めたスタッフの人数等の企画書を持っていった方がいいと思います。
私はエンドロールの最後まで見るのですが 友達は必ず席を立ちます　理由はトイレに行きたい＆タバコが吸いたくてしかたない 確かに席を立つ人はいますね 私の住んでいる地域だけなのかもしれないのですが 私が小さい頃はエンドロールになると映画館の明かりが点いてたような気がします もちろんすべての明かりではありませんが　電気が点いたから「終わった」と 認識して席を立ってる人が多かったような気がします でも　最近の映画はエンドロールの後におまけ？みたいな感じの映像が流れることが 多々見られます　そういった映画が多くなってからは電気がエンドロールが終わるまで 点かなくなりましたが　今まで見ていなかったのだから　電気が点かなくても　 エンドロールが流れ出した時点で映画は終わりと認識しているのではないでしょうか？
質問者様の文をよんだらそのビデオのディレクターは喜ぶでしょうね。まんまと作り手のテンポにはめられちゃってますから・・・ 私も高校生くらいまでは超怖がりでした。霊感が強いというわけでもなくただただ見えないものが怖いというか・・・が、最近はあんまり気にしなくなりました。気配を感じるというのも思い過ごしのほうが多いですし・・・でも、気配があったり変な夢を見た日は知り合いが亡くなることが何回も実際にあったので、あながち霊的なものがあるのかも・・・。そんな話をしていると霊がよってくるって良く聞ききません？そんなあなたの後ろにも・・・　冗談ですよ。
薔薇とサムライを映画館で見てきました。生の舞台なら、天海祐希さんだけ見ていようというのができますが、映画館ではお仕着せの画像になります。まぁ、それで一向に構わないですけど、、、、、、。
後半ダレてしまいますが、チキチキ・バンバンを 原作者は、００７を書いていたイァン・フレミング 脚本は、ミステリー作家のロアルド・ダール ついでに、敵の親玉を演じるのが、００７ゴールド・フィンガーでゴールド・フィンガーを演じていた、ゲルト・フレーベです。 おじいさんが飛行船にさらわれたあたりから、１・５倍速で見てもいいと思います。 蛇足ですが、史上最大の作戦のオープニングで、かったるそうに馬に乗ってコーヒーを運んでいるドイツ軍軍曹も、ゲルト・フレーベだったりします。
わたしはいつもYａｈｏｏ!テレビのジャンル一覧の映画でチェックしてます。 わたしの住んでいる地域では今週地上波で放送される映画は３本です。 「スペシャリスト」「ザ・ハリケーン」「トゥルーライズ」。 一本は日曜洋画劇場、あとの二本は地方局です。 昔より放送される映画は減りましたね。
「ネスト」 引っ越してきた家は邪悪な怪物の巣窟（ネスト）になっていました。ケビン・コスナー初のホラーになります。 http://www.facebook.com/nestmoviejp 「デイブレイカー」 地球上の人類はわずか５％にまで激減。９５％はヴァンパイアとなっていました。首が切断されるシーンが３箇所有ります。結構良く出来た作品でした。 http://www.daybreakers-movie.jp/ 「バイオレンス・レイク」 少し古くて音声が２ｃｈなので敬遠していたのですが、あの「ディセント」を製作した人物がかかわっていると言うことで、やっと最近見ました。ホラーサスペンスとして非常に面白かったです。もっと早く観るべきでした。 「デッド・クリフ」 ７月２日レンタル開始。５人が断崖絶壁の山に登ります。しかしこの山に通じる唯一のつり橋が落下し、下山できなくなります。この山は何かおかしい。 http://curse.jp/horror-movie/20100106185946.html 「完全なる報復」 妻子を殺された男が復讐を宣言。この宣言が罪にあたるとして、刑務所に入れられます。しかし妻子を殺した犯人が惨殺されます。その後も裁判にかかわった関係者も次々と殺されて行きます。いったい誰が・・・・・間もなくレンタル開始です。 http://www.houfuku.com/ 「クレイジーズ」 未知なるウイルスに侵された町。町ごと封じ込めようとするのですが・・・果たして無事に脱出なるか。 レンタル中です。 http://crazies.jp/ 最初の３本だけ見ています。お勧めです。あとの３本も期待しているところです。
No.1 です。 > ２０項目ものデータは入力作業がちょっと… その通り(？？)。だから最低限のデータ（邦題と番号の２項目）だけを 入力するのです。 ちなみに僕はMCard というフリーソフトを使っていますが、 カード型のデータベースで項目の追加などが簡単で自由自在です。 僕の場合も当然最初は項目は少なかったですが現在は舞台やロケ地 キネ旬やスクリーンの紹介号など、どんどん項目が増えています。 ただし、１本１本のデータは題名だけのものもあれば端役に至るまで 詳細なものもあり中途半端ですが現在１万本を越えています。 大昔は京大式といわれるカードに手書きで作っていました。 PCを使うようになって暇に任せ毎日入力しています。 最初はすべて(？)の作品を入力しようとしたが無理無意味で 現在は原則見たものだけを入力しています。 実際の所、データとしてはより詳細なデータがIMDBなどネット上に あるので、まったく“無駄”な労力です。まさに > 残りの人生は、こうしたものの整理に費やしてしまうのか。 DVDだって２千本以上あり、残りの人生ですべて見る可能性はゼロです。 だから録画をやめようかと何度も思ったが、結局のところ “見る”ためというより、集めたり整理したりするのが“趣味”なんだと 納得しています。 というか、映画館で見るのに時間を掛けるから 家でDVDを見る暇なんてないわけです。 映画のチラシだって軽く数千枚はあるしパンフも最近は買わないが 数百はありますが、すべてアイウエオ順に並べています。 何と言っても実物で探すにはアイウエオ順が一番早く確実です。 淀川氏のことは分からないが多分記憶でしょうね。 でも今のようにDVDなどで再確認できない時代だし 当然記憶違いの間違いもたくさんあるはずです。 別に映画に限った話じゃないが、例えばＴＶでスポーツを見るとき まったく知識がなくても、それなりに楽しめますが、好きなチームや 選手があって、様々な知識が増えれば楽しみ方も変わります。 映画だって、沢山見たから偉いわけではないが１年に数本しか見ない人と １００本見る人では同じ映画を見ても楽しみ方が変わるはず。 “無駄な”情報でも蓄積されれば価値を持つ（かもしれない）のです。 ちなみに僕の場合、現在は１５０本にも届かないが、多いときは ５００本以上見ました（もちろんＴＶやＤＶＤは含みません）。 とにかく何をしてもしなくても時間は過ぎていきます。 余り深く考えず、暇つぶしのつもりでモノを“整理”することで 頭の中も整理されてくると思います。
『ミラー・マスク』 『フォール　落下の王国』 『カラー・オブ・ハート』 『ツバル』 『モンド　海をみたことがなかった少年』 『ふたりのベロニカ』 『ルナ・パパ』 『イル・マーレ』 『スライディング・ドア』 『ラン・ローラ・ラン』 『ベアーズ・キス』 『エターナル・サンシャイン』 『恋愛睡眠のすすめ』 『セリーヌとジュリーは舟でゆく』 『恋人はゴースト』 『天使のくれた時間』 『ニューヨークの恋人』 『ファウンテン　永遠につづく愛』 『マイ・ラブリー・フィアンセ』 『きみがぼくを見つけた日』 『もしも昨日が選べたら』 『タイム・ラビリンス』 『オーロラの彼方に』 『ノースフォーク』 『ビューティフル・マインド』 『ビフォア・ザ・レイン』 * 『ダスト』 * 『霧の中の風景』 * 『マゴニア』 * 『（タルコフスキー の） ストーカー』 『ベルリン　天使の詩』 『ラ・ジュテ』 『プリンス・オブ・ペルシャ　時間の砂』 『ドリーム・キーパー』 『ジム・ヘンソンの 不思議の国の物語』 『レディ・ホーク』 『アラビアン・ナイト』 『アーサーとミニモイの不思議な国』 『アデル　ファラオと復活の秘薬』 『二人の勇者と奇跡のダイヤモンド』 『ロスト・キングダム　スルタンの暦』 『ラスト・キングダム』 『ネバー・ウェア』 『ゴーメン・ガースト』 『ベッドタイム・ストーリー』 『モンキー・ボーン』 『ウェイキング・ライフ』 『タイム・ライン』 『13 F 』 * 『パッセンジャーズ』 『ドニー・ダーコ』 * は、いかがでしょうか。酷い ような 怖い ような 処の ある もの * も 入ってしまいました。
http://store.tsutaya.co.jp/item.html ツタヤの在庫検索できますよ。 レンタルしているみたいです。 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/index.html
駅前ビルでない１０９シネマズ菖蒲のほうが、どうやら有利ですね。 携帯だとリンクの画像が引けないかと思いますので文章で。 ほぼ横３０席という感覚は同じですが、菖蒲のほうはスタジアムタイプの 座席がすべて直角向きになっている（左右奥の、高い入り口側ほど不利）。 浦和では直角になるのは１４席まで、左右の５席以上が内向きとなり、 最前列から見上げてしまう場合の、距離の余裕も少ないです。 １０９シネマズ菖蒲の座席（ＰＤＦでの黒地白座席画像） http://109cinemas.net/shobu/ http://109cinemas.net/shobu/seat/theater-11.pdf ユナイテッド・シネマ浦和の座席（ＧＩＦ黒地白座席画像） http://www.unitedcinemas.jp/urawa/ http://www.unitedcinemas.jp/urawa/seat/04.html
20年以上前の作品ですが「レモ／第一の挑戦」という傑作があります。 どうしてこれがヒットしなかったのか続編が作られなかったのか不思議になるほど面白い映画です。 主人公は謎の武術「シナンジュ」を駆使し悪の組織と戦います。
鳴子（なるこ）でしょうか。 Wikiより引用 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B3%B4%E5%AD%90_(%E6%A5%BD%E5%99%A8)
興行収入１億突破、ということで　全くマイナーではないと思いますが 「マルタのやさしい刺繍」が　ふと頭に浮かびました。日本公開は08年だったかと。 （自分が見た映画館が小さい場所だったことと、スイス映画というのが 　「マイナーな感じ」がした原因だと思います） 内容は　 80歳のおばあちゃんが 小さな山村で　いきなりオシャレなランジェリーショップを始めちゃって （しかも　ネット通販！）大成功させちゃう、というもの。 何歳になっても夢を叶えられるんだって　見ている側に勇気をくれます。 （主役のおばあちゃん役の方が　これまた美人なのですよ） あったかい気持ちになりたい時に　オススメです！ 参考URL：http://www.alcine-terran.com/maruta/
しょうがないですよ。 元々オリジナルの時代がスターウォーズになどに比べれば古いのです。 円盤型ＵＦＯと葉巻型ＵＦＯを組み合わせるというのがエンタープライズの元になっているんですから。 その後の作品も最初のオリジナルと共通の世界観を持たせなければいけませんから、どうしても今風でないデザインとなります。 でも、個人的はオリジナリティがあって好きですよ。 特に最初の映画版のエンタープライズ。 ドライドックからゆっくりと発進するシーンは何度見てもゾクゾクします。 最近のＳＦ的なメカメカしさの無いシンプルなデザインは逆に大きさを感じて優雅に見えます。 逆に言えばそれだけ違和感を感じる人がいるって事はオリジナリティが高いって事だと思いますね。
二つ目の映画、「光る眼」で間違いないです。 リメイクされた、新しいほうですね。 ある村で、いっせいに村人全員が眠り、少女から老女まで、女性がみんな妊娠して、同じような金髪の子を産むんです。 実は、彼らは宇宙人の子で・・・。　妻を殺され、それに気づいた父親の一人（先生滅ぼそうと奮闘する映画です。 「壁をかんがえている・・・」というせりふは、爆弾のことを知られてはいけないので、心を読まれないために、先生（主人公）が心の中に壁を思い描いて、必死で防いでいたんです。
最短距離で８００ｍありますね 歩くスピードは人それぞれですが約10分かと思います http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&rlz=1T4SKPB_ …
フィルム・ノワール (Film noir)は基本的には１９４０年代から５０年代に掛けてアメリカで製作された犯罪映画を指しますが、そんな古い映画の曲でいいのでしょうか？ 犯罪映画＝Film noirという括りだと、近年のものも、まあ含まれるんですけど。 古い映画でよければ、このＣＤはどうでしょうか？ http://www.hmv.co.jp/product/detail/1221259 あるいはこちら http://www.hmv.co.jp/product/detail/420826 アメリカだけでなくヨーロッパの作品や最近の映画も収録したものだと http://www.hmv.co.jp/product/detail/1389960 ほかにも http://www.hmv.co.jp/product/detail/1062502 オマケですが、上記のＣＤに収録されているもので有名な曲を試聴できるようにしておきます。取りあえず聴いてみてください。買ってはみたけど曲がイマイチじゃあ、もったいないですもんね。 「成功の甘き香り・Sweet Smell of Success」 「大いなる眠り・The Big Sleep 」 http://www.youtube.com/watch?v=8tykVpx-820 「キーラーゴ・Key Largo 」 http://www.youtube.com/watch?v=GovxSHkw8NY 「黄金の腕・The Man With The Golden Arm」 http://www.youtube.com/watch?v=zotzbUZsR9k 上記は４０年代から５０年代の映画です。 以下はちょっと新しめで６０年から７０年代 「タクシードライバー・Taxi Driver」 http://www.youtube.com/watch?v=vVP9dgZhddc 「サイコ・Psycho」 http://www.youtube.com/watch?v=kOsgZWmvW50 「めまい・Vertigo」 http://www.youtube.com/watch?v=kC5AzFc3coo 「コンドル・Three Days of the Condor」 http://www.youtube.com/watch?v=jMLKgJPyWZM 「ブリット・Bullitt」 http://www.youtube.com/watch?v=eWQRjH-Ibbc 「チャイナタウン・Chinatown」 http://www.youtube.com/watch?v=hM-7o9zwJ_M 紹介したＣＤをすべてもっているわけではありませんので、試聴用の音源と演奏が違う可能性もあります。古い映画の音源はそれなりに音質は悪いです。 「Film Noir」という３枚組のがお得だと思いますが、サントラじゃないのかもしれません。
1番かどうかわかりませんが、すぐに思いついたのは「ラングーンを越えて」
題名がわからないと・・・ レンタルビデオショップにビデオデープがなくてもDVDに作成替えられているものがあります。電話照会してみましたか？
1）１日目はゾンビに会わないというのは新鮮ですね。デマかもしれないと意見が分かれて混乱する群衆心理を描いたら面白そうです。 2）せっかく舞台を日本にするのに、ガンショップがあったら台無しでしょ。銃がないからこそ描ける恐怖があるはず。もしくは、仲間にオタクみたいな奴がいてホームセンターとかにあるもので銃や爆弾のような武器を作るとかのほうが面白いかも。 3）最近の映画では走るゾンビが普通になりつつあります。 4）これはあたらしいですね。なぜか映画のゾンビは共食いしないんですよね。逃げ切ればゾンビが勝手に全滅するかもしれないという希望を残しつつ超凶暴なゾンビが出てきて・・みたいな展開はありですね。 映画というよりゲームの設定っぽい？
レンタル用DVDを借りてみると判りますが、ディスクのレーベル面に「レンタル用」と印刷されてたり、レーベルそのものが印刷されて無かったりします。 また、内容も異なり、再生を開始すると、メーカーの予告や広告映像が延々と流れます（この広告がスキップ出来ない事もある） 価格もかなり異なり、洋画などでは１枚１万円を超えます。１００円でレンタルしたとしても１００回は貸し出さないとペイしません。
おはようございます。 分かりやすい、分かりにくいはアバウトに言うと監督、脚本家次第なんでなにも言えませんが、映画は見る見ないは客が決めることなので、基本的に全ての客を対象に作られてはいないし、原作がある作品だと大体はそれありきで作ります。 映画制作者はなるべくナレーションやモノローグ、説明セリフを無くすように演出します。 すごい極端な例ですが、スターウォーズのワープ(ライトスピード？)は説明が無いのに凄い速さで移動してることは分かりますよね？ 見れば分かるという言葉どおり、映像で表現できればナレーションやモノローグ、説明セリフは必要ないので、無駄なものという考えです。 面白い、面白くないは別として、映画でナレーションやモノローグ、説明セリフが多い映画は演出が下手ということですので、映像作家は極力説明を減らしているんです。 スターウォーズの本編中には太陽が二個ある惑星というテロップはなかったので見終わった後に、映画をよく見る友人でさえ聞いてきたことがありました。 スターウォーズが始まって、「何で太陽が二個あるの？」と思った人、いないでしょという考え方も、俺の友人にしてみれば、惑星の説明をテロップかナレーションで補なってくれた方が分かりやすかったと思います。 でも、ライトセイバーの原理って知ってる人少ないと思いますよ。
No.1さんがあげておられるロバート・アルトマン以外にもいます。 ミケランジェロ・アントニオーニ Michelangelo Antonioni 　1961年 金熊賞『夜』 La notte 　1964年 金獅子賞『赤い砂漠』 Il deserto rosso 　1967年 パルム・ドール『欲望』 Blowup http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=5 … http://www.imdb.com/name/nm0000774/awards アンリ＝ジョルジュ・クルーゾー Henri-Georges Clouzot 　1949年 ヴェネチア グランプリ『情婦マノン』 Manon 　1953年 ベルリン 金熊賞『恐怖の報酬』 Le salaire de la peur 　1953年 カンヌ グランプリ『恐怖の報酬』 Le salaire de la peur http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=2 … http://www.imdb.com/name/nm0167241/awards カンヌとヴェネチアでの当時の最高賞はグランプリです。 また、現在は国際映画製作者連盟（FIAPF）の認可を受けた「長編コンペティション映画祭」のメイン・コンペティション部門に出品できるのは1本の映画につき1回のみですが、当時はこの規定がなかったため、『恐怖の報酬』はベルリンとカンヌ両方のコンペティション部門に出品され、この1本でベルリンとカンヌ両方の最高賞を獲っています。
普通の映画は約１ヶ月。 ＧＡＮＴＺとかヒットした映画はロングランとなり、２ヶ月、３ヶ月とやる映画もある。
サリー・フィールド主演『プレイス・イン・ザ・ハート』は、未亡人が綿花栽培に取り組み暮らしを立てていく奮闘話。やるせない苦労は続くものの最後はホッとするエンディング。脇役も名演の名作。マルコビッチが盲目の下宿人役で出演。 フォンダ父娘の出演でヘンリー・フォンダ主演の『黄昏』。製作が娘ジェーンで、父ヘンリーのアカデミー賞受賞を狙って成功した作品。しみじみした味わいで、老親を見るまなざしの温かさが感じられます。若いときは嫌で嫌でたまらなかった父親の気性をやっぱり嫌だけど懐かしく思ってしまったりする娘の正直さがうまく出ています。 コメディー映画は邦画を紹介しておきます。 『伊賀のカバ丸』。亜月裕原作の同名学園漫画の実写版。大飯ぐらいの忍者カバ丸が学園で騒動を巻き起こします。運動神経、記憶力とも抜群。目を離すと空腹を満たすため何か食べているカバ丸。ＪＡＣの黒崎くん主演。アクションシーンはさすが。 『木村家の人びと』。鹿賀丈史、桃井かおりが夫婦役で出演。木村家は小銭稼ぎにひたすら邁進。次々披露される小銭稼ぎの数々が地味におかしい。エンディングの娘役岩崎ひろみの一言で噴きます。 『シコふんじゃった。』。シブがき隊のモックン主演作。単位不足が祟り、単位と引き換えに柄本明が顧問の相撲部にスカウトされます。部長竹中直人一名が留年と引き換えに守ってきた相撲部は次の大会で勝たないと廃部を大学からつきつけられていて、まずは新入部員を集めて大会出場の最低人数を揃えなきゃという勧誘活動からスタート。果たして悲願の一勝はなるのか。クライマックスシーンでは可笑しいのと感動で泣きながら笑うという珍しい体験をしました。
「打ち上げ花火、下から見るか、横から見るか」 http://kiyotayoki.exblog.jp/1618525/
女の子ものがたりをおすすめします 邦画という点と、小学校、高校、社会人の3部で描かれてるので感情移入しやすいかと思います。 2人ではなく、3人の友情ものですが、リアルな人間関係が見える良作です。すれ違いの場面はやはりヒリヒリしますね。 仲直りできることを願います
爆笑ですか 笑いって難しいですよね ユーモアのセンスや感覚が合わないと 腹が立ってきたりしますもんね 世間では評判の良いコメディーだったけど 観て見たら全然笑えなかったッて事多いので 僕のオススメが質問者様の趣味と合うかどうか 自信は有りませんが面白いと思ったものをいくつか 洋画 「ハングオーバー　消えた花婿と史上最悪の二日酔い」 「ペテン師とサギ師　だまされてリビエラ」 「ミッドナイトラン」 「俺たちは天使じゃない」 「潮風のいたずら」 「ダウンバイロー」 「ミステリートレイン」 「計画性のない犯罪」 邦画 「逆境ナイン」 「純喫茶磯辺」 「茶の味」 「川の底からこんにちは」 「ラジオの時間」 「サマータイムマシンブルース」 「寝ずの番」 「色即ぜねれいしょん」 洋画は一つを除き古いのばっかになりましたが まだまだ色褪せてないと思います それでは良い映画生活を～
「ロボコップ」のクライマックスも結構きてます。悪党が工場の廃液をかぶり、でろでろになったところに車が突っ込んできて・・・、というのがすごいです。 あと、個人的には「ダイハード」の悪党の最期も結構印象深いです。すっかり勝った気でいたハンスの頭を、マクレーン刑事が見事撃ち抜いた後、ビルから落ちていくハンスの顔をカメラがずーっととらえ続けるシーンも脳裏に焼き付いています。 「エルム街の悪夢」では、苦難の末に主人公の少女がフレディを倒しますが、途中からなぜか「フレディ頑張れ」などと、とんでもないことを考えてしまう作品です。ぜひご堪能ください。
「レオン」 殺し屋と少女の、あの映画です。 ぼろぼろ涙がとまらないくらい感動しました。 でも、なぜか二回目を見たくない。　一回目の衝撃が大きかったんでしょうね。　ラストシーンが忘れられません。
直接の回答でなくて、ごめんなさい。 ＞被写体が走る町道から３００メートルくらい離れた位置に、 　カメラ（１６ミリ）を固定し、２８ミリの広角レンズで ＞田舎道（田園の中の町道）を自転車で走る人物の姿を撮影 とのことですが、 被写体を正面から撮るのでしょうか？ それとも真横から撮るのでしょうか？ 前者だとピント合わせるのが難しいかもしれませんし、 後者だと手振れなどが問題になると思います。 ＞これに適した方法はどのような方法があるでしょうか。 多分、撮影に詳しい方でも、現時点で質問に書かれた内容だけでは、 答えるのが難しいのではないでしょうか？ というのも、質問の解釈が２通りあるからです。 まず、演出としてどうしたいのか？という解釈です。 つまり、 「大好きな人に会いに行く気持ちを強調するには、どう撮ればいいか？」 「忘れ物をして慌てている気持ちを表現するには？」 「豆腐やがのんびり笛を吹いているような、のどかさを出すには？」 という問題に対して解答を求めている場合です。 もうひとつは、撮影の技術を尋ねているという解釈です。 「動く被写体を正面から撮るときの、ピント合わせのコツは？」 「横から撮るときに手振れしてしまうのですが、うまくとるには？」 という場合です。 なので、長時間回答が寄せられないようであれば、 これらについて補足を書いてみてはいかがでしょうか？
その懐かしいヴァージョンがVHSだったのなら、VHSを探すのが無難ではあります。とかくソフトというものは、新しいヴァージョンを出すたびに中身を見直すものです。したがって、VHSで出たものをDVD化する段階で、中身が変わっている可能性が大いにあります。 ダメもとでディズニーに問い合わせてみてもいいかもしれません。少なくとも、何年度のヴァージョンを探せばいいのかがわかるかもしれません。ついでに要望を出すといいでしょう。 http://www.disney.co.jp/onlinehelp/sitemap/ http://disney-studio.jp/about/inquiry_product.jsp
私も「トランスフォーマー」大好きです！ 昔、テレビでアニメは放映されてましたが実写版だと あんなにカッコイイなんて！衝撃でした。 ・チャーリーズエンジェル ・チャーリーズエンジェル・フルスロットル ・ミッション・イン・ポッシブルシリーズ 　（曲はIIの方がかっこいいですね） ・ブレイド　シリーズ ・TAXI　シリーズ 　（内容も曲も何もかも好きです）
個人的には、「ザ・ダイバー」がおすすめ。 黒人が海軍所属のダイバーを目指すお話ですが、まだ黒人に対しての差別が残ってる時代で、ダイバーとしての才能はあるが、黒人と言う理由だけで認められず、白人教官などから激しい仕打ちを受け続けます。 それでも懸命に頑張り続け、やがては白人教官も才能を認めていき・・・　　そんなベタなお話ですが、単純に感動します。 実写にこだわらず、アニメでもいいのでしたら 「秒速5センチメートル」 「イヴの時間」 「ガンダム0080　ポケットの中の戦争」 でも、激しい感動を体験できると思います。 感動した結果が「泣く」かどうかは、私には分かりませんが(笑)
店頭で返す場合は金曜日の営業終了まで 閉店後も使える返却ボックスが設置されている場合は土曜日の開店前まで 開店時間は店舗により異なるので、上記のような書き方をしました。
No.1 です（これで最後です）。 僕の出した情報が、何らかの役に立てたようで僕としてもうれしいです。 もちろん僕は精神・肉体・金銭的に傷つくこともなく無責任に“鼓舞”するだけ で“使命”として命を賭けるのは、あなたですから覚悟してください。 さて最初に書いたように僕自身は“配給”業務について何の経験も知識もありません。 しかし“自主上映”なら大昔ですが深く関わってきました。 だからこそ上映する場所に拘るわけですが、実は僕が挙げた“会社”の代表者とは （トランスフォーマー以外）すべて面識があります、といっても友人とかではなく 言葉を交わした程度ですが。だから書いたことの半分は信憑性があるが 残りはあくまで推測（僕の考え）です。 それはともかく、同様に僕が知っている範囲の“実例”で参考になるだろうと 思われる補足をします。それぞれ有名だから詳細は省略しますが、すべて “個人”に近いスタートでした。 まずはユーロ・スペース。ここも（語学学校からスタートして）まず映画館を作ってから 配給や製作（堀越氏は字幕翻訳も）から美学校と提携して様々な活動をしています。 そしてイメージ・フォーラム。本来は映画（ビデオ）作家のための組織ですが 四谷にあった頃は試写室程度のスペースしかなかった。 あと少し異質ですが“自主上映”という意味ではアテネ・フランセも重要です。 そうそう、ACTシネマテークというのもありました。高田馬場の１部屋での 友人たちとの“鑑賞”から始まりゴダールの配給までやりましたが… かっては大阪でも梅田と上六に２館所有しましたが“東京”的な発想では うまくいかなかったようです。 関西なら、Ｐｌａｎｅｔ ＝ 映画資料館も極めて重要です。 安井氏は長くYIDFＦ(山形)のコーディネーターでもありました。 京都大宮の雑居ビルにスペース・ベンゲットもありましたね。 現在のPlanet+1をさらに汚く(？)したイメージです。 挙げたものすべては、ほとんどが“個人”の献身的な努力で実現したものです。 そして、その根底にあるのは現在のようにDVDやBS・CSで （比較的）自由に“見たい”映画を見ることは不可能な時代に “本”で名前のみ知っている作品を“見たい”“見せたい”という 絶望的な望みから（日本では）６０年代に始まったシネクラブ運動に 端を発すると言っていいでしょう。 広い意味では東宝中心のＡＴＧもその流れです。
Easy-peasy, Japanesey と言っているようですね。 "easy" の語感から後の二つを並べた言い回しで、 特に深い意味は無いようです。 「お茶の子さいさい」みたいな感じなんですかね。
ドラマはみて楽しめますか？フィクション（架空の物語）自体受け付けない、という人もいるようなので。それなら無理に見なくてもいいような気がします。 洋画が特につまらない、ということなら、外国の慣習や文化が分からないとか、 日本人ではしないようなせりふ回しや人間関係についていけないだけかも。 また、邦画やテレビドラマはせりふやナレーションが親切に解説してくれるものが多いのに対し、 洋画は伏線が分かりにくかったり映像だけで重要な情報を伝えたりしている傾向が多いように感じます。 ちょっと面倒ですが、活字がお嫌いでなければ、映画の原作本や映画を小説化したもの（ノベライズ）を読んでから映画を見て、 わからなかったらもう一度原作を読む、ということをすると理解しやすいのではないかと思います。 理解できても面白くないと感じられたなら、「自分にとってこの映画は面白くない」ということでいいんじゃないでしょうか。 所詮娯楽だし、そのうち自分の好みのツボがわかってくると、本当に面白い映画に出会えるんじゃないかと思います。
ラブリーボーン http://www.lovelyb.jp/#home
ゲーリー・クーパー主演の「誰がために鐘は鳴る」のはず。
↑これですか？ 東方的威風　といいます http://www.youtube.com/watch?v=0er6W2qsdpE
パーフェクトストーム 結構面白かったですよ。 DVDジャケから分かるでしょうが、まさにご希望通りの映画です。
旧ソ連では開発されていましたから、品質を我慢すれば今でも可能な技術です。ただ、現在の3Dグラスを使う方式と比べると解像度や立体感で劣るのでもう少し改善する必要があるようです。 国内では、大阪万博(1970)のソ連館においてステレオ70方式の裸眼立体映画が上映されています。私が当時ソ連館を訪れたときは、残念ながら上映されていませんでした。 ここに詳細な解説がありますのでお読みください。 http://eiga.com/extra/oguchi/8/
図書館は如何でしょうか? http://www.kyotocitylib.jp/itiran.html
ちょっと古い映画ですけど、「炎のランナー」とかどうでしょう。
マイグラスはワーナーシネマズなら出来ますがTOHOは出来なかった気がします。 ワーナーは100円(眼鏡用は300円)でサングラスみたいな3D眼鏡が買えます。 ワーナーだと眼鏡を持参した場合は300円となります。 TOHOはどでかいゴーグルみたいな3D眼鏡(紐を縛って頭のサイズに合わせるもの)です。 (サングラスみたいな眼鏡販売をしてるTOHOがあるのかもしれませんが、私が利用してるTOHOだと400円固定でした。) 3D鑑賞料○○円＋眼鏡代○○円と打ち出してる所なら恐らく、マイグラス鑑賞できると思います。(この場合、恐らく3D眼鏡は持ち帰れます) 劇場によりけりなのでマイグラス鑑賞可能かどうかは、劇場へ電話したら教えてもらえます。 結論としては1000円じゃ見られないってだけなんですがね。
メチャメチャ古い映画ですが…溝口健二監督の【山椒太夫】 岡本喜八監督の【独立愚連隊】【独立愚連隊　西へ】【ダイナマイトどんどん】 内田けんじ監督の【運命じゃない人】 本広克行監督の【サマータイムマシーン・ブルース】【うどん】 佐藤祐市監督の【キサラギ】 伊丹十三監督の【タンポポ】【マルサの女】 周防正行監督の【Shall we　ダンス?】【それでもボクはやってない】 園子温監督の【冷たい熱帯魚】 ポン・ジュノ監督の【殺人の追憶】 ナ・ホンジン監督の【チェイサー】 キム・ジウン監督の【Good,Bad,Weird】 辺りをお奨めしておきましょう。
『立体映画』で検索されてください http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%8B%E4%BD%93% … ただ、『3D』の定義が、『跳び出す映画』と呼ばれていたモノと同じであるかは、先生に確認をしてください http://eiga.com/extra/oguchi/7/ もっとも古い映画↑ 　「Audioscopiks」1935年（昭和10年）にMGMが製作した8分30秒の短編
アンドリューNDR114でしょうか。 主人公（男性）はロボットで、共に眠りに就くのは人間（女性）。 最期に男性は死んでしまうのですが、共に眠る為に、 女性の生命維持装置を止めて貰うのですが、 その止めるのは女性の姿のロボットです。 私は説明ベタなので、とりあえず観てみてください。。。
通っぽい映画だと、 「時計仕掛けのオレンジ」 「タクシー・ドライバー」 「ニューシネマ・パラダイス」 「ライフ・イズ・ビューティフル」 「リバーランズ・スルーイット」 「ダンサー・イン・ザ・ダーク」 これらは結構それらしいのではないでしょうかね。
一般の市販DVDは個人あるいは家族・仲間内で楽しむ分ならばいいけど、大勢が鑑賞するようなシチュエーションで流していいのかどうか、疑問です。 たとえばバスツアーなんかで映画のビデオが流れることがありますけど、これはすべて「観光バスで流す」という前提で著作権をクリアしている業務用ビデオばかりです。市販のDVDを持って行って「バスの中で流して下さい」と頼んでも、絶対受け入れてもらえません。 通常、家庭用として頒布されているDVDを不特定多数に対して上映するのは、著作権法の上映権違反となるんじゃないでしょうか。 もちろん、スレ主さんが上映権付の業務用DVDを調達できるとか、映画の作り手に特別に許可を取るつもりがあるのならば、その限りではありません。 いずれにしろ、持ち込んだ市販DVDをバスの中で流してもらえるかどうか、バス会社に問い合わせてみるべきでしょうね（まあ、断られる可能性が高いとは思いますが）。話はそれからです。
個人的には「アンノウン」をお勧めしたいですね。前作「９６時間」でも好演したリーアム・ニーソンのアクション・サスペンスです。 事故を起こして病院で意識を取り戻すと、そこには自分を名乗る別人がいたのです。妻さえ自分のことを知らない・・いったいなぜ？？？予告編をどうぞ。 http://wwws.warnerbros.co.jp/unknown/index.html? … でもしかし、ここはやはり「パイレーツ・オブ・カリビアン」でしょうね。誰でも文句無しに楽しめる映画だと思います。２０日からなので当然まだ見ていませんが、これぞ娯楽映画と言う出来になっているでしょうね。 それに３Dですので、これだけで期待度１００％UPですね。ジョニー・デップも好感が持てます。東日本大震災でも積極的にチャリティを行い日本を支援してくれているようです。これに一票！。
舞浜イクスピアリの貼り付け、間違えですみません。 英語音声日本語字幕版が昼とレイトショーの２回。 別スクリーンで日本語吹き替え版が４回上映です。 ともに１９日木曜が楽日＝３Ｄ最終となります。 海賊が来ても２Ｄ上映できるので、お忘れの方はどうぞ。 実施の各劇場は、それぞれのネット予約ページが有ります。 多少煩雑でしょうが、ご心配の折には試してください。
素人の想像ですが… 「給与」というのを「総合的な収入」と読み替えてもよいなら、現在の日本映画（実写）に限って言えば、多くの場合、俳優さんのほうが高収入なのではと想像します。 その理由は、今の映画で主要な役を演じている方たちは、映画の出演料以外にＣＭやドラマ、バラエティなどでそれなりのギャラをもらっているような気がするからです。 もちろんブームが去れば収入もガクッと下がると思いますが、それは監督も同じことかと。 質問にある「一般的」が、「テレビで宣伝しているような作品」ということだったら（『GANTZ』や『八日目の蝉』とか）、このように想像します。 でも案外、俳優は事務所に天引きされているのかもしれませんね。
仕事はしてますが努力のできないニートみたいなものです やる気が出ても行動には結びつかないと想いますが何かが変わってくれることを願って、明るい元気さとは違う、自分が影響された映画を紹介します。 メジャーで申し訳ないですが ギルバート・グレイプ グッド・ウィル・ハンティング/旅立ち セント・オブ・ウーマン/夢の香り ショーシャンクの空に 辺りはいかがでしょうか
こんにちわ。 久しぶりに覗いて、気になる質問だったので。 「ゴーストドック」　 ジム・ジャームッシュ監督の、連絡手段が伝書鳩という孤高の殺し屋のお話です。 殺風景な部屋で拳銃の整備してますよ。 「拳銃<コルト>は俺のパスポート」　 宍戸錠主演の、終始感情を抑えた寡黙な殺し屋のお話です。 「狙撃」　 加山雄三主演の、孤高の殺し屋を丁寧に描いた作品です。 「殺しのテクニック」　 ロバート・ウェバー主演の、最盛期を過ぎ足を洗う決心をした殺し屋の話です。 「サムライ」　 アラン・ドロン主演の、不必要なものを一切排除したようなこれぞハードボイルドって感じの映画です。 パッと思いつくのはこのくらいです＾＾
最近のものでは、 「パブリック・エネミーズ」 　　ジョニー・デップが伝説の銀行強盗、ジョン・デリンジャーを演じます。 「ザ・タウン」 　　ベン・アフレック、ジェレミー・レナーらが銀行強盗。 　　クライマックスではレッドソックスの本拠地フェンウェイ・パークを襲います。
はじめまして。 みなさんおっしゃるとおり、集客力の問題ですね。 声優さんは、ポリシーとして顔出しをしない方もいらっしゃいますし、顔だけならどなたかがわかりにくいので、そういう意味でも人気のあるタレントさんを使うと宣伝しやすいんでしょうね。 Ｎｏ．１さんもおっしゃっていますが、宮崎駿監督は「素人っぽい感じが好き」なのでプロの声優さんを使わないという話を聞いた事があります。 あくまで私個人の意見として、プロの声優さん込みのオーディションで通った方ならそれもありかとは思いますが、ぶっちゃけヘタクソにやって欲しくはないです。 クレヨンしんちゃんの映画では４作目～９作目までは本人役としてタレントさんが出ていましたね。あれは「有り」かと。 興行収入を上げてナンボである事はわかりますが、ヘタクソな台詞の言い回しだらけの映画はやめて欲しいものですね。
５です。肝心なものをど忘れしていました。 「和製キング・コング」という便乗映画があります。ビルに登っているスチールも残っています。 http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/004/955/31/N … あと、「江戸に現れたキング・コング」というムチャなものもありますが、ポスターがあります。 http://f.hatena.ne.jp/privatejohn/20090427130833 ドイツ・日本の映画は戦争でフィルムが消滅しているものも多いので、今後新発見があるかもしれません。
ものすごい個人的なものでよいのなら… エジソンやリュミエール兄弟が映画の黎明期に上映していたものを観てみたいです。
場面（シーン）にもよりますが、大きい音のするもの、臭いのきつい物でなければそれほど気にする必要はないのでは。 大体映画館のコンセッションで飲食物を売っているわけで、上映前の案内でも「他で買ったものを持ち込まないで」と言う説明はあっても「一切飲み食いしないで」とは言ってませんから。 食べる音より、ビニール袋から取り出す音の方がうざかったりします。 お腹が鳴るのは迷惑よりも恥ずかしいので、館内でものを食べるのが嫌なら、事前に菓子パンとかサンドイッチなんかを軽く食べておくのいいんじゃないでしょうか。 携帯の電源を切ったり、余計なおしゃべりをしないのは常識でしょうが、思わず笑ったり、悲しいときに鼻水をすすったりするのは自然な行為と言えます。 じっと耐えて迷惑にならないことを第一義に見ていると、映画が楽しめないってことありませんか？
50回目のファーストキスがおすすめです！
ANOTHER GANTZ見たんならストーリーは大丈夫です。それに、最初に数分、おさらいが入りますから、なんのこっちゃわからんということは無いと思います。 ただ、ANOTHER GANTZで追加された余計なストーリーの部分については、ちゃんと回収されていないので不満が残るかもしれません。これについては、秋頃に日テレでグロとバイオレンスを軽減してシーンを追加したバージョンを放映すると思うのでそちらに期待ですね。
定番の名作映画から、というのはどうでしょうか。 「サウンド・オブ・ミュージック」 なんて。 リトルダンサーもいいと思います。 ストの意味と、それを中止した意味が伝わるともっと良いのですが…。 でもいい映画ですよね。 「秘密の花園」とかもどうでしょうか。 「エンドア」もいいと思います。スターウォーズのスピンオフなのですがそこそこ子供向けで。 「フック」ピーターパンがおじさんになって、ネバーランドに帰る話し。 「ビッグ」子供がお祈りしたら大人になっちゃった。
ＤＶＤ/ブルーレイが2011/3/18に発売になっていますし、 レンタルもされているようですから、 買うか借りるかすればいかがでしょう。
イオンモールはワーナーマイカル系が多いのですが、大牟田イオンモールは独立系のセントラルシネマが入ります。このセントラルシネマを運営しているのは、地元のセントラル観光株式会社です。 以前大牟田に有ったセントラル会館と言う映画館を運営していました。２００６年に閉館しています。 イオンモール大牟田は不況の影響で中止や延期など、中々映画館の運営会社が決まらなかったようです。最悪では映画館無しになる可能性もありました。 そこで過去に大牟田で映画館を経営していた事も有り、現在は宮崎のイオンモールで映画館を展開している実績の有るセントラル観光が決意したようです。多くの市民からセントラル観光に期待の声が上がったのも一因のようですね。
あります。 15年ほど前、新宿の飲み屋で隣の席にいました。 年上っぽい派手で奇麗な女性と一緒にいてモテモテな感じでした。 話し方の様子はあのままでした。
＞ガンアクションのリアルな映画 　　「暗殺者」　プロ仕様の消音拳銃なので、スライドがカチャカチャと後退する以外、銃声がしない。 　　「ヒート」の銃撃戦 　　「タクシードライバー」　全弾撃ち尽くしたら、スリーブガン（仕込み銃）を取り出して撃つ。 　　「ダーティハリー」　常に何発撃ったかを意識している 　　「レオン」　一撃必殺 ＞　「SWAT」のような役者が訓練を受けたもの 　　『ザ・ロック』のシールズとか『ターミネーター２』のスワットとか 　　だいたい、特殊部隊が出てくる映画はアドバイザーとして役者の中に本物が混じっていることが多いです。 ＞現代戦を描いた戦争映画 　「山猫は眠らない」のシリーズ二作目以降。ワンショット・ワンキル、無駄弾は撃たない。 ＞技術のある綺麗な格闘戦のある映画を探しています あんまり、格闘技には詳しくないですが、トレーニングしてるというものを マトリックス 燃えよドラゴン バリスティック　ルーシー・リューは格闘シーンでタイの棒術をマスターしたとか SP（エスピー）　岡田准一はフィリピン武術「カリ」とジークンドーをマスターしたとか
ホラー映画は、非常に見世物的だった、映画のルーツから伝統を今も引き継いでいるジャンルな わけなので、こいつの楽しみ方は単純明快 「キャー、怖い」 「キャー、驚いた」 終わった後 「でも、こんなことあるわけないよね、さてラーメンでも食いに行くか」 こんなもんでしょ。 むしろ、「マンディンゴ」「ソルジャー・ブルー」「カッコーの巣の上で」を見た後の方が キツイ。 本当のことだし、笑えもしないし、安易な泣きでもないから。
バタリアンがいいですよ
まだ5歳ですよね。 「ナイトメア　ビフォア　クリスマス」みたいな ちょっとホラー風、みたいなのはどうですか？ 私もジュマンジとかはお勧めですが 本格的な映画の長さやお話しだとストーリーの全体像までつかめるかな？ うちの娘5歳なんかは、ナウシカとかも怖くてダメみたいです。 大きな虫が襲ってくる！ってだけで途中でリタイアしてました。 アダムスファミリーみたいなホラーコメディもありますね。 大人ジョークも入っているのですが、逆に理解できないからいいかな？という気も この辺は親の方針しだいだけど 家族の絆みたいなのは描かれてたかと思います。 アドベンチャーなら、インディジョーンズよりもグーニーズとかが良いのでは。
感動系 ・きみにしか聞こえない ・今度は愛妻家 ・私の頭の中の消しゴム（韓国） コメディー系 ・僕たちと駐在さんの700日戦争 私が最近見たやつなんですけどね(^_^;) 小説からの映画化で期待してなかった分乙一の「きみにしか聞こえない」は特によかったです！ドリカムの歌も良かったし(;_;)参考になるかわかりませんが…
私的意見ですが、宜しければ参考にどうぞ。 (1)私は劇場で『桜田門外の変』を見ましたが、観客の年齢層は高く（50代以上の方が多かったですよ。）、ちなみに10代の方はいらっしゃらなかったです。 『桜田門外～』に限りませんが、こういった時代劇系は、一般的にはお若い方が映画館へ足を運んでいる姿は（私は）ほとんど見かけないですね。 例外としては『十三人の刺客』はお若い方も結構見にきていましたが、こちらはＳＭＡＰの稲垣吾郎とか若い層にも受ける俳優が出ているのが原因なんじゃないかなと思います。 その点『桜田門外～』はキャストも若者受けする感じでは無いですからね（＾＾； (2)すみません、これは私は知らなかったので、本当の話かどうかは分からないです。 (3)うーん、これは個人差があるので一概には言えないと思います。 個人的には、そこまでキツイ描写とは感じませんでしたし、これくらいだったらＲ指定をつけるほどでもないかなという気がします。 でも、質問者様に限らず、冒頭の襲撃シーンの描写がキツイと感じる人も実際にはいるようですから、Ｒ指定をつけるべきかどうかは難しいところですね。
こんにちは。私がよく見るサイトです。 Yahoo!映画 http://movies.yahoo.co.jp/ レビュー件数が多いので、良い意見も悪い意見も読めます。 yahoo！のIDがあれば『みたいムービー』『みたログ(見た映画)』の管理も出来ます。 amazon http://www.amazon.co.jp/gp/homepage.html 本が有名らしいですが、DVDも売っているのでそこで映画のレビューも見れます。 ぴあ映画生活 http://cinema.pia.co.jp/ レビューも見れるし、映画館を検索しやすかったり TVで放送される映画情報も見れるので、 知っていて損は無いと思います。 (TV放送)http://cinema.pia.co.jp/title/tvlist/ 参考になれば、幸いです。
もし、まだご覧になっていなければ、視聴時の感動を半減することにあるかもしれませんので、できる限りネタばれにならないように書きます。 ラストの意外さで『スティング』 殺された仲間の仇打ちとして、ギャングの親玉を詐欺でハメるというお話。 最後まで観おわって、「あ～、ちくしょう、だまされたぁ」と思うんだけど、それがとても気持ちいい。 カタルシスというかスッキリした感覚にされた映画NO,1です。 構成の見事さとラストの感動で『オーロラの彼方へ』デニス・クエイド 父の遺品の無線機が過去とつながって、生前の父と話すことができるようになった。タイムパラドックスもの。 過去と通じることによって起きた良いことと大変な悲劇。父と子の絆。家族愛。 終盤には二転三転する物語。そしてフィナーレ。 フィナーレは私の観た映画の中で最も感動したシーンでした。涙出まくりです。 『阿羅漢』ジェットリー主演のアクション映画 武術やアクションが好きかどうかで、映画そのものの評価は変わると思います。 悪政を敷く将軍を倒すことが物語の主な目標ですが、恋愛模様がとても印象に残りました。 ラストにある人物が「ふたりとも元気で！」と叫ぶのですが、その胸中はどんなものなのか・・・ そしてまた、その“ふたり”はある人物に対してそれぞれ何を思っているのか・・・・・・ 涙がじわりじわりとでました。 『ノッキン・オン・ザ・ヘブンズドア』ドイツ版 日本でリメイクされましたが、私はそっちは見ていません。あしからず。 余命数日と宣告された、二人の男が、死ぬ前に「海を見にいこうぜ」という内容。 あと数日怖いものなんか何もない二人の行動が痛快すぎです。 死という誰もが避けて通れない恐怖と隣り合わせでありながらの笑い。友情。 ラストが意外でもない。、スタイリッシュでもない、男くさい映画です。 旅立ちからずっと二人の旅を見続けて、海辺で死に臨むフィナーレはずっと心に残っています。
映画鑑賞大好きです。 好みは、コメディーや３Dです。 ３Dは目が疲れる時もありますが飛び出しの立体感が面白いし 内容が良ければ「楽しかった」と思えて元気がでます。 GWにお勧めとして 【ガリバー旅行記】２D/３D 珍道中が面白ろかったですよ。 http://movies2.foxjapan.com/gulliver/ 【豆冨小僧】２D/３D 声のキャストが幅広く凄く面白ろそう♪ 水曜日に行きます。 http://wwws.warnerbros.co.jp/tofukozo/ 【これでいいのだ】 「人生なんてタりラリラ～ン 　この映画を観るのだ」がキャッチフレーズみたいです。 http://www.iinoda.jp/index.html 私は映画館へ行くと必ず、近日公開のパンフレットは 持って帰ってきます。 少し、先になりますが必ず観に行こうと思ってるのも こちらに紹介しておきますね。 【大木家の楽しい旅行】 http://ookike.gaga.ne.jp/ 【カーズ２】３D http://www.disney.co.jp/cars/home.html 【カンフーパンダ２】２D/３D http://www.k-panda2.jp/ 音楽でしたら桑田けいすけさんや福山雅春さんらアミューズ所属の 方達が集結して出した曲ありますよね。 反響が大きくてCD発売も決定しましたよね。 こちらも、元気のでる応援ソングで好きです。
日数経ってますけど、まだ応募締め切り前なんで回答しときます。 宛て先は・・・ 郵便番号105-8012 テレビ東京 「銀魂」プレゼント係 葉書きの裏に書くのは・・・ 希望賞品名 住所 お名前 年齢 電話番号 番組の感想 ちなみに賞品は2種類・・・ 1.DVD「劇場版銀魂新訳紅桜篇」完全生産限定版・・・5名さまに 2.一番くじ銀魂A-J賞セット・・・3名さまに 締め切りは5月10日消印有効 まだ間に合います。 ちなみに私はDVDに応募しました。
１９５５年のイギリス映画「マダムと泥棒」 そのリメイクの２００４年のアメリカ映画「レディ・キラーズ」のいずれか。 「マダムと泥棒」は銀行強盗ではなく、現金輸送車を襲う（らしい、未見なので） 出演はアレック・ギネス、ピーター・セラーズなど。 「レディ・キラーズ」は銀行強盗でなく、カジノの金庫を襲う。 出演はトム・ハンクス、マーロン・ウェイアンズなど。
ごめんなさい、直接の回答でないのですが… おそらく質問するカテゴリーを変えたほうが回答が付くような気がします。 「デジタルライフ」⇒「ソフトウェア」⇒「動画・画像処理」 がよいのではないでしょう？ そんなに難しい質問でないと思うので、誰か知っている人がいると思います。
怪談新耳袋の「マンション」に似ているような・・。 違っていたらスミマセン。
私も『トップガン』に1票！ あと『アバター』はDVDでしか観てないけど、 映画館のスクリーンで観てみたかったと強烈に思います。
「日本映画の悪いところばかりが出た」という感想を述べる人って、実は日本映画をそれほど観ていないのだと思います。 もちろんテレビ番組との安易なタイアップ作品や、ベストセラー小説とか人気漫画のお手軽な映像化ばかりを見せられれば、誰だって「こういう薄っぺらいのが日本映画の特徴だ」と早合点してしまいます。でも、邦画を丹念にチェックしていけば（特に単館系）、見応えのある作品に遭遇できます。 いずれにしても、シネコンなどで上映される底の浅い日本映画を「邦画の基準」みたいな捉え方をしないで欲しいし、それを「映画の評価の指標」にするのもカンベンして欲しいです。 「日本映画の悪いところばかりが出た」ではなく「メジャーな邦画にありがちな大味さが出た」ぐらいのコメントに留めていただきたいものです。 しかしまあ、ハリウッド作品との製作費の違いによる画面の豪華さの格差なんかはを指摘して「日本映画の悪いところ」という表現をされるのならば、ある程度は仕方がないとは思います。ビジネスの大きさがあちらとは異なりますから(^^;)。
どのようなシーンで歌われるかというと、映画のオープニングクレジットとラストで、ジミニー・クリケットが歌います。 何を示唆しているかというと、子供に恵まれなかったゼペット爺さんが、「どうか、私が作ったこの人形が本物の子供になりますように」と流れ星に願いを託し、それが叶って女神さまがピノキオに魂を与えるこの物語のあらすじを伝えています。 http://en.wikipedia.org/wiki/When_You_Wish_Upon_ … http://en.wikipedia.org/wiki/Pinocchio_(1940_film)#Plot
そんなに有名な方ではないと思います。 エンディングのクレジットに出てきます。 音響あたりで
愛と追憶の日々 愛と青春の旅立ち 愛と悲しみの果て とかタイトルに「愛」入れたがってる場合は 感動させに行ってます。 ゴースト ニューシネマパラダイス レオン ショーシャンクの空に フィールドオブドリームス ダンサーインザダーク ミリオンダラーベイビー クレイマークレイマー etc 感動させようとしてるのがほとんどだと思います。 性別、年齢によって対象が変わってくると思いますよ。
うさぎ（後輩？）とりす（先輩？）の二人が他愛のない会話をするやつですか？ たぶん紙兎ロペではないですか。
合成やＣＧの多いハリウッドの大作映画や、日本ではＴＶ局が製作に関わっている映画を除くと、まだ35mmのフィルムが大半を占めています。 ＴＶ局製作でも「のだめカンタービレ」のように映画畑出身のカメラマンが撮影を担当するとデジタルではなくフィルムで撮影されていたりもしますし、生粋の映画畑出身の監督の作品でもフィルムではなくあえてデジタルで撮影されているものもあります。 あまり知られていませんが、フィルムの場合は1000フィートが最長の長さなので、この理由によりワンカットが10分以上のものを物理的に撮ることができません。 これに対しデジタルは10分というような制限はないので、例えばロシアのソクーロフ監督の「エルミタージュ幻想」という映画は90分ワンカットのみの構成です。 70ミリフィルムは実際にはネガは65mm幅で映写用の音の付いたものが70mmになりますが、これは1970年の映画「ライアンの娘」を最後にしばらく使用されず、20年を経てトムクルーズ主演の1992年の「遥かなる大地へ」で使われましたが、それ以降はまったく無いと思われます。 高精細ということで70mmは最上の媒体でしょうけど、カメラが大きすぎる（デカ過ぎて持つのに４人くらいは必用になります）のと、70mmの上映システムを持った映画館がもうほとんど残っていないと思われます。 70mm大作として史上有名な「アラビアのロレンス」も近年のリバイバルでは35mmの上映プリントが使用されています。 デジタルの場合、現像とか光に当たると感光してしまうとか、そういった手間や心配も無いので、これからはますます増えていくと思われますが、長期の保存という点ではわからないことも多いので、フィルム自体がなくなることはまだまだ先の話しだと思います。
ミニシアター系でルナシーという作品があります。 結構病みますよ
ホラー大好きで、結構な数を見ています。その中で怖くて面白いものを新作中心で選んでみました。 「屋敷女」 まずこれですね。最恐ホラーです。ラストはあまりにも凄惨なため、映像を黒く塗りつぶす修正が加えられています。下から予告編をどうぞ。 http://www.cinemacafe.net/official/yashiki-onna/ 「ミラーズ２」 前作よりはるかに面白くて怖い作品に仕上がっています。見所たっぷりです。予告編をどうぞ。 http://d.hatena.ne.jp/mash1966/20101022/p1 「３０デイズナイト」 ３０日間も夜が続く季節になった極北の田舎町にヴァンパイアが現れます。予告編をどうぞ。 http://www.30days-night.jp/ 「ブラッディ・バレンタイン」 ３Dホラーとして公開されましたが、２Dで見ても相当怖いです。犯人が最後まで分からないのもグッドですね。予告編をどうぞ。 http://www.neowing.co.jp/special/musicvideo/vide … 「蝋人形の館」 リメイク作ですが、たいへん良くリメイクされています。ラストの迫力有る映像は必見です。予告編をどうぞ。 http://christmasghost.blog33.fc2.com/blog-entry- … 誰かが紹介されている「モーテル」はホラーではありません。サスペンスになります。最初はホラーっぽい始まり方ですけどね。 そこで私もサスペンスのお勧めを一本。 「フローズン」 夜のスキー場で高さ１５ｍのリフト上に取り残されてしまいます。係員は帰ってしまい、吹雪になってしまいます。このままでは凍死確実です。予告編をどうぞ。 http://www.frozen-movie.jp/ 以上、絶対面白い、そして怖いホラーです。
映画はゆっくり時間を気にせず観るのが一番良い。 だから時間無い時には観ないのが一番！ 答えになって無いかもしれませんが、慌ただしく観たり 一本の映画を何日かに分けて観ても楽しく無いでしょ(^_^;)？ ゆっくり観れる時にゆっくり観て下さい♪
なんとなく挙げられている作品の雰囲気に近いもので、今年公開の映画の中で、監督や出演者からなかなかおもしろそうと判断したものをピックアップしてみました。 「ブルーバレンタイン」 夫婦の崩壊を描くアメリカ映画。 「キラー・インサイド・ミー」 静かな町の穏やかな保安官が、自らの殺人願望に気づき、二つの顔の間で苦悩するサスペンス。アメリカ映画。（公開中） 「ミスター・ノーバディ」 一人の男のいくつもの「ありえた人生」を描くファンタジー。アメリカ映画。 「4月の涙」 戦火のフィンランドで、敵同士の男女に芽生えた悲恋を描く。フィンランド映画。 「ブラック・スワン」 バレエ団のプリマドンナが現実と虚構の区別の間で精神が不安定になっていく。アメリカ映画。 「テンペスト」 シェイクスピア作品を、ジュリー・テイモア×ヘレン・ミレンで映画化。イギリス映画。 「127時間」 グランドキャニオンの崖に落ち、127時間救助を待ち続けた若者を描く実話。ダニー・ボイル監督。イギリス映画。 「ビューティフル」 「バベル」のアレハンドロ・ゴンザレス・イニャリトゥが南米移民を描く。メキシコ映画。 「蜂蜜」 行方不明の養蜂家の父親を、森に探しに出かける少年を描く。ベルリン映画祭で高い評価を受けた。トルコ映画。 「光のほうへ」 幼い頃、乳児の弟を亡くしたことから傷を抱えて生きる兄弟を描く。デンマーク映画。 「バビロンの陽光」 行方不明の父を探す少年と祖母を描く。イラク映画。 「黄色い星の子どもたち」 ナチスドイツの占領下のフランスに生きるユダヤ人の子どもたちを描く。フランス映画。 「未来を生きる君たちへ」 復習と赦しの間で揺れる人間関係を描く。スザンネ・ビア監督。デンマーク映画。 「ゴーストライター」 ユアン・マクレガー主演の政治サスペンス。ロマン・ポランスキー監督。イギリス映画。 「レストレス」 死を匂わせる青年と少女の恋と青春を描く。ガス・ヴァン・サント監督。アメリカ映画。 個人的に見たいのは「127時間」「光のほうへ」です。挙げられている作品を見るに、スザンネ・ビア監督作品はけっこう合っている気がします。あと、寒い国ではないですが、ヨーロッパの映画と南米の映画は、時々似た雰囲気を感じます。特に東欧と南米は、閉塞感があって、空っ風が吹いている感じが似た雰囲気をかもし出している気がします。 すでにDVDになっていて南米ものでもよければ、「あの日、欲望の大地で」「そして、ひと粒のひかり」をおすすめします。
『ニュー・シネマ・パラダイス』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD74 … 『スタンド・バイ・ミー』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD67 … 『ライフ・イズ・ビューティフル』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD19 … 『最高の人生の見つけ方』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD12 … 『レインマン』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD75 … 『ロレンツォのオイル』 http://movie.goo.ne.jp/movies/p10384/story.html 『レナードの朝』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD29 … 『壬生義士伝』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD26 … 『226』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD85 … 『自転車泥棒』 http://movie.goo.ne.jp/movies/p16380/story.html 『ある日どこかで』 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD15 … こんな感じでどうでしょうか？ 全て何らかの感動を持ってきてくれる作品だと思います。
その後、画面がチェンジするなら。「暗転」でいいんじゃない、元々は舞台用語だけど
どのテゴリーにも入らないのですが、とってもタイムリーな邦画で一作品だけ。 役所広司主演 『首都原発』 トンデモ都知事が首都に原発を作ると宣言。 反対する都知事のブレーンとの丁々発止のやり取りがメインで、ほとんどが都庁の会議室で展開していきます。 出演者も豪華で、面白いです。 放射能で騒ぐ都民に是非見て貰いたいです。
あまり考えないで活劇映画としては「ロビンフッド」は面白かったですよ。
>そのような職業は具体的になんという職業なのでしょうか これこそが、映画監督です。 もしも経済的に大学まで行ける余裕があるのなら、下記のような大学で 勉強することをお薦めします。 日本映画大学 http://www.eiga.ac.jp/index.php ここはウンナンや出川くんが卒業した専門学校で、今年の４月から４年制の 大学になったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 日大芸術学部（通称：日芸） http://www.art.nihon-u.ac.jp/department/cinema/ こっちも有名人がたくさん卒業しているところです。
女性バーテンダーのサクセスストーリー『コヨーテ・アグリー』はいかがですか。
質問されてから時間がたっているので回答が必要でないかもしれませんが。 ＞上映当日に映画館の機械にその引き換え番号 出品者はネットで予約したと思われますので、予約した映画館側から来たメールを見せてもらうという方法はどうでしょうか？ 細かいことは苦手だと思われますので、全文をそのままコピーしてもらうとか。 （ただし、出品者側が個人情報が載っていると拒否されたら難しいですが）
あっ、数本忘れてました。 事故にあった愛する女性の手足を切断し監禁する「ボクシングヘレナ」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ゴールデンタイムのテレビ放送はもう難しそうな巨匠ウイリアム・ワイラーの傑作の一本で、蝶々の収集家の青年が女性を収集し始める「コレクター」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 国立音楽院のピアノ教授ながら特殊な性的趣味を持つ中年女と若い男の偏愛もの「ピアニスト」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … う～ん、きりがないのでこの辺りで失礼します。
１⇒２回やります。 　　前編は確か1月29日公開でもう終わっていて、今後編上映中です。 ２⇒前編DVDは2011年7月13日(水)発売決定しました！ 　　 ３⇒金曜日にやるは「ANOTHER　GANTZ」 　　前編でのもう１つのGANTZ。前編の補足みたいなものじゃないんですかね？ ４⇒それは自分で見た方がおもしろいとおもいますよ！
一般的な掲示板ではありませんが、mixiを利用されてみてはいかがでしょうか。 「TSUTAYA STAFF ONLY」のように、ツタヤスタッフだけが入れるコミュニティスペースがあります。 私はツタヤスタッフではないのでコミュニティを閲覧できませんが、 多分、他店との情報交換ができるような質問トピックもあると思います。
こんばんは、素人です。 >ＤＶＤの映画を見たいのですが >テレビ以外にどんなものを使えば >再生して見ることができますか？ 再生専用のDVDプレイヤー、または再生録画も出来るDVDレコーダーの いずれかを買えばいいと思います。 >ブルーレイとはなんですか？ ブルーレイは、DVDとは別の規格なんですよ。CDとDVDが別物というの はわかると思いますが、考え方は同じ、似たメディアを使う別規格（ DVDより新しい）なのです。多くのブルーレイはDVDも再生出来ますが、 全機種出来る保証は無さそうな。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Blu-ray_Disc >きれいに見えるだけですか？ 綺麗に見えるだけ。。だけってことはない気がする。ブルーレイはDVD より記録容量が大きいので、オマケをつける傾向はDVDより大きいです。 >３Ｄのものはブルーレイではないと >ダメなのですか？ 多くの映画タイトルでDVD版も出てます。ただ新しいブルーレイ規格の 方が元気があるのは間違いないと思います（レンタルはブルーレイの方 が決定的に多いかもしれず） http://getnews.jp/archives/77907 >それはどちらのほうが迫力や綺麗さが >上なのですか？ これは目の性質（体質）によると思うので、量販店とかで見比べてみる のが良いと思います。3D自体ダメという人もいるのです。 >要はブルーレイも３Ｄも対応している >機械を買えばいいんですか？ 乱暴な言い方をするなら、そうですね。必要な機能を考えた方が良いと は思います。
どこでもそうですが、会員になることが必要です。 会員になるとカード（会員証）が発行されますので レンタルの際にはそのカードを提示して借りることになります。 カードの作り方ですが、最寄りの店舗のカウンターに行って 「会員になりたい」と言えば、入会申込書を渡されますので それに住所・氏名・電話番号などを記入するだけですぐにカードを発行して貰えます。 その時に、身分を証明するものが必要になります。 仰る通り免許証で十分ですが、引っ越し後に住所変更をしていないなどの場合は 却下されますのでお気を付け下さい。 また入会時に割引（または無料）クーポン券をくれたりもするので 加入後にDVDやCDを選ばれるのが良いかも知れません。 ※クーポンは「旧作のみ」などの条件があったり、また時期や店舗によっては 実施していない可能性もあります。 最後にGEOとの比較ですが、正直似たり寄ったりだと思います。 レンタルは「借りに行って返しに行く」必要があるので 「行きやすさ」で決められても良いと思います。 （自宅からの距離や駐車場の広さなど） TUTAYAカードは提携先が多く、コンビニやガソリンスタンドでの 支払いがTUTAYAカードのポイントになるので、個人的にはTUTAYAをお勧めします。
「バベル」は評判良いらしいけど、どう？
大学生です。 私もトワイライト、タイタニック大好きです！ このふたつは恋愛物でなんとなく・・・似た感じですよね？ 私がオススメするのは、 やはりディカプリオのロミオとジュリエットですかね～。定番のラブストーリーですよね。 あとは、プリティウーマン、ノッティングヒルの恋人、ニューヨークの恋人とかやはり定番系になっちゃいますね笑 質問者の方はラブコメディとミュージカルはあまりお好きではないですか？ ラブコメディだと、 ホリディ、メリーに首ったけ、ブリジットジョーンズの日記、ラブアクチュアリー、バレンタインデー、セブンティーンアゲイン、ユーガットEメールなどで、 ミュージカルだと、 魔法にかけられて、グリース、ヘアスプレーがおすすめですよ！
日本の映画製作と海外とではシステムに違いがあり、同じ職種名でも役割分担に関し違うことが多いです。 アメリカでもハリウッドとニューヨークだとまた違いますし、ヨーロッパだとこれも違います。 まず日本で言うところのカメラマンはDirector of Photographyとなりますが、日本と違いハリウッドではカメラの操作そのものは出来ません。 カメラの操作はCamera Operatorとなり、これにあたるスタッフは日本だとカメラマンがこなすので、いないことになります。 その次がチーフ撮影助手で、主に照明や色温度などを計測し、レンズの絞りなどを決定する役目になりますが、ハリウッドではこれをDirector of Photographyがこなします。 セカンド撮影助手はレンズのフォーカスを合わせることが主な役割で、Focus Pullerがこれにあたります。この職種はタイトルロールによってはFirst Assistant Cameraとなることもあります。 サード撮影助手はカメラのメンテナンスやフィルムの装填などが主な仕事になり、Clapper Loaderがこれにあたります。これもタイトルロールによってはSecond Assistant Camera となることもあります。 まったく意味不明のスタッフの職種だと日本で言うところの効果音はFoley artistと言います。よほど詳しい辞書でもこんな単語は掲載されていないと思いますが、なんでこんな職種名かというと、映画がトーキーになった黎明期に効果音の名手でJack Foleyという方が居て、そこから命名されています。 映画の業界用語は日本でもそうですが、？？？と首をかしげたくなるものが多いです。 ついでなのでうんちくを 俯瞰撮影をするためにカメラを載せる台を日本では”イントレ”と呼びます。「イントレランス」という俯瞰撮影を多用したサイレント映画から来ています。アメリカではscaffoldingでいわゆるやぐらのことになります。 背の低い役者が上背を大きく見せるために載る平台を「セッシュー台」と呼びます。早川雪洲というハリウッドで活躍した日本人俳優から来ているとされています。ハリウッドだとapple boxになります。いわゆる箱馬のことです。
自分もディカプリオはチャーミングな美少年だったと思います。 彼のちょっと危うい美しさが出てるのは 「太陽と月に背いて」じゃないかなぁ。ゲイ物に抵抗がなければお勧めです。 詩人のランボーを演じています。 エドワード・ファー・ロングも美少年の代名詞でしたね。 現在の姿と引き比べ、有限の少年時代の美だと思うと またその貴重さが際立つかもしれません。
こんばんわ。 ほぼコメディタッチやヒーロー系のホラーを挙げてみます。 「アダムスファミリー」 「ホーンテッドマンション」 http://movie.maeda-y.com/movie/00303.htm 「ゴーストライダー」 http://bd-dvd.sonypictures.jp/ghostrider/index.h … 「ヴァンヘルシング」 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … とりあえず、こんな感じで試してみてはいかがでしょうか？ お役に立てれば、幸いです。
　あなたが撮影した物なら問題無いですが、他の物は駄目ですね。 　専用のＤＶＤなどはそれらを扱う業者があるようです。音楽にもＢＧＭ用に著作権の費用をはらったりしたＣＤを流す機器もあります。 　バスの中で見るのが松竹が多いですね。 　また使用する映像によっても値段が異なるようです。
誰が出演しているのかは分かりませんが、 PHONE BOOTH（フォーンブース）（（サスペンス という洋画はとても面白いですよ。 自分なんか一人で叫んでしまいました。 だいぶおすすめです。 それとsawシリーズですね。 これはもうだいぶ奥が深いです。 saw1なんて３０回近く観ました。 だまされたと思って 観てみてください。
行きつけのツタヤさんにお聞きになれば、一発回答出ます。今すぐお電話を。
けっこういますが、監督賞やグランプリなどいくつかあるうちのどの賞でしょうか？ 例えば黒澤明監督だと カンヌ 　 パルム・ドール ベネチア 　金獅子賞 　銀獅子賞 ベルリン 　監督賞 といった具合で、三大映画祭は主要な賞をすべて獲っていますが、年度によって賞の名前が変わったりしているので、はっきりと区別は難しいかもしれませんけど。 たぶんいちばん多いのはイングマールベルイマンで カンヌは七回の受賞 ベネチアは５回 ベルリンは２回 ほかにもアカデミー賞やゴールデングローブ賞にセザール賞など世界の主要な映画賞はみんな獲っています。 フェリーニやタルコフスキー、パゾリーニなども主要な映画祭ではその代表作がなんらかの賞を獲っています。 近年だとエミール・クストリッツァ カンヌ 　パルムドールが２回 　監督賞 ベネチア 　監督賞 　金獅子賞 ベルリン 　銀熊賞 で、こちらも主要部門は三大映画祭で制しています。 クストリッツァ以外でもコーエン兄弟やダルデンヌ兄弟がこうした映画祭の常連でもあります。
昔あった、地方興行の形態(関東、近畿、中部の中心部以外ではロードショーが二本立てになる)は、シネコンの普及とともに廃止されました。現在は二本立てや、地方興業向けの番組というのもなくなりました。 現在二本立てをやっているのは一部の二番館と名画座くらいです。
小田原在住です。 小田原にはダイナシティ内のTOHOかコロナがあります。 ちなみにコロナは朝１回目の上映は作品によっては１０００円で見られますし どちらの映画館も駐車場は無料ですので、車での移動であればよいかと思われます。 電車での移動でしたら、海老名のヴィナウォークかマイカルはいかがでしょうか? どちらもレストランなども多いので、映画を見た後ゆっくり食事も楽しめると思いますよ♪
今上映中の映画であれば、「塔の上のラプンツェル」か、「ナルニア国物語第３章・アスラン王と魔法の島」のどちらかになると思います。 アニメか実写＋CGかになりますが、映像的にはナルニアがすごいです。剣と魔法の世界で大冒険できますよ。 下のサイトで予告編をご覧ください。 http://movies.foxjapan.com/narnia3/ 「塔の上のラプンツェル」は下から予告編をどうぞ。 http://www.disney.co.jp/movies/tounoue/ どちらも３D映画ですので、３D料金が必要ですが３Dでご覧になることをお勧めします。その時には吹き替えを選んでください。子供さんと一緒なので吹き替えになるとは思いますが、字幕にすると字幕が一番手前に浮かんでいて映像と字幕のピント合わせで目が疲れますので。
ディズニー映画の「スカイ・ハイ」でしょう。 「スカイ・ハイ・ディズニー」で検索してみてください。
古今東西いろいろありますね。以下に原作と、メジャーなものもしくは最も直近の映画（公開年）を記載します。 【日本】 「銀河鉄道の夜」⇒「銀河鉄道の夜」（2006年） 「火垂るの墓」⇒「火垂るの墓」（2008年） 「西の魔女が死んだ」⇒「西の魔女が死んだ」（2008年） 【イギリス】 「ガリバー旅行記」⇒「ガリバー旅行記」（2010年） 「オリバー・ツイスト」⇒「オリバー・ツイスト」（2005年） 「クリスマスキャロル」⇒「クリスマス・キャロル」（2009年） 「宝島」⇒「宝島」（1950年） 「不思議の国のアリス」⇒「アリス・イン・ワンダーランド」（2010年） 「フランダースの犬」⇒「フランダースの犬」（1999年） 「ピーターパン」⇒「ピーターパン」（2003年） 「名犬ラッシー」⇒「名犬ラッシー」（2006年） 「メリー・ポピンズ」⇒「メリー・ポピンズ」（1964年） 「ふしぎなマチルダばあや」⇒「ナニー・マクフィーの魔法のステッキ」（2005年） 「ナルニア国ものがたり」⇒「ナルニア国物語」（2005年） 「ダルメシアン」⇒「101」（1996年） 「チョコレート工場の秘密」⇒「チャーリーとチョコレート工場」（2005年） 「マチルダはちいさな大天才」⇒「マチルダ」（1996年） 「子ブタ　シープピッグ」⇒「ベイブ」（1995年） 「ライラの冒険」⇒「ライラの冒険」（2007年） 「ダレン・シャン」⇒「ダレン・シャン」（2009年） 「ハリー・ポッター」⇒「ハリー・ポッター」（2001年～） 【アメリカ／カナダ】 「トム・ソーヤーの冒険」⇒「トム・ソーヤーの大冒険」（1995年） 「若草物語」⇒「若草物語」（1994年） 「オズの魔法使い」⇒「オズの魔法使い」（1939年） 「赤毛のアン」⇒「赤毛のアン」（1985年） 「小鹿物語」⇒「小鹿物語」（1946年） 「あしながおじさん」⇒「あしながおじさん」（1955年） 「ドリトル先生」⇒「ドクター・ドリトル」（1998年） 「シャーロットのおくりもの」⇒「シャーロットのおくりもの」（2006年） 【ドイツ】 「アルプスの少女ハイジ」⇒「ハイジ」（2005年） 「ふたりのロッテ」⇒「ふたりのロッテ」（1994年） 「エーミールと探偵たち」⇒「エーミールと探偵たち」（2001年） 「飛ぶ教室」⇒「飛ぶ教室」（2003年） 「点子ちゃんとアントン」⇒「点子ちゃんとアントン」（1999年） 「トラップ一家物語」⇒「サウンド・オブ・ミュージック」（1965年） 「モモ」⇒「モモ」（1986年） 「はてしない物語」⇒「ネバーエンディング・ストーリー」（1984年） 【フランス】 「シンデレラ」⇒「エバー・アフター」（1998年） 「海底二万里」⇒「海底二万里」（1954年） 「プチ・ニコラ」⇒「プチ・ニコラ」（2009年） 【スウェーデン】 「長靴下のピッピ」⇒「長靴下のピッピ」（1970年） 「やかまし村の子どもたち」⇒「やかまし村の子どもたち」（1986年） 「ロッタちゃん」⇒「ロッタちゃん」（1993年） 以上、ご参考になれば幸いです。
格の違いです。 主役と同格の人を脇役で使う場合、「友情出演」。 さらに上の格の人を使う場合「特別出演」です。 どちらも主役を張れると言う意味です。長年脇役の人はこうはクレジットされません。
まだ回答しても間に合いますか？ この映画のこと、少し気になったので調べてみました キーワード　「アニメ映画」「小槌」「桃」　で検索っと でました。これかな？ 質問者様がお探しの映画は 「チャイニーズ・ゴースト・ストーリー スーシン」でしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% … ご確認ください
舞台挨拶を全部まわりたいというのが正直な気持ちですが、やはり映画を見ずに次の舞台挨拶へ…というのはマナー違反になりますよね。 舞台挨拶にでてくれた俳優さんはこの映画を見てくれてありがとう！という思いで舞台挨拶にたっているので、舞台挨拶だけではこの思いを踏みにじっていると思います ですが質問者がどうしても舞台挨拶に行きたいのであれば、お金も払っているので自由だと思います ご自分の好きなようにされるのが一番です 後で後悔されないよう行動しましょう
海外映画関係者のパソコンからファイル交換ソフトで流出 字幕は日本で「映画字幕職人」なる物が翻訳して付けています。 たまに正規封切り映画と未公開で流出した字幕の翻訳文章が違う事も・・
　「ザ・コア」だと思います。 　内容は地球の中心部にあるコア(核)が活動を停止したために地球へ宇宙線が降り注ぐようになりはじめ、地球の生命を守るために地下へ潜って核爆弾でコアを動かすというものです。
残念ながらこの４月に面白いアクション映画は公開されません。当初４月１日公開予定の「世界侵略　ロサンゼルス決戦」エイリアンが地球を侵略しにやってくる一大スペクタクル映画がありましたが、この大震災の影響で被災者に考慮して延期になりました。公開はなんと１０月まで延期だそうです。 http://www.sonypictures.jp/corp/pr/20110326.html ４月２２日公開予定の「サンクタム」 アバターを作ったジェームズ・キャメロン製作の大型アクション映画でしたが、これも大震災の影響で延期されました。公開日は未定です。 http://sanctum-movie.jp/ 「トゥルー・グリッド」 父を殺した犯人を求めて、父親の形見の銃を持ち旅に出る１４歳の少女。西部劇ですが、アカデミー賞に１０部門ノミネートされた話題作です。でも上映してる映画館が少ないです。予告編を下からどうぞ。 http://www.truegritmovie.com/intl/jp/ 「バレッツ」 マフィアのボスを引退した男が再び立ち上がる。レオンで鮮烈な演技を見せてくれたジャン・レノ主演です。下から予告編をどうぞ。 http://bullets-movie.com/ これくらいしか面白い映画はないですね。バレッツも上映している映画館が少ないようです。震災で避難している人のことを考えれば仕方ないのかなとは思いますが。
パンフレットに歌詞が載っていたので書きます♪ いつも あこがれてた 一人 塔の中で 外の世界は どんなに素敵か 今夜は星空の下 霧が晴れたように やっと見つけた 私のいる場所 輝いている 未来照らす光 夢をかなえた 特別な夜 世界がまるで昨日とは違う ようやくめぐりあえた 大事なひと いつも 気の向くまま 一人 生きてきた ほんとに大切なことに背を向け 今夜は僕のそばで 君がほほ笑んでる やっと 見つけた 僕のいる場所 輝いている 未来照らす光 夢をかなえた 特別な夜 世界がまるで昨日とは違う ようやくめぐりあえた 大事なひと 大事なひと [輝く未来“I See The Light”]です☆
ＴＯＨＯシネマズなら 事前にネットでチケット購入出来るので 買えるのでは？ （携帯でもＯＫ）
ビルの正面でも裏の入り口でもいいから、そこが開いてるから、そこから入って エレベーターかエスカレーターで映画館のある階まで行く
いちいち自分がよく見る夢に似ている映画ですが、そのシーンは「前に住んでいた家を目指して行くんだけれども、なかなか辿りつけずにいる夢」を思い出しました。また、現実世界で田舎を旅するとそんな錯覚に陥ったりもしますので、そういう面でも共感できました。誰かを連れて旅をするということの不安も感じました。総じて「きっと平気。でも心細い。一緒にいるヤツは頼りにならないし」という感じですね。でも、たいてい人は、そういう経験をすると少し成長します。
ホラー大好き主婦です。 私の大好きな「輪廻」「着信アリ」「女優霊」「感染」「予言」がもうでていますねー。 出ていないものでご紹介。　（若干、残酷シーンはあります。　ホラーだから） 「エクステ」 美容師見習いの女性が、虐待されている姉の子を引き取る。　同じ頃、奇妙な男が彼女のつとめる美容院にエクステ（つけ毛）のサンプルを持ってくる。　　そのころから、そのエクステをつけた美容師や客が死に始め・・・ 「携帯彼氏」 ちまたで、女性たちの間に「携帯彼氏」というものが流行している。　好みのタイプを選び、携帯電話にダウンロードして、チャットしながら仮想恋愛するというもの。 主人公の友達がなぞの自殺をし、原因は携帯彼氏だと考えて、その彼氏を自分の携帯にダウンロードするが・・・。 「ＮＯＲＯＩ　ノロイ」 フリーライターの男性が、ある奇怪な事件を調べていくが、やがて次々と関係者が亡くなっていく。
映画で逃げない理由・・・ 本当に危機的な状態になったときに、人間の脳の一部はブレーキをかけて（脈が遅くなったり、感覚を鈍らせたりする）しまうらしいです。　　怪我をしても出血がすくなくてすむように。 車で引かれた瞬間がスローモーションのようになる・・・と言うのは、それが原因らしい。 本能で危険を感じて、動けなくなっちゃうんじゃないでしょうか。
オープン・ウォーター２ですね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% …
あれだけの長いストーリーを凝縮してしまっているので 原作を読んだ人には物足りなさもあると思いますが 映画は映画で感動できました。 ただ、原作と登場人物が違ったのが残念かと。。。 あと、正直あのイラストにはがっかりです。
ブラフ・シューペリアでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% …
フランスの名優シェラール・ドパルデューのシラノ・ド・ベルジュラックではないですか？ 大きな鼻の詩人なのですが違うかな・・
カンフーじゃないけど、赤バックで人物シルエットというと、007ゴールドフィンガーあたりかと で、このタイトルを作ったのはロバート・ブラウンジョンですが、そこには、ソール・バスやモーリス・ビンダーという先人の大きな影響が覗われます。
とりあえず東宝トップページでは ゴールデンウィーク番組の封切り日が分かりますので、 ４月１０日の日曜までは、時間を移動しながら上映かと。 http://www.toho.co.jp/ あしたのジョー上映劇場電話番号一覧（字幕あり予定日含む） http://gekijyo.toho-movie.com/theater.php?no=115 震災ない地区でも、必ず個々の劇場でお問い合わせください。
シーズン系？シリーズものということでしょうか？ テレビシリーズをご希望のようなのでテレビシリーズでおすすめしますが、グレン・クローズ主演の「ダメージ」というサスペンスは、伏線と謎解きがスピーディーに展開されて、とてもおもしろいですよ。流血が大丈夫なら、ぜひ。 あとは青春ものですが「Glee」にはまってます。ミュージカルが大丈夫ならぜひ。元気になれますよ。
スペル (2009/米)をお勧めします。
グッと抑えた大人な表現方法を用いてはいますが、『パブリック・エネミーズ』の第二主人公である、 クリスチャン・ベイル扮するメルヴィン・パーヴィスがまさにそれです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
ラプンツェルの声は中川祥子さん、歌は小此木麻里さんが担当しています。 吹き替え版の歌は、日本語の歌詞です。 実力派ミュージカル俳優さんたちの起用によって、素晴らしいものに仕上がっています。 特に魔女ゴーテル役は、元宝塚トップスターの剣幸さんで、台詞の言い回し、歌の上手さに圧倒されます。 吹き替え版でもエンドロールでは、（本家ラプンツェル）　マンディ・ムーアの歌が聞けますよ。
それらの映画がＤＶＤ化されていないのではないでしょうか。 それともまだレンタル開始されてないとかでしょう。 お店にも全てを置くスペースや余裕がないからでは・・・。
正確には映画のサントラではなく、ドイツのむかしばなしの企画もののようです。 ９２年の発売なのでとっくに廃盤です。 日本盤の正式タイトルは「魔法のことば“ランペルスチルスティン”」 で品番はVACR-1005 下記に収録曲目が出ています。 http://music.yahoo.co.jp/record/dtl/LAA147286/ ドイツやアメリカでも再発はしていないようですよ。 Tangerine Dream Rumpelstiltskin　で検索すると海外盤のジャケットなど見ることが出来ます。 ヤフオクや中古市場を調べてみてはどうでしょうか？
私としては、 （１）タッカー 実話を元に作成された映画 （２）スペースカウボーイ お涙頂戴のラストシーンが泣ける。 （３）僕らはみんな生きている 日本の商社マンが内紛に巻き込まれても逞しく生きていくストーリー でしょうか。
そういうことです。 ただし有効期限が切れてから6ヶ月以内に更新をしないと 更新ができなくなりますよ、ということです。
> ＝２２２００円で見られるのですか？ そんな高額料金は発生しません。 >水曜日に行けばレディースデーで通常１０００円 >で見られますが３Ｄなので１０００円＋300円+メガネ代100円 >＝１４００円で見られますか？ はい、1,400円で観られます。 次回からは、3Dメガネを持参すればメガネ代は必要ありません。
広島のフィルムコミッションに問い合わせてみて下さい。 http://www.fc.hcvb.city.hiroshima.jp/
ウルトラセブン、ローマの休日、スターウォーズ、未知との遭遇、2001年宇宙の旅、時計じかけのオレンジ、地獄の黙示録。映画でローマの休日以外は当時、劇場に数回見に行きました。
今年になってから５回ほど映画を見に行きましたが、映画の予告以外は見た記憶がありません。ＣＭ打つお金もない不景気なのかと思いました。私は、予告編も時間が無駄だと思っています。でも、宣伝なしでは料金が上がるようなら仕方なくガマンします。一番つまらないと思ったのが「ザ・タウン」の予告でした。
＞白人の男の人がパソコンの前でヘッドホンをしてるときに これは、添付した部分でよろしいでしょうか？ 以下のサイトの真ん中辺りで挿入曲を試聴できます。 9番目の曲が似ていると思いますが、いかがでしょう？ 9. Over My Head(Cable Car)(The Fray) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83 …
shinochan8487さん こんにちは。 映画の中に出てくる物品や車、衣服などがカットの前後で違っていることを”つながりがおかしい”と言います。 前回の”影”もそうですが、今回のハーモニカのような小道具だと、撮影の際には３～５個くらいは用意されているはずです。 その理由は撮影の途中で壊れてしまったり、何かの拍子に紛失してしまうとか、あるいは口にくわえるものなので衛生的な理由があったりもします。 そんなわけで、映画の展開のなかではまったく同じもののはずなのに、よく見ると違っている、ということは、無さそうでけっこうあることなんです。 もっとひどい例だと、カーアクションシーンで用意された車の壊れ方が、最初のカットの方がなぜか多くへこみがあるとか、喧嘩の場面で衣服の破れ方が違うとか、いろんなのがあります。 ＤＶＤで何度も再生が可能になっていることもあり、こういうのを見つけるとちょっと興ざめかもしれませんが、違った意味では、映画ファンならではの愉しみということにしてくださいな。 「ウエスタン」のカバー演奏、モリコーネ自身の自作自演カバーも数種類ありますが、ちょっと変わったのをいくつか ポルトガルの歌手ドウルス・ポンテスのボーカルバージョン ポルトガル語版を探したのですが、見つからなかったので英語版で。 フランスのミレイユマチューによるボーカルバージョン http://www.youtube.com/watch?v=p-_48lZIEbk 北欧（だったかな）のアーチストDJ Gert & M. Woodsによるトランスバージョン http://www.youtube.com/watch?v=Aqmfga0RKWo クラシックギターの名手ジョンウィリアムスによるアコースティックギターバージョン http://www.youtube.com/watch?v=4UhrQfruMaQ モリコーネ作品「海の上のピアニスト」でピアノ演奏を担当したギルダブッタによるピアノバージョン http://www.youtube.com/watch?v=3ODSDnHX634 フルート奏者藤井香織による演奏（ライブしか見つかりませんが、アルバムを出しています） http://www.youtube.com/watch?v=cVgcN0Tb3y8 ペトゥーラクーパーのパンフルートバージョン http://www.youtube.com/watch?v=VRCooxtSE20 youtubeでは見つかりませんでしたが、ほかにヘンリーマンシーニの演奏とか、日本人だとサックスの須川展也などが演奏したバージョンもあります。 名曲はいろんな方の演奏があって、ますます楽しめますねぇ。
質問者さんが求めているタイプのリアルかどうかはわかりませんが、実話を基にしているので「リアル」なのは間違いないのが、『イントゥ・ザ・ワイルド』です。＃１さんの『ザ・ワイルド』とは別物ですから、念のため。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
以前TVのSmaSTATIONで映画の疑問について放送していました。 それは戦前ではバラバラだった鑑賞料金を、戦後に国が均一料金に設定したのが始まりのようです。 それが今まで続いているのは、無用な値下げ競争で経営が悪化するのを恐れているのでしょう。あきらかなカルテルだと思いますが、ユーザーとしては競争で映画館がつぶれていくのも困りものです。 私の住んでいる田舎にも不釣合いと思われるような立派なシネコンがあります。これも入場料１８００円だからこそ維持していけるのだと思います。 詳しくは下のサイトをご覧ください。 http://www.tv-asahi.co.jp/ss/275/special/top.html
昨年11月から店頭でのレンタルも郵便返却できるようになりました。返送用のキャリングケースが別途100円かかりますが、リンク先の32店舗以外は対応しているそうです。 http://store.tsutaya.co.jp/news/rental_dvd/00094 … 旅行後半の分は道中のツタヤ店舗でレンタルして郵便返却すればよいかも。
邦画なら、犬童一心監督「メゾン・ド・ヒミコ」。 ゲイのための老人ホームが舞台です。 参考URL：http://himiko-movie.com/
スターウォーズ 帝国の逆襲で帝国軍に捕まったレイア・オーガナとハン・ソロがキスするとこですね。 シーン…というよりセリフが好きだったわけですが。 レイア「愛してる」 ソロ「わかってる」 粋です。
「グッド・ウィル・ハンティング」 「スリーパーズ」 「ダークブルー」 「タイタンズを忘れない」 「スティング」 「キッチンストーリー」 「真夜中のカーボーイ」 「ワンス・アポン・ア・タイム・イン・アメリカ」 「プリシラ」 「画家と庭師とカンパーニュ」 「列車に乗った男」 「八日目」 「ハートブルー」 「グッド・ウィル・ハンティング」は、青年と老精神科医の関係がクローズアップされがちですが、青年と親友の友情がとても素敵なのでした。「タイタンズを忘れない」は高校生の青春ものですが、白人と黒人のアメフト選手たちが、人種の壁を乗り越えて固い友情で結ばれていく様子はぐっと来ます。「キッチンストーリー」は、「ノルウェー人の独身男性のキッチンでの動線」を研究するスウェーデン人研究員と、被験者のノルウェー人男性の、無言で培う友情的な何かを描いています。「プリシラ」は変わり種で、ゲイの3人の男性のロードムービーでゲイ同士でも男の友情を結べるという話です。 あとは他の方もおすすめされていますが、「再会の街で」はすごくいい友情作品なので私からもおすすめします。 ご参考になれば幸いです。
”ROOM-H6”じゃないかな～と思うんですが・・。
権利を有する人間が存命なのか知る必用があると思いますので、フランスのいくつかある映画協会に問い合わせてはどうでしょうか？ 原作権で経験がありますがけっこう面倒で大変だと思いますけど…… L’ARP（作家・監督・製作者協会） http://www.larp.fr/home/ LA SRF（フランス映画監督協会） http://www.la-srf.fr/la-srf.html 日本での窓口はフランス大使館や日仏文化協会あたりだと思います。 http://www.ccfj.com/ もしくはそれが日本でビデオグラム化されていれば、その販売権を持っている会社でも手がかりになると思います。
では、モノクロ・無声映画で。 ジゴマ、というフランスの映画があります。悪漢ジゴマがやりたい放題のアクション映画で、続編、続々まであるはずです。 1911年、日本でも公開されました。 日本では弁士がついてお客さんをノセるのですが、連日大入りで、舞台にまで客を入れるというムチャなことになります。で、若者の間にジゴマのコスプレする人が続出、まではいいのですが、映画に影響された犯罪までおきるありさまでした。 とうとう内務省が怒って、警視庁が上映を禁止します。映画を警察が検閲するきっかけになった作品で、そういった意味では現代までその影響は残っているわけです。 また、日本で初めてヒットした洋画と言われています。 関係ない女性アクション映画を「女ジゴマ」と題して上映したり、設定をまるまるパクッて日本人がつくった亜流もでます。小説も次々と日本人が書いたものがでました。当時、著作権はないも同然でした。アメリカの映画会社エジソン・フィルムが、勝手にフランス映画の月世界旅行を自分のところのロゴをいれて、上映していた、そんな時代のお話です。 ともあれジゴマは、映画が日本で社会現象を巻き起こした、最初の作品でしょう。
ドラマとはテレビドラマのことですね。 映画は、非日常体験をしに行くところ。毎日、変わり映えしない生活の繰り返しの中で、 自分とはまったく違う人生を疑似体験するために行く、テーマパーク的な娯楽施設でした。 ウディ・アレン監督の『カイロの紫のバラ』のヒロインはレストランのウェイトレスで、 休みの日に映画館に行き、スクリーンの中に広がる夢の世界に浸るのが唯一の娯楽でした。 テレビドラマは、仕事から帰って家で寛いで見るものです。日常が忙しすぎ、疲れた心と 体を休めるためには、あまり複雑ではなく、心地よく感情を刺激して洗い流してくれる ようなものが求められます。 テレビが普及しても映画が存続していられるのは、映画のほうが表現の自由度が大きく、 作るのに手間ひまかけて、いわばひとつの世界を作り上げるような総合的な創作が可能 だからでしょう。
はじめまして♪ いわゆる、「大人の事情」です。 テレビ放送は、テレビ局が映画の放送権利を購入した上で吹き替えを行います。 DVDの場合、販売会社が販売権を購入して吹き替えを行います。 この時、テレビ放送の系列と、販売会社の系列で声優さんの契約等から、同じ音声を料できない事がたまに発生し、そのような状況に成る事があります。 特に、テレビ放送のシリーズ物では多いようですよ。 映像上では、コカコーラとペプシコーラで、モザイクが入ったり、、　ほんと、大人の事情なんですね（苦笑）
【獄に咲く花】（ひとやにさくはな） スーパースローで撮影された雨のシーンで、近衛はなさんの美しさに鳥肌が立つくらいです。
「家族」っていうものを客観的に色々な角度から見られるからかも。 たとえば、嫁ぐ娘と父親の物語だとすると、 もし自分自身がその娘の立場だったことがあるとして、 父親の心情は想像することしかできないけど、 映画やドラマでは父親が陰で涙する姿や 一人でアルバムを眺めている姿なんかを見せてくれます。 「自分の父親もこんな風だったかも」って思えばやっぱり泣ける。 だれでも家族の一員として当事者だから、 家族の気持ちのあれこれに 案外気がつかないことがあるんじゃないかな～と思います。
すみません、ちゃんとした回答ではないのですが、TOHOシネマズの午前十時の映画祭で上映するのは、初公開時のヴァージョンですから、DVD化されている作品でも、DVD版とは内容が異なる可能性はあると思います。また、字幕も、良し悪しは別として、この映画祭のために作り直していますし、最大の目玉は、公開当時と同じ形式と大きさのスクリーンで見られるという点です。
キャッチ・ミー・イフ・ユー・キャン http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD27 …
ソーシャル・ネットワークは吉祥寺だとバウスシアター3で上映中です。どちらかと言えば小さめの劇場ですが、コンセプトを確立した単館上映館の走りの一つでした。 吉祥寺地区の上映スケジュールは バウスシアター http://www.baustheater.com/schedule.htm 東亜興業(セントラル、スカラ座、東宝、オデオン座) http://www.toakogyo.com/data/theater.html 吉祥寺プラザ http://movie.walkerplus.com/th568/schedule.html
　誤解を恐れず、あえて言ってみますが、AKB48の「ヘビーローテーション」はお勧めです。監督が写真家の蜷川実花さんといって、代表作に土屋アンナ主演の「さくらん」がある方です。 　確信犯的にたくさんの色を使い、毒々しいまでの色彩で彩られていますが、不思議とまとまっています。好き嫌いの問題はありますが、一度ご覧になってみてはいかがでしょうか？
大阪市尼崎市西宮市神戸市にはレンタルビデオショップは390件のありませす ご自身で「電話ナビ」で検索されたほうがよいでしょう。
とりあえず平成22年度の「第9期映画美術スタッフ塾」は未だスケジュールが決まっていないようです。 ので、直接　美術監督協会に問い合わせて下さい。 協同組合　日本映画・テレビ美術監督協会のURLを貼っておきます。　 参考URL：http://www.apdj.or.jp/index.html
（１）「新しい人生のはじめかた」 　　　「（５００）日のサマー」 　　　「ペネロピ」 　　　「最後に恋に勝つルール」 　　　「ラブソングができるまで」 （２）「ONCE ダブリンの街角で」 　　　「１７歳の肖像」 　　　「あなたになら言える秘密のこと」 お好みに合うものが１つでもあれば幸いです。
『広島・昭和２０年８月６日』というドラマじゃないですかね。 ２００５年８月２９日にＴＢＳ系列で放送されたドラマで、ＴＢＳ開局５０周年記念企画「涙そうそうプロジェクト」のドラマ化第一弾番組、松たか子、加藤あい、長澤まさみが三姉妹役で主役でした。 公式ＨＰ http://www.tbs.co.jp/nadasoso/hiroshima/index-j. … ウィキ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%83%E5%B3%B6_ …
『小島の春』1940年日本 ハンセン氏病（小川正子原作。豊田四郎監督） という映画があるようです。 ウィキに「実在する特定の病気を主題とした映画の一覧」という頁があります。 その中では洋画としては「失われた週末」（１９４５）が一番古い作品です。 難病と言っても「アルコール依存症」ですが。 洋画で思いつくのはダニー・ケイ主演の「五つの銅貨」です。 病気そのものがテーマではありませんが、 主人公の子供が小児まひだったことから、 人生が変わっていくという実話をもとにした映画です。 （小児まひが難病に当てはまるのかどうかはわかりませんが） もっと古い作品があるかもしれません。
『インデペンデンス・デイ』、『陽だまりのグラウンド』、 『最高の人生の見つけ方』、 『エリザベスタウン』
ケースバイケースなのとかなりの面が企業秘なので、そういったことを詳しく知るのはちょっと難しいと思います。 ネットだと業界関係者の暴露に近いので、まあ存在しないじゃないでしょうか。 相場みたいなものは、これも作品次第なので、無いに等しいように思います。 契約の仕方によりますが、海外大手の映画の買い付けだと、１本だけじゃなく、場合によっては抱き合わせ（そんなにヒットが見込めなさそうなので、２本込みで○○円というような）だったり、欧州ものだとオールライツといって日本で販売するビデオグラム（ＤＶＤやブルーレイなど）やＴＶの放送権料も込みとか、いろんなのがあります。 ビッグな監督の作品だと、監督自らが公開する劇場まで指定してくるなんてのもありました。 実は日本の劇場はＴＨＸなどのシステム導入館が少ないので、映写機の明るさが劇場任せで 様々なんです。となると、劇場によっては写っているはずのものがはっきり見える劇場と、ちょっと暗くて見えづらい劇場がある、なんてケースもあります。 「ジュラシックパーク」の公開に際し、スピルバーグがカンカンに怒ったことが知られています。「ラストエンペラー」でも監督とカメラマンが怒り狂っていたことがあります。 こっちは現像処理の問題と一部と勝手に短くしちゃったからですが。 まあ買手は出来るだけ安く買いたいし、売り手は個別契約（映画館の興行権やＴＶ放送権などをばら売り）で出来るだけ儲けを出したいと、映画もある意味、消費期限のある流通商品なので、様々です。 日本国内向けＤＶＤ化だとあの世界的な名作が”軽自動車１台くらいの値段”なんてことも多いです。それでも元が取れないこともかなりあるようです。 またハリウッドを始めとする映画興行界は”帳簿が３つ存在”するなんていわれるくらい、公表される数字はいい加減です。 ”映画産業がわかる・・・”というような本がけっこう発売されてますけど、実際に配給会社で働いた方たちが書いたものではないので、数字の信憑性は今ひとつだという気がしますが、構造などはある程度わかると思いますよ。 http://www.amazon.co.jp/%E5%9B%B3%E8%A7%A3%E5%85 …
はい、それがいい映画なんだと思います。誰がどう言おうが自分が 「チンポも立ったし、涙も出たし、ホントにいい映画だった。」 と思えばそれはその人にとって名作なんだと思います。何を良いと思うかは、見た人の経験、思想（←無意識で、これらを自覚していなくても）の共鳴する琴線に触れることによって、心を動かされるわけなので、「こういうロジックである、ゆえにこの映画は良い映画である」というように、理論的、理性的に結論づけるのでなく、理屈抜きに、生理に訴えかけてくる映画こそ、見た人はいつまでも心に布石のように余韻が残り続けるのではないかと思います。 なので、 ＞チンポも立ったし ＞涙も出たし というのは、けっこう核心を突いているのではないでしょうか。本気で生理に揺さぶりをかけられる映画って、実はけっこう少ない気がします。
スタジオジブリの鈴木敏夫さんがブルーレイ発売記念の取材（媒体名を失念）の中で、 過去の作品をブルーレイ化するに辺りかなり苦労された話をされていました。 作品によってはブルーレイ化する際、 著作権者がディレクターズカット風にちゃんとデジタルリマスターにつきあうモノもあるようです。
今後上映される映画を含める場合、それは「良さそう」という予想であり、実感としての「おすすめ」にはなりませんのでご了承ください。 公開前の作品にしぼると、あくまで噂になってしまうので、すでに公開されており鑑賞済みの作品についても同時に情報提供いたします。 【公開済み、鑑賞済みのもの】 バーレスク デザートフラワー 【公開前のもの】 ヒアアフター（クリント・イーストウッド監督作品） 英国王のスピーチ（アカデミー賞有力候補） トゥルーグリッド（アカデミー賞有力候補、コーエン兄弟監督） ブラックスワン（アカデミー賞有力候補、ただし人間ドラマというよりサスペンスの要素が強い？） わたしを離さないで（キーラ・ナイトレー、アンドリュー・ガーフィールド、キャリー・マリガンの3若手最注目俳優の共演作） 奇跡（是枝裕和監督作品） バーレスクは、ストーリーは特に目新しいものではありませんでしたが、アギレラとシェールのパフォーマンスは圧巻そのものでした。また、ハッピーエンドがわかりきっているだけに見終わった後パワーをもらえる作品でした。 デザートフラワーは、ソマリアの砂漠で育った少女がイギリスへ難民として逃れ、ファッションモデルとしての資質を見出されてスターダムへ上っていくという、60年代の実話を基にした作品です。ソマリアの過酷な現状や、女性割礼の問題など、知らないことが多かったので、かなりカルチャーショックを受けました。とはいえ、笑いもあり重苦しい雰囲気にはなっていないので、映画としても楽しめる佳作だと思います。個人的には、近年ではかなり心に残る作品の一つとなりました。 公開前の作品で、特に要チェックなのは、「ヒアアフター」「英国王のスピーチ」「トゥルーグリッド」「奇跡」の4本ですね。「トゥルーグリッド」「英国王のスピーチ」は、回答者1さんもおっしゃっていますがアカデミー賞の呼び声も高く、向こうでの評判を聞くかぎり、良い人間ドラマであるような印象を受けます。 「ヒアアフター」「奇跡」はそれぞれクリント・イーストウッド、是枝裕和が携わっており、今まで鑑賞した作品から、こちらの二監督の作品で外れはありませんでした。 すでにアメリカで公開されているものがあれば、imdb（Internet Movie Database）は評判を確かめるのにいいサイトですよ。英語がわからなかったとしても、星で10段階評価されていて、利用者も多いのでかなりバランスの取れた評点であることが多いです。個人的には、こちらで7.5point以上獲得している作品で、外れはほとんどありませんでした。 ご参考まで。↓ http://www.imdb.com/
理由は簡単です。人間の目が左右に並んで配置されているからです。そのため横の視野が広くて、上下の視野が狭いのです。もし人間の目が上下に並んでいれば、ＴＶも写真も上下に長くなっていたはずです。
フィルムの光学録音の音声が中国語版か音声無しで、日本語音声を別にテープで付けたのではないかと思われます。音声はおそらく日本語版のテープからカセットに録音したものじゃないでしょうか。 リールケースが富士フイルムの市販ケースだし、カセットのラベルも通常のTDK製品のラベルですから、国内正規版ではないような気がしますねえ。正規品だと、少なくとも、リールにはタイトルくらい貼るだろうし、カセットラベルくらいは印刷して作るはずです。 8ミリの時代だと、国内ではブルーフィルム以外には海賊版をデュープして販売するような規模の市場はありませんでしたから、当時、海賊版流通の拠点であった香港などで複製されたものかと思われます。
ジブリ男子はみんな素朴な自然児で、まっすぐで勇気もあって女性に優しくて・・・理想的なヒーローですよね！ ＞誰が一番好きですか？ ヒーロークラスならアシタカが好きです。硬派で素朴な日本男児という感じですね。カン太もぶっきらぼうで優しいところが好きです。 ＞千と～は最終的にあのトンネルから出ますが　あそこから出た後は千尋の記憶の中にあの神隠しに遭っていた頃の記憶って　残っているのでしょうか？ 宮崎駿は、明確な記憶としては覚えていないだろうとコメントしています。ただし、直前の銭婆のせりふに「一度あったことは忘れないものさ。思い出せないだけで」とあるため、千尋は正にこの状態であると考えます。普段は、あのトンネルの向こうで何が起きたのか思い出すことはないのだと思いますが、折に触れて、不思議ななつかしい気持ちになったり、「ここ来たことある！」という感覚にとらわれたりするのだろうと思います。ちょうど、ハクの川に幼いころに落ちたことを、千尋が劇中何度もフラッシュバックしていたのと同じですね。 ＞ハクは野原を前に千尋に「僕はこの先は行けないんだ」というようなことを言っていましたが　どうしてなのでしょうか？ 千尋もそうですが、湯婆婆のもとで働いている者たちは、みな「破れぬ契約」をしているのだと思われます。その契約書に記載された名前を奪うことで、湯婆婆は従業員を支配しています。雇用関係を解くためには、千尋が両親をブタの中から当てろと言われていたように、何らかの試練を課せられるのだと考えられます。もしもそれをせずに、名前を思い出したからといって逃げ出すと、代わりに人質に取られている「何か」か、もしくは自分の身に危険が及ぶのではないでしょうか。たとえば、千尋が名前を思い出したからといって、一旦湯婆婆のもとに戻らずに、銭婆の家から直接もとの世界に戻っていたとしたら、両親はブタのまま食べられてしまっていたでしょう。ハクも、湯婆婆との契約の際に、湯婆婆のもとを離れるための条件を結んだと考えるのが自然だと思います。 ＞ゆばーばとぜにーばはけして一緒に出てこないので　同一人物である　あれは人の心の中に必ずある２つの顔だ　と言う物を読んだことがあるのですが　どうなのでしょうか？ なるほど、興味深い解釈ですね。個人的には、銭婆が坊に対し「アタシとお母さんの見分けもつかないのかい？」などと言っていたので、別の人物だとは思いますが、一度も同時に出てこないから同じ人物のメタファーである、という解釈も十分成り立つと思います。 ＞ハクって１２才なんですよね！　もう少し大人っぽく見えます！！ そうですよね。ハクは神様なので、12歳の少年というのは仮の姿の一つなのではないでしょうか。川は太古の昔からあるでしょうから、川ができた当時の12歳の少年の姿のままでいるのかもしれないですね。昔の人たちは今よりも若くして成熟していますからね。 その他の主人公たちも、宮崎駿が「自立」というテーマが好きなせいもあるのかもしれないですが、確かに大人っぽいキャラクターは多いと思います。同時に、親の存在の希薄さも言えると思います。ディズニーが、Mr.インクレディブルなどで、家族全員が助け合って悪を倒すのを描くのに対し、ジブリでは序盤で親を物語から退場させて（千と千尋しかり）、とにかく子どもに問題を解決させようとします。 宮崎監督自身、お母さんが病弱だったので、あまり小さいころに子どもらしい思いができず、兄弟たちと一緒になって、家事などをがんばってこなしていたとのことです。このあたりの、あまり大人に頼ったことがない経験が、そのまま自立心の強い、大人っぽいキャラクターに投影されているのかもしれませんね。
クリストファー・リーヴの演じたスーパーマンは良かったと思います。 それから昨日見たばかりですが、「あしたのジョー」はなかなか良かったです。 特殊メイクも使ったようですが、香川照之の丹下団平が真に迫ってます。 伊勢谷友介の力石も、本当はもっと若い俳優が演じた方が原作には忠実になるとは思いますけど、相当鍛えて体作りもしたようで、一見の価値はありました。 映画独自の設定もあり、？と思うところもありましたけど、総合的には良かったです。
私は「ラッキー・ユー」という映画を思い出しました。 ドリュー・バリモアとエリック・バナが出演しています。 ポーカーの映画です。 「ラスベガスで行われるポーカーの世界選手権を背景に、 ひとりのポーカー・プレイヤーの運命的な恋の行方と父親との葛藤を描く人間ドラマ」 あらすじはこんな感じです。
ホラー映画が評価される理由について。 まず、映画として表現しやすいということがあげられます。 人間の感情として「泣く」「笑う」「怖がる」というのは基本的な感情表現です。 これを映画で体験できるわけですから、この基本要素を扱った映画はヒットしやすいのです。 映画の宣伝でも「泣ける！」とか「笑える！」「怖い！」という宣伝コピーがよく使われますが、人間はこのようにわかりやすい作品に惹かれて映画を見るのです。 もちろん、人によっては好き嫌いがあり、中には泣ける映画が嫌いな人や、コメディが嫌いな人もいます。なので、10人中10人が満足できる映画は存在しませんが、怖いのが好きな観客も結構いるのです。 次に、ホラー映画は比較的低予算で製作できるため、若い映画作家にとっては作りやすいジャンルの作品になります。 おおくの有名監督が若い頃ホラーを撮っているのは、このためです。 予算が無い中で、頭を使いお客さんを喜ばせるというシンプルな演出方法を学べるんですね。 スピルバーグは、「ジョーズ」（ほとんどホラー）で名を馳せました。 サム・ライミは、「死霊のはらわた」で人気を博し、「スパイダーマン」でメジャーになりました。 ただ、ホラーは安い制作費で作ることができるので駄作がおおいです。 名作と言われる作品は少ないですが、ニューヨーク近代美術館永久保存作品である「悪魔のいけにえ」や「13日の金曜日」（ワーナー版）、「エルム街の悪夢」（オリジナル）などは、現在もおおくの映画作家に影響を与えている名作として有名ですので、一度ご覧になってみると良いと思います。
田中星児さんの「切手のないおくりもの」だそうです。 切手のないおくりもの 田中星児 歌詞情報 - goo 音楽 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND87007/index. … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6503042.html
いくら3DTVでも、 もともと3D仕様で作られていない映像を3Dイメージで見る事は出来ません。 普通のTVで見る場合と同じです。
田中星児さんの（星人の名前からしてアレですが）、 切手のないおくりもの 田中星児 歌詞情報 - goo 音楽 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND87007/index. … ビューティフル・サンデー 田中星児 歌詞情報 - goo 音楽 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND40939/index. … どっちかだったと思います。 原作と映画でそれぞれだった？
マイケル・マン監督『コラテラル』です。 トム・クルーズがはじめて悪人を演じた話題作。 次点で、タランティーノ『デスプルーフ』。 監督名は忘れたが、『アンダーカヴァー』も秀逸。 この分野は、アメリカ映画が痛快で最高です。
FBI失踪者を追え‥‥はどうですか？？‥ 但し、テレビ放送のドラマです。 一話完結ですが、スタッフは継続です。一巻に普通２話入っています。 脚本・監督とか、アクション・サスペンスに人間ドラマがバランス良くあり、 アメリカ演劇界に脱帽です。 NHKの大河ドラマ・お茶の間ドラマに、韓流・中国ドラマに飽きたらお勧めです。 飽きなくともお勧めです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/FBI%E5%A4%B1%E8%B8% …
牛乳を用意してたのでホットはちみつミルクでは、って聞いたことがあります。 個人的には、リサが紅茶を飲んでいたので 子供たちにはミルクティにして蜂蜜を入れてあげたのだろうって思ってました。 うちも子供たちによく作るので
こんにちは これを見ると繰越できないのでないかと思います スポットプランへのプラン変更について スポットプランへプラン変更申請される場合、以下2点についてご留意ください。 １：月末時点でレンタル中の商品がございますと、スポットプランへの変更完了とならず、変更キャンセルとなります。 レンタル中のご返却時期等につきまして、ご留意賜りますようお願い申し上げます。 ２：月額プランのご利用可能枚数が残っていましても、月末までの間、出荷停止となりますので、あらかじめご留意ください。 　　例）・ベストプラン→スポットプラン 　　　　⇒ベストプランの貸出上限枚数に達していなくても、出荷停止となります。 　　　　・ベストプラン→スタートプラン 　　　　⇒スポットプランへの変更申請ではないので、出荷停止とはなりません。 また、プラン変更が完了いたしますと、プラン変更前までの繰り越し分は無効(0枚)となりますので、あらかじめご留意ください。
　無料です。 　それどころか、上映前にイベントがあり抽選で商品を貰えたりすることもあります。 　上映時間に間に合わないと会場に入れて貰えないことがあります。時間厳守ですニャ。
ハワイ史に限りませんがハワイの映画やテレビ番組の情報があります。 「ハワイでロングステイ」で検索して下さい。そこから「テレビ」 のコーナーに行けば結構載っていることがあります。 またＤＶＤはアマゾンなどでも探せますヨ。 参考までに http://mwi-hp.web.infoseek.co.jp/hawaii.html 参考URL：http://mwi-hp.web.infoseek.co.jp/hawaii.html
機械のデザインで面白いと思ったものは 機械仕掛けのソーラーシステムモデルっぽいものでかぶってるもの 　「ダーククリスタル」 　「ハドソンホーク」 　「トゥームレイダース」 　「ピッチブラック（これは小型だった）」 機械（時計とか）の内部 　「学校の怪談（からくり人形）」 　「ルパン三世　カリオストロの城」 　「GARO　第三話：時計」 　「ヘルボーイ　ゴールデンアーミー」 パワードスーツ系 　「エイリアン２」 　「M.A.N.T.I.S」（サムライミ兄弟制作の日本未公開TVシリーズ） その他 　「未来忍者」 　「鉄鋼機ミカヅキ」 　「仮面の忍者　赤影」
いかがでしょうか？ http://www.tenshimo.com/tenshimo.html 大阪にある屋上レンタル撮影スタジオ。 大阪市北区の中心部、ビル屋上は明るく開放的。 映画・CM・PV・コスプレ・商撮・撮影会などの各種撮影に関西で人気上昇中の撮影スタジオ。 参考URL：http://www.tenshimo.com/tenshimo.html
余り参考になるとも思えないし最初のもの以外は 見れるかどうかも分からないが まずは、ベトナムから遠く離れて(67) ベトナムの少女(61)、キム・ドン(63)、若い兵士(65)、愛と戦火の大地(92)、 どうでもいいが イントルーダー怒りの翼(90)、野獣部隊(59) むしろホーチミンだがシクロ（９５）のほうがベトナムらしいと…
素人の思いつきでよければ… ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 　そもそもミュージカルがなぜ歌い踊るのかというと、それが観客の感情を喚起しやすいからである。演劇とって、役者が役を演じてストーリーを提示してみせ、それに対し観客が役に感情移入してストーリーに感動することは重要なテーマである。歌や踊りはしばしば「国境がない」と言われるように、他の表現に比べ原始的で特定の感情を喚起しやすいため、演劇とは相性がよい。 　つぎに「ミュージカル」と「ミュージカル映画」の大きな違いだが、これは前者が舞台を、後者がかスクリーンを観客が見ていることにある。奥行きはあるがズームやカット編集のできない舞台に対し、映画は平面ではあるが仮想的に無限の奥行きを有し、役者の顔のアップやめまぐるしく変わる場面など、舞台では実現不可能なダイナミズムを持っている。映画はこの有利を活かすことで演劇にはない感動を観客に与える。 　今度は「ミュージカル映画」と「その他の映画」の違いについてだが、これは感動させる手段に歌と踊りを使うか否かである。一般的な映画、たとえばサスペンスものでは、真犯人が分かったときに黒幕にすばやくズームしたのち、主人公の驚いた表情をアップで映す手法がよく使われる。ＢＧＭもこれをにあわせて、ラッパやシンバルなどを大きな音で流し、驚嘆させる効果を増幅させる。これによって観客は黒幕が誰であるかを知り、驚き、そして主人公が自分と同じように感じていることを認識し、感情移入するのである。つまり、「真犯人の登場」と「それを知る主人公」というのがサスペンス映画における感動させる手段であり、ミュージカル映画おいては「歌」と「踊り」なのである。 　つまり、ミュージカル映画における歌と踊りの役割とは、映画という名の自動車に入れるガソリンのようなものである。しかもそれは、年齢や国境を超える可能性を持った、自動車を飛行機に変える魔法の燃料なのだ。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー こんなのでどうなるかわかりませんが、 参考までにごらんになってくだださい。 結果をおしえてくれるとうれいな。
今のところハワード・ホークスの『赤い河』です。 次点以下はさらに迷いますが、『捜索者』『七人の侍』『市民ケーン』『雨月物語』あたりは何度も見たい映画です。
gallingualさん、はじめまして。 kimura-tといいます。20代です。 誤解をおそれずに言うなら、 私もボンドのようになりたいです。 私がボンドをに憧れるところは、 女性に対する思いやりです。 2006年公開の『カジノ・ロワイヤル』で、 男性としての機能を失ったのではないかというボンドに対して、 ヒロインが 「あなたが笑顔と小指だけになっても、 　私は貴方を愛してるわ」 と告げます。 普通の人だったら（日本映画だったら） しょんぼりしながら悲しげに 「ありがとう」とか「僕も愛してる」って 言ってしまうところです。 しかし、ボンドは 「君は僕の小指のテクニックを知っているな？」 と切り返すのです。 この余裕と相手を微笑ませる気遣い！ 是非とも習得したいです。 ただ、もし現実に私が女性に対して 英国人ばりにキザな台詞を言ったら ドン引きされること間違いなしです。 そこは拡大解釈というか、 日本人向けにアレンジしていく必要があると思います。 たとえば、彼女と２人でレストランに行ったとしましょう。 この大事なときに、出てきた料理に髪の毛が入ってました！ 普通の人なら店員に 「髪の毛入ってたんですけど…」 と言うでしょう。 あるいは 「おい、こら、お前の店はこんなもん出すのか！？ 　店長呼んで来い！」 と怒鳴って、周りの視線で彼女は気まずく、 お店の雰囲気をぶち壊す、 なんてこともあるかもしれません。 だからといって、外国人のように、 ナプキンで口をふいたあと 「パチン」 と指をならし、 「ちょっと、そこの君。 　シェフを呼んでくれないか？」 なんてやってもかっこつきません。 滑稽なだけす。　 しかしそこは日本人向けにアレンジして そんなげんなりする場面でも、 彼女を微笑ませる、かどうかは微妙かもしれませんが、 少なくとも嫌な雰囲気にしないのがボンドなのです。 たとえば、こんなふうに… 「すいません。これ『当たり』が入っていたので、 　もうひとつ同じのをもらっていいですか？」 これならお店側も彼女も、 そして周りのお客さんも嫌な気持ちにはなりませんよね？ （ちなみにこのやりとりの元ネタは 　トリビアの泉というテレビ番組です） おそらく、gallingualさんの友人が 「日本人がボンドになるのは変だ」 と言ったのは、 「日本時にはキザな台詞はあわない」 ということなのではないでしょうか？ たしかに、私もそう思います。 でも、ボンドがかっこよさの本質は 表面的な台詞ではなく、 女性への気遣いだと、私は思っています。 （もちろんアクションもかっこいいですけどね！） 大変長くなってしまいました（笑） ここまでの私の考え方が、 gallingualさんの同意をえられるかはわかりませんが、 参考になればうれしいです。
No.2です。補足です。 映画館によっては、特別鑑賞券（前売り券）を購入した日に座席指定券との引換えを行えない所もあります。心配な場合は、映画館に問い合わせてから、買いに行くといいでしょう。 特別鑑賞券（前売り券）は売り切れてなければ、公開日の前日まで販売されてます。座席指定券は鑑賞日の数日前から購入できます。例えば、公開日前日に初日の座席指定券を買う人には、通常料金（一般1800円など）を窓口で払う人がいる一方で、窓口で特別鑑賞券（1300円など）を購入してそれをそのままその場で座席指定券に引換える人がいる事になってしまいます。 このため、その映画の座席指定券の販売が始まっている場合、特別鑑賞券（前売り券）は購入できるが、座席指定券への引換えは購入翌日以降でないとできない映画館があります。逆に、公開日前に座席指定券を購入しようとする全てのお客に対して、特別鑑賞券（前売り券）の案内をする映画館もあります。 また、一部の作品で公開の一週間前の土日祝日などに行われる先行上映では、上映日自体が公開日の前になってしまいます。この場合は、先行上映日には特別鑑賞券（前売り券）の販売を行わないか、先行上映日に購入した特別鑑賞券（前売り券）は当日その館では使えないか、このどちらかになります。先行上映が夜の回のみなどの場合は、先行上映日の特別鑑賞券（前売り券）の販売は何時までというようになります。
◆DISCAS EAST 　 〒350-1191 　 郵便事業株式会社　川越西支店　私書箱44号 　 カルチュア・コンビニエンス・クラブ株式会社 DISCAS EAST 配送センター 宛 ◆DISCAS WEST 　 〒578-8691 　 郵便事業株式会社　河内支店　私書箱10号 　 カルチュア・コンビニエンス・クラブ株式会社 DISCAS WEST 配送センター 宛 住んでいる地域によって送り先が違います。 また私書箱なので宅配便では送れません。普通郵便です。
アニメでよければですが、 『パトレイバー２ the movie』です。 雪の降る前はいつもの東京、 自衛隊の戦車やらが東京都心のあちこちに配備されると 雪が降り積もっていく…。 これから起こる悪夢が街を覆うように、 雪が状況の変化を演出する手段として 有効に使われていると個人的には思ってます。 ただ降っている雪の絵自体は 今見ると微妙な感じですけど…。 参考までに。
　以下のサイトの情報が正確だとしますと、 ジェネレータ出力は、ＧＭカスタム：1,420kW、ＧＭII:1,518kw、ですからＧＭIIの方が少し上、 装甲材質は、ＧＭカスタム、ＧＭIIともにチタン合金セラミック複合材となっていますから、一見すると同等に思えるかも知れませんが、チタン合金にも色々な種類がありますし、セラミックにはチタン合金以上に色々な種類があります。 　又、複合装甲の性能は材質のみで決まる訳ではなく、装甲自体の内部構造によっても性能が大きく変わります。 　第一、データには装甲の厚さに関する記述がありません。 　従って、ＧＭカスタムとＧＭIIの装甲を比較する事は出来ませんが、常識的に考えて、設計された時期が新しいＧＭIIの方が、装甲性能が優れている可能性が高いと思います。 主武装は、ＧＭカスタム：実体弾式マシンガン又は実体弾式ライフル、ＧＭII:初代ガンダム並のビームライフル、ですからＧＭIIの方が各段に上ですが、ノーマルのＧＭがビーム兵器を使用していた事と、ＧＭカスタムとＧＭIIのジェネレータ出力には大差がない事を考えると、多少の改造が必要になるかも知れませんが、ＧＭカスタムもＧＭII用のビームライフルを装備する事は可能ではないかと思いますので、武装に関しても同等かも知れません。 総推力は、ＧＭカスタム： 67,480kg、ＧＭII:62,000kg、ですからＧＭカスタムの方が9％ほど上ですが、 武装等を装備していない状態での機体重量は、ＧＭカスタム：42.0t、ＧＭII:40.5t、ですからＧＭIIの方が少し軽く、 そのため、推力重量比の差は、ＧＭカスタム：1.61、ＧＭII:1.53、ですからＧＭカスタムの方が5％ほど高くなっているだけです。 　従って、出力はＧＭIIが少し勝り、機動性はＧＭカスタムが少し勝り、武装は同等である可能性があり、装甲は不明ですがＧＭIIが少し上かも知れず、全体的にはＧＭIIが少し上である可能性もありますが、大した差ではないと思います。 【参考URL】 　ジム・カスタム - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A0% … 　ジムII - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A0II
これじゃないですか？ 参考URL：http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id323 …
現在、国際映画製作者連盟（FIAPF）の認可を受けた「長編コンペティション映画祭」におけるメイン・コンペティション部門には、各作品は1回しか出品できず、1度出品した作品を他の映画祭に出品することはできなかったと思います。 例えば、ベルリン映画祭のコンペ部門に出品した作品は、ベルリンでの受賞の有無に関わらず、カンヌ映画祭のコンペ部門には出品できないと。 このため、金熊賞（ベルリン）、パルム・ドール（カンヌ）、金獅子賞（ベネチア）をダブル受賞することは現在は不可能です。 ただし以前は可能だったため、カンヌ映画祭とベルリン映画祭のダブル受賞作に『恐怖の報酬』（アンリ＝ジョルジュ・クルーゾー監督）があります。また、ベネチア映画祭受賞作『裁きは終りぬ』（アンドレ・カイヤット監督）はベルリン映画祭の金熊賞（犯罪・アドベンチャー部門）を受賞してます。 アメリカのアカデミー賞は、アカデミー会員が選ぶ賞なので、映画祭での受賞の有無は関係ありません。ただ、過去のアカデミー賞の受賞・ノミネート結果から、「アカデミー会員はカンヌ嫌い」と言われたりします。 例えば、一年前の外国語映画賞では、パルム・ドールの『白いリボン』とカンヌで審査員特別グランプリの『アン・プロフェット』がノミネートされてましたが、受賞したのは『瞳の奥の秘密』でした。 過去には、『チェ 二部作』のベニチオ・デル・トロがカンヌで男優賞を受賞したもののアカデミー賞にはノミネートすらされなかったり、ベネチアでですが男優賞を受賞した『ジェシー・ジェームズの暗殺』のブラッド・ピットがアカデミー賞にはノミネートすらされなかったりなど。 ただし、カンヌで男優賞を受賞した『イングロリアス・バスターズ』のクリストフ・ヴァルツ（オーストリア出身）がアカデミー賞の助演男優賞を受賞したり、パルム・ドールの『戦場のピアニスト』がアカデミー賞の監督・主演男優・脚色の三部門で受賞してたりなど、必ずしもカンヌ嫌いとは言い切れません。 カンヌ映画祭とアカデミー賞のダブル受賞作には『マーティ』（デルバート・マン監督）『失われた週末』（ビリー・ワイルダー監督）、ベルリン映画祭とアカデミー賞のダブル受賞作には『レインマン』（バリー・レヴィンソン監督）、ベネチア映画祭とアカデミー賞のダブル受賞作には『ハムレット』（ローレンス・オリヴィエ監督）があります。 国際映画製作者連盟 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% … 東京国際映画祭 | 「コンペティション」部門規約 http://www.tiff-jp.net/ja/tiff/competition.html
【パラノーマル・アクティビティ】でしょうか？
洋画で 「リトルダンサー」(ミュージカルではないけれど…) 「コーラスライン」 「ハイスクールミュージカル」 邦画で 「舞妓HAAAAAAN！」 「歌魂」
ゾンビ物のほうは「悪魔の墓場」だと思います。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/p12560/story.html
X-MENのように超人が何人も出てきてCGも駆使しているものとして リーグ・オブ・レジェンド ファンタスティック・フォー：超能力ユニット(ジェシカ・アルバの出世作のドラマ「ダーク・エンジェル」もお勧め) ファンタスティック・フォー：銀河の危機 ヴァンパイアのアクションもので、ブレイド1と2 香港アクション映画から ドニー・イェン出演作「ドラゴン危機一発'97(Legend of the wolf)」「ワンス・アポン・ア・タイム・イン・チャイナ外伝/アイアンモンキー」「SPL/狼よ静かに死ね」「新流星蝴蝶剣」など ジェット・リー主演作「フィスト・オブ・レジェンド(倉田保昭との目隠しでの対決あり)」「マスター・オブ・リアル・カンフー 大地無限」「レジェンド・オブ・フラッシュ・ファイター格闘飛龍 方世玉(続編もあり)」「ブラックマスク」「スピリット」など この他、中国武術大会チャンピオン同士が戦う「ブレード 刀」、女性主演作だとミッシェル・ヨー主演の「詠春拳」やスー・チー主演の「クローサー(アイドル女優達も頑張っています。倉田保昭との決闘もあります)」などがお勧めです。 武術家同士の決闘ではもともと動きが早い上に早回ししたりして動きが良く分からなかったりしますが、コマ送りで見ても腕や金属の武器が帯状になっていたりしてカメラで捉えられていないことがあります。 特に医者で武術の達人で実在した英雄の黄飛鴻をテーマにした「ワンス・アポン・ア・タイム・イン・チャイナ」シリーズは必見で、中でも2作目の天地大乱ではドニー・イェンとジェット・リーの初対決があり、両者の作品をある程度観てからだとかなり興奮できると思います。
最近は時代劇が豊作で、今やっているのだと「武士の家計簿」と「最後の忠臣蔵」があります。 「武士の家計簿」は一切斬り合いのない時代劇で、相当とぼけた味の映画です。「最後の忠臣蔵」は武士のあり方(私は町人ですが)というのを考えさせてくれる映画で最後は切ないです。 今やっている中で一番面白かったというと「キックアス」。これは、音楽がポップでそう思わせない演出ですが、相当どぎついバイオレンス映画です。怪作といっていいんじゃないかな。でも、ヒットガールは可愛かった。 都内じゃ結構満席になっているらしいです。 他に今やっているうちで見た物の評価だと 「ヤマト」、トホホ以外に言葉無し、こんなんじゃだめだぁ 「アンストッパブル」、実話を知っているけど感動訴求して脚色しすぎ、淡々と実話を描いた方がよかったのでは 「トロン・レガシー」、IMAXで見ました、確かにCGはオリジナルの頃と比べて圧倒的に進化したんだけどね 「ハリー・ポッター」、完結編を前後編に分けるのは大変迷惑だなあ。 「相棒」、結末は吃驚したんだけど、年末に山のように再放送したのを見たので、映画の印象が・・・ 「ロビン・フッド」、そこそこ面白かったけど、印象薄かったんだよね
お母さん自身がまだ大人（母親）になりきれていないのでしょう。それは、お父さんもまた同様です。 お母さんは、ジブリのほかの作品に出てくるお母さんたちとは異なり、化粧や身なりに気を使い、いちいち夫の同意や助けを求めるなど、依存的な行動が多く見られます。お父さんの前でまだまだ独身時代のように女でいたいのだという意思が見受けられます。 お父さんも、千尋に対しても朗らかではありますが、それは父親から娘に対する態度というよりは、友人の一人に対する受け答えのようで、妻子を乗せた車で好奇心の赴くまま暴走運伝をしたり、店員のいない店で無断で飲食を始めるなど、モラルや判断力に欠ける人物として描かれています。 そうした両親をブタに変え、覇気のない子供をこうした親から引き離すことにより、物語がはじまります。親から引き離されることで子供が本来の力を発揮できるようになる、ということがこの映画における必然でありテーマなので、自動的に、親は「引き離されるに値する」性格を持っている必要があるということだと思います。 ただし、千尋の母親を、宮崎監督が必ずしも突出して冷たい人物として描いてはいないと思います。「○○、あんまりくっつかないでよ」という言葉を、もしも街で聞いたとしたら、私はその母親を、特にひどい母親だとも思わず、聞き流すと思います。そういう言葉は、どこにでも溢れているからです。 アニメの中ではしばしば「両親」という立場のキャラクターは、慈悲に溢れた理想的な人物として描かれますが、いわゆる「どこにでもいる」大人になりきれない親をアニメにして描くと、とても冷たい人物であるように見えるということだと思います。 そして千尋もまた、「覇気がなく弱虫」という説明がされていますが、実際の10歳の子が両親から引き離されて、知らない大人だらけの見知らぬ場所で経営者に直談判し、労働させられることになったら、とても他のジブリ作品の主人公たちのように、一瞬にして順応するようなことはまず無理だと思います。 あらゆる意味で、「普通」をアニメで描くとどのように見えるか、というテーマが現れている作品だと思います。
公式サイトの上映情報をこまめにチェックしてみてはどうでしょうか。2010年8月以降、上映はないようですが。自主上映についての案内もありますので、そちらも参考にしてください。 http://www.hanatoheitai.jp/ http://www.hanatoheitai.jp/blog/?cat=4
「石鹸」のエピソードは記憶にないのですが、 「同居」 「喧嘩」 「『あなたの望むように生きて』という手紙」 の三点で思い付いたのは 天使が見た夢（1997） です。 外れていたらごめんなさい。 参考URL：http://www.tsutaya.co.jp/works/10001858.html
劇場版は後藤さんがバースになってました。 予想としては目標達成（一億円入手）して引退か、戦いで死ぬかして、バースは伊達→後藤になると思います。 しかし、バースはもう少しカッコ良くならなかったものかと個人的には思います（笑）。
本当に携帯のマナーの悪い人が多いですよね。そこで携帯の電波を圏外にしてしまう装置です。 「携帯電話抑止装置」と言います。 数社が販売していますが、一例としては「マクロスジャパン」と言う会社が設置販売しています。 http://www.macros.co.jp/merchandise/telepause/in … この装置を取り付けるには総務省に申請して許可を得る必要があります。そしてこの装置を維持管理していく資格（第３級陸上特殊無線技師）を持った人を置かなくてはなりません。 設置費用ですが、銀行のＡＴＭに設置するタイプで１００万円くらいします。コンサートホールや劇場の場合を調べてみました。 富山のオーバードホールと言う劇場では、この設置費用が３１５万円になり、月々５２５００円のレンタル契約したようです。下のサイトの一番下の方に金額が書かれています。 http://www7.city.toyama.toyama.jp/pr/interview/0 … 利益率の低い映画館では、この装置の設置はきびしいんでしょうね。
ゴシックなファンタジー／ミステリー／サスペンスという感じですね。 「ぼくのエリ　200歳の少女」 「インタビュー・ウィズ・ヴァンパイア」 「パンズ・ラビリンス」 「ゴスフォード・パーク」 「レモニー・スニケットの世にも不幸せな物語」 「アザーズ」 「ダヴィンチ・コード」 「シャッター・アイランド」 「チェンジリング」 以上、おすすめします。 また、「ハリー・ポッター」は1作目から現在公開中の7作目前半に至るまで、ゴシックホラーの要素がどんどん強くなってきていますよ。7作目は相当おどろおどろしく、もはや子供向けではありませんでした。 日本映画では、「嗤う伊右衛門」はいい線いってると思います。
「真昼の暗黒」に「天国と地獄」ですか。どちらも重い内容で社会派の部類に属する作品ですね。 ということで社会派作品だけど、上記の２作品ほどには重くなく、かつハッピーエンド的な映画を。 「エリン・ブロコビッチ」 ジュリアロバーツがアカデミー主演女優賞を受賞した作品としても知られていますが、ジュリア扮する低学歴のイケイケのお姉さんが巨大企業を相手に集団訴訟を起こし戦うお話です。 もちろんハピーエンド、でもって実話。相手は環境汚染を引き起こした企業という社会派作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「スリー・キングス」 湾岸戦争を背景にしたコメディー仕立ての社会派戦争映画？です。 戦争終結直後、フセインの隠し金塊が記された地図を手に入れた３人の男たちが、危険を顧みず軍に気付かれないように金塊強奪に向かうお話です。 ただ戦争勝者である欧米側を皮肉ったブラックコメディー色の強い作品ですが、見終わってもそんなに幸福感には浸れないかもしれません…… http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「インビクタス／負けざる者たち」 クリント・イーストウッドが監督した作品で、27年に及ぶ獄中生活を経てネルソン・マンデラが大統領となり、アパルトヘイト廃止後の南アフリカで行われたラグビーのワールドカップを背景にした実話です。感動的な社会派作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … もう一本、ネルソン・マンデラ関係を 「マンデラの名もなき看守」 こちらはマンデラが獄中で知り合った白人の看守との友情を描いた実話です。 こちらも心温まる社会派映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「輝く夜明けに向かって」 これも南ア関係作品で、アパルトヘイトの激しかった80年代に起きた実話です。 生真面目ないち労働者が無実の罪をきせられたことで、反政府主義者（人道的にはこちらが正義なわけですが）となり数々のテロ行為で対抗してゆくお話です。 一応ハッピーエンドではあるのですが、そうなるまでの過程があまりに厳しいので、幸福感とまではいかないかもしれません。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「カラー・オブ・ハート」 現実社会が嫌で1950年代のホームドラマ「プレサンドビル」が大好きな高校生が、ひょんなことからそのホームドラマの世界へ入り込んでしまうというファンタジックな映画です。 で、その理想世界はモノクロ映像。ところがギャル系の姉がその理想世界へやってきて男を誘惑したりして社会を乱していくと、そこはカラーになってしまい…。カラー人間とモノクロ人間がいがみ合ったりなどなど、社会派的な要素を盛り込んだＳＦ系ロマンチックコメディーでもあります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 「タイムトラベラー／きのうから来た恋人」 1960年代、米ソ冷戦と核戦争の恐怖でシェルターに閉じこもってしまったある家族。シェルターのなかで生まれ、外のことをいっさい知らない青年が35歳になってシェルターから抜け出してしまい……。とこんな映画です。ラブコメでもあるので、もちろんハッピーエンドです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … 「きみに読む物語」 「大脱走」や「ロックフォード氏の事件メモ」なんかで知られるジェームス・ガーナーと、「グロリア」がかっこよかったジーナローランズが共演した作品で、監督はジーナの息子、でもって親父はインディペンデント映画の父とまで呼ばれたジョン・カサベテスのご子息ニックカサベテス。 身分の違う男女の恋愛模様と、老人ホームで余生を送るガーナーとジーナ扮する老人二人を同時進行的に描く作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … どの作品もレンタル店にもあると思いますので、興味を持たれましたらぜひどうぞ。
『ｅｓ(エス)』とゆう実話をもとに作った映画がドイツだったような…。 大学？研究所？かなんかの心理分析のため、破格の時給により無作為に集められた人達が刑務所(セット)の中で、囚人と看守に分けられ生活をするうち…。後味悪いし、実話と思うと怖いですが、引き込まれますよ。
質問の意味がはっきりわからないのですが、 マットペインティングとか スクリーンプロセスとか、そういうことでしょうか？ ただこういったＳＦＸの詳細のある日本語のページはないと思います。 どういったものなのか簡略的にはwikiなどでそれぞれの単語を検索すれば出てきます。 http://www.letual.ca/ http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:SFX ブレードランナーを例に挙げてますが、「メイキング・オブ・ブレードランナーファイナル・カット」という題のメイキング本があるので、それも参考になあると思いますよ。 ＳＦＸの世界は日進月歩なので、ＳＦＸ大手のＩＬＭやデジタルドメインなどのＨＰや手がけた作品を見るのもいいかもしれません。 ＩＬＭ http://www.ilm.com/ デジタルドメイン http://www.digitaldomain.com/
映画を見る３０分ほど前にコーヒーを飲む。　（目がさえてくるのは、飲んでから３０分経過して） 柑橘系のガムをかみ続ける。（集中力に効果があります） 足をあたためない。　足のウラを冷やすと眠気がとびます。（ひえぴた？） 映画を見る前に、１０分ほど仮眠をとる。　(これが一番だと思います） でもまあ、やっぱりつまらない映画をみないのがいいでしょう。
http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … ↑ 機会が有りましたら、ご覧になってみて下さい。 派手な「CG」も「特撮」も有りません。 プレイボーイな男が、弄んだ女たちに殺され、この世に蘇って来るのですが、「男」では無くて「女の姿」に変えられる・・・。 結末が最後まで気になりました。 (^^)
まず、先にブルーレイは全てBlu-ray Discの頭文字であるBDとします。 Ｑ／市販されている映画でDVD映画とBD映画があるのですが、何が違うのでしょうか？「ＤＶＤ映画」は「ＤＶＤ画質」、「BD映画」は「ハイビジョン画質」なのでしょうか？ Ａ／収録しているコンテンツの容量や仕組みに違いがあります。 確かに画質（解像度も含む画質）も違いますよ。DVDは映像にMPEG2と呼ばれる映像圧縮技術を利用し圧縮しています。その際にDVDのルールとして決められた映像のデータレート（1秒間にどれだけの情報を消費するか）というものがあり、最大レートを9.8Mbpsに設定し、映像の最大サイズ（解像度）を720×480ドット（NTSCの場合）にするというルールが決まっているのです。 BDでは、映像には４つ（このうち１つは中国仕様であるため省きます）の映像圧縮技術を選択できるように設定されています。１つは、MPEG2でDVDと同じです。実際には少し格納の方式に差異がありますが、長くなるのでここでは書きません。 2つ目は、windowsから生まれた映像圧縮技術であるVC-1（Windows Media Videoがベースで、Windows Media Playerを筆頭とするMedia Technologyから誕生しました）、 3つ目は、MPEG4/AVC（H.264/AVC）です。 映像の最大サイズは、1920×1080ドットのフルハイビジョンとなり、最大レートは40Mbps（3D時60Mbps）となります。即ち、4倍以上の情報量となったのです。 また、これ以外にも音声がCD並からSACDなどの次世代オーディオ並になったり、インタラクティブコンテンツとしてBD-JAVAと呼ばれる技術が使われ、例えばゲームが出来る機能を搭載したり（これはプレミアム版の特典に付くことがあります）、本編を再生しながら、マルチ画面で別の特典映像を見たり（Bonus View）といった使い方も出来ます。 さらに、インターネットを経由して情報をダウンロード（BD-Live!）するといったことまで出来ます。 DVDは映像だけがコンテンツでしたが、BDは画質が5倍以上良くなり、音質はテレビのスピーカーでは、十分な音質を再現できないほど高音質になり、それ以上に多種多様な機能が追加されたのです。 これは、BD-ROMの容量が50GBあり、DVDの8,5GBを大幅に上回っているためでもあります。 よりリッチなコンテンツを1枚に収録できるのです。 Ｑ／BDが存在していなかった時代（昭和時代に作られた映画）もBDになっていますが、ハイビジョン画質に直したのでしょうか？ Ａ／映画の場合は、もともとフィルムで保存されており、DVDなど目じゃないほど高画質に制作されています。ものによっては、4Kレベル（4000×4000ドット）で残せるものも・・・。ただ、フィルムは劣化しますから、徐々に色が褪せたり、傷がついてノイズが付くようになります。 そのため、デジタルリマスターと呼ばれるフィルムをコンピュータ経由でデジタルディスクに保存するデータ化の作業が行われます。（リマスタリングの大半は手作業で、カットフレームのほとんどをチェックすることが多い） その過程で、DVD画質のものとBD画質のものの２つが制作されることが多いのです。 それが、BDがなかった頃の映像がBDになる理由です。 映画ならこういった結果になります。 映画でなくドラマなどになるとBD化は単にディスク枚数の節約になるかもしれませんし、超解像など特殊なアップコンバートを使うことになるでしょう。
邦画が大好きなので、いくつか考えてみました。 「スウィングガールズ」 「ウォーターボーイズ」 「書道ガールズ」 「天然コケッコー」 「うた魂」 「サマータイムマシンブルース」 「ロボコン」 「シコふんじゃった」 以下に並べる映画はとても古いです レンタルでは見つからないかも・・・ 「満月のくちづけ」（深津絵里主演） 「１９９９年の夏休み」 「胸騒ぎの放課後」　（ひかる一平主演　DVD化されてません） 「ハウス　HOUSE」（大林宣彦監督） 「転校生」（大林監督）
一応病気や医療からはあえて離れてお勧めします。 くだらないですけど、おかしい。 「フル・モンティ」男性だけでのストリップを立ち上げる。 失業者たちの抱えるいろんなコンプレックスや悩みから それぞれが少しの勇気を持って立ち上がりステージに立つ過程が良いです。 大切なこの時期に入院手術、と大変でしょうが、頑張ってください。 お大事にね。
No.1です。 劇中に少しでも流れれば、エンド・クレジットで曲名が出て、前回の回答にも書いたIMDb (The Internet Movie Database) のリンク先に書かれてると思うのですが、書きもれてるのでしょうか……。 女性が歌っているというのがもし勘違いだったとしたら、スコアの曲なのかもしれませんね。可能性は低そうですが。スコアのCDは以下のリンク先から試聴できます。 http://www.amazon.com/dp/B003JQZXW2/
画像検索から見ましたが、ジグゾーパズルの絵ですので、これようにジブリが書き下ろしたものかと思います。 http://item.rakuten.co.jp/jigsawclub/am500-233/
時期的には、ルネ・ラルーの「ファンタスティック・プラネット」あたりじゃないかと思いますが(自信なし)
アンディは大学卒業したが不況で職がない。女装してプラカード持って新装開店の宣伝したりのアルバイトに疲れ、母がガンで危篤だと聞き大陸を走って横断して実家に帰る。手みやげはチョコレート一箱。 屋根裏部屋でゴミ袋に入ったおもちゃと再会。おもちゃ達の奮闘でアンディは事業を立ち上げる。うまく資金繰りも付き、アニメ映画は完成。それが「トイストーリー」でガバガバ儲かり、ハッピーエンディング。
カトリーヌ・ドヌーブ主演の 「しあわせの雨傘」はいかがでしょうか？ 彼女は普通の主婦約なのですが、 会社経営者の夫が病に倒れ、 突然経営を任されて… という、ちょっと社会派のコメディのようです。 私もすごく見たいのですが、 田舎住まいなのでDVDになるまで無理なのです…。
おそらく同じですね。ソネットがサイトの運営や代金の決済を行い、貸し出しと配送をムーブと言う会社が行っています。 ムーブ＋は自社で独自に行っているものだと思われます。 同じ在庫で同じ場所からの配送だと思います。 下のサイトに説明がありますので、一度ご確認ください。 http://www.netrental-guide.com/so-net/index.html
ウッディ・アレンの「スリーパー」(1973) 200年間、冷凍睡眠状態だった男が未来社会で巻き起こすドタバタSFです。未来の家のインテリア、恋愛マシーン、未来のクルマ、未来の野菜、他にも色々な未来社会の小道具が（チープなのですが）とても洒落てていい感じです。 映画自体もとても面白いですよ。 「チェリー2000」 夜の相手までこなす完璧なダッチワいやメイドロボットを不注意から壊してしまう（風呂に浸けちゃう）。しかし、そのメイドロボットは既に製造中止になっていて、修理のために荒くれものが住む荒野の果ての工場跡地に行く物語。未来の小道具は冒頭のみですが、冒頭に出て来る完璧なメイドロボットが美しく羨ましいデス（笑）映画としてはイマイチかも。 「華氏451」(1966) 全ての書物の所持が禁じられた未来社会のお話。未来の書物を消却処分する当局の消防車風の焼却車、壁掛けの薄型大画面テレビ、未来の家、未来のモノレールが出て来ます。1966年的な観点なので古めかしい感じが新鮮です。
ぼくはよく友達と映画を見に行きます。 オススメの席は一番後ろの真ん中あたりです。 見にくいと思っているひともいると思いますが意外に以外で見やすいです。 僕は神経質なほうなので後ろの人の足が椅子にあたったりとかそういうのが嫌いなので、 一番後ろがオススメです。 時間ですが、この前あったハリーポッターは２５分前ぐらいに行きましたが、そこそこ人はいました。 しかし午前中だとあまり人はいないかもしれないです。 時間的には他の方も言っていますがやはり２０分前ぐらいが丁度良いのではないかと思います。
ＭＯＶＩＸ系で上映されている映画で行列が出来そうなのは、ズバリ！「トロン：レガシー」だと思います。 この映画は１２月１７日全世界同時公開の３Ｄ映画です。ご存知のように今年は３Ｄ映画旋風が吹き荒れました。２０１０年興行収入の１位がアバター　２位がアリス・イン・ワンダーランド　３位がトイストーリー３　と上位３つが３Ｄ映画となっています。他にもバイオハザードIV　カールじいさんの空飛ぶ家と言った３Ｄ映画も１０位以内にランクインしています。 この３Ｄ現象は今なお続いていますので、トロン：レガシー３Ｄの行列だと思います。
マグノリア ソフィーの世界 12モンキーズ マルコヴィッチの穴 マルホランド・ドライブ 気狂いピエロ ベルリン　天使の詩 キリクと魔女 パンズ・ラビリンス ヘドウィグ・アンド・アングリーインチ トーク・トゥ・ハー メトロポリス（1927年のドイツ映画） 時計仕掛けのオレンジ 脳内ニューヨーク バベル イングマル・ベルイマン作品全て かなり抽象的なものから、娯楽性の高いものまで挙げてみました。個人的には、「ヘドウィグ・アンド・アングリーインチ」と「キリクと魔女」がおすすめです。作品中の人生観には唸りますが、気が滅入ることなくむしろ高揚します。単純にエンターテイメントとしても楽しめ、哲学を見出そうと思えば見出すことのできる作品です。 デヴィッド・リンチ イングマル・ベルイマン ジャン＝リュック・ゴダール チャーリー・カウフマン ペドロ・アルモドバル テリー・ギリアム あたりは、哲学的テーマを含む映画を撮ることが多いですね。 ご参考になれば幸いです。
　ディズニーのサイトにある「サイドマップ」をクリックをすると「お問い合わせ」という項目があります。 　まずはそこでどこに連絡をするか調べましょう。 　http://www.disney.co.jp/ 参考URL：http://www.disney.co.jp/
全国共通特別鑑賞券は、配給会社の券の扱いになりますから、その映画が上映されている上映館で使用できるのが大前提です。ですから、可能性としてはいくつかありますが 1. 興業チェーン限定の前売り券だった(その場合、裏面に鑑賞できる劇場の一覧や規定が書いてあります。 2. ワーナーマイカルの勘違い 3. ワーナーマイカルだけ仲間はずれ。ワーナーはメジャーなので滅多にないと思いますが、この場合は注意事項として書いてあるはずです。 今回は、2の可能性が高そうですね。 1のケースは結構あります。例えば、トロンだとIMAX限定の前売り券が出ましたが、これは、109シネマズ限定でした(ユナイテッドシネマのバージョンもあったかも知れません)。
濃厚なラヴシーンがたくさんあります。一応、PG-12ですね。どちらかというと芸術的で抽象的な青春映画ですが。ただ、余談ながら、「クリスマスに好きな人と」行くのだから、相手も気まずさ覚悟で誘っているのでは？？
どういった系のものがお好きかわからないので お勧めしにくいです。 笑いたいのか、泣きたいのか、感動したいのか・・・？ とりあえず私が好きな「ショーシャンクの空に」をお勧めします。
全国公開作品だと他にこの2作はどうでしょうか。 『きみがくれた未来』Charlie St. Cloud (2010) G http://movie.walkerplus.com/schedule/mv46793/ 『キス＆キル』Killers (2010) G http://movie.walkerplus.com/schedule/mv46650/ また、全国同時公開ではないので、お住まいの地域で上映中かどうか分かりませんが、以下のような映画もあります。 『エリックを探して』Looking for Eric (2009) PG12 http://www.kingeric.jp/theater/ 『人生万歳！』Whatever Works (2009) PG12 http://jinsei-banzai.com/pc/theater/ 『モンガに散る』(2010) PG12 http://monga-chiru.com/theater.html 最後に、14歳未満は入場できませんが（15歳なら大丈夫）…… 『キック・アス』Kick-Ass (2010) R15+ http://www.kick-ass.jp/news/theater.html
すみません。No.2です。大事な人を一人忘れていました。 マーク・ウェブです。ミュージックビデオ出身で、「500日のサマー」で初めて注目されました。500日のサマーは、アニメや鉛筆による線画など、実写と入り混じってさまざまな技法を使い、ファンタジーが入り混じっていますが、それをもって驚くほどリアルに、男性と女性の恋愛への向き合い方の違いを描いていました。新しさはバシバシ感じましたし、それでいてきちんと骨太のエンディングに結びつけたので、まさかこの作品が長編初監督作品とは驚きです。 2012年には、サム・ライミに代わり「スパイダーマン」シリーズの新監督に就任しており、まさにハリウッドに商業的にも注目され始めたばかりの、「旬」の監督の筆頭だと思います。
　近所の「セブン-イレブン」へ取りに行く形になりますが、「セブンネットショッピング」はどうでしょうか。 　DVDソフトを割引価格で販売していて、指定した「セブン-イレブン」の店舗へ取りに行くと送料無料です。 　私は「ハリーポッター」を「セブンネットショッピング」で注文して指定した「セブン-イレブン」で受け取っていますが、送料は払ったことがないです。
感動的、劇的なものがお好きでしたら、「私は、貝になりたい」「余命１ヶ月の妻」とか、古い作品ですと洋画ですが、「ジェイコブスラダー」「プレシディオの男達」「愛と青春の旅立ち」「フラッシュダンス」などがあります。もっとも、市川雷蔵の「眠狂四郎」は、妖艶で、抽象的という表現がぴったりですよ。
No.5の方が【見てないからわからない】に入れたものの中から、個人的に「ラブストーリーではない」と思うものを補足します。 ランドリー 亀は意外と速く泳ぐ 百万円と苦虫女（これは恋愛要素はありますが、それだけではないと思います） 花よりもなほ フィッシュストーリー インスタント沼 アカルイミライ 転々
演技力を言葉で表せたら、そもそも演技は必要ないと思います。言葉や色や音だけでは表せないものを、演技で表すわけであって、私が考える「演技力」とは「伝える力」です。つまり、その演技を見ているだけで、芝居や映画の意図が伝わるような状態ですね。で、細かい価値観の差は「好み」でしょう。 日本と欧米の演技力の評価の仕方は一口には言えません。欧米と言っても、ハリウッドとニューヨークでは違いますし、アメリカとイタリアでも違いますし、メジャーとインディーでも違いますし、歌舞伎と新劇、NHKとフジテレビでも違います。ほんの一例ですが、ハリウッド映画が目指しているものはわかりやすさ。ブロードウェイが大事にしているのは華。『日曜劇場』が求めているのはホームドラマのエッセンスでしょう。 ちなみに、「表現力」＝「ジェスチャー力」ではありません。じっとしているだけで何かを表せる能力こそが表現力でしょう。
一番でかい(現在、常設館では日本最大の客席数1064席)は、新宿のミラノIです。 http://www.shinjuku.info/S1002.html ただし、ミラノ座のスクリーンサイズは8.85m×20.2mで、IMAXデジタルの8.5m×18mよりは大きいもののスクリーン最大クラスのユナイテッドシネマ豊洲のスクリーン10で9.29m×22.6mには届きません(客奇数は圧倒) http://www.unitedcinemas.jp/toyosu/index.html ※ET初公開で一番客が入っていた時は、当時、都内にいくつかあった1000人クラスの映画館(新宿ミラノ、渋谷パンテオン、東銀座の松竹セントラル等)が立ち見でも場内に入れないくらいだったんだよなあ。隔世の感
やっぱりみんな、くだらないことを考えるもんですね。英文データベースのFAQに、ちゃんとありました。 http://www.imdb.com/title/tt0435761/faq#.2.1.22 要約すると、「スペイン語であることには変わりないが、違う訛りや方言でしゃべりだす。例えば、中南米版では中南米のスペイン語からスペイン中央のスペイン語へと変わり、スペイン版では、スペイン中央の言葉から南部のアンダルシア方言へと変わる」のだそうです。 余談ですが、アメリカ映画『ターミネーター２』に「アスタ・ラ・ビスタ、ベイビー」というスペイン語のキメ台詞が登場するのは有名ですが、スペイン語版ではこれが「サヨナラ、ベイビー」と訳されています。
アニメ『シュレック3』Shrek the Third (2007) で、魔法使いマーリン (Merlin) がかける曲は "That's What Friends Are For" だと思いますが、どうでしょうか。 ロン・ハワード監督の映画『ラブ IN ニューヨーク』Night Shift (1982) のテーマ曲です。バート・バカラック (Burt Bacharach) とキャロル・ベイヤー・セイガー (Carole Bayer Sager) が作詞・作曲し、ロッド・スチュワート (Rod Stewart) が歌ってます。 1985年には、AIDSのチャリティーのためにディオンヌ・ワーウィック＆フレンズ (Dionne Warwick & Friends) がカバーしています。フレンズというのは、エルトン・ジョン、グラディス・ナイト、スティーヴィー・ワンダーの3人。このカバー・バージョンは大ヒットし、アメリカのシングルチャート Billboard Hot 100 で1986年の年間1位となり、グラミー賞でも年間最優秀楽曲賞 (Song of the Year) などを受賞しました。 他にも色々な人たちがこの曲をカバーしてますが、『シュレック3』で流れるのはディオンヌ・ワーウィック＆フレンズのものだと思います。あと、この曲はなぜか『愛のハーモニー』という日本語題がつけられてます。ディオンヌ・ワーウィックのベスト・アルバムなどに収録されています。 http://www.amazon.com/dp/B001DD0BVQ/ ウィキペディア英語版のこの曲のページ http://en.wikipedia.org/wiki/That%27s_What_Frien … ちなみに、マーリンはアーサー王伝説などに出てくるブリテン島の魔術師。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%BC% …
No５です すみません　質問をよく見ずに回答してしまいました。 改めて回答させてもらいますと 「スターウォーズ」シリーズ 「ハムナプトラ」シリーズ 「プレデター」シリーズ 「ロボコップ」シリーズ 「スターゲイツ」 「デューン　砂の惑星」 　 　等のSF物はいかがでしょう。 　失礼しました。
「ハッピー・フューネラル」 内容（「Oricon」データベースより） フォン・シャオガン監督によるハートウォーミング・コメディ。中国人には大往生を祝う“喜葬”の考え方があることを知ったハリウッドの巨匠監督は、“笑える葬式”とおもしろがり、中国人カメラマンに自分の葬式はこの形式にしてくれと言う。数日後、監督は突如、意識不明に陥り、危篤状態になる。<ハッピー・フューネラル>が監督の遺言と考えたカメラマンは監督の喜んでくれる葬式をしようと計画を立て始めるのだが…。 「デス・アット・ア・フューネラル」 英国人家族のお葬式をユーモラスに描いたフランク・オズ監督による「ハウエルズ家のちょっとおかしなお葬式」を、「ベティ・サイズモア」のニール・ラビュート監督が、アフロアメリカン家族に置き換えてリメイクしたコメディ群像劇。皆に愛された父親が亡くなり、アーロンをはじめ、ライアンら兄弟ら近親者が集まり葬式を行うことになるが、様々なハプニングが起こり、大混乱の葬式となっていく……。 あまり参考にならないかもしれないですけどね。
中村獅童さんの如何にも職業軍人らしい風采の伊藤大尉が抱く熱情的な戦闘奉仕への美徳は、渡辺謙さんの栗林中将や伊原剛志さんの西中佐がもつ夫々の大きな経験から得た世界観に挫かれます。 二宮和也さんの西郷一等兵は、戦争そのものに猜疑的で、技量も乏しくそれがため目立つことがありますが、故に中将の目に留まり最後に重要な依頼をします。この人は徴兵されたパン屋さんのご亭主、そもそも食の幸福を人に届ける、殺戮とは対極にある美徳を担う人。 二人とも、米軍に収容され、生き残るのです。 闘い抜いて生き残ることが考えられないこの島で、オリンピックや外交交遊という和平の頂点を方法として確立した人は責任の下失われ、生きることの信念を戦に掻き消された孤独が残される。戦いに命を落とした人たちの望郷は、手紙に綴られたまま忘れられていきます。 伊藤大尉も西郷一等兵も、六十年を越す歳月のうち他界したでしょうが、きっと戦後の隆盛と幸福を体感したでしょう。しかし手紙は漸く見つけ出されています。時代が変わり幸せと安心を得ても、手紙のことを、島のことを、人に告げられない孤独の中に天寿を閉じたことでしょう。 姉妹作と大義としては同じ、戦士の孤独を訴える秀作です。
1 稀にに消します。オレンジの灯りを点けるか消して映画館気分を味わいます。けどたまに眠くなってしまいますね。 2 夜の方が見ることが多いですね。昼間はアニメ、コメディ、邦画などライトな作品を。夜は暗めなものや、ミステリーものなど比較的シリアスめな作品を選んで見ます。 3 字幕で見ます
ikepotyatensionさん、こんにちは！ 心中お察しいたします！ 私も最近同じような経験をしました 私の場合は、斜め後ろの席の方が、私の横の席に足上げをして非常に不快な思いをしました・・・ 席を移動することも出来ず、気が弱いため（笑）直接言うことも出来ず・・・ しかし、あまりにも気になって、映画に集中できない状態だったため、途中退席して映画館の従業員の方に訴えました。 映画館にもよるのかと思いますが、私の場合従業員の方も理解してくださり、別の上映回に振替えていただけました。 対応していただいた従業員の方の話によりますと、業界全体でお客さんのマナーというのが問題となっているようで、映画の上映前にマナーに関するCMを流したり、上映中の巡回チェックにも力を入れているとのことでした。（映写室からも見られていることもあるそうです!!!） なので、一番良いのは従業員の方に訴えることだと思います。 確かに、せっかく時間に合わせて映画を見に来たのに、マナーの悪いお客さんのせいで別の回にまわされてしまうのは非常に悔しいですが、そういったお客さんとトラブルになったり、不快な思いで映画を見続けるのを考えると、不快な思いはできる限り少なくしたいですからね
私は、urwonkaさんと同じ事を考え、今から20年ほど前に渡米しました。 現在は、無事に映画制作の仕事をしております。 アメリカには映画関係の沢山の大学や専門学校があります。ただ、これらはとても幅が広く、優秀な映画人を沢山輩出している名門から、ただ授業料を稼ぐための悪徳専門学校まであるのです。 なので、できるだけ綿密なリサーチが必要です。そして、実際にその大学に行った人に話を聞くことが重要です。 きっと行くべき学校は、USC、UCLA、NYUなどの名門校に絞られると思いますが、こういう名門大学に入学するのはアメリカ人でも大変ですし学費がとても高いです。そこで、今度はかなりの勉強をして学費を工面しなければなりません。 大学の場合は、日本の高校卒業レベルの資格が必要です。 アメリカの名門大学は入学後もかなりの勉強量が要求され、卒豪証書を貰うのはかなり大変です。 そのままアメリカに残って映画の仕事に就く場合は、グリーンカードやビザが必要です。 ただ、それなりの会社から雇って貰えば、きちんと手続きをしてくれますので大丈夫です。 urwonkaには、今後様々なハードルがありますが、妥協はしないほうが良いと思います。 私が高校を卒業して渡米したとき、大学周辺には素行の悪い日本人が沢山いました。彼らは正規の学生ではなく大学付属の語学学校でたむろっている若者だったり不法残留している大人だったりしました。彼らの殆どは元々同じ夢を持っていたはずです。どこかで歯車が狂ってしまったのでしょう。 大学を卒業できたとしてもロサンゼルスには職に就けない日本人を沢山見かけます。彼らも同様に昔はアメリカンドリームに憧れて渡米した若者だったはずです。 勿論、第一線で活躍している日本人もいますので、成功者に会い成功体験を聞くことがとても重要だと思います。 がんばってください。
>どの程度の案内書が付いているのか それは不要だと思いますよ。オークションでは「お送りするのはDVDメディアとケースのみになります」と書いておけば問題なしです。説明書があるのならそれだけを書けばＯＫ。それよりもＤＶＤメディアの状態をチェックして傷有り無しを書く方が賢明。
火なんて出ませんよ。 単に、かっこ良く見せる為のエフェクトです。
ある評論家が「最近の配給会社の宣伝部はバカばっかりで日本語を知らない」と、あまりの邦題のセンスのなさを嘆いていましたが、ちゃんとした宣伝部員が付けた邦題は、原題よりも、より映画の内容を知らしめ、ヒットに貢献したものも多いです。 故淀川長治氏や故水野晴郎氏などはもともと配給会社の宣伝部員で、多くの邦題を付けています。 淀川氏で有名なのが「駅馬車（ＳＴＡＧＥＣＯＡＣＨ）」。 いまでこそ、辞書にはＳＴＡＧＥＣＯＡＣＨ＝駅馬車とありますが、当時はそんな言葉はなかったそうで、配給会社の首脳陣は「地獄馬車」か「走る狂気の馬車」の案で決めていたそうです。 それが淀川氏の発案と粘りで「駅馬車」となりました。辞書に載るほど定着したわけですから、この邦題は抜群のセンスだと思います。 水野氏だと戦争映画の超大作「史上最大の作戦（The Longest Day）」。もっとも長い日じゃあ、なんだかわかりませんよね。映画を見てからならば、納得も出来るでしょうけど。 他にも００７シリーズの第一作「Doctor No」が「００７は殺しの番号」。 これも「ドクターノウ」じゃ集客出来なかったと思います。 近年は原題をそのままカタカナ表記するだけのもの（「ゼアウイルビーブラッド」や「ノーカントリー」など）も増えていますが、どうみてもうまい邦題が見つからなかった苦肉の策としか思えません。 これが７０年代だと「ＪＷＡＳ（顎の複数形）」はそのまま「ジョーズ」でピッタリではないでしょうか。「タワーリングインフェルノ」もそびえたつ地獄よりは、やはりそのままが正解。 音楽の世界でもシンディローパーの大ヒット曲「ハイスクールはダンステリア」は「Girls Just Want to Have Fun」。これも邦題がヒットに貢献したと言えるのではないでしょうか。 余談ですが、来日時に邦題の意味を聞かされたローパーはカンカンに怒ったそうですけど。 ポリスの「見つめていたい」は「Every Breath You Take」で歌詞から考えたと思われる邦題がやはりいいと思われます。 クリント・イーストウッドの出世作「荒野の用心棒」は「Per un pugno di dollari　一握りのドルのために」で、これもいい邦題だと思います。 続編になる「夕陽のガンマン」は「Per qualche dollaro in più　もう少しのドルのために」、その続編「続・夕陽のガンマン」は「Il Buono, il Brutto, il Cattivo　いい奴、悪い奴、汚い奴」ですから、これだとジャンルがまったくわかりません。 ということで邦題を付ける宣伝部員のセンスとボキャブラリーによってはイイ邦題もたくさんあると思いますよ。 同じ映画でも公開される国毎に、その国の世相や社会を反映してタイトルが付け直されるのも、映画の楽しみのひとつだと思います。 「たそがれ清兵衛」が「The Twilight Samurai 」となったのは、う～ん？でしたけど。
邦画だと、降旗康夫監　督高倉健主演『駅』 北海道の情感が美しく表現されていて凄く雰囲気がステキだと思います。 洋画では、ターセム監督の『The Fall　落下の王国』 事故で入院したスタントマンの若い男が、入院患者の5歳の女の子にお話を聞かせてあげるというストーリーです。現実がセピア調の落ち着いた感じで、彼が語るお話は、ものすごい色彩美です。 http://www.youtube.com/watch?v=53IdeMxih9k
年寄りの漫談ですが、 ヤマトを有名にしたアニメ雑誌(というか、本来はサブカル雑誌）に「アウト」というのがありまして、その誌上でまさに、ご質問者さまのお題が取り上げられておりました。 記憶の限り列挙しますと、 ・いや、爆発シーンとかで吹っ飛んでいるエキストラは外国人だ ・ヤマトがあった場所柄、米軍基地関係者がいるのですが、これは機密事項なのです ・日本人がつくったんだもの ……記憶、これだけかい(´・ω・`) アメリカではスター・グレイザーというタイトルで放送されたのですが、その時はキャストが非日本人になっていました。ただ、アメリカの子供にとって、お話が続いていく(しかも、人類滅亡まであと××日、という強烈なヒキで)テレビ・アニメはヤマトが初めてだったそうで、かなりの人が今回の実写のことを、 スター・グレイザーじゃん と反応したそうで。 で、アメリカで編集されたバージョンがまた各国に輸出され、わからんことになっています。 ただ、ヤマトはアニメ史上、最初に「組織対組織」が戦った作品です。あと、沖田艦長が最後にああなりますが、人の戦死を映像化した初のアニメだとおもいます。 で、アウトはのちにガンダムを大ブームにのせ、そのアウトでアニメのパロディマンガを描いていたのが、ゆうき・まさみ先生でしたとさw
「サウンド・オブ・ミュージック」 「メリー・ポピンズ」 どちらも映画見てすぐサントラ盤を買いました。ファミリー映画なので何度も見られ、元を取った気がします。
ちょうど11日に公開なのでわかりませんが、『ノルウェイの森』なんかもいいんじゃないかな、と思います。 世界的に有名な作品ですし、話題のひとつとして観ておいてもいいんじゃないかな、と。 もちろん彼女の好みもあるのでなんとも言えませんが、もっぱら邦画嗜好の自分だったら、嬉しいですね。
前、特番で帰ってきた怪物くん！みたいなスペシャルをやってましたよね！ その前に怪物くんが映画化されるっていう噂が出ていたので・・・ 実際は映画化じゃなくてその特番のことだったのではないか・・・という意見もありますよ
　こんにちは。 　この質問は映画興行の歴史を相当に知っていないと答えられないでしょう。 　アメリカの大手映画制作会社（メジャー）の多くは、戦後間もなくから昭和50年代くらいまで日本に支社を持っていました。ですが映画館の興行網自体は持っていませんでした。これはアメリカの占領政策がそのような文化的支配までは意図しなかったおかげだったようです。その辺の詳しいことは私も良く知りません。 　ともかくそのような状況ですから、映画の配給は担当しても、実際の興行は戦前からあるような大手映画会社に委託するしかなかったわけです。当時あった会社は、松竹、東宝、それと日活を吸収合併してつくられた半国策会社だった大映。主にこの３社です。かろうじて日活の配給・興行部門は別組織として生き残っていました。これで全国的な組織はほとんどすべてになります。メジャーの中には日本の大手映画会社と独占契約をしたところがあります。 　具体的には、例えばワーナーの配給作品は長いこと松竹系でしか上映されませんでした。その後シネマコンプレックスが数多く建設され、ワーナーも独自の劇場網を持つようになりました。このため松竹系での独占状態は崩れましたが、ワーナー直営館又は松竹洋画系での上映という状況は変わりません。 　尚その後創立された東急-東映系の劇場網は、どちらかと言うと松竹の系統に近い状況にあります。 　以上だけでは、何故ワーナー系のシネコンで主に東宝系劇場で上映される作品の前売りを扱わないのか、という理由はきちんと説明されていません。ですが、過去のそのような経緯が絡んでいることだけは間違いがないと思っています。 　この辺りのことは参考書もほとんどありませんし、本当のことを知るのはかなりむつかしいと感じます。以上参考までにどうぞ。
ここに詳しく書いてありますよ。 抽象的で、読んでも私にはよくわかりません。 http://www.tohocinemas.co.jp/company/philosophy. … 参考URL：http://www.tohocinemas.co.jp/company/philosophy. …
「サンダーバード風人形劇」でひっかかってるんですが違っていたらすいません。 もしかして「バービーの王女と村娘」ではないでしょうか？
不況などのため、配給会社各社は配給作品を減らしてきています。また、ワイズポリシー、ムービーアイ、シネカノンといった配給会社が倒産しました。このため、今年などは映画館でかける映画が不足しているように思います。 そこで、大ヒットしてなくてもロングランやムーブオーバーが多用されるようになってる印象です。また、監督特集なども頻繁に行われるようになった印象です。そうやって、映画館の番組を埋めているのでしょう。景気が上向くまでは、しばらくこの状況が続くのではないかと思います。 日本のアニメ映画が、外国で劇場公開されるかどうかは、その作品の出来や、原作などの認知度などによると思います。劇場公開されないのが大半の年もあれば、そうでない年もあるのではないでしょうか。 日本で2009年に興行収入10億円以上となったアニメ映画のみを IMDb (The Internet Movie Database) と Box Office Mojo で調べてみました。両サイトに載っている範囲では、以下のアニメ映画が、現在のところ海外で、公開規模はまちまちですが、劇場公開されてるようです。 『劇場版 ポケットモンスター ダイヤモンド・パール アルセウス超克の時空へ』 韓国 http://www.imdb.com/title/tt1468843/releaseinfo http://boxofficemojo.com/movies/intl/?id=_fGEKIJ … 『ヱヴァンゲリヲン新劇場版：破』 シンガポール、香港、韓国、マレーシア、台湾、タイ http://www.imdb.com/title/tt0860906/releaseinfo http://www.boxofficemojo.com/movies/intl/?id=_fE … 『名探偵コナン 漆黒の追跡者』 韓国、香港、台湾 http://www.imdb.com/title/tt1343046/releaseinfo http://boxofficemojo.com/movies/intl/?id=_fMEITA … 『映画ドラえもん 新・のび太の宇宙開拓史』 マレーシア、中国、香港、韓国、タイ http://www.imdb.com/title/tt1264885/releaseinfo http://www.boxofficemojo.com/movies/intl/?id=_fH … 『サマーウォーズ』 韓国、シンガポール、フランス、ドイツ、台湾 http://www.imdb.com/title/tt1474276/releaseinfo http://boxofficemojo.com/movies/intl/?id=_fSAMWZ … 『劇場版 NARUTO －ナルト－ 疾風伝 火の意志を継ぐ者』 韓国、香港、台湾 http://www.imdb.com/title/tt1481363/releaseinfo http://boxofficemojo.com/movies/intl/?id=_fGEKIJ … 『映画クレヨンしんちゃん オタケベ！カスカベ野生王国』 台湾 http://boxofficemojo.com/movies/intl/?id=_fCRAYO … なお、Box Office Mojo のリンク先の国名をクリックすると、その国での週間なり週末なりの興行成績順位と上映館数などが分かります。例えば、名探偵コナンは韓国で285スクリーンで公開され、成績は4→6→10→14位だとか。
・２番目のキス ・きみに読む物語 ・きみがぼくを見つけた日 ・猟奇的な彼女inNY ・サイドウェイ
古典は見ましたか。 私も詳しくは無いですがたとえば ヒッチコックの「白い殺人者」が面白かったです。
シネコンの登場で、鑑賞日より前の日に購入できるサービスが広がってきました。しかし、シネコンは上映スケジュールを直前に決めるところも多く、一週間前だとまだ上映作品も確定してないことも。 なお、木曜日と金曜日に鑑賞の場合に限り、梅田ピカデリーなら一週間前に買えるようです。 ・梅田ピカデリー 毎週木曜日に、土曜日（翌々日）から翌週金曜日までの券を発売。 http://www.shochiku-eigakan.com/guide/ume.htm なお、2011年1月16日に閉館してしまいます。 http://www.shochiku-eigakan.com/event/details.ht … ・梅田ブルク7 上映日の２日前より発売。 http://burg7.com/price/index.html ぴあシネマリザーブシートなら毎週木曜日に、土曜日（翌々日）から翌週金曜日までの券を発売。 http://burg7.com/price/index.html ただし、ぴあシネマリザーブシートは対象作品のみ。販売のない週も多い。 http://burg7.com/information/index.html ・TOHOシネマズ梅田 鑑賞希望日の2日前の0時から。 http://www.tohotheater.jp/vit/index.html ・テアトル梅田、シネ・リーブル梅田 鑑賞当日のみの販売。 http://www.ttcg.jp/theatre_umeda/faq/ http://www.ttcg.jp/cinelibre_umeda/faq/ ・梅田ガーデンシネマ 鑑賞当日のみの販売。 http://www.kadokawa-gardencinema.jp/umeda/qa.html
ありうる、か、どうかならありえます。 だがしかし、たかが映画ですから、 当然、シナリオライター、脚本家の創作には 間違いないのであって、じゃ、どこの島で 起こった話なのか、といわれれば、架空の島で しょうし、幕府の目付けと、大坂町奉行所と 手を組むことなど、絶対にありえないでしょう。 どうして、たかがチャンバラ映画を見たくらいで 史実や事実や本当にあった話なのか、ということに 拘るのでしょうか。 うそ、にきまっていますよ。 そもそも、十手を持った岡っ引き、なども 存在しませんから、銭形平次も当然いない わけですし、街中で、刀を持って、人を斬る など、絶対にありえません。から、そんなことを いったら、時代劇映画自体の存在が全否定になります。 時代劇映画をみるなら、東映、じゃなかった 適当に、ご覧になった方がよろしいのではないのか、と‥
「ミラーズ」 　バスタブの中で女性が自分の口に両手を入れ、あごと一緒に口を引き裂いてしまうシーン。 「ブラッディ・バレンタイン」 　ツルハシを男めがけて思いっきり、下から上へと振り上げます。ツルハシは男の喉下に突き刺さり、そのまま口へと貫通してしまいます。そのツルハシを引っ張ったために、あごの骨や歯茎などが、こちらへ飛び散ってきます。 　もう１つのシーンでは、女性の口にスコップを突き刺します。そのまま顔を真っ二つにしてしまいます。 「クライモリ」 　木の陰に隠れていた女性を、後ろからオノを水平に突き立てます。そのオノは女性の口に突き刺さり、これも顔が上下２つに切断されてしまいます。 「クライモリ・デッドリターン」 　人の体が上下真っ二つや、左右真っ二つになるシーンはたまにありますが、この映画では前後真っ二つになります。横から鋭いハガネの線が飛び出てきて、歩いていた男の体が前後で２つに切断されます。 あと「屋敷女」と言うホラー映画はご存知でしょうか。相当数のホラー映画を観ましたが、この映画だけはとんでもない映画です。まさに最強だと言えるでしょう。よろしければ下から予告編をどうぞ。 http://www.cinemacafe.net/official/yashiki-onna/
http://www.aeoncinema.co.jp/wonder/info.php
＞主人公Ｂの小説の内容は描くのに、主人公Ａのマンガ描写を描かないのはおかしいでしょうか？ 質問の文面を見ると、小説を書いている主人公Ｂを描くのではなく、Ｂの小説世界そのものを描くということでしょうか？ 脚本を作る上ではっきりとした正解はないと思いますが、ＡとＢが同格の主人公であり、Ｂの創作物のみをはっきりと見せて、Ａの創作物を曖昧にするのは、どうかな？？という気もします。 映画全体の内容とはあまり関わりのない漫画のストーリーであっても、Ａがそういう漫画を作っている人間である、ということから、Ａの性格付けや趣味、人生観などは出てきます。 多少なりとも、漫画の内容が観客に伝わる、あるいは想像させるものであった方が、深みが出る可能性もあります。 また逆にどういう漫画を書いているのか、あえて伏せることで、Ａの人物像に関して、何か効果を生むこともあります。ただこうした効果を生む場合にはかなりの力量が必用かもしれませんが。 いっそのこと、内容（あるいは画の一部分だけ）をチラリ、チラリと見せて、最後の最後に、どういうものなのか（どういう主人公がキャラクターの漫画だったのか）、わからせるというようなフラッシュ的な効果を狙ってはどうでしょうか？ ちょっとニュアンスが違うかもしれませんが、「ウエスタン」「質屋」などがフラッシュ的な手法が効果的だった作品です。 どちらの作品も主人公の過去がフラッシュで挿入され、最後の最後にこの主人公がなぜ、この目的を遂げようとしているのか、こういう生き方をしてきたのはなぜなのか、を観客にわからせ、大きな効果をあげています。
『王と鳥』ではないでしょうか？ ちょっと前に渋谷の映画館で再上映してました。DVDが出ているようです。 http://www.ghibli-museum.jp/outotori/
はじめまして、 ちょっと自分のメルマガの宣伝になりのですが 10月から「あなたの人生を変える感動の映画」というタイトルで メルマガをはじめました。 週一でオススメの映画を紹介してます。 Ｂ級から変わったものまで人生経験を踏まえて映画の紹介してます。 どうやったら、皆さんの役にたてるようなメルマガになるか模索中ですので よかったら見てみてくださいね♪ もし、ご感想など頂けたら幸いです http://archive.mag2.com/0001207692/index.html 感動もいろんな感動があるので あなた様の心の状態に合わせて作品をご紹介できればとは思います 参考URL：http://archive.mag2.com/0001207692/index.html
死神の谷（旧題：死滅の谷）1921年　フリッツ・ラング監督　無声映画 怪人マブゼ博士1933年　同上 渚にて1959年　スタンリー・クレイマー監督、グレゴリー・ペック主演 邦画 幕末太陽傳　川島雄三監督　フランキー堺主演 暖簾　同上　森繁久彌主演 馬鹿が戦車でやってくる（ばかがたんくでやってくる）　1964年　山田洋次監督、ハナ肇主演 アジャパー天国　1953年　斎藤寅次郎監督　伴淳三郎主演 父子草　1967年　丸山誠治監督　渥美清主演（DVDは出ていないかも） 私は貝になりたい　1959年　橋本忍監督　フランキー堺主演 世界大戦争　1961年　松林宗恵監督　フランキー堺主演
何度見てもおもしろいのは「キサラギ」ですね。 それと、伊坂さん原作の映画「アヒルと鴨のコインロッカー」「フィッシュストーリー」「ゴールデンスランバー」なんかもすきです。 最後にかちっと歯車がかみ合うような、あの感じがとても。 有名俳優はあまり出ていないけど、「曲がれ！スプーン」も、クリスマスが近づくとみたくなります。 邦画ばかりご紹介しましたが、洋画も好きですよ。 ヒューマンドラマ系なら「マグノリアの花たち」「フライドグリーントマト」「バベットの晩餐会」などなど。 山田洋次監督のものでは、「学校2」が一番好きです。　（意外と評判はあまりよくありませんが） うちの子は養護学校に通っていますが、まさにあんな感じ。 障害の重い子たちが、育ちあい、支えあって成長しています。　 重い自閉症のユウヤの母が、学校で支えてくれている軽度障害のタカシに涙ながらに「ありがとう」というシーン、とっても大好きです。
冠婚葬祭の「葬」で… 「寅さん」のどの回だったか、義弟・博の母親の葬儀で険悪な雰囲気になる場面があります。 志村喬が博の父親役で出ている回です。
デートで映画を観るなら、二人で『ぴあ』などの情報誌でも見ながら決めるのがいいと思うのですが……。恋愛ものと呼べそうな映画を挙げときます。あと、全国同時公開でない映画もたくさんあるので、お住まいの地域なども書かれたほうが良いと思います。 『ミックマック』 東京は9月4日公開。全国順次公開。 http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/micm … 『ナイト＆デイ』 10月9日公開。全国で公開中。 http://movies.foxjapan.com/knightandday/# 『遠距離恋愛 彼女の決断』 関東・関西で公開中。 http://wwws.warnerbros.co.jp/goingthedistance/th … 『アメリア 永遠の翼』 11月27日公開。全国順次公開。 http://amelia-movie.com/theaters/
「フォーウェディング」 ヒュー・グラント主演のいつもながらのドタバタコメディですが、 結婚式のシーン長かったような気がします。
『ニルヴァーナ』Nirvana (1997) http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 … http://www.imdb.com/title/tt0119794/ あと、No.1とNo.2の方が回答の中で、今年公開の映画『トロン：レガシー』TRON: Legacy (2010) を映画『トロン』TRON (1982) のリメイクと書かれてますが、正しくは続編ですね。
やはり、犬が多いですねー。 私がご紹介するのは、オウムです。 「ポーリー」 吃音症があるためうまく話すことができず、心を閉ざして誰にも口を聞かない少女マリー。　両親が彼女にオウムのポーリーをプレゼントする。 ポーリーはマリーの言葉の先生になってあげるが、やがて、マリーがポーリーとばかり話すのを心配して、両親が引き離してしまう。 その後、ポーリーはいろいろな人に出会いながらも、マリーを探し続ける。 そんな映画です。　 実際に、オウムを使ったアニマルセラピーもあるんですよ。 うちの長男（知的障害）が通うデイサービスには、犬やうさぎと共に、オウムもいます。 知的障害の子や、言葉をわすれたご老人も、オウムの声を聞いて、声を出すことがあるんだそうです。
ken-ken-kさん、こんにちは。 kimura-tといいます。 素人ですが参考までに回答させていいただきます。 ヘリウムのボンベはあまりおすすめしません。 まず声自体は高くなるのですが、 女性的になるというよりは その人の裏声にちかい感じになるだけで ミッ○ーマウスみたいなふうになってしまいます。 つぎに作中の問題としてなんですが、 ヘリウムはめいっぱい吸ったとしても 30秒くらいしか高音時間がありません。 話すたびにボンベを取り出してら 不自然極まりないです。 出会ってまもなく殺すならいいですが、 それなら会話をする必要もない気がしますし…。 機械的な音声処理なしに 男性が女性と同じような声を出すには 生まれついての才能が必要な気がします。 加えて、女性的な抑揚のつけかた、 発声のしかたなのどの習得が必須なのは 言うまでもありません。 ボイトレに通ったり、女性を観察したりの作業なので、 一朝一夕にはいかないでしょう。 石田彰さんという男性の声優は １人で男女７役を声色を使い分けますが、 参考までに動画を探してみてください。 アニメ的な話し方ですが 資料にはなると思います。 ＰＣなどで後処理をしていいのなら、 なんとかなるかもしれません。 １つめは、男優さんの声を直接加工する方法です。 具体的なツーツを知りませんが、 特定の周波数を持ち上下させたり ホルマントなどの声的特徴を女性のそれに 近づけることができれば なんとかなるんでないでしょうか。 ただ相当な専門知識が必要でしょうけど。 ２つめは、男優の声に比較的近い声の女優を探して、 編集のときに入れ替える方法です。 ＰＣの処理というより演出になってしまうのですが、 たとえば、男優が服を脱ぎ徐々に女装していきます。 それにあわせて発声練習をしながら咳払いなどをします。 その過程でできるだけなめらかに 女優の声と入れ替えてしまうのです。 ＭＩ３というスパイ映画で 主人公が特殊な機械を喉に貼り付け 声が変わるシーンで使われた演出です。 http://dvd.paramount.jp/mi3/ これなら１つめの方法よりに比べて容易かとおもいます。 ただこちらも具体的な方法を私は知らないので もし挑戦するのなら、ご自身で調べてみてください。 私がおすすめしたいのは、 男優に無理に女性の声を出させるのではなく、 演出でできるかぎりフォローする方法です。 たとえば、女性でも風邪ひいたり 歌を歌いすぎたりすれば声がかすれて 女性らしさを失い、男性的になるときがあります。 また、稀有な例になりますが、 口の中や歯の手術、矯正などでうまく話せない、 あるは耳が聞こえないため 発声自体が健常者と異なる、 究極は声帯がないので話せないということもあります。 こういった状況をうまく利用するのです。 つまり、男優の声を女性に近づけるとともに、 女性が男性的になる、あるは男性と同じ声になる状況だと 殺す人に信じ込ませるのです。 たとえば、病院の待合室で出会うとか、 彼氏に顔を殴られて声もでないとかそういうことです。 人は恋に落ちれば多少の不自然は目をつぶってしまうもの、 ということを利用するのです。 ですので、被害者が下心をむき出しにして 恋に落ちたと分かるように、 男優はニセ乳巨乳にするとか、 ミニスカ美脚とか、ヌラヌラリップとか、 セクシーヒップとか、雨にぬれた長い髪とか、 スラリとした和服とか、生脚チャイナドレスとか（以下略） 映画的にパッと見でインパクトのある セックスアピールポイントが必要かと思います。 これもただ単にカメラでズームにしたのでは色気がないので、 薄暗い夜道でとか、夜中２人きりのオフィスでとか、 ライティングを工夫したり興奮する状況を作らないと、 「女の服をきて、詰め物をしたきもい男」にしかならないので 映画的技術とセンスが問われると思います。 そのぶんやりがいはあると思いますけど。 あとは逆に 「誰もが卑下する俺に優しくしてれた」 みたいな小話を入れる方法もありますが、 個人的にこういう人を殺したくないので、 あんまり使いたくありません。 （話も長くなるので映画的なリズムも 　悪くなるんじゃないかな？） 以上、大変長くなりましたが 私の思いつき的な意見をこれでおわります。 私は映画を１回しか作ったことありませんが、 参考になれば幸いです。 がんばってください。
ゴースト／ニューヨークの幻　(1990年のアメリカ映画) 佐賀のがばいばあちゃん　(おっと、これはホラ映画でした）
No.3の方の回答にある11月12日の金曜ロードショーの『トワイライト』は、1作目と2作目をまとめて放送する特別編集版です。1作目が122分、2作目が130分あるというのに、2時間半の枠で放送するので、かなりおかしな事になるのではないかと思います。 トワイライトとハリー・ポッターが気になる人向けの映画というと……全然違いますが『アバター 特別編』『クロッシング』『アメリア 永遠の翼』『義兄弟』『リミット』『リトル・ランボーズ』『プチ・ニコラ』『100歳の少年と12通の手紙』などなど。 あと、全国同時公開でない映画もたくさんありますので、公開中＆今月公開の映画でオススメを知りたいのであれば、お住まいの地域なども書かれたほうが良いと思います。
ナイト&デイ ハリウッド大作アクション。エログロ等も特になく、笑いもあって楽しく見られる作品だと思います。 エクリプス　トワイライトサーガ ヴァンパイヤと人間の少女のラブストーリー。サスペンスとラブのバランスよく、アメリカのティーンには大人気だそうです。ただ前作からの続編なので、そちらを見ていないとややわかりづらいかも？（デートなら、こちらを見た後で「一作目も見てみよう」ということで、DVDを借りて一緒に家で見る口実になるかもしれないですけど笑） パートナーズ 邦画。盲導犬を育てる人々を巡るドラマ。 怪盗グルーの月泥棒 ３Dアニメ。つるべが声をやっています。これも意外と大人にとってもおもしろかったです。ただし３Dは少々割高なのと、メガネをかける必要があるのでメガネの方は辛いかもですね。あのメガネは色気がないですし。。笑 遠距離恋愛　彼女の決断 ドリュー・バリモアのラブコメディ。軽く見られます。 雷桜 岡田将生と蒼井優の時代劇ラブストーリー。現代版ロミオとジュリエット、と宣伝されていますね。 アバター　特別編 以前やっていたアバターのディレクターズカット版だそうです。映像とアクションは美しかったので、まだご覧になっていなければこの機会に見に行かれるのもいいかも知れません。ただし３Dです。 プチニコラ フランスのいたずら小学生男子たちの日常。クレヨンしんちゃんの「かすかべ防衛隊」のノリです。レトロでかわいく、どこの国も男子はバカだなぁと笑える感じです。男性も楽しめると思います。 The Last Message 海猿 海猿シリーズの最終章。アクションと、家族愛と、感動と様々な要素があり、これぞデートムービーではないでしょうか。 以上、ご参考になれば幸いです。
　おはようございます。 　ある時点ではそれぞれこうだったようです。現在でも同じかどうかは判りません。 http://web.archive.org/web/20070108033119/109cin … http://web.archive.org/web/20070108032256/109cin … 　こういう場合にはインターネット・アーカイヴ（文書記録保存所） http://www.archive.org/ で、見たいページのURLを入力します。保存を拒否しているのでなければ、ほとんどのページは時期こそ限定されますが、見ることが可能です。
短期や、休日だけ勉強する専門学校などは、結構な数ありますよ。 東京ではヴァンタンが有名です。 ただ、そういった学校では理論は学べますが、実際に作る経験は限定的な勉強しかできません。 本気でやるのでしたら、自分でデジカメなどを購入し、実際に短編を作ってみることをお勧めします。 実際に作業してみると、企画、脚本作り、準備、撮影、編集、音入れなど膨大な作業量と時間がかかることに驚きます。 ただ、短編を創っている人は同じ努力をしているので、諦めず最後までやりきることが重要です。 そして、何本か作るうちに自分が得意な部分と不得意な部分が見えてきます。 あとは、得意な部分を伸ばしていけば良いと思います。 学校に行くと、学生は同じような作品を作る傾向があります。 先生の言うことをきちんと守ってしまうのです。 それよりも貴方自身の感性を磨いたほうが成功すると思います。 がんばってください。
和歌山県では現在　ジストシネマ和歌山　のみのようです。 http://www.xyst.jp/view.cgi?cinema=messa&fir …
＜洋画＞ ハイジの青春　アルプスを越えて 14～16歳くらいのハイジを、ハリウッド映画化。チャーリー・シーン演じるペーターのオッサン化が、泣けます。なぜか最終的にはスイスが第一次大戦に突入し、アルプスの山でドッカンドッカン大爆発！ハイジはといえば、工場に送られて過酷な労働を強いられ、ついに仲間たちと蜂起して大脱走！という、スペクタクル巨編です。アニメの最終回あたりを見てからだと、なおさら突っ込みを楽しめると思います。 アルマゲドン 冒頭の謎の松田聖子のカメオ出演から突っ込みが止まりません。なぜ地球が危機に瀕しているのに、普通の掘削師のおじさんにNASAがその命運を託すのか、突っ込んだら負けかと思います。そして、テキサス州と同じくらいの隕石を砕けさせるために、たったの243m彫ったらほんとに砕けるの・・・？そしてそれを提案した科学者は、「世界一頭のいい男です」・・・。地球が不安です。 パールハーバー 言わずと知れたリメンバー・パールハーバー。日本兵が出陣前に、全員ふんどし姿になっていても、なぜか野外でハチマキを巻き、戦国時代のような筆書きの地図とダルマのような駒を使って作戦会議していても、ゼロ戦の中にカブトをかざっていてもよいのです。実際は停泊していた船だけに攻撃したと言われていますが、劇中では景気よくハワイ中に爆弾投下の大盤振る舞いをしていても、全然気になりません。友人の兵士二人と浮気をしておいて、「彼の子を産むけど、心の中ではあなたを思うわ」などとサラっと言ってしまうヒロインに比べれば。 Sayuri ハリウッドが描く祇園の世界は、パラレルワールドです。いっそのことすべて欧米人が想像するジャパンの女性・町並み・衣装で言ってくれればよかったのですが、ちょこちょこ日本語をそれらしく挿入してくるので突っ込みたくなってしまいます。どこか違和感のある髪型と、GHQ向けの娼婦ぐらいテロンテロンの右前の着物は100歩譲って目をつむるとしても、舞妓さんなのに「コンバンワ～」「アリガトゴザイマース」は・・・せめて「オバンドス」「オオキニ」で言ってほしかったです。 ムトゥ　踊るマハラジャ インド映画は突っ込みながら見るのが正解です。やたらむちむちしたおじさんが良家の御曹司で、やたらと美女にモテてしかも腕っぷしも強く、彼の気分が上がるたびにどこからともなく大量の人々が画面上に湧き出てきて、陽気な歌と踊りが、全員カメラ目線で始まります。もちろん映画もハッピーエンディング。楽に見られる佳作です。 アイアムレジェンド 何度地球を救っているのかわからないウィル・スミスが、近未来に人類が滅亡した後なぜか生き残った「地球最後の男」を演じています。しかし、街は世紀末ぐらい荒廃しているのに、動物たちはピンピンしていたり、人間は彼だけなのにテレビはつくしルームランナーも走らせるし、一体電力はどこから・・・？ 特攻野郎　Aチーム ドラマの映画版ですが、「んなアホな！」という豪快な場面の連続でとてもおもしろかったです。要人を拉致する時も、赤外線の配線を切ったり、下水道から忍び込んだり、そんな面倒臭いことはしません。空から近づく彼らは、ダイナミックに窓を突き破って登場！真正面から要人をつかんで拉致し、そのまま窓の外に投げる！そしてヘリコプターでキャッチ！他にも、映画史に残る珍場面となった戦車の空中戦や、斬新なミサイルのかわし方など、大勢で突っ込みを楽しめます。チームリーダーは、何かと「作戦は奇を以って良しとすべし」とドヤ顔でのたまうのですが、どう考えても奇を以って良しとしすぎです。 宇宙戦争 フォーガットン ドラゴンボール 細かいことは言いませんので、とにかく見てみて下さい。あっけに取られます。 ＜邦画＞ 恋空 とても平凡で目立たないはずの純粋な女子高生が、ヤンキーだけど心の優しい男と付き合い出します。すると心の優しい彼の元カノが最悪の女で、別の男にレイプを指示。あえなくヒロインはレイプされます。しかしすぐに立ち直り、彼氏とSEX。妊娠します。が、最悪な元カノに突き飛ばされ流産。さらに、彼氏に突然振られます。が、すぐさま新しい彼氏ができます。しかし、元彼がガンになったと知るとすぐさま今の彼を振って元サヤ・・・と、枚挙に暇がありません。 252　生存者あり プロフェッショナルのはずなのに、台風が来るといって水を流し込まれたアリの巣のように右往左往走り回る気象庁。少女に「二次災害が・・」と言われたからといって、「二次災害ぃぃぃぃぃぃぃ！！」と絶叫するベテランレスキュー。これに限らず、日本のパニックものはどうして突っ込みどころだらけになってしまうのでしょうか。。 北京原人 日本映画史に残る珍作です。ぜひご覧下さい。 ご参考になれば幸いです。
No.1です。返答ありがとうございました。 『タイム・アウト』のニューヨーク版ですね。公式サイト内に、2009年11月25日付けで "The TONY top 50 movies of the decade" というのがありました。TONY は Time Out New York の略でしょうね。1位～20位も返答にあったものと一致してます。 http://newyork.timeout.com/arts-culture/film/565 … 14人の票による結果をまとめたトップ50で、7ページに分けて掲載されています。英語圏以外の作品も英語題となってます。最後のページは、投票した14人の票の内訳です。各人10作品を順位を付けて書いてあるので、1位を10点・2位を9点……10位を1点として集計する、キネマ旬報などでおなじみの方法で総合順位をつけてるものと思います。 50-41位 http://newyork.timeout.com/arts-culture/film/565 … 40-31位 http://newyork.timeout.com/arts-culture/film/565 … 30-21位 http://newyork.timeout.com/arts-culture/film/565 …
容疑者Xの献身、はどうでしょうか。 最近映画化もされましたが、わたしはやはり小説を是非読んでほしいです。 人によるでしょうが私は東野圭吾さんの小説の中でも1番好きです。
こんばんは。 『未知との遭遇』 にもそんなシーンがあったように記憶しています。 よかったらご確認ください。
たまに明らかにこう考えなさい、こう思うべきだってドラマや映画ありますものね。 観る前に意図を気がつくのが一番良いのですが、観ないと分からないものもありますね。 私もそういうものを観るとホントイライラする時があります。 イライラしないようになるべく事前に情報収集するよう努めています。
Adela Peeva 監督・脚本の "Chia e tazi pesen?"（英語題 "Whose Is This Song?" ）ですね。 IMDb (The Internet Movie Database) 内。 http://www.imdb.com/title/tt0387926/fullcredits http://www.imdb.com/title/tt0387926/ この映画が上映された映画祭での作品紹介ページなど（2つ目と3つ目はフランス語）。 http://www.unaff.org/2003/f_whose.html http://itinerances.pagesperso-orange.fr/archives … http://www.festival-larochelle.org/taxonomy/term …
元日は午前中初詣に出かけてそのまま映画という流れの客が多いので、繁華街や有名寺社に近い上映館は混雑しますが、こういうの関係の無い場所シネコンは通常の休日くらいだと思います。特に新宿はすごい人出ですね。 ただ、元日でも遅い時間の上映は結構寂しくなります(日曜の最終回より少ない)。 また、大晦日は、普通の休日より少ない程度です。 最終回の上映をカットして早仕舞いする上映館も多く、上映スケジュールが変更になるのでその点は注意してください。
モバイル動画 iPhone・iPad対応版 http://www.sourcenext.com/titles/hob/119660/ 対応していれば、これなら簡単かと。
こんにちは。 エロティックのジャンルについてですが、R-15指定やR-18指定があるものは、その年齢以上でないと借りられません。 アダルト映画とAVは同じですね。 エロティックとアダルトとでは、性描写が違うと思います。 胸がでたり、おしりが見えたり、ベッドシーン（ただし裸体はあからさまには見えない）があるのはエロティックであり、そういうシーンが露骨であったり、モザイクをかけられるほど露出しているようなものはアダルトではないかと思うのですが・・・。 その境目が微妙な映画もありますけどね。 「氷の微笑」「クライム・オブ・パッション」「盲獣VS一寸法師」「くのいち忍法帳」など、エロティック分野に置かれていても、けっこうきわどいものもあります。 お店によっては、アダルトに置かれていることも。　お店の判断なのでしょう。
#2です、すごいの見つけちゃいました。ここにある「新・岡山県ニュース」をご覧ください。こんなところにニュース映画の息吹が息づいています。神奈川ニュースもこういう独特のナレーションでした http://www.youtube.com/okayamapref 今年になって始めたんですね。どういうお茶目だ、岡山県
画像じゃなくても良かった。 検索したタイトルの左の■を押すと出てきました。
#3です。グレートレースのDVDはアマゾンで１５００円で売ってましたすみません。 空を飛ぶというか、高いところから落ちるのは、「ブルースブラザーズ」 殺伐としたカーアクションですが・・ オーストラリア映画の[MAD MAX]なんてのがありましたね。 http://www.madmaxmovies.com/ タランティーノのグラインドハウスの 「デスプルーフ」のカースタントも見事です。 http://www.grindhousemovie.net/ 来年１月に公開予定らしい・・・ グリーンホーネット３D http://www.youtube.com/watch?v=ei0TsAaRvCU おまけ映像 今年の夏にJTがウインストンのたばこの販促用景品に３台当たる抽選をした KAWASAKI製1400CCエンジンを積んだ３輪車（もちろん応募したけど当たるわきゃないはな・・・） カンパーニュ社製T-REX http://www.youtube.com/watch?v=OpkVzH1ltw0&NR=1& … 第三京浜を走っているのを観たことがあります。 http://www.youtube.com/watch?v=g4v2LUw7O4w&NR=1& …
こんにちは。 映画美術の質問はけっこう寄せられていますので、過去の分も検索されるといいと思いますよ。 同様の質問にけっこう回答を書き込んでいるので、簡単に。 映画の美術といってもスタッフ的には役割が別れています。 邦画のエンドロールを見てもらえればわかりますが、 美術もしくは美術デザイナー 美術助手 装飾もしくは大道具 装飾助手 小道具 ごく一般的な規模の映画で上記の５つが美術パートといわれる役割のスタッフになります。 他にもエンドロールに名前は出てきませんが、セットの建て込みをする、大工さん的なスタッフ、セットの管理をするセット付き、などのパートもあります。 デザイナーはセットの図面を描いたり、セットに飾る装飾品をどういったものにするか、また俳優が身につける靴や時計、あるいは食事の時の箸や茶わんなど、衣装や自動車、バイクなどをのぞき、およそ画面に映るものすべてに関係する仕事です。 近年だとＣＧ合成によるデジタル上のセットなんかもあるので、そういったことまで知識が必用になっていると思います。ただ実際にＣＧセットまでも作ってしまうデザイナーはまだ居ないと思いますが。 近年、映画美術が改めて見なおされたり、大御所だった美術デザイナーの方たちがお亡くなりになり、業績を振り返った著書なんかもけっこう出版されています。 本屋さんや図書館で関係図書を探し、読んでみて、そこで取りあげられている作品を見てみると、いっそういいと思いますよ。 また入手できるシナリオを読んでみるのも参考になると思います。 美術をはじめカメラマン、それに監督など、どのスタッフもまずシナリオを読んでから自分なりのイメージを膨らませるので、”シナリオを読み込む技術や読解力”がかなり重要なんです。 これも図書館などを利用して（シナリオ集は買うと高いし手に入りづらいので）読んでみてください。 自身、お好きな映画があれば、そのシナリオを手に入れるとよりいいと思います。 たとえばシナリオには『シーン８喫茶店のなか』としか書いてありませんけど、どんな店内なのか思い浮かべるのは百人百通りですよね。 監督のイメージと美術スタッフのイメージがまったく違っていた、なんてことも当然なので、なぜ監督はそのイメージなのか、自分はどうか、という”そのイメージの理由”映画製作の過程の中では、言葉にして話さないといけないことも多いです。 カメラマンがまったく違う意見を持っていたりして、美術の総合的なプランとあまりにも違うと説得しなくてはいけなかったりします。 わかりづらいかもしれませんがこういったこともけっこう重要だったりします。 フリーランスが多いのでけっこう厳しい世界ですが、好きな道を進み頑張ってください。
パジャマのままベッドに乗って冒険する「ニモ」という映画がありました。 もしかするとお探しの映画はこれかも。 http://www.tms-e.com/library/old/movie/data/m_ne … http://movie.goo.ne.jp/movies/p26534/index.html 原作の漫画では、少し冒険をしては目が覚める、というパターンだったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%88% …
エディ・マーフィー主演の 「ビバリーヒルズ・コップ」です。 これに影響されて、ロスまで行きました。 参考URL：http://www.simpson-bruckheimer.com/beverlyhillsc …
『シングルマン』？　イギリス系だから違うかもしれませんが、一応、条件に当てはまっていなくはありません。 http://singleman.gaga.ne.jp/#/cast
ハッスルですか？
「宇宙戦艦ヤマト」でしょう!! キムタク主演だし!! 参考URL：http://yamato-movie.net/index.html
ラジー賞の公式ホームページによると汎用会員になるのに 初年度は３５ドル後は毎年２５ドル振り込むことにより 書き込みや投票権が出るようです。 Tired of all those chi-chi showbiz awards shows that are wall-to-wall air kisses, back-slapping and brown-nosing? Wanna give All Those Over-the-Top AWFUL Celebrities a piece of your mind?? Then maybe you're ready to run with some BERRY BIG DOGS — the ones who BITE Hollywood's butt instead of kissing it! If you'd like to be a part of Tinsel Town's most amusing (and embarrassing) night, and have YOUR opinion be heard all over the world, HERE'S YOUR CHANCE! We now accept both VISA & MasterCard through PayPal. To join with a check or Money Order by Snail Mail, see below... All Memberships include: Voting Rights Nominating Ballot Final Ballot An invitation for two to attend our 2011 RAZZIE Ceremonies in Hollywood Subscription to G.R.A.F. Newsletter The RAZZIE Reporter Access to a special Members Only area on The Official Razzies Forum Chats Discussions Polls and Contests Higher Level Memberships ($50 and above) also include: allotment of Gift Memberships for friends, family, co-workers (and total strangers!) you wanna impress. All Memberships (except Lifetime) are per year. To join by "snail mail": Send your name & address, along with a check or money order made payable to: Golden Raspberry Award Foundation P.O. Box 835 Artesia, CA 90702-0835 USA
30代サラリーマン♂です。 　 悲しいとは何なのか? なぜ悲しいのはを自分で 突きつめて 突きつめて 突きつめて 突きつめて 『だから悲しいのだ』 『悲しいとはこういうことなんだ』 と限られた時間の中で 自分なりに暫定的な答えを出して、 それから、その見つけたイメージに近い 被写体を探されたらよいのではないでしょうか。 その作業をしないで 「悲しそうなものをとにかく探して撮ろう」 というスタンスでは、きっと その撮った写真を見た者は 何も感じないことでしょう。 　 　 参考までに 私がここ一年くらいに見た写真で 最も悲しかったのは 「保健所に収容された捨てられたペット達」 の写真でした。 数週間以内に飼い主が見つからなければ 殺傷処分されてしまう犬達 ・捨てられた絶望 がその表情?から明らかでした。 そして、 まもなく殺されるということを はっきりと悟っているかのような 絶望感も印象的でした。 今思い出しても 自分は勿論直接の責任はないのですが 申し訳ないという気持ちになり 身勝手な飼い主達や我々を取り巻く社会全体の 矛盾の被害者であるペット達のことなど たった一枚の写真から考えることができ、今も 時折考えることがあります。 そして、そこで撮られた元ペット達の ほとんどは、今はもうこの世にいないのです。 飼い主達はそれらの命に思い馳せることも 恐らくはなく、勝手に今も喜怒哀楽を表現して 生きている。。 『悲しい』とは一体何なんでしょうね。 ご参考になりましたら幸いです。
ぴったりの映画ではないかも知れませんが、 ウィル・スミス主演の映画で「エネミー・オブ・アメリカ(１９９８年)」 とか、 サンドラ・ブロック主演の映画でタイトルもずばり、 「ザ・インターネット(１９９５年)」 というのが結構おもしろかったという記憶があります。 あと、かなり古い映画ですが、有名なウォーターゲート事件を 取材したワシントンポストの記者の書いたレポートを元にした、 「大統領の陰謀（１９７６年）」 なんていうのもあります。 これはネットワーク社会以前の情報収集方法としての電話の盗聴が 発覚したことから、新聞というメディアが現職の大統領を辞任に まで追い詰める、という実話を元にした映画で、かなり迫力が ありました。
人間をUFOに連れ込むのに、脚が８本あると便利だから。 ８本の脚に捕まったら逃げられません。 そのためにタコの形をしているのでした。 お腹がすくと自分の脚を食べちゃうのです。脚はまた生えてくるから大丈夫。
洋画 「マーリー　世界一おバカな犬が教えてくれたこと」 「奇跡の旅」 「ラッシー」 「マイ・ドッグ・スキップ」 邦画 　 「マリリンに逢いたい」 「ハラスがいた日々」 「いぬのえいが」 「さよなら、クロ」 「ハチ公物語」 「クイール」（盲導犬のお話） 「きな子　見習い警察犬の物語」 「犬と私の１０の約束」 「マリと子犬の物語」 一番泣けたのは「いぬのえいが」でした。
・2011年の遭遇 宇宙人は実在する!!（1974／日本未公開） ・アキハバラ電脳組 2011年の夏休み（1999） ・2010年（1984） ・TAMALA 2010：a punk cat in space（2002） ・PARIS 2010 -パリ大洪水-（2007／日本未公開） 以下は反則？？？ ・仮面ライダー×仮面ライダー Ｗ＆ディケイド MOVIE大戦2010（2009） ・クリスマスコンサート2010 しまじろう サンタのくにのオルゴール（2010／公開予定） ・TOHOSHINKI EXPO 2010 ～THE MOVIE～（2010／公開予定）
各映画祭には総責任者にあたるディレクターと呼ばれる人物がいます。 その方が決めています。 カンヌだとティエリー・フレモー、ベネチアはマルコ・ミューラーがそれぞれディレクターです。ベルリンは知りません。 彼らは評論家やら配給会社やら、あるいはセールスカンパニーと呼ばれる映画祭と配給とを結びつける会社など、世界中にネットワークを持っているので、年間を掛けて、自身の手がける映画祭に出品するものを選びます。 ただカンヌ映画祭でいうところのパルムドール（最高賞）など賞そのものは、その年選ばれた監督や俳優などの審査員たちがするので、ディレクターは関与してないという立場になっているようです。 どんな作品が選出されるかはベネチアは芸術性の高い作品を、ベルリンは社会派的なものを、カンヌは？？（審査委員長の好みでバラバラな気がしますけど）といった傾向があるようです。 日本から何本とかはありません。まったく出品されない年もあれば、８３年のカンヌのように、「楢山節考」と「戦場のメリークリスマス」の２作品がグランプリを競ったこともあります。 ハリウッドのアカデミー賞だと日本の日本アカデミー賞協会（ハリウッドの協会とは無関係です）がエントリーする作品を決めています。外国語映画賞へのエントリーで、エントリーするだけでノミネートされないことの方が多いです。
文末だと『ヴィクトリア女王 世紀の愛』『ファウンテン 永遠につづく愛』『モディリアーニ 真実の愛』など、文中だと『コーリャ愛のプラハ』『世界の中心で、愛をさけぶ』などですかね。 以下の検索でどうでしょうか？ 題名の冒頭に「愛」がつく映画 http://www.google.com/search?q=site:www.allcinem … 題名の末尾に「愛」がつく映画 http://www.google.com/search?q=site%3Awww.allcin … 題名の冒頭・末尾以外に「愛」がつく映画 http://www.google.com/search?q=site:www.allcinem …
「バトルロワイアル　3D」について。 一作目のバトルロワイアルを３Ｄ化したものです。　ラブシーンはありませんが、暴力・残酷シーンはありますので、１５歳以下はみれないはずです。　親といっしょでもだめです。 キスシーンはありませんが、一人の男子高校生が、女子高生にナイフでおどして襲おうとするシーンはあります。　 インシテミルは知りません。
新宿なら伊勢丹のそばの新宿ピカデリーか http://www.shinjukupiccadilly.com/movies/index.h … 新宿三丁目の丸井のそばのバルト9が綺麗ですてきなシネコンです。 http://wald9.com/schedule/ 他にミニシアターで大塚家具のそばにある　K'scinemaなんてのもありますが・・・ http://www.ks-cinema.com/
とある雑誌に載っていたのですが映画公開と同時にビデオカメラ等で盗撮しそれをインターネット で流す人たちがいるそうで映画業界がかなり被害にあっているそうです。 ３Ｄにすると盗撮しても画面が２重になるためインターネットにながせなくなるそうで盗撮防止対策にもなるそうです。
NO.1で追加です。 洋画ばかりですが、 ・シモーヌ ・ガタカ ・ペイチェック　消された記憶 ・ゴーストシップ ・ゴーストハウス は結構面白いと思います。特に上２つはアンドリュー・ニコル監督という方の作品で、シニカルな内容な上、多分・・・伏線系の映画だと思います（笑）ちなみに私が一番好きな映画がシモーヌです。内容が綺麗でよくできてるのが魅力的です。 ガタカは面白いのですが、全体的にテンション低めなので好みが分かれるかもしれません。テンション低めで思い出したのですが「マシニスト」もまあ面白いと思います。 ペイチェックはご覧になられたかもしれませんが、これも面白いのではと思い、オススメさせていただきました。 下２つは怖い系の所にあったけどそんなにグロくないし、「へぇ～」って軽い感じで見れてイイと思います。時間があれば見てください＾＾
私は平日のすいている時に行くのが好きですが、私の配偶者や十代の息子は土日のほうが時間があるので、いつも１人で行っていますよ。 飲食についてですが、最近の大手シネコンは、「劇場内で買った物」のみを許可しているところが少なくありません。逆にミニシアターの中には、一切の飲食を禁止しているところもあります。窓口で聞けば確実ですね。座席にドリンクホルダーがあれば、少なくとも劇場内の飲み物は飲んでいいと解釈できると思いますが。 ３Dですが、やはり疲れますよ。映画館に慣れていない人なら、最初は３Dではないものを観たほうがいいのではないでしょうか。また、劇場によってさまざまな割引があるので、公式サイトをよくご覧になるといいでしょう。たいていの劇場には公式サイトがあります。
映画の芸術性に関して議論ではドイツのコンラット・ランゲが有名ですが、フランスは映画を産んだ国ですし、ジャン・ルノアールやシャルル・スパーク、ルネ・クレールといった映画人が１９２０年代から３０年代に掛け、映画を”完成型”にまで高めたといってもいいと思います。 コスタ・ガブラスが学長を務めたこともある国立映画学校イデックもありましたし。 現在は国立校はフェミスとルイルミエールの２校、ソルボンヌ大学にも映画学科があるそうです。 と、いうことでどちらかと言えばフランスかな？ 国家が力を入れているのは旧ソ時代に国立の映画撮影所だったモスフィルムとレンフィルムを擁するロシアですけど。エイゼシュテイン、ドブジェンコ、プドフキンら映画の歴史に足跡を残した監督らが、映画表現の基礎となるモンタージュ理論を作り上げた国でもあります。
ドイツ映画は、日本での劇場公開本数が少なく、現在のドイツ映画の全体像が掴みにくいですね。このため、現在のドイツ映画全体としての評価評判は、日本ではあまり語られていないように思います。 2005年の「日本におけるドイツ年」の公式企画として開催された「ドイツ映画祭」が、その後も毎年のように東京で開催されています。機会があれば足を運んでみて、ご自分で評価してみてはどうでしょうか。 http://www.germanfilmfest.jp/ 2005年6月 有楽町　http://www.asahi.com/event/de05/ 2006年7月 有楽町　http://www.asahi.com/event/de06/ 2007年6月 有楽町　http://www.asahi.com/event/de07/ 2008年10月 新宿　http://www.germanfilmfest.jp/2008/ 2009年10月 新宿　http://www.germanfilmfest.jp/2009/ あと、『白いリボン』が日本でも2011年に劇場公開されます。ミヒャエル・ハネケ監督作品は日本でも批評家受けが良いですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
少々質問内容からは外れた回答になりますが・・・ 私も以前に映画館で働いていました。映写・営業・もぎり・事務等全ての業務をやっていましたが、個人経営の映画館は経営的に成り立たないことが多いと思います。 実際に友人に閉館した映画館を個人で借りて営業した人がいますが、ほぼ無給状態で生活が成り立たなくなり映画館から手を引きました。 単館系の映画だとフィルムを使わずプロジェクター上映が多くなり、旧作の邦画でもやはりプロジェクター上映が増えています。そうなると映写技師のスキルが発揮できる場がなくなってしまいます。 阿佐ヶ谷ラピュタは東京という地だからこそ存続できていると思います。地方都市などではかなり厳しいでしょう。なにせ人口が違いますから。 初期投資を調べるのと同時にマーケティング調査もした方がいいでしょう。
お台場の映画館、と言えばここでしょう。 シネマメディアージュ http://www.aquacity.jp/introduction/cinema.html 平日なら必ずガラガラって保証はありませんが。
多分、今時（これだけ爆発しまくってる世の中で）赤青コードはないでしょう。映画でも最近はとんと見なくなりましたよ。もっとシンプルな起爆方法があるので廃れたのではないかと。シンプルな爆破方法は「携帯」です。これで発信してドカン！が多いのでは？あと、最も止めにくいのが原理主義者によるドカン！ですよね。止められねぇって。 Ｃ４は飽くまで「爆薬」なんで「あ！Ｃ４や！おまえ雷管抜いて来いや！」みたいなことにはならないはずです。他の方が仰っているように、それがどんな起爆方法でセットされているか解からない限りヒョイヒョイとコードを抜けばいいってものではないはずです。 ご存知かもしれませんが、Ｃ４の特性は爆発力もさることながら、どこにでも変型させてセットさせられるところにあるのです。そうすると起爆方法にもバリエーションが出てくるわけですよ。 そんなもんと取り敢えず縁の薄い生活が出来て良かったですよね。 なーんつって明日の今頃には四散してるかもですけど。
DVDのジャケット・レーベル等は著作権者の許諾なしに使用することは禁じられています。 この場合DVDの製造販売者画素の著作物（パブリックドメイン）の隣接権を持っていると思われます。 たとえ映画がパブリックドメインでも、そのDVDのパッケージのトレースは、複製・改変に当たる虞があります。 全く別のデザインを新たに　考案された方が無難でしょう。
映画を観る場合は前売り券を買っておくと安いのでお得ですが、上映日になると前売り券は発売されなくなりますので、もう購入する事はできないですね。 ただ金券ショップへ行けば売っている可能性があります。 それ以外に映画館によっては、「先売り券」と言うチケットを売っている場合があります。 これは見に行く映画館が決まっている事と、見に行く日がもうすぐの場合です。通常１週間前から販売しています。 たとえば今度の日曜日に見に行く場合だと、明日か明後日に映画館へ行って、日曜の鑑賞券を購入するのです。当日チケット購入のために並んだりせずに、スムースに入場できるので便利です。 映画館によっては販売していない可能性も有るので、電話などであらかじめ問い合わせておいてください。 下のサイトは埼玉県の映画館で、先売り券の説明が載っています。参考のために一度ご確認ください。 http://www.movix.co.jp/app/SMTT000000024_OSIRASE …
映画がＤＶＤ化されるのは一般的に６ヵ月後です。しかし最近はこのＤＶＤ化が早まってきています。 アバターは１２月２３日公開で、４月２３日にＤＶＤとブルーレイが発売されています。ちょうど４ヵ月後です。 他にも「アリス・イン・ワンダーランド」　「タイタンの戦い」なども早めの発売となっています。 なので最短で来年の１月くらいでしょうか。遅くても３月には発売されると思います。
２人一緒の作品はホームズしか知らないです。 藤原さんはチャーリーとチョコレート工場のウィリーウォンカ役です。 海外ドラマですがザ・プラクティスにも主役でてますよ。
プロジェクターとの接続と設定はどのようにされていますか。 システム環境設定のディスプレイの『ディスプレイを検出』をクリック MacBook側の画面右上（時計やことえり）の並びに『ディスプレイ』のマークが出るので そこをクリックし『ミラーリング』を選択すると画面が正常にプロジェクターにでませんか。
「危険な年」だと思います。 ただ、舞台はカンボジアではなく、スカルノ政権末期のインドネシアとされています。ジャーナリストはメル。ギブソン、小柄な男性役は女優のリンダ・ハントが演じています。 リンダ・ハントはこの男性役の演技で、アカデミー助演女優賞を受賞しています。
こんにちは　今回の件についてなんですが、残念ながら存在してませんだけど似た感じなのはあります すいませんこんな回答で これです↓ meet-me [http://www.meet-me.jp/] アメーバピグ [http://pigg.ameba.jp/]
No.1です。 宛名の書き方が分からないなら、ここを参考に。 http://memorva.jp/school/english/airmail.php
「コレラの時代の愛」ですね。　2008年公開。 純愛ものだと思ってみたら、意外とそういうシーンがたくさんあり、びっくりしました。
少しニュアンスが違いますが 「庭から昇ったロケット雲」とか。
うろ覚えなのですが、多分バイオ４・・・少なくとも２以降のどこかに「共食い」ってワードがでていたような・・・。その時に「へぇ～、ゾンビって共食いするんだ～」って思ったのですが。間違っていたらゴメンなさい。 だから生きている人間を見たらごちそうに見えて、そっちを襲おうと躍起になるのかなぁって解釈していましたｆ＾＾； ほんと、あやふやな記憶なので参考にならないかもしれませんが（汗）
シネコンによるとは思いますが、映画泥棒に先立って上映するマナームービーの内容ですよね。 おそらくは、TOHOシネマズの ・携帯の電源はOFFに ・館内禁煙 ・上映中はお静かに ・撮影禁止 ・どんなに足が長くても、前の席は蹴らない というのをメロディとリズムに乗せて携帯電話(セルフォン)、タバコ(スモーカー)、くちびる(リップ)、カメラ、足と靴(キッカー)それぞれのアイコンを動かしてアピールしている映像からインスパイアされたのではないかと思います 実際の映像はTOHOシネマズでご覧ください、イメージはこんな感じ http://ameblo.jp/neko-teki-inu/entry-10529762102 … あるいは以前、ゆはりTOHOシネマズで流れていた鷹の爪団のマナームービーから発想したのかも
先日映画館で見た「魔法使いの弟子」で紙吹雪のシーンがありました。 が、量が半端なくほとんど紙だらけでしたが。
「ベルリン 天使の詩」？ちがうか…
私も「シナリオ集」なるものを知らなかったド素人ですが、 参考までに回答させていだきます。 映画のシナリオがあまり出版されないのは、 映画の醍醐味がカメラワークや編集、 ＢＧＭなどにあるからだと思います。 そして現在、ＤＶＤの普及によって、 その醍醐味は脚本を出版するよりも安価に 我々に提供されています。 もちろん映画を作る上でシナリオも大切ですが、 映画作りはそのシナリオをどう調理するかの 技法自体を楽しめるメディアだと思っています。 なのでシナリオを読むより その映画の本編やメイキングを観るほうが 勉強になるのではないでしょうか？ 映画学校に行ったことがないので 完全な推測なのですが、 あまり既存の映画作品のリメイクは やらないのではないでしょうか？ むしろ、資料映画を観させられ、 「この演出方法での作品を撮れ」みたいのが 多いのではないでしょうか。 また、商業映画でもリメイクは稀で、 仮にリメイクされてもそのときの都合で 新たに脚本を練り直すのが通常だと思っています。 （織田裕二さん主演の椿三十郎は 　「完全なリメイク」だったとおもうので、 　当時の脚本が使われたかもしれません。） しかし、映画以外のもの、たとえは音楽では、 ベートーベンの第九という同じ曲でも、 別の楽団が演奏すれば繰り返し聴いてくれます。 さらに学生も昔の曲を練習させられるため、 楽譜が出版されても採算が取れるくらいに 繰り返し売れるのではないでしょうか？ 長くなりましたが参考になれば幸いです。
私がうかんだのは 「マグノリアの花たち」です。 生まれつきの糖尿病の娘が結婚することになり、父母は大反対しますが、娘は強い意志で結婚。 その後、妊娠します。　糖尿病が重い娘にとって妊娠は命にかかわることで、母親は大反対。 でもまた、娘は強い意志で出産します。 映画はこの母子と、その町に住む女友達で、時にはワイワイ、時にはしんみりとすすみます。
シネコンは個々のスクリーン毎に検札していない所が多いので、続けて他のスクリーンに入れば見られてしまうと思います。だからと言って、そこまでして見ようとは思いませんが…。なお、満席やそれに近いスクリーンにでも入って、他の客とブッキングトラブルにでもなれば警察沙汰になるかもしれません（全席座席指定ですし）。 映画終了後、次の映画上映のホールに行きました。が、係員がいないので２本目のチケットをチェックするところがないのです。＞ 普通は一度退場して再入場します。時間が上手く続いてないと、必然的に出ることになりますがね。 「１日に何本も観ようとする人って、あまりいないんじゃないの？」＞ 私は２本とかならよく見ますよ。一番多いのは、最高で３本見たこともあります。これはＴＯＨＯシネマズは毎月１日と14日が千円なので、纏めて見るようにしているからです。ネットでチケット取る時、３本ともなると昼飯とかをどうするかとかを考えるのが結構難しかったり。間があまり空くのも困りますし ＾＾；
ある意味、ダメな「地域」を生まれ変わらせる映画と言えるかもしれない。 「フラガール」。
最近 黒澤明「七人の侍」創作ノート 黒澤　明・著 , 野上　照代・解説 という本が 文藝春秋社からでています。 http://www.bunshun.co.jp/cgi-bin/book_db/book_de … HP上で立ち読みできます。 確か中身は　手書きの大学ノートのような装丁になっていたと思います。書店でご確認下さい。 黒澤監督の筆跡が判ると思います。 実際の撮影時に使われた台本なら中に鉛筆で いろいろな台詞の訂正、カット割りなどの書き込みやアイデアが書かれているはずです。 作品によって　黒という字を丸く囲っていたり、黒澤用と書かれていたりするようです。 (1999年12月発行の共同通信社刊MOOK21黒澤明～夢のあしあと～黒澤明研究会編 に全ての作品のシナリオの表紙の写真があります） 　 単にサインに関しては、東宝株式会社からでていたDVD豪華版定価\8000の付属のブックレットに 自筆サインが印刷されています。
女性といってもいろいろいますからね…。 ガンダム、エヴァ、スターウォーズあたりなら ものすごくオタクとかじゃなくても好きな人もいるので 話が合う人もいるのでは。 私の周りは割と、２０代のころから恋愛映画が好きな子は周りにいませんでした。 無理に話を合わせるより、話の合う人と映画の話をするか 逆に 「どんな映画が好きなの？」ってことそのものを会話のとっかかりにしたらどうでしょうか？ 話を合わせるというのは同じ立場で激論を交わすばかりでなく 相手のお勧めを聞く、とかも話を合わせることになると思います。 そして実際にみたら、次回映画の話題になったときにその話ができるからです。 最近は、話題作や人気の物は廉価版がコンビニに並んでいますので そういうものが多くの人に人気があると見なして そのラインナップをレンタルしてみるという手もありますね プラダを着た悪魔、幸せになるための２７のドレス、とかは女性向けで女性にも人気みたいですけど （こういうのが好きじゃないタイプの女性も多いですが） だからと言って、男性と語り合う映画じゃない気がします。 女性同士で共感しあうタイプの映画だと思うので…。 SEX　AND　THE　CITYもそういう系統じゃないかな。 プリズンブレイクが好きなら「２４」とかも好きかなとは思いますが。
　映倫は内容によって「R」や「PG」指定をします。 なので製作者側の問題で、全世代に見せたかったらそういう演出を心がければいいわけです。 　でもまぁ、よほど残酷でないか濡れ場でも乳房があらわに出てこないとか腰の動かし方が激しくない限り、R15はつかないでしょうね。私自身の考えではPG12はすべての映画に付けてもいいとは思いますが。 小学生が保護者なしで映画に観にいくことは反対なもんで・・・って関係のない話ごめんなさい。
毎日新聞の夕刊の映画の広告欄で見かけたものを応募して３回当たりましたよ。 （「感染列島」「ジェネラルルージュの凱旋」「女の子ものがたり」） 最近では近くの映画館が併設されている「イオンショッピングセンター」の広告チラシに載っていた試写会の応募を見かけて送ったら当たりましたよ。（「ＢＥＣＫ」） 新聞侮られませんよ。
歴史は、「映画」ではわかりません。 きちんとお勉強してください。
2004年のTVドラマ「プライド」での 木村拓哉の役名が里中ハル。 あと、既出ですが、1996年の映画「(ハル)」での、 内野聖陽が演じる“速見昇”のハンドルネームがハル。
ダニーボイル、私も大好きです。トレスポとか、スラムドッグのオープニングの疾走感はゾクゾクきますね。 ドミノ トニー・スコット作品。実在の女賞金稼ぎ、ドミノ・ハーヴェイの半生を映画化したアクション。とにかくスタイリッシュ！です。音楽と、映像と、キーラ・ナイトレーのあまりのかっこよさが三つ巴に合わさる瞬間、鳥肌がゾクゾク立ちます。 レント クリス・コロンバス作品。80年代のNYに暮らす、ミュージシャンや芸術家などの、アナーキーでボヘミアンな貧しい若者たちを描くロックミュージカルの映画化です。MTVみたいな映像、などとも言われていましたが、逆にプロモのようでとてもかっこよかったです。音楽の良さも、太鼓判を押します！ サンキュー・スモーキング ジェイソン・ライトマン作品。この監督も、毎回外れなくポップなカメラワークと音楽の良さを感じます。作品自体も、よくある感じではなく「こんなストーリー見たことない！」と思えるような新鮮さと、共感できるポイントを兼ね備えていて、腕のある新進監督だと思います。他、「JUNO」「マイレージ、マイライフ」も同様に良いです。 ダージリン急行 ウェス・アンダーソン作品。父の死をきっかけに、バラバラの三兄弟がインド横断の旅に出るコメディ。はちみつ色の映像美と巧みなカメラワーク、ストーンズの使い時が絶妙です。映画そのものもゆるくて面白いです。 アクロス・ザ・ユニバース ビートルズの曲をふんだんに使ったジュークボックスミュージカル。80年代イギリスとアメリカの雰囲気を、映像がよく捉えています。ビートルズの曲も、うまくアレンジされて違和感がなく、パンクロック調、ゴスペル調、ポップス調と様々です。歌詞に、物語に沿った意味が持たされているのも、うまいなぁと思います。（I want you so badを、ベトナム戦争徴兵時のアメリカ政府軍がリクルートする若者へ向けた歌にしてしまうなど） パイレーツ・ロック リチャード・カーティス作品。60年代、ロックミュージックが制限されていた時代のイギリスで、24時間ロックを流し続ける海賊ラジオ局があった！という話。音楽、最高です。映像も、60年代ファッションやインテリアも相まってとてもセンスいいです。 あの頃ペニー・レインと キャメロン・クロウ作品。この監督も、音楽をよくわかっていて、どう撮ればそれが生きるかわかっている感じがします。70年代アメリカ、ロックバンドと、グルーピーの女の子と、ロックジャーナリスト希望の少年が同じトレーラーで全米をツアーで回る話です。 ラン・ローラ・ラン トム・ティクヴァ作品。タイトルから示唆されるとおり、疾走感に溢れたスタイリッシュな作品です。恋人を救うため走り続ける主人公ローラに合わせて、カメラワークも音楽も臨機応変に表情を変えます。 オーシャンズ11 スティーヴン・ソダーバーグ監督。非常にカメラも音楽もうまい監督だと思います。カメラと音楽にこれほど映画を引っ張る力があるんだということを再認識させてくれる監督だと思っています。「インフォーマント！」も同様に、巧みでした。 バーン・アフター・リーディング コーエン兄弟作品。シュールなブラックユーモアで有名な監督ですが、それを彩る映像と音楽もまたセンス良しです。この作品について言えば、音楽がかもし出すなんともいえないコミカルさが秀逸でした。 500日のサマー カメラワークと音楽を語るのであれば、最近の映画では外せません。サマーという自由な女の子に恋をした、少々妄想体質の男の子の心情を、映像と音楽が雄弁に語ります。最近の映画で映像と音楽ということでしたらイチオシです。 アメリ ジャン・ピエール・ジュネの映像は岩井俊二っぽさもあり、かつ時にはとても残忍さがあったりリアルだったりで面白いです。アメリは音楽を手がけたヤン・ティルセンもとても良く、「選曲」というよりはこの映画のために作られた音楽オンリーですが、見て損はないと思います。「下妻物語」「嫌われ松子の一生」の中島哲也も似ているところがあると思います。 ロスト・イン・トランスレーション ソフィア・コッポラ作品。アメリカ人から見た「トーキョー」がとてもスタイリッシュに撮られています。ポラロイドのような質感だったり、手持ちカメラだったり、アーティスティックです。 シカゴ ロブ・マーシャル作品。ダークなミュージカルですが、ただ「舞台を正面から撮っただけ」になりがちなミュージカル映画において、カメラワークの妙が冴え渡っています。 ソードフィッシュ ドミニク・セナ作品。麻薬取締局の極秘作戦による裏金95億ドルをめぐっての、知能をはりめぐらせた攻防戦を描くクライムアクション。こちらも映像のセンスがよかったです。 参考になれば幸いです。
まだ出ていない作品を羅列します。 作品の性質上、堕胎という要素がネタバレになってしまうようなものもありますのでご留意を。 サイダーハウス・ルール 孤児院で育った青年が、初めて外の世界に触れ、成長していく。孤児院を経営するラーチ医師は堕胎師で、青年は堕胎手術を手伝っていた。映画のテーマの一つに「堕胎」がありますが、良しとも悪しとも声高に主張せず、堕胎に関わる人々それぞれ抱える事情や苦悩が描かれています。 スリー・ウィメン　この壁が話せたら 人工中絶をめぐる、三世代の女性たちの物語。中絶が禁止されていた1950年代から、合法化された1990年代まで、それぞれの時代の価値観や、やるせない事情の違いが真摯に描かれています。 あなたになら言える秘密のこと 深い傷を抱えた女性が、海上の油田掘削所へやってきて、患者の介護の仕事を始める。介護を受ける男性もまた心に傷を負っているが、お互いの交流により、女性は自らの過去の辛いできごとから徐々に解放されていく。堕胎というのは物語の一要素ですが、とても大きな布石となっています。 レボリューショナリー・ロード 1950年代アメリカで、理想と違う生活を送る夫婦。日常を投げ出して新たな生活を送りたいという願望と、このままこの場所で、このステータスで子どもたちと平穏な生活を送るべきという現実がせめぎあう。「子ども」という存在が、（生まれていてもいなくても）彼らを社会とつなぎとめるための、また同時に縛り付けるための、重要なキーとなっています。 おわらない物語　アビバの場合 12歳の少女アビバは、早く母親になり、絶対的な絆を持てる存在（＝子ども）が欲しいと切望する。アビバは友人の少年との間に子どもを作ってしまうが、親たちに無理やり中絶させられる。という話。アビバは8人の年齢も性別も異なる役者によってかわるがわる演じられ、こうした話が普遍的であるというメッセージを持たせられています。 ぜんぶ、フィデルのせい 突然共産主義に傾倒してしまった夫婦を、それに迷惑する幼い娘の視点で描く。母親は人工中絶の権利を主張するウーマンリブ運動を行い、劇中には中絶経験を持つ女性が何人も登場します。 トーク・トゥ・ハー 不慮の事故によりこん睡状態になった美しい女性に、担当看護士の男性が恋をする。中絶というものをこんな描き方で見たのは初めてでした。人間のハラワタの内側の部分まで描かれているような作品です。 彼女を見ればわかること 現代のアメリカを生きる女性たちの群像劇。主人公の異なる5話で成り立っていますが、その中に、不倫相手の子どもを身ごもり中絶への葛藤に悩む女性が登場します。 イエロー・ハンカチーフ 山田洋二監督「幸福の黄色いハンカチ」のハリウッドリメイク版。刑務所を出所した男が、妻のもとへ帰る道程が描かれます。中絶に関連するエピソードが、ストーリーラインを決定づける要素となっています。 春のめざめ ヴェデキント著作の小説。19世紀末、保守的なドイツのギムナジウムで、性教育を全く受けられないまま体だけは大人になってしまった少年少女の苦悩を描きます。ブロードウェイ、ウエストエンドおよび劇団四季でミュージカル化もされています。 ご参考になれば幸いです。
かなり昔のことですが、質問者さまと同じように、朝食のとき、テレビに「死霊のはらわた」のコマーシャルが流れてひどくビックリしたことがあります。 ご存知かどうかわかりませんが、悪霊に取り付かれてゾンビのようになり、頭を振ったり、目を指でつぶして、どろどろ～っと出てくるとか、そんなシーンだったと思います。 昔は普通に流れていたものです。 子供の見る時間帯でも。 宮崎勤の連続少女誘拐殺人事件のあと、そういったホラーや暴力表現の放送が自粛されるようになりました。（あるいは制限） 犯人の宮崎勤がホラー映画マニアだったため。 苦情はどんどん言ったほうがいいですよ。そうでないと視聴者の不快感はわからないんですから。 ちなみに私は映画館での「映画泥棒ＣＭ」で文句言ったことがあります。 今はビデオカメラの頭部をつけたパントマイム男ですが、昔は女性の目から赤い涙がながれ、そのあと大きなどくろマークがでていました。 子供がひどくおびえて、その後の映画をみるどころではなくなったので。
たとえば・・・・ 脚本を書く場合 まず大まかな話の流れを考えます。 例えばお盆に家族で帰省する話・・とか 憧れの異性と何とか初デートする話 といった主題をめあすに作りましょう。 あとは登場人物のキャラクターを設定します。 こういった要素を原稿用紙　数枚に書きます。これをシノプス（梗概）と呼びます。 ここから少しずつ膨らましていきましょう。 最初は　自分の日常的な行動で起きた出来事などを書いてみると良いと思います。 シナリオを掲載した月刊誌などが出ているので、図書館などで是非借りて読んで下さい。 月刊シナリオ http://www.mmjp.or.jp/gekkan-scenario/
サブリミナル効果 http://www.genic-net.com/103/KOUKA.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%96% … http://www.shinonsya.com/lab/arc/music/psychoaco …
映画、テレビは、見るもの、働くところではない。 女性、でしょ、ならば尚更。 生活が安定しないので、ものすごく、独身が多い。 日ごろ、美男美女を見慣れているので、えり好みの 基準やハードルがもの凄く高い、というのもあるかも。 早出残業、休みもなく、低賃金、チヤホヤされるが その程度。 すくなくとも、女性が選ぶ職業ではないし、募集は 極端に少ないでしょう。
「それでもボクはやってない」は、周防正行監督が5年以上裁判をリサーチして作り上げた力作です。 裁判の流れがわかるだけでなく、現在の日本の裁判制度が抱えている問題点も浮き彫りにしています。 海外でも高く評価され、日本の裁判制度の遅れが国連でも指摘されました。 この映画がきっかけで冤罪事件が解決するようになり、元被告人や元受刑者から「あまりにリアル」という評価を受けています。
金券ショップで買うのはどうですか？ それか、ユナイテッドシネマが近くにあるのが条件ですが ユナイテッドシネマのシネマギフトなんてどうでしょう？ http://www.unitedcinemas.jp/cinema-gift/
JR利用の場合 宝塚（福知山線・東西線）→京橋（京阪）→樟葉　1時間13分　820円 樟葉駅からバスバスターミナル4乗場より 「ポエムノール北山行き」または「枚方ハイツ行き」にて『田近三丁目』または『高野道』下車 もしくは 宝塚（福知山線・東西線・学研都市線）→長尾　1時間12分　950円 JR学研都市線（片町線）長尾駅 駅前広場向い側　京阪バス　近畿大阪銀行前乗場より「家具町二丁目・摂南大学薬学部ゆき」にて『家具町１丁目』下車　 　車の場合 中国→名神→大山崎で降りて、戻るのが早いでしょうね。 http://www.kadokawa-cineplex.co.jp/hirakata/acce … この地図では一番上にかくれていますが、大山崎出口です。
相当ではないと思います。 最低でも劇場はクリーニング代は払うべきです。 以前自分も「おもらし」ではないですが、座席にべたべたしたものが付いたのですか気付かずに座り、ズボンがべたべたになったことがあります。即座に苦情を言って汚れたスボンは洗濯してもらいました。 劇場のスタッフ用のスボンを借りて穿いて時間を潰して、当然入場料も返金して貰いました。 今のシネコンは劇場内の照明が暗く、座席に何か付いていても気付かないことが多いです。 一回ごとの入れ替え制で上映しているので、上映終了後の場内確認は劇場側の責任でお客側が責任を負う必要は全くありません。常識内で苦情を言うことはクレーマーでもなんでもないと思います。
私は男ですが、あなたの気持ち、すごく分かります！　基本的に１人で見たい派だと、全然映画を楽しめないんですよね。画面に集中できないというか…隣が気になってしまうんです。 私の場合、妻と映画を初めて見た際（つきあって、すぐでした）は、コメディを見ました。見終わった後は忘れてしまうような映画なんですが、笑える映画の方が、隣を気にせずにいられたので。 見終わった後もたのしい気分で、雰囲気もよかったですよ。
「未来世紀ブラジル」 「ホーリーマウンテン」
私しょっちゅうやります。 可能な場合は注文時に「トマト無し」 「キュウリ無し」 「チーズ少なめ」 等とお願いして、やかましい嫌な客に成り下がりますが 無理だった時やモーニングのパンがサンドイッチだった時（まさかサンドイッチが出て来るとは思わなかった時）等は、めくります。 行儀が悪いですが、嫌いな食べ物は、どうやったって食べれないので、断固めくります。 きっと 映画の「サンドイッチをめくるヒト」も 嫌いな食べ物が入っていないか確認してるんでしょう。 本心を言うなら フォークやお箸をつかって、パンと具を分けて食べたいくらいです。
トラック野郎シリーズはどうですかね。
例えばブルーレイを買うつもりで、ＤＶＤとセットになっていれば、ブルーレイを普通に買う金額を支払って、同じ映画のＤＶＤも入手できるわけで、まずお買い得という感じがすると思います。 そして、両方手に入ったら、リビングではブルーレイプレーヤーを使って、ブルーレイで楽しみますが、自室ではパソコンでＤＶＤを楽しむという使い分けも可能になります。
キアヌ・リーブス主演のイルマーレ（The Lake House）がおすすめです。
原作を読まずとも、映画の冒頭でショウくんのナレーションで 「あの夏、ぼくは～～」と始まるので、あの物語そのものがショウくんの回想ということですよね。ということは、ショウくんは今も生きているということになると思います。
ピントグラスに映っているようにしたいのでしょう だったら実際にピントグラスに映写してそれを撮影すればいいのです 普通に撮影したものを磨りガラスのスクリーンに映写する それを撮影するのです 磨りガラスに細い同心円を無数に引いておけばフレネルレンズの感じも出せます
www.baidu.com あるものは全部あるのです
シネコンの種類にもよりますが、3Dは特別興行となるため 割引サービスについては適用されないことも多いです。 詳細は利用される映画館のウェブサイトを見てください。
質問の意味が今一つわかりませんが、 前売り券を持っていて、 座席をネットで予約したいと言うことでしょうか？ インターネットで座席を予約する場合は 決済はクレジットカードのみのようです。 「インターネットチケット販売は、クレジットカードでの決済のみのお取扱いとなります。 前売券をご利用の場合は、劇場にて日時指定チケットとお引換えください。」と注意書きにありますので。
　5・1サラウンドの場合、前に左・中央・右。後ろの左右に2つの5個のスピーカーと重低音専用のスーパーウーハー1つが必要です。 　ドルビーサラウンドは前に左右・後ろに左右の4つのスピーカーです。以前はドルビーサラウンドプロロジックと呼ばれるものがあって、センタースピーカーも必要でした。 　いずれにしても、それらの音を作り出す、AVアンプとスピーカーシステムが必要です。 　音の臨場感はもちろん5.1サラウンドの方がより映画館っぽいですが、古い映画などの場合、そのシステムに対応しないで製作されたものもあります。1970年代後半から映画もドルビーシステムが取り入れられましたが、それ以前の作品は後年ソフト化するにあたり、擬似ステレオ化されたものもあります。
自主制作自主上映をすればいいと思います
相対性理論がタイムマシンを作れないことを説明してますよ。 まあ、漫画や映画ならたくさんありますね。 作品ごとに過去の自分を殺すと自分が死ぬ設定だったり、過去の自分は殺せない設定だったりしますね。 自分的にはバック・トゥー・ザ・フューチャーがその手の映画ですね。
007 カジノ　ロワイヤルです。最新版の方 　 　ボンド役　ダニエル　クレイグ
東京といっても広いので難しいですが、 インディペンデント系の映画館で『立川シネマシティ２』はいかがでしょうか。 割と新しく（2004年）、音響には定評があります。 “THIS IS IT”のスタンディングイベントなどをやっていました。 駅から徒歩5分くらいです。 参考URL：http://cinemacity.co.jp/
やはり映画館によって違いますので問い合わせたほうがいいと思います。 ちなみにmovixでは6回観れば1回サービスっていう、このサービス分に3Dメガネ代を足してもつかえません。
質問の意図に合っていないと思いますが… 「スターウォーズ」でルークが夕日を眺めるシーンがあるんですが、夕日が２個あるんです。子供心に「おぉ！SFだぁ！」って思いました。
　まだ高校生友情プライスってやってるんですね？ 東宝系はもう廃止してます。 　で、３D映画の場合、夫婦５０割引もレディスデイも適応されるので、そういう高校生３人1000円のサービスを継続しているところは３Dめがね代だけ追加で1000円で観られると思いますよ。
見ている路線的に近いから見てるような気がしますが 「誰が電気自動車を殺したか？」 環境対策の旗印のもとに発売された電気自動車が突然強制回収されるということに なり、誰が犯人かを探るというわけですが。 皆さん、口が重いし、歯切れの悪いコメントでしたね。 有名人さんもコメントで写ってましたね。 「ダーウィンの悪夢」 これは未見なんですが、見たいんですよね。 アフリカの生態系が破壊されているという話ですが、誰も止められないんですな。 「モーガン・スパーロックの３０ｄａｙｓ」 マクドナルド30日の「スーパー・サイズ・ミー」の監督が、自分や体験者を募って、 30日間の「ＸＸ」を体験するという内容 初回の「30日間、最低賃金の仕事で生活する」というのが見てて困りましたね。 チマチマお金を貯めても、病院に行った時点で貯金が全部借金になってました。 他にもガチガチのキリスト原理主義の人をイスラム教徒のコミュニティでホームステイとか、 ゲイ差別する人をゲイのコミュニティとかね。 みんな知らないだけで差別しているんだということが体験者にわかるんですよね。
新宿の紀伊國屋書店の1階に、古めの物から、新しい物。 フランス映画やイタリア映画、演劇系などのDVDも結構あったりします。 http://www.kinokuniya.co.jp/ 又ネット経由でも、在庫や取り扱いについて検索できるようですし、1度ご覧になっては如何でしょうか。 http://forest.kinokuniya.co.jp/KinoLabel/
試写会くらいの抽籤だと、「試写状の発送を以て当選発表に代えさせていただきます」じゃないかな、当日までに招待状が来ないと言うことは、外れたと言うことでしょう。
「私の優しくない先輩」 見たのは先週の金曜日 50代、若隠居
人生が変わった・・・までの激烈な体験はなかなかしないですが、「価値観がゆらいだ」くらいであれば、忘れられない映画が2本あります。 「もののけ姫」 まだ小学生だったこともありますが、こんなに複雑な構造の映画を見たのは初めてで、脳がぶっ飛ばされるような衝撃的な感覚だったことを覚えています。今まで「善人」と「悪人」にわかれていた世界から「善」と「悪」という概念そのものが消え、突然映画や人を見る時に足場にしていたものが崩れてしまったような不思議な感覚でした。善も悪もなく人は戦う、なんてやるせないんだ・・・と、幼いながらにこの世を包むどうしようもない「業」の前に愕然としたのを覚えています。 「ヘドウィグ・アンド・アングリーインチ」 この映画では、「男」「女」「愛」の概念がゆらぎました。男が女の格好をしたり（あるいはその逆であったり）同性を愛したり両方とも愛したりすることが「なんだ、何も変なことじゃないんだ」と、ものすごく納得したのを覚えています。映画の中でプラトンの饗宴の一説を取り上げるのですが、それを聞いて、なぜ人を愛するのか（それが男であれ女であれ）ものすごく腑に落ちました。科学的でもなんでもないのですが、皆がこういう風な思想を持てたら差別や偏見はなくなるのになぁ、と感じました。 回答になっていますでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
「カイジ」をご覧になったのなら、『デスノート前編・後編』は既に観ましたか？ こちらも藤原竜也が主演していますので一応ね。 最近では「サブウェイ123 激突」でしょうか。 出演者：デンゼル・ワシントン、ジョン・トラボルタ トレインジャック犯 vs 地下鉄職員？　という異色対決です。
「ブリキの太鼓」戦争映画ですが、すばらしいできです。 「ポゼッション」多少グロテスクですが、出演する女性のなんと美しいことか。 「自由の幻想」ルイスブニュエルの作品の中でもピカイチ。 「ぼくの小さな恋人たち」（監督　ジャン　ユスターシュ）（すみません。もしかして「ぼくの恋人たち」 かも）女の子の声楽隊が歌うシーンがなんと美しいことか。涙がでそうになった。 「バリー　リンドン」　すばらしい。キューブリックの作品ではこれが一番すき 邦画は残念ながら冬の時代でお勧めなし。もし　どうしてもというなら最近のなかではこれしかなし 「松ケ根乱射事件」　山下敦弘監督　この名前は覚えといてください。（たぶん　日本を代表する 監督になります） こんなとこです
香港映画から予告編を含めていくつか挙げてみます。 フィスト・オブ・レジェンド　ブルース・リー映画のリメイクですが、日本の道場に乗りこむシーンなどではヌンチャクを使わず素手で戦い抜きます。倉田保昭氏との目隠ししての肉弾戦のシーンなどもお勧めです。 ドラゴン 危機一発’97(英語タイトル：Legend of the wolf)　なたを使うことが多いですが、後半では肉弾戦が多くなります。もともと早い上に早回ししているので動きが分からないところもありますが、コマ送りで見ても腕や脚が帯状になっていてカメラで捉えきれていなかったりします。予告編の2:25辺りで胸に渾身の蹴りを食らってすっ飛んでいるのは日本人スタントマンの谷垣氏です。 http://www.youtube.com/watch?v=urahvgox0zI 詠春拳(Wing Chun)　アクションの女神、ミッシェル・ヨーの作品の中ではこれが一押しです。武器で戦う時よりも素手での詠春拳で戦う時の方が強さのオーラが増します。 http://www.youtube.com/watch?v=f-v7JVWAbv8 SPL/狼よ静かに死ね　ラストのサモハン・キン・ポーとの対決シーンはかなり激しい肉弾戦です。 http://www.youtube.com/watch?v=azXBsSsmtSE 導火線(Flash Point)　SPLやかちこみ!などのドニー・イェン主演の過激アクションの現代劇に続く作品でしたが、激しすぎて？日本ではDVD化すらされませんでした。刑事モノなので銃撃戦もありますが、肉弾戦が激しいです。 http://www.youtube.com/watch?v=NyOQw6YL93E
レンタルDVD屋さんって、そもそもメジャーな作品しか置いていなかったりするので、やみくもにそう言われても難しいのですが、こういう時こそ、私がかつて立ち上げた「ネタバレしないと面白さがわならない映画をネタバレ抜きで教えて」というスレッドがお役に立つのではないかと思います。効果的な前宣伝が難しい映画ばかりなので、どうせつまらぬ作品だろうと、見逃しているものも少なくなかろうと想像します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4575413.html
　前売り券と同じ扱いなので、券をもってチケット売り場で座席券と交換して下さい。 ただ・・・「もう払ってる…との事で」っておっしゃるのが何のことか分かりません。
40分程度で短いですが、「茄子　アンダルシアの夏」は爽やかで切なく、とてもおもしろいですよ。 あとは「東京ゴッドファーザーズ」もおもしろかったです。人情や家族がテーマです。
質問者様の好みに合うかどうか分かりませんが、よろしければ参考にどうぞ。 「しあわせの隠れ場所」 実在のアメフト選手であるマイケル・オアーの実話を元にしたお話で、不幸な生い立ちの黒人少年と、ひょんな事から、その少年を家に置くことになったある家族の心の交流を描いた映画です。 個人的には、変に感動を盛り上げようとするようなあざとい演出がなく少し押さえた作りになっている点も好感度大。 随所に楽しいシーンもあり、気持ち良く笑って、人の優しさに涙する、見終わって爽やかになれる作品だと思います。 ちなみに、主演のサンドラ・ブロックはこの映画でアカデミー賞の主演女優賞を受賞しました。
ナンナーク - 水辺の村での生活、宗教観（死生観）、価値観全て入っているような気がします 星になった少年 - 日本の少年がタイに渡って象使いになる実話をもとにした映画 少年義勇兵 - 第二次大戦中に日本兵と戦った少年兵を描いた映画 風の前奏曲 - タイの古典楽器をテーマにした映画 アタック・ナンバーハーフ - おかまのバレーボールチームをテーマにしたコメディ映画 タイはマッハなどの派手なアクション映画も多いですが、マハウットという、入れ墨で無敵になるという宗教入れ墨？がポイントの不思議なアクション映画もあります。
特に書いてありません。ひょっとしたら町山さんの著書に詳しくあるのではないでしょうか。図書館で借りてみてはどうでしょう。英文ウィキには「デイヴが自分の幼少期について偏った見方をしているとして、兄弟リチャードやスティーヴンとのあいだに熱い議論が交わされている」とあり、それを記事として取り上げた雑誌名が載っているだけです。
＜アニメ＞ ・天空の城ラピュタ ・風の谷のナウシカ 　夏になったら、TVでよく見かけてた記憶がある。 ＜ドラマ＞ ・ビーチボーイズ 　反町＆竹之内豊、広末、稲森いずみ　etc．．． ＜純粋にホラー三昧＞ ●夏らしい洋画 ・ラストサマー★★★ 　鉤爪の男が男女4人組を殺しまくるスプラッター映画 ●夏らしい邦画 純粋に怖いやつ ・リング★★★★　※最初のやつ 今夏、本シリーズのTV放映が予定されています。 リング 2010/08/17 13:30～15:30 テレビ東京 12ch（地デジ7ch） リング0　バースデイ 2010/08/19 13:30～15:30 テレビ東京 12ch（地デジ7ch） ●夏といえばお化け屋敷ですよね？ ・呪怨１、２Vシネ★★★★★　→季節設定がちょうど夏ですよ ・呪怨　劇場版★★★★　→今となってはこの音楽自体に夏を感じるように・・・ 「ほん怖」とかもね 参考URL観て下さい↓
ブロードウェイ・ブロードウェイ　コーラスラインにかける夢 説明不要だと思います。絶対に見て下さい！！！ リトル・ダンサー 炭鉱街の少年が、「女々しいことをするな」と父親に反対されながらもバレエダンサーを目指す話。 セイブ・ザ・ラストダンス センターステージ ↑両方ダンスがテーマですが、「センターステージ」のほうが好きです。 インビクタス 必見！です。南アフリカのラグビーチームが1995年のW杯で優勝した実話に基づく話。 タイタンズを忘れない これも実話が基です。黒人・白人混合アメフトチームが全米大会を目指す話。 マラソン 韓国映画。自閉症の青年がマラソン大会を目指す。 スクール・オブ・ロック 名門小学校の生徒たちがロックバンドを組んでステージを目指す。 ミュージック・オブ・ハート NYの貧困地区の子供たち向けのバイオリン教室を開いた女性が、カーネギーホールでの演奏に子供たちを導いた実話に基づく話。 ヘアスプレー 黒人差別をはじめとする偏見が顕著だった60年代、歌とダンスでその壁を崩そうと、テレビのダンスショーのNo.1を目指す高校生たち。 しあわせの隠れ場所 ホームレスの少年がアメフトのスター選手になるきっかけを作った女性との出会いと才能の開花を描く。 コーチ・カーター 治安の悪い高校でバスケットボールを通して社会生活を教えるコーチと生徒の交流。 コヨーテ・アグリー ポップス作曲家を夢見てNYへ上京した女性がバーで働きながら夢に向かっていく。 ご参考になれば幸いです。
邦画ですが、「一心太助　江戸っ子祭り」（1967、東映） で、作中皿を割りまくるシーンがあります。 ある館の腰元が大事な皿を割ってしまい、手打ちになりそうになるのですが、人の命より高い皿があってたまるか、と、一心太助と仲間でその家の皿を盛大に割りまくります。 この話は何度も映画になっているのですが、DVDで見ることができるのが上記の作品だけなので(実は、レンタルで十分です。楽しいですが）、ネタとしてご笑納ください。
英語圏においては「music supervisor」もしくは「music director」です。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Music_supervisor
キーラ・ナイトレイ「ラブ・アクチュアリー」「ドミノ」「つぐない」 イングリッド・バーグマン「カサブランカ」 グレース・ケリー「喝采」 ヴィヴィアン・リー「風とともに去りぬ」 オードリー・ヘップバーン「ローマの休日」 ナタリー・ポートマン「あなたのために」 シャーリーズ・セロン「サイダーハウス・ルール」「スウィート・ノベンバー」 ハル・ベリー「チョコレート」 シエナ・ミラー「カサノバ」 キャサリン・ゼタ・ジョーンズ「シカゴ」「幸せのレシピ」 ペネロペ・クルス「ボルベール」 リヴ・タイラー「アルマゲドン」 ダイアン・クルーガー「戦場のアリア」 ナスターシャ・キンスキー「パリ、テキサス」 ノラ・アルネデゼール「幸せはシャンソニア劇場から」 サラ・ポーリー&レオノール・ワトリング「死ぬまでにしたい10のこと」 エミリー・ブラント「ヴィクトリア女王　世紀の愛」 アリシア・キーズ「リリィ、はちみつ色の秘密」 ご参考になれば幸いです。
え～と、必殺仕事人は結構な数が映画になっていますので、このシーンがどの映画かというのは解りませんが、僕の知る限りでは・・・ ・必殺！THE　HISSATSU　＝　助演：片岡孝夫・芦屋雁之介・研ナオコ・朝丘雪路・他 ・必殺III　表か裏か　＝　助演：柴俊夫・笑福亭鶴瓶・京本正樹・他 ・必殺4　恨みはらします　＝　助演：真田広之・蟹江敬三・倍賞美津子・千葉真一・他 ・必殺5　黄金の血　＝　助演：名取裕子・酒井法子・麻丘めぐみ・他 ・必殺　主税死す　＝　助演：名取裕子・津川雅彦・他 ・必殺　ブラウン管の怪物達　＝　助演：森田健作・塩沢とき・他 ぐらいなものですが、その中にその台詞が入っている映画があるかどうか・・・ ちなみに必殺シリーズは「仕事人」だけではなく、たくさんあります。私の知る限りでは・・・ ・仕掛人 ・仕置人 ・仕舞人 ・からくり人 です。私個人的に好きなキャストは ・飾り職人の秀 ・念仏の鉄 ・藤枝梅安 かな。回答にならない回答で申し訳ありません。
映画の種類にもよります。 最近多い、アバターを代表とする引っ込み系(奥行き強調のタイプ)であれば、後ろよりの方が映画として見やすいと思います。ただ、アトラクション系(画面からどんど飛び出してしてくるような映画)は前の方が圧倒的に楽しいです。こういうタイプの映画のマニアは最前列に陣取ると聞きます。 最近はアトラクション系の3Dが低調ですから、後ろよりの方が良いと思いますが、3D効果自体を楽しむなら前の方が視覚の関係で強く感じられます。個人的には、3Dを実感したいなら前に限るとは思います(映画として楽しむなら別)
大手の書店はちゃんと許可を得てるから売れるんです だからシナリオの一部でもダメな物はダメ
ドキドキ感とグロさで言ったら・・ やっぱり「ファイナル・ディスティネーション」シリーズでしょう。 自分が乗る飛行機が墜落することを予知夢？で知り、九死に一生を得た主人公と友人たち。 しかし、生き残った仲間たちが一人ずつ事故死していく。 「死」は決して彼らをあきらめたわけではなかったのだ・・・。 と言うような物語で、シリーズ化されています。 １「ファイナル・ディスティネーション」 ２「デッドコースター　ファイナル・ディスティネーション２」 ３「ファイナル・デッドコースター」 ４「ファイナル・デッドサーキット」 ２作目が一番グロイと思いますが、順番通りにみると楽しめます。 私も「マーターズ」と「屋敷女」は後味が悪過ぎてものすごく苦手です。 ついでに「ホステル」も似たような感じなので避けた方が良いと思います。 また「ファニーゲーム」に似ているのが「ストレンジャーズ　戦慄の訪問者」なので、 これもご注意を。
ans4649さんは凄い映画好きなんですね!! エンゼルハートとかクリープショー(懐かしい！)をリストに入れているあたり、凄い!! 分類では、その他になるのかな。 「オープン・ウォーター」という映画をオススメします。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … ・迫りくる恐怖感★★★★★ ・ストーリー★★ ・グロさ★★ ・バイオレンス★ 私的には、↑という評価でございます。 死ぬほど怖くは無いのですが、自分自身ダイビングが大好きで、毎年海に潜っているのでより恐怖感を感じました。 もうご覧になっていたら、すみません・・・。 ※「1408号室」のように最初の出だしはいい感じなのに、アレ？アレレ？？と詰らなくなってしまう映画って本当に残念ですよね・・・。
no.3のかたに賛成。 私は痴漢にあった事が何度かありますが、あのおそろしさ、不快さは本当につらいです。 怖くて恥ずかしいから「やめてください」の一言が言えない。　逃げても逃げても追いかけてくる。 ひどいケースでは、電車をおりてからも追いかけられて、家まで自転車で猛スピードで逃げたことがあります。　 映画の中の女性は、それでも勇気を出して告発しましたが（相手をまちがっていたようですが）、そのあとも裁判などで苦しみがずっと続いるようすが映画の中でも描かれていました。　 セカンドレイプという言葉がありますが、性被害にあった女性が、裁判などで詳しく話を聞かれたり、傷つくような言葉をいわれたり、深く傷つくことも少なくありません。 でっちあげ女もなかにはいるかもしれませんが、ごく一部なんですよ。 たいていの女性は泣き寝入りです。　触られてもこわくて言えないんです。 暴力であり、卑劣な犯罪です。 映画の主人公のように間違われた人には気の毒ですが、やはり、誤解されるようなことをしないのが大事。
『ピッチブラック』・『エスター』なんてどうです。
「ヱヴァンゲリヲン新劇場版・破」の予告でも使われていた曲ですよね。 曲名は「The Final Decision We All Must Take」です。
関東圏にお住まいであれば、こんな催しがあります。図録やグッズの販売についてはアクセスのページに事務局の電話とアドレスが記載されているので問い合わせてください。 http://nttls-exhibition.jp/toy3/
アンディのお父さんは死にました。その死の直前に、お父さんのお父さん（つまりアンディのおじいちゃん）からもらったウッディを寂しくないようにとアンディに渡したのです。ウッディがいてくれたおかげで、アンディは寂しい思いをしないですみました。だからこそウッディは大切な友達なんです。「俺がついてるぜぃ」という歌はその意味です。 最初は量産されたただのおもちゃだったと思いますが、古くなるにつれ実在するウッディが減りいつからかレアなおもちゃになったのでしょう。それが具体的にいつからとはいえないものですから、ウッディも自分に価値があることなど知らなかった。 もちろん、アンディはそんな古い漫画など知りませんから、ウッディの価値も知らなかったのでしょうね。
８月６日（金曜日）午後９時から放送されます。あと１０日ほど先ですが、それまで楽しみにお待ちください。 http://tvmovie.blog48.fc2.com/blog-entry-355.html
○ポイント加算、及び割引特典は会員ご本人様の有料鑑賞時に限られます。 と注意事項に書かれていますので、おそらく不可能と思われます。 参考URL：http://www.unitedcinemas.jp/spice/
レンタルビデオ店にほしいのは、検索システムですね。 ツタヤにはありますが、端末がおいてあって、映画のタイトルを入力すると、どの棚においてあるか、今あるかどうかなどが分かります。 ネットレンタルの利点は、探さなくてもすむということだから。　 うちの近所のレンタル（ツタヤではない）では、火曜日だけアニメ旧作に限り一本7泊8日で100円になっています。　アニメって、一気に全巻かりることがあるし、子供のいる家庭では、同じものでも繰り返し借りることがあります。　いい方法だと思いますよ。 スタンプ制にして、たまるとプレゼントがあるとか、お店の店員さんのコメント（映画の感想）をそれぞれにつけておくとか、レンタルチケットを販売して、少し得になるようにするとか(10回分の値段で11回借りられるなど）。　 子供がくれば、親もついてきます。 no.1とno.2のかたは男性のようですが、私は普通の主婦。　 清潔感と明るさがいちばんほしいです。 　 「試写ルーム」があるレンタル店には少し抵抗があります。（古いかもしれませんが、不純なイメージがあります。　そういうのはコミック喫茶などがやっているだろうし）　 ドリンクバーはお店の中が汚れそう。店内での飲食はダメだと思いますよ。 お店の外に17アイスの自動販売機や、人気のあるガチャガチャがあったり、店内でカードゲームや子供向けの雑誌を販売するのもいいかも。 それと、店員さんの態度ですよねー。　どんなに品揃えがいいお店でも、店員さんの感じが悪いと行かないです。　親切で笑顔の店員さんがいるのは、ネットとはちがうところでしょう。 　
私もホラー・サスペンス大好きです。 最近見て面白かったのは、 リヴ・タイラー主演の「ストレンジャーズ」 とフランス映画の「マーターズ」です。 「ディセント」がお好きなら「地獄の変異」 なども同系列でお勧めです。 サスペンスだと韓国映画の「チェイサー」 が救いがないですが良くできていたと思います。 参考URL：http://www.kingrecords.co.jp/martyrs/index.html
映画関係の会見はケースバイケースですが、質問された方の会見への参加の目的が判りません。所用時間の目途が立たないとおっしゃっているからには、多分素人の方と思います。会見は素人のためにあるのではありません。プロのマスコミ、評論家関係の方々が真剣に質問をし、より良い記事や番組を作るために行なわれるものです。「どれくらい時間がかかるのか気になる」のでしたら、その会見に参加されるのはお止めなさい。主催する側も迷惑ですから。
ども。Ans４です。 サスペンスがお好きということなので、 先にも紹介した『真実の行方』ほどではありませんが、もう一つ 「理由」 内容：死刑囚VS死刑反対論大学教授（ショーン・コネリー） そしてJホラーから一つ 「感染」 内容：経営危機の病院に奇怪な患者が運び込まれ、未知のウィルスが院内に蔓延していく。 しかし、実は・・・！！です それから、呪怨シリーズはハリウッド版もご覧になりましたか？ ハリウッド版を観ると、どうして伽耶子があんなモンスターになったのかを 知ることが出来るので、このシリーズを再度観直したくなります。 しかし・・・呪怨シリーズは怖すぎますでしょうか？
がんばれ、リアム リバプールを舞台に、イングランド人、アイルランド人コミュニティ、ユダヤ人、いろいろ出てきます。 マイケル・コリンズ 有名ですね。アイルランド独立を描いた作品。 父の祈りを 北アイルランド、IRAを描くシリアスドラマ。 ウェールズの山 個人的にはオススメです！ウェールズの小さな村にある山の測量にやってきたイングランド人と村人の交流。 ベッカムに恋して ロンドンを舞台に、イングランド人主体の女子サッカーチームで、敬虔なヒンドゥー教徒の両親の反対に合いながらも練習に打ち込むインド系の女子高生を描く。 堕天使のパスポート あらゆる国からの移民がロンドンへ不法滞在し、なんとかUKパスポートを取得しようともがく。 プルートで朝食を アイルランドが舞台。カトリックの家族に生まれながらゲイとして生きる男の子が父親を探す。IRA絡みのエピソードも出てきます。 ぼくの国、パパの国 こちらもオススメです。マンチェスターが舞台。父親はパキスタン人、母親はイングランド人の家庭の子供たちが、アイデンティティを探すホームドラマ。 麦の穂をゆらす風 アイルランドとイングランドの合作映画。アイルランド独立戦争、およびその後の内戦に翻弄されるアイルランド人兄弟を描く。 マンボ！マンボ！マンボ！ 北アイルランドが舞台。プロテスタントの多いサッカーチームで、カトリック系の男の子は活躍できない。カトリック系のブラジル人選手なども出てきます。北アイルランドのプロテスタントvsカトリックを描いた作品。 追憶のアイルランド ロンドンで、アイルランド移民の老人が自らの人生を回想する。 参考になりましたら幸いです。
同じくサイトなら http://www001.upp.so-net.ne.jp/fukushi/year/chro … 如何でしょうか？ 参考URL：http://www001.upp.so-net.ne.jp/fukushi/year/chro …
素人のレビューなら 「みんなのシネマレビュー」 http://www.jtnews.jp/index2.html
シャイニングを怖い映画だとは思ったことは無いですね。サスペンス映画だと思っていますので、びっくりさせるシーンを怖いと感じるかどうかだと思います。 私は幽霊や心霊現象などは信じていません。幽霊や心霊現象を体験したいのですが、まったくお目にかかれません。自分の目で見れば信用するのですが。そのため幽霊などが出る映画は怖くないです。 幽霊よりも怖いのは人間ではないでしょうか。 「ミザリー」では看病していた男が逃げないよう足を折ってしまいますよね。「ボクシング・ヘレナ」では、女性が逃げないように足を切断してしまいます。その後両手まで切断し、ヘレナを箱詰めにして自宅に飾っておきます。 「ウォッチャーズ」でも元彼の彼女が逃げないように、足を折って監禁しています。 人間が一番残酷で怖いです。 スプラッター系では「屋敷女」がズバ抜けて怖いです。 ホラー好きでホラー映画ばっかり観てる私でさえ、ヤバイんじゃないかと思うほどです。ラストシーンは映像を黒く塗りつぶす修正がされているほどです。よかったら下から予告編をどうぞ。本編は相当すごいですよ。 http://www.cinemacafe.net/official/yashiki-onna/
お好きな作品を拝見するに、パイレーツ・オブ・カリビアンシリーズは確かに楽しめそうな気がしますね。あとはモンスターズインクお好きとのことなので、もうご覧になっているかも知れませんが「トイストーリー」はじめ、ピクサー作品をおすすめします。まず外れはないですよ。入院されるようなので、たぶん重いドラマとかよりは、スカっと楽しめるタイプの映画のほうがいいのでしょうか？「ホームアローン」とか。 あとはスポーツ／ミュージカル青春ものなどいかがでしょうか？ 「タイタンズを忘れない」 「クール・ランニング」 「チアーズ！」 「ヘアスプレー」 「天使にラブ・ソングを」 「スクール・オブ・ロック」 アクション（？）映画だと 「ミニミニ大作戦」 「アイアンマン」 「ボーン・アイデンティティ」 「Mr&Mrsスミス」 が面白かったです。ご参考になりましたら幸いです。
試写会には３種類ほどあります。 １、スタッフ・関係者のみの内輪だけ。(世間には知らされない) ２、業界関係者・芸能人・マスコミ向けの宣伝用。(ワイドショーは主にこれ) ３、一般客のクチコミ狙い。(一般客インタビューはこれ) 以上の評判を総合して、予めロードショー期間の予定を立てます。 ハガキ等での試写会は主に３ですが、普通の映画館の上映と何ら変わりません。 平日夕方からの上映はOL等の仕事帰りが多いですから、皆さん普段着です。
　DVDレンタルしてみてくださいね。
umi-no-ue 様 goo映画スタッフです。 このたびはご不便をおかけし誠に申し訳ございません。 2010年7月現在、goo映画内検索の検索対象は 上映中の映画と戦後～2007年までの作品となっております。 作品情報ページは存在しますので、下記URLよりご確認ください。 ウォーリー http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD12 … カールじいさんの空飛ぶ家（字幕版） http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD14 … goo映画のヘルプページはこちらです。 http://help.goo.ne.jp/goo/g024/ マイページで過去のレビューが閲覧できないという件については弊社側でお調べしますので、ご登録されたgooID、ご連絡先のメールアドレスを添えて、「goo映画マイページで過去の投稿が閲覧できない」という旨を下記URLのフォームからお問い合わせいただけますでしょうか。 goo事務局担当から別途返信させていただきます。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/961 ※個人情報を含むご質問になるため、必ず上記URLのお問い合わせフォームから送信をお願いいたします。 ※今後、gooサービスについてのお問い合わせは「gooヘルプ」（ http://help.goo.ne.jp/ ）の該当サービスのヘルプをご覧の上、goo事務局宛にお問い合わせください。 どうぞよろしくお願いいたします。 参考URL：http://help.goo.ne.jp/goo/g024/
こんにちは。 雑誌ではないのですが、 「蒼井優　今日このごろ」という写真集の中で 「ローザス　ファーズ　ザ　フィルム」と 「ローザス　ダンス　ローザス」という２本のＤＶＤが紹介されています。 写真集が手元にあるので・・ 「ベルギーのコンテンポラリーダンス集団の作品集で・・ すごく好きでよく家で流しているＤＶＤです」 ２００８年初版の写真集です。 お探しのものとは違うかもしれませんが、 ご参考まで。 　
万引きじゃないけど、映画「Mr.ビーン」で 空港で銃を持った警備（警官）を見て、指ピストルで懐に出し入れマネをします。 相手が振り向いたので慌てて指ピストルを懐にしまう仕草をしてしまったため 銃を持っている！と追い回され…。 というワンシーンはありました。 意図せぬ方向へ…というコメディだと 「トッツィー」も 売れない俳優が女装して女性として仕事を得ているうちに人気が出てしまい トラブルに…という話です。
映画館の画質は良くなっています。デジタルシネマだと家庭用テレビのフルＨＤより画質は良いのです。 ただ家庭用テレビは横１ｍくらいのサイズですが、映画館のスクリーンは横が通常では１７ｍもあります。 そのために画素数が多いにもかかわらず、家庭用テレビのようにきれいに見えないだけです。 家庭用のフルＨＤは　１９２０Ｘ１０８０　の２０７万画素になり、１ｍくらいの画面をその画素数で表現しています。 一方デジタリシネマは　２０４８Ｘ１０８６　の２２１万画素となり、テレビを上回る画素数ですが、あの大きなスクリーンなので粗く見えてしまうのです。 ソニーが発売したデジタルシネマは、４０９６Ｘ２１６０　で８８５万画素になります。ただこれでもテレビの方がクッキリ見えますね。 ＤＶＤは７２０Ｘ４８０　の３４万５６００画素なので、テレビだとまあまあきれいに見えますが、この画素数でスクリーンに投影すれば、粗い画像で見れたものではありません。 とにかく画面の大きさがあまりにも違いすぎるので、そのまま比べる事はあまり意味を成しません。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/col/2007042 …
これはケースバイケースだと思いますよ。 一般的には、映画の料金は通常、大人だと１８００円ですが、前売券を購入すれば、１３００円くらいですから、当日券を購入するよりお得です。 ですが、毎月１日の映画の日や、レディースディに見に行った場合は１０００円で見れますし、レイトショーだと１２００円くらいの料金設定になっている映画館も多いと思いますから、こういったサービスを利用するなら、前売券を買うよりも当日に券を買ったほうが安くあがりますよ。 その他にも、映画館によっては、独自のサービスディや各種割引が設けられている場合もあるので、前もって行く映画館のＨＰをチェックしておくと良いかもしれません。
心当たりはないのですが、一応、レッチリがサウンドトラックに参加している映画やドラマの一覧は下記のとおりだそうなので、ご参考までに。 http://www.imdb.com/name/nm1553090/
ANo.３です。 ごめんなさい、間違った事書いちゃいました。 　　「Ｒ１５＋」　は１５歳以上が見る事が出来るということです。 ですから当然１５歳であれば学年に拘わらず見る事が出来ます。 年齢確認はされると思いますので「生徒手帳」は忘れず持っていった方がいいですよ。
これはフィルムの傷です。フィルムというのはベース面と呼ばれる透明なポリエスターに、色がいくつかの層に分けられて載せてあります。これをエマルジョンと言います。緑色の縦線というのはこのエマルジョン面についた一番浅い傷で、これが深い傷になると黄色になったりで、一番深いのはフィルムのベース面だけ残る状態の傷で、これは白色になります。これは字幕の原理です。 緑色の縦傷ごときで入場料の返金は無理でしょう。でも次に観る人たちが不快な思いをしないように劇場スタッフにクレームを言うことは大切だと思います。それによって新しいフィルムに交換できますから。
つきますよ。1回は1回です。 どこで前売り券買っても同じです。
　映画って、特に洋画は版権が変わることが多いんですね。 そしてたとえばパブリックドメインの作品などは、ワンコインで売られています。 その中にはもちろん豪華特典つきのいわゆるメーカーの作品もたくさんあります。 また、正規ルートの作品でも、半年ほどで1500円くらいの廉価版が出ます。 なのであまり意味はないのかもしれません。 ひょっとしたら質問者さんは洋画にはこだわってらっしゃらないかもしれませんが。 　DVDが売れるのと映画館で多くの人が観る作品はたぶん違うと思いますが、日本での歴代興行成績はこちらなどで見ることができますが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%B4%E4%BB%A3% …
『河童～』は観ていませんが、『クレヨンしんちゃん』シリーズ劇場版や、宮崎、ディズニー、ピクサーのアニメを楽しんでいる人たちは、どちらかというと質問者さんに近い嗜好なのだと思います。「アニメ映画ファン」と「オタク」はイコールではありません。ただ、オタクはオタクで、ストーリーを見ていないわけではないようです。オタク受けするストーリーと、そうでない人に受けるストーリーとが異なるだけの話で、それはいわば、アクション映画ファンと人間ドラマ映画ファンの違いとか、大衆映画とミニシアター系映画のファンの違いみたいなものだと思います。 前置きが長くなりましたが、私は宮崎の類いのアニメが大好きですが、エヴァとかそういうのは、劇場でも観ましたが、どこがいいのかわかりませんし、人気キャラクターの描写は、どちらかというと観ていて不快です。ただ、彼らは彼らで勝手にやってくれているので、べつに「オタクが嫌い」というわけではありません。私もアニメとは別に、かなり人から嫌われているものを好きだったりしますので。実際、エヴァも宮崎も好きで、ちゃんと両方のストーリーを理解できている、という人を何人も知っています。「アニメ」よりも「映画」という切り口で、人間関係を広げてみてはどうでしょうか。特に、できるだけ年上の人を狙うといいでしょう。
ディズニー映画「魔法にかけられて」 はどうでしょう？ 実写とアニメが融合した ヒット映画です。 ディズニーなので、かわいいし、 笑えて、ハラハラさせて、とても楽しい気分になる映画ですよ♪ 参考URL：http://www.cinemacafe.net/movies/cgi/19995/
３Ｄ映画には４つの方式があります。Real-D方式　Dolby3D方式　XpanD方式　IMAX方式　です。 この中でReal-D方式の映画だけは使い捨てのメガネを採用していますので、鑑賞後は持って帰っても構いません。 でも他に使い道が無いんですよね。映画館に持ち込んでも値引きはしてもらえないですし、また同じものがもらえるのでいくつも家に貯まってしまいます。 メガネを断って持ち込んだメガネを使用すればエコにはなりますが、得する事は何も無いですね。 このメガネは１００円以下ですので、映画館側にとっても負担にならないです。それに電池も使わないので軽いのが利点です。Real-Dのメガネは下のサイトでご覧ください。 http://cinema-magazine.com/blog/kira/?blogid=1389 その他の方式は電池が内蔵されています。方式が違えば立体感も違いますので、違う方式の３Ｄ映画もご覧になると良いかと思います。 下のサイトでは「アバター」を４つの方式で観た感想が掲載されています。一度ご覧になると面白いかと思います。 http://itsa.blog.so-net.ne.jp/2010-01-15
IMAX3D方式を取り入れている 神奈川県の「１０９シネマズ川崎」 http://109cinemas.net/kawasaki/ ＞東京、神奈川の映画館の中で IMAXは日本に４カ所だけ… 近くに有って良かったですね＾＾ IMAXとは http://109cinemas.net/imax/about.html >その他、『どちらかというとこっちが飛び出る』とか、 参考URL http://itsa.blog.so-net.ne.jp/2010-01-15
失礼しました。ディズニー版についてのご質問だったのですね。どうやら、氏名は特定していないようです。役名は「アリスの姉」としか書かれていません。 http://www.imdb.com/title/tt0043274/fullcredits# …
３大ではなく以下の５大エージェントが有名です。 Creative Artists Agency William Morris Endeavor Entertainment International Creative Mangagement United Talent Agency Endeavor Agency 豪華キャスト映画がどの作品をさしているのかは、数が多いのと、その本が書かれた年代等がわからないので、見当も付きません。 あてずっぽうにCreative Artists Agencyのスピルバーグ、William Morrisのリドリー・スコットなどの関連作品じゃないかと思います。
「オーディション系ホラー」の意味がよく分からないのですが、かつてのホラー邦画「オーディション」のような痛い、怖い、つらいタイプの映画をお探しなんでしょうか？ 幽霊系ではなくて。 私はホラー大好きなのですが、痛い系の映画が苦手で、それでもいくつか見ています。 ・「エクステ」 この映画は笑っちゃう要素もはいっているのですが・・。 人身売買された東南アジアの少女ののろいが髪にこもり、その髪でエクステをつくったために、それをつけた美容師やお客さんたちがどんどん殺されていくというもの。　目や舌から髪の毛が生えてきたり、頭髪が天井に張り付き、ぶら下げられたり、すさまじいです。 ・「インプリント　ぼっけぇきょうてぇ」（洋画） これは「オーディション」をとった三池監督のアメリカで製作した映画なのですが、とてもとても痛い映画です。　生理的不快感と痛さ、つらさすべてかねそろえたものですよ。　 ・「妖怪奇談」 これは３作のオムニバスになっています。　普通の女の子たちが、ある日、徐々に妖怪化していくというものなのです。　ろくろ首、かまいたち、のっぺらぼうと三つの話になっていて、その中でも特にのっぺらぼうが怖くて、眠れなくなりましたね。 普通のホラーとは違う、悲しい雰囲気の映画ですが。
＃２で回答した者です。 井上ひさしさん原作の「キネマの天地」のリンク先が 間違っていました。訂正してお詫びします。 すみませんでした。お手数かけます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%8D%E3%83 …
そうなんですよ。今回はボー・ピープは出ていません。ディズニーファン８月号の記事に拠ると「彼女は赤ちゃんの部屋に置くランプの一部だから、すでにほかの家に譲られてしまったんだ。本作では、捨てられたり、あげられたりと言うオモチャにとっての恐怖を、観客に伝える事が大切だと思った。～ボー・ピープがいなくなることで、それをリアルに感じて欲しかった。」リー・アンクリッチ監督 と言う事だそうです。今回のストーリーはオモチャとの別れがテーマなので、このような設定になったんだと思いますよ。
ジョンカーペンターの「ゴースト・ハンターズ」(Big tourble in little china)、主演カート・ラッセル、ではないかと思われます。 もしかすると、その元ネタという説もある「蜀山」(蜀山伝奇)かもしれません。こちらはジュディ・オングが出ています
私が前売り券を購入するのは、料金差もありますが、映画ごとにそれらしいデザインになっているからです。なので、チケットぴあとかコンビニ発行のプリンターで発行する券は買いません。 今までに購入した券は特別鑑賞券以外でも基本的には箱に残してありますが、それでも、愛着が違うし、シネコンスタイルでない劇場の場合、紫の地井様県に料金だけが記載され、税務署の承認印が押されているだけというのが普通で、これだと、県だけでは後から何を観たか和わかりません。なので、できるだけ特別鑑賞券にしたいという思いがあるのです。 で、前売り券の座席の指定はネットでは出来ず、劇場窓口に赴く必要があります。劇場でも自動発券機では対応せず、直接オペレーターにお願いすることになります。劇場では前日以前にも予約できるところもあるようです。 なお、相鉄ムービルのような座席指定をしないセミシネコンや、従来型の非シネコンであれば、前売り券でそのまま入場できます。 またも、3Dの場合は差額料金が取られ、IMAXだと前売りの意味なくなっちゃいます。 それから、特別鑑賞券にはコレクターが存在します。映画によっては結構な値段で(使い終わった)券が取引されています。
　「ベン・ハー」だと思います。特撮のない時代にあれだけのものを撮ったというのは、映画史上、非常に価値の大きいものだと思いますし、そう言う人は多いです。「スター・ウォーズ・エピソード１」のポッドレースは、「ベン・ハー」の大戦車競走を見る気分で見ていました。
現場を見ていると記録の積み重ねですね 監督一人が記憶できる範疇を越えていると思われます そういえば映画製作では有名な【カチンコ】がありますね 何のために必要なのかな・・ あのカチンコの意義を考えてみましょう 正確な名称を思い出せませんが【スクリプター】という係の人が 笛を首から提げて監督の脇に必ずいましたね
一番のおすすめは「あなたになら言える秘密のこと」です。お探しのテーマにぴったりだと思いますよ。 あとは 「善き人のためのソナタ」 「グッド・ウィル・ハンティング」 「扉をたたく人」 「リトルヴォイス」 「リリィ、はちみつ色の秘密」 「グラントリノ」 「コリーナコリーナ」 「キッチンストーリー」 「きみの帰る場所　アントワン・フィッシャー」 「マーサの幸せレシピ」 「マイ・フレンド・フォーエバー」 「マイ・フレンド・メモリー」 「マイ・ライフ・アズ・ア・ドッグ」 など。ご参考になれば幸いです。
チャンス！ 黒人女性が白人男性になりすましてビジネスの世界で成功する話。 幸せのちから ホームレスから一流企業に就職した男性の実話。 ビューティフル ブスがミスコンを目指す話。コメディですが、涙ぐましいです。笑 エリン・ブロコビッチ 誰もが真っ先に頭に浮かぶ痛快サクセスストーリーではないでしょうか。 プリティ・プリンセス ガサツな女子高生が実はプリンセスだった。。ということで、ブス（それなりにかわいいとは思いますが）⇒美少女、&一般人⇒ミリオネアのダブル達成ということで。 など、いかがでしょうか。
　少々お高くつきますが、やはり「キネマ旬報」でしょう。 月に2冊出ますが、その分内容も濃いです。もちろん日本最古の映画専門誌です。 http://www.kinejun.com/
回答がないようですが、何かの番組ですよね？　番組に問い合わせれば教えてくれるのではないでしょうか？
特典映像などを入れないで、記憶容量すべてを本編の映像と音声に使って、ビットレートを上げる（＝圧縮率を下げる）ことで画質・音質を向上させたDVDを出したりってこともあります。 http://okwave.jp/qa/q2518762.html
そういうあなたへのアドバイスは、何の映画を見るかというのではなくて、映画館で映画を見ることです。私もそうでした。 映画館で見ると入ってくる情報量が格段に多くなるので、映画を見ておしまい、ではなく、映画を見た上で、その作品について考えてみたい、もっと味わいたい、という気持ちにさせられます。そういうつもりで映画を趣味にしたいのなら、何でもいいですのでとにかく時間とお金が許す限り映画館で見てみる、ということをお勧めします。 とはいえ、そうもいかない環境である場合もありますので、二、三お勧めをするのであれば、『デジャヴ』を撮った監督の最新作『サブウェイ１２３』、デンゼル・ワシントンが悪役を演じた良作『トレーニング・デイ』、マトリックス的な作品世界を持つアンジェリーナ・ジョリー主演の『ウォンテッド』あたりを挙げておきます。
映画館で売られている前売り券につく特典ですが、上映予定の映画館のうち前売り券を扱っている映画館と扱ってない映画館があります。また、作品によっては、特典があるのは一部の映画館のみで、残りの映画館では前売り券のみで特典なしという事もあります。そして当然、特典つきの映画館でも特典には数に限りがあるので、特典が終了すると前売り券のみでの販売となります。さらに売れると、前売り券自体もすべて出てしまい、販売終了となります。 どの映画館で特典つき前売り券を扱っているのかは、その映画の公式サイトの上映劇場やニュースのページに書かれていたりします。まだ特典が残っているかどうかは、映画館の公式サイトの前売券情報のページに書かれていたりします。また、映画館に電話で問い合わせれば教えてもらえます。 残念ながら、『トイ・ストーリー3』の前売り特典のストラップは、神奈川県内の映画館ではほとんど終了しているようです。特典終了かどうか公式サイト書いていない映画館もあったので、電話で聞いてみてください。 『トイ・ストーリー3』公式サイト http://www.disney.co.jp/toystory/ 『トイ・ストーリー3』前売り券販売劇場情報 http://www.disney.co.jp/toystory/news/ticket.html ワーナー マイカル シネマズ新百合ヶ丘の前売券情報 http://www.warnermycal.com/cinema2/shinyurigaoka …
子供向きの映画ですがウォルトディズニー作のGOGOガジェット・GOGOガジェット２はどうでしょうか。 警官になるのが夢の平凡なガードマンが瀕死の重傷を負いロボットに改造され犯人逮捕に立ち向かう映画です。 それとこちらも子供向けの映画ですが、「イキングッド」・「ハッダーの世界」・「マイ・シスターズ・ キッズ」・「ヘイフラワーとキルトシュー」があります。これらはコドモシネマコレクションと呼ばれるもので世界中の子供映画祭で賞を取っている質の高い子供映画として、（財）日本ユニセフ協会からも推薦されている北欧諸国の映画です。 もう既にご存知かもしれませんし、質問の趣旨からも外れていると思いますが一応回答させていただきます。
ちょっと違うかも知れませんが『フェイク』なｍｍかどうでしょう？ 背信ではなく正義のためって感じでしょうか？
撃ち合いをしているのがリアルに感じるものに、 ウィンター・ウォー があります。ソ連が1939年にフィンランドへ攻め込んだ第一次ソ・フィン戦争の映画です。 銃器の描写が非常に丁寧で、スオミ短機関銃(サブ・マシンガン)を撃つシーンの接写など、排莢口から火花を散らして空薬莢が飛び、エジェクターがガシャガシャと動くすさまじさです。すぐ身近で撃ち合いをしている感じがよくでています。 戦車登場シーンなど、必死で37ミリ対戦車砲引っ張ってきて、 「弾はっ？」 「３発しか貸してくれなかった！」 ヘルシンキに行ったとき、このシーンで使われたボフォース社の３７ミリ対戦車砲の本物をみて、触ってきました。よく戦記物では「ドア・ノッカー」などと言われている砲ですが、現物は非常に存在感があり、映画のなかでも印象的なシーンとなっていました。 兵隊さんはボルト・アクション・ライフルで戦争するんだな、と実感させてくれる映画でもあります。
過去に映画美術関係の質問が何度も寄せられているので、検索してみるといいかと思います。 映画の美術スタッフはほとんどがフリーランスで、映画会社に所属しているわけではありません。（装飾関係の会社はいくつかあり、そこに所属されているスタッフもいます） また映画会社は配給するばかりで、実際に映画を作っていません（出資はしてますけど）。 作っているのは制作プロダクションで、美術スタッフはそこに雇われる形になります。 邦画の場合美術スタッフは ・デザイナー ・デザイナー助手 ・装飾 ・装飾助手 ・小道具 とだいたい５人編制が多いです。 建築を勉強されているということなので、デザイナー志望ということになると思います。 以前と比べ文字制限がシビアになりあまり詳細に書けませんので、有名デザイナーの著書をいくつか挙げておきます。 「映画美術―擬景・借景・嘘百景」 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E7%94%BB%E7%BE … 「映画美術とは何か―美術監督・西岡善信と巨匠たちとの仕事 」 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E7%94%BB%E7%BE … 「映画美術に賭けた男」 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E7%94%BB%E7%BE … 「リアリズムと様式美―井川徳道の映画美術」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%82%A2%E3%83 …
愛を乞う人 虐待を受けて育った女が、子どもを産んで自分も虐待してしまう。。虐待の連鎖を描く作品です。 子宮の記憶 幼少のころに誘拐された少年と家族の話。誘拐犯の女性と実の母、本当に自分を愛しているのはどちらか？みたいな話です。 ニライカナイからの手紙 お母さんと離れて暮らす女の子の元に届き続けるお母さんからの手紙。そばにいなくても、それを頼りに生きていく話です。 眉山 末期がんの母親の看病のために帰郷した娘に母が若いころの話を打ち明けます。 秘密 事故死した母親の魂が娘の体に入り込んでしまう話。こう書くと怖いですが、コメディ調で心温まるファンタジーです。 キトキト！ 女手ひとつで子どもたちを育ててきた肝っ玉母さんと、子どもたちの自立の話です。 プール タイで民宿を経営する女性と客のスローライフ。でもその女性には、日本においてきた娘がいるのですが、娘を一人にしていることに全く悪びれていない感じが、まったりした雰囲気の中で違和感でした。伝統的な母親イメージでない例として。 ベイビィベイビィベイビィ 様々な事情を抱えて出産に挑む女性たちを描くコメディ。現代的な母、伝統的な母、いろいろ出てくると思います。 空中庭園 崩壊寸前の家族の話。母というより家族の話ですが、母親が一番家族の中心的存在で、良き母であろうとする前半から、後半にかけては本音が爆発！という構成があるのでおもしろいかもしれません。 東京タワー　オカンとボクと時々、オトン 母と息子モノで一番有名ではないでしょうか。たくましい日本の庶民のお母さんを体現していると思います。 愛してよ 自分の子供をキッズタレントとして成功させようとする母と、母の期待に応えようとする幼い息子の話。いわゆる「ステージママ」を描く作品として、現代的な親子の形が見られます。 千と千尋の神隠し 私は、この映画は映画（特にアニメ）における母親像、父親像を表していると思いました。子供がうしろからもたもた付いてくるのに対し「早くしなさい」「くっつかないでよ、歩きにくいでしょ」と言う母親は、アニメで見るととても冷たくひどい母親に見えますが、街中で見たら、果たしてそう思うでしょうか？映画やアニメの中の母親像が、いかに「理想の母親」として描かれることが普通であるか、また観客が、それを「普通」として認識しているかがわかる、興味深いシーンだと思いました。 ご参考までに。
フライドグリーントマト http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD7840/ ご希望の感じかは解りませんがジブリも食べ物はかなり美味しそうですね。 自宅で青魚とカボチャのパイとか作ってしまいました…。（ニシンが季節じゃなくて売ってなかったので） 映画を探すのに、逆にレシピ本からたどると言う手もありますよ。 「シネマ食堂」 「シネマテーブル『映画の中のレシピ』」 「シネマ・スイーツ」 などなど。映画の中の食べ物やレシピを掲載した本があります。 そこから気になる映画を探してみては。 私は割と絵本や童話の中の食べ物とか大好きなんです。
これは映画ではなく、ＴＶドラマ『バンド・オブ・ブラザース』のワンシーンです。（たぶん「第3話：カランタン攻略」だったと思います） 下記広告ＵＲＬに、この画像とほぼ同じシーンが掲載されていますのでご確認ください。 参考URL：http://av.watch.impress.co.jp/docs/20070405/tent …
『ヒトラー ～最期の１２日間～』だと思います。 ちなみにヒトラー役の俳優はブルーノ・ガンツさん。 グーグルの画像検索で出てきますので確認してみてくださいネ。
モニターと ビデオデッキ、DVDプレーヤーがあって、 レンタルした作品を、すぐ鑑賞できます。 昔は、ビデオデッキ家に無い人へのサービスでしたが 今は、家で見るの恥ずかしい作品借りた人多いです(@^^)/~~~
彼女さんの趣味が分からないので・・・ 女性でもアクションやホラーが好きな人もいるし。 今やっている映画で女性むきなのは【Ｆｌｏｗｅｒｓ】でしょう。 映画館で二人で選んではいかがですか？？ 好きな人と一緒なら、選ぶ時間も楽しいですよ。
トヨタ自動車の黎明期を描いた作品、 　「遥かなる走路」　１９８０年、松竹 は　いかがでしょう？ 豊田佐吉翁や、喜一郎、彼らが いかに努力を積んできたか・・ そして、それを支えた家族や、批判する勢力・・ かつての日本の姿がよく判り、技術屋の卵の私は とても感動したものです。 （当時はまだ自動車整備専門学校の学生だった私です。） 　http://www.weblio.jp/content/%E9%81%A5%E3%81%8B% …
「ひかりTV」のことでしょうか（見放題だと月額基本料金2625～3675円のようですが）。ビデオ・オン・デマンドと呼ばれるサービスの１つですね。「アクトビラ」など他のビデオ・オン・デマンドとのサービスの比較も必要だと思います。 ビデオ・オン・デマンドの利点としては、観たいときにすぐ観られる、貸し出し中がない、返却する手間が必要ない、延滞料がない、ハイビジョンならDVDより高画質といったあたりでしょうか。また、DVDなどのビデオソフトが作られていない作品も配信可能です。 サービスを提供する側には、大量の在庫を抱えなくて済む、人件費を削減できるなどの利点があると思います。また、映画の配給会社もビデオソフトの作製コストがかからなくなりますね。 将来的には、ビデオ・オン・デマンドが普及し、現在主流のレンタル・ビデオ店、オンライン・レンタル（TSUTAYA DISCAS・ぽすれん・DMM.comなど）は減っていくのではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%87% …
どんなテイスト？
　今、ニコニコで初めて観ました。 　あるブログでは、「バカ殿に似てる」だそうです。 　確かに顔が真っ白、目の周りが黒いメイク。 　今日からは、志村けんのバカ殿様が、携帯電話をかけてるイメージを想像して、早くトラウマから抜け出してください。
レンタルどころかセルDVDもまだ出てません まだ劇場上映中ですから…
『ライアーゲーム ザ・ファイナルステージ』を上映してる劇場はまだありますよ。もしお近くに上映中の映画館があれば、足を運んでみてはどうでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/schedule/mv45403/
最近観た邦画で 「ハゲタカ」の “この世の中の悲劇は二通りしかない。 一つは金がない悲劇、もう一つは金のある悲劇。 この世の中は金だ。金が悲劇を生む” ↑ ちょっとうろ覚えですが。 ちなみに私が好きなのは “一日の終わりにその日あったことを話したいのは君だ”です。 「恋人達の予感」だったような気がします。
他の回答者の皆さんがわりと古めの作品を紹介なさっているので。。私は思い切って新しめの作品を。 「ソロイスト」（Soloist）。ジェイミー・フォックス主演。天才チェロ演奏家でありながら精神分裂症発症のためホームレスとなり、ロサンゼルスの街角で演奏しながら物乞いをする男性の物語。これは実話。モデルとなった男性は今でもホームレス。何処にも救いのない現実のお話です。 彼の奏でる美しい音楽と現実の彼の人生。そのギャップが切なく残酷。原題の「Soloist」にも絶望が見出されます。オーケストラでチェロ演奏家だった主人公はもう絶対にオーケストラで他の人と演奏する事は出来ない。ソロで演奏する以外彼には生きる道はないのです。 私はアメリカ在住で、実は日本題は知りません。ごめんなさい。でも、原題とジェイミー・フォックスでサーチすると簡単に見つかると思います。 個人的に人生を思うと、これ程切なく絶望的な人生ってないなぁ。。って思った作品です。主人公の純粋さは絶望的。そして主人公の精神分裂はさらに絶望的。救いは何処にもありません。彼を救うことが出来る人はいません。 ああ。憂鬱。そんな映画です。これ、悲しすぎます。
プレミアショーですが現在、状態が良くてもオフセットによる複製なら 10,500円（税込） 位で売られてます。シルクスクリーンなら16万前後。 ヒロ・ヤマガタの場合、その頃の作品はかなり出回ってますから、状態が悪いなら買い取りで持ち込むより、オークションなどの方が良いかも知れませんね＾＾
　2001年公開の「シッピングニュース」かも。 ケヴィン・スペーシー、ジュリアン・ムーア、ジョディ・デンチなどが出ています。
若い頃、自主制作映画に関わった経験から まずは、クリエイターである、プロデューサー・監督・スタッフ・出演者の能力と関係性によるところが大きいでしょう 特に、全体を統括する立場のプロデューサー・監督の責任・能力、自己の作品に対する厳しさ、スタッフを如何にコントロール・マネジメントするかは大きいです。 よく、自主制作映画が陥りやすい問題として、他の回答者様の指摘どおり、プロデュース・監督・脚本といった作品のコアの部分に関わる人の自己満足に陥りやすいという問題もあります。 また、スタッフ全体のヒエラルキーが横並びになり責任の所在が曖昧で、個々の役割に対する互いの評価が甘い、なあなあな関係になりがちで、こういった悪循環が作品のクオリティを著しく下げてしまうことがありあます。 わかりやすく言うと「仲良しグループ」の自己満足といったところでしょう。 仲良しグループならまだいいのですが、ヒエラルキーのない「仲良しグループ」だけにスタッフ間のトラブルも起こりやすく、端的に言えば、予算が各々持ち出しだったりした場合、金銭的なトラブルに発展する事も多々あり「映画を作っている場合じゃない」という笑えない事態になったりします。 しかし、自主制作だからこそ、監督・脚本・スタッフそれぞれが、のびのびと自分の作家性を表現できるというメリットがあります。 とは言え、作品として世に出す以上、表現者として自らの作品に対する責任が生じるわけで、自己満足で良い筈はなく、自らの作品に対する厳しい批評眼が商業作品以上に求められます。 自らの作品に対する厳しい批評眼を課すこと、スタッフのコントロール、加えて商業作品に比べて、圧倒的に少ない予算と、恵まれない制作環境が自主制作のプロデューサー・監督の難しさといえるでしょう。 いわゆる自主制作でないメジャー作品の場合、制作会社や出資者がいて興行的成功を持ってそれらに利益をもたらすのが目的の一つとなります。 当然ながら、そのために一定水準のクオリティが求められる事になるので、監督・出演者・スタッフに相応のスキルと自分の表現に対する厳しい批評眼が求められるし、制作会社や出資者にも同様に厳しい選択眼が求められます。 こうした中で、出資側を頂点にした縦軸のヒエラルキーと、ある種、徒弟制度に近いの制作現場環境で作品のクオリティを維持する仕組みが出来上がっていきました。 反面、興行的な成功を得るため、安易に大衆的評価を求めようとする傾向が強くなり、実際に制作する立場である監督やスタッフの作家性がスポイルされてしまうという問題もあります。 また、出資者側にとって不都合なテーマ・表現は難しいしく、作品を通して社会性や芸術性を表現していくことも困難な場合があります。（逆に、出資者側あるいは、クリエイターが資金力と地位を利用して壮大な「自己満足作品」を作るケースもありますが・・・。） かつて、こういった流れに対する反発から、一部のクリエイターがより自由な表現手段として、自主制作という方法を選択したというた背景があります。 しかし、時代の流れとともに単純な「メジャー⇔自主制作」という図式で収まらなくなり、新人監督が自主制作で評価を得てメジャー作品の監督になるケースや、バブル期のミニシアターブームの頃など、メジャーに対する反発やテーゼとは別の部分で、積極的に自主制作を選ぶクリエイターも現れます。 私が、自主制作映画に関わった1995年頃に比べ、今なら、フィルムレス制作も可能ですし、上映も劇場にこだわらなければ、ネット上のストリーミングなど、デジタル化の恩恵で技術面だけで見れば、自主制作に対するハードルははかなり下がっているのではないかと思います。 そのことが「ちょっと作ってみよう」という人が増え、粗製乱造につながっていると考えたくはないですが、自主制作映画が限らず、単なる自己満足で終わらせてはいけないという本質に変わりはないと思います。 若いころ、「ゆきゆきて神軍」、「全身小説家」の原一男さんとお話させていただく機会がありました。 自らの作品、世の作品に対して、とても厳しい「眼」をお持ちの方でした。（私も相当叱責されましたし。） 最後に自己満足と作家性・芸術性の境界とは？という議論もあるのですが、あくまでも作品を評価するのは観客です。 観客が理解できない、共感できない、（単に楽しませるという意味ではなく）一方的なコミュニケーションは自己満足とみなしてよいのではないでしょうか？
http://gyao.yahoo.co.jp/player/00597/v08167/v081 … さわりは見られます。 「ハリー・ポッターと賢者の石」本編は2008年12月25日に配信していましたけど、既に終了。 1作目を配信したんだから、そのうち2作目もやらないかな？
部屋にはってあるポスターや本棚の本、ＣＤラックのＣＤなど 小道具ではなく風景としての映りこみならば許可はいらないというのが通例です。 今回のようなに特定の著作物がアップになる・タイトル及び作者名があらわになる場合は 発売元に確認をとるのがベストです。 宣伝になる もしくはとるに足らないという理由から許可される場合があると聞きます。
方法の名前は分かりませんが、その状態のことを「セピア調」とか「セピアカラー」とは言いますね。 古い質感を出す作業をひっくるめて「エイジング」などと呼んだりもします。
下の人の回答ですが 米国映画は世界的に売る為にコストも相当かかっていると思いますが 日本の映画はどう見えも国内で売る分のコストしかかかっていないと思います 見た目もかなり安そうに出来ています だから製作コスト相応なので同じぐらいの値段でいいはずです 逆にもしも本当にその値段で作れないなら海外ではもっといい品質のものを安い値段で作れるのだから日本ではそもそも作る必要性が無い事になります 色々調べてみたのですが 何で高いのかのある回答では主に「スポンサーがいないのでＤＶＤで利益を得る為」と言ってるのに 別の場所では「国内では売れないから」とその場その場で言ってる事が違います 一貫していないので何か胡散臭いと思います スポンサーがいるなら、ＤＶＤ収入はおまけでただ同然で売っても副収入になるはずです でも何故かそれにも理屈を付けて高い値段を正当化しようとします それはおかしいですよね 制作費はどこで回収してるのか 回収し終えているのなら後は安い値段で売れるはずですし 安い値段で売った方が色々な人に買ってもらえて あとは利益にしかならないはずです あとダウンロードについてですが 自由にダウンロードした方がお金を払うと思います 手に触れる場所にあるものと何も手に触れない雲の上のもの どちらを買いやすいかというと 手に触れる場所にあるもの いつも楽しいと思って自由に見れるものをお金を払ってでも見ると思います 普段見れないものをいきなりお金を出して買おうとするかというととても疑問に感じます そもそもＴＶ等で無料で見れるのにそこ以外では見れないようにする意味が分からない いつも見てるうち欲しいと思って買うものだと思います 見れない方が買うってどういう思考なのでしょうか？ いつも見れる方断然買う人が多いと思います
観てる時は怖いです。でも、怖くないホラー映画ほどつまらない物はないと思います。 私は大体、休みの前日の夜12時過ぎくらいから観ることが多いです。(ホラー以外でも)そして、終わったらそのまま寝ます。特に引きずる事も無く寝られます。作り物と割り切っている部分もありますが、今まで霊的な現象に遭遇したこともなく、ましては、長年住んでいる自宅でいきなり幽霊が出てくるとも思えないので平気です。 しかし、夏場にTVでやる稲川淳二の怖い話しを聞いた後はバラエティー番組を観てから寝ます。
私は、ルパンの魅力は台詞の部分にあると思うので 「ルパン 対複製人間」 と ファースト・シリーズ 「ルパンは燃えているか」 「魔術師と呼ばれた男」 「脱獄のチャンスは一度」 「13代五右衛門登場」 辺りがいいかな。 若い娘さんには分からんと思うけど セカンド 「死の翼アルバトロス」 「さらば愛しきルパン」 は定番なので、宜しいかと
雪の季節が舞台ということなので、『ピノキオのクリスマス』Pinocchio's Christmas (1980) ではないでしょうか？ http://www.imdb.com/title/tt0081340/ http://www.imdb.com/media/rm3958152448/tt0081340 他にレンタルビデオのある作品は…… 『ピノキオ　ニュー・アドベンチャー』The New Adventures of Pinocchio (1999) http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … http://www.imdb.com/title/tt0199950/mediaindex 『フェアリー・テール・シアター／ピノキオ』"Faerie Tale Theatre" Pinocchio (1984) http://www.imdb.com/media/rm1334811904/tt0086109 『ピノキオ』Pinocchio (1978) それ以外にも映像化されてますので、以下の原作者のカルロ・コロディの映像化作品一覧を参照してください。 http://www.allcinema.net/prog/show_p.php?num_p=7 …
>日本人のように俳優の生の演技を見たいとは思わないのでしょうか？ ここが引っ掛かったのでちょっとお邪魔しました。私は日本人ですが，英語が１００％理解できるならともかく，生の演技というだけで，ストーリーの半分もはしょってるような字幕より，吹き替えの方が遥に映画自体を楽しめると思います。（これがご質問の回答にもなっていると思います。）
「歩いても　歩いても　2007年」 監督　是枝裕和 出演　樹木希林　原田芳雄　阿部寛　夏川結衣　ＹＯＵ 元町医者であった実家に帰省する2日間の日常を淡々と描いている だけなんだけど、いろんな要素が詰っていて、人生をしっかり考えさせられます。
アパートの鍵貸します(1960年/アメリカ) 恋しくて (1987年/アメリカ) などはいかがでしょうか。どちらも見終わった後爽やかな気持ちになれますよ。 こちらでも紹介されていましたので、ご参考にどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2135628201958021701 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2135628201958021701
ジュード・ロウ主演の「スターリングラード」でしょう。 適役のスナイパー、エド・ハリスの名演も光っていました。 ＞主人公の男と女の兵士がいて、Ｈなシーンがあります。 ＞主人公と関りのある子供がでてきます。最後あたりには死にます。 ＞敵のスナイパーとスナイパーライフルで戦うところがあります。鏡に光を反射させるか何かで目をくらまして敵の手に弾をあてたシーンがあります。 上記のシーンが全て当てはまるので、間違いなく「スターリングラード」です。
造語だしそんな単語は存在しない 観ても共感出来なかったり、理解できなかったやつが勝手に自己満映画だと解釈してるだけ 監督のタイプも色々いますからねアート系、エンターテイメント系 北野作品はありゃエンターテイメントだし、興行成績を意識してないわけがない なにしろヒットしなきゃ次が作れない 因みに北野作品は概ね好きです
映画館への年齢による入場規制は「レイティング」(Rating) などと呼ばれ、日本では映画倫理委員会（通称：映倫）が決めています。 映倫の公式サイトをみると、「R15+」に指定されている映画では「15歳以上がご覧になれます」となっています。学年には関係なく、15歳以上ならば映画館に入場して鑑賞できます。14歳以下ならば入場できません。 なお、この規制区分を以前は「R-15」（1998年5月～2009年4月）、「R指定」（1979～1998年）と呼んでいました。 参考URL：http://www.eirin.jp/see/index.html
ご質問者様の欲する映画との意味合いが、ちょっと違うかも知れませんが。 ディズニーの「魔法にかけられて」。 おとぎの国のお姫様が現代に来てしまい、色々と騒動を巻き起こすロマンチックアクションコメディー映画です。 自分も妻もこの映画が大好きです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 参考URL：http://www.disney.co.jp/movies/mahokake/
タイトルこそ、「鬼ごっこ」ですけど、この映画はSFですから、結構理屈っぽいですよ。 恐い描写というのなら、前の映画だと人間が上下真っ二つになって、下半身だけが歩くとか言う シーンは一回だけですがありましたよ。 基本的にはホラーではないので、キツイところは少なかったです。
ユナイテッド・シネマのスクリーンメッセージサービスのことでしょうか？ http://www.cinematopics.com/cinema/news/output.p … サービス開始の記事がこちらに載っています。 http://www.unitedcinemas.jp/shinsei/sms/index.html ユナイテッドシネマの特定の劇場ですが、詳しく書いてあるのでこちらを見てもいいと思います。 http://www.unitedcinemas.jp/ 分かりにくいですが、こちらのユナイテッドシネマの各劇場のページから右下のお問い合わせか右上のＱ＆Ａに行き、「その他」を見るとサービスが申し込めます。 参考URL：http://www.unitedcinemas.jp/
Ｒ１５＋と有れば１５歳以下は入場出来ません。中学生と高校生の見分け方がむつかしいので、映画館としては必ず学生証などの提示を求めるはずです。 身分証を忘れた場合、間違いなく入場は断られます。もし間違ってＲ１５＋の映画を観ても、法律的に観た人が罰せられる事はありません。この年齢による規制は法律で決められているのではなくて、映倫による自主規制です。 もしＲ１５＋なのに、１５歳以下の人を入場させた場合は、映画館側が厳重注意を受けます。悪質だと判断された場合は、映画館に何らかのペナルティが発生する事もあります。 なので映画館側は厳重にチェックするはずです。今回はあきらめるしかないと思います。 ＤＶＤが発売されるのを待つしかないですね。ＤＶＤも１５歳以下禁止になると思いますが、ほとんどノーチェックですからセルもレンタルも可能だと思います。
全篇画面を4分割にしたスプリット・スクリーンの映画がありますが、こちは劇場未公開な上にDVDもないので、パスですが、やはりスプリット・スクリーンが印象的な映画ということで 「絞殺魔」 なんてどうでしょうか？ あとはコマ撮りアニメなのに、人間のカットまでコマ撮りにしてしまう。 シュワンク・マイエルの映画とかも、かなり変わった部類かと。 「アリス」とか「ファウスト」とか
デートで映画というのは、暗闇の中で時間を共有できるというのが 幸せなひとときのように感じられて楽しいです。 映画を選ぶときは、話題作などお互いが観たいものにすると、 観た後で、映画について話したりできるのでいいと思います。 ただ、あまりに興味のないジャンルに無理して付き合う、もしくは 付き合わされると、観るのが辛くなるのでその辺は配慮を。 最初に「映画好き？」って聞いて、映画に興味があるかを確認した 方がいいと思います。
新百合ヶ丘と海老名にシネコンができたため 「まちえいグリーン劇場」・「ローズ劇場」は4年前に閉館しました。
ディズニーやピクサー作品には、人の心を動かす大きな要素が2つあると思います。 (1)テーマの普遍性 (2)それを表現するテクニック です。 まず、24歳で男性でディズニー映画に涙を流すことを変とは思いません。涙を流すというのは「共感」を覚えた時に起きる現象ですので、TTMMGGさんがそれらディズニー作品を見た時に、何かしらご自身の中の経験などから来る感情が共感を覚えるのではないかと思います。しかもその理由がわからないというのは、意識上では覚えていないような幼少期の原体験などに基づく感情があるのではないでしょうか。それは誰しもあることですから、別に変なことではないのでは。 挙げられたいずれの作品も、親からの自立、孤独感やコンプレックスへの苦悩と、それを仲間などの助けや自らの精神的成長で克服していく様子が描かれているように思います。これらは誰もが経験することで普遍的なテーマですし、登場人物に共感を覚える観客も多いと思います。 それを踏まえた上で、ディズニーとピクサーは、ストーリーテリングに長けた制作会社であると思います。テーマは、どんなに立派なものを製作者が抱いていても、それをうまく表現しないと観客には伝わりません。ディズニーやピクサーで映画の脚本を書くアーティストは、どう物語を運び、どのタイミングで伏線を張って回収すれば、観客が楽しむことができるか、しっかりとテクニックやメソッドの訓練を受けていると思います。ゆえに、ある一定の形式内からはみ出ることもない代わりに、あまりに大それた、破綻した作品も生まれません。 ディズニーとピクサーは、誰もが経験し、共感を抱きやすいテーマを選ぶ力と、それを伝わりやすい形で表現する力に長けているのだと思います。あとは、どの作品のどのポイントで、観客が自分の経験と（無意識でも）照らし合わせて、共感や感動を覚えるか、だと思います。 アニメ（カートゥーン）だから大人が涙するのはおかしい、ということもないと思います。アニメであればなおさら、子ども時代に見てきたことが反映されていたり、映画そのものを小さい頃に見ていたりすると、大人になってからもその映画を見ると子ども時代の思い出それ自体が蘇ってきて、感慨深い気持ちになったりするものですし、アニメというものも物語を語る際の表現方法の一つに過ぎないわけですから、大人が楽しんで見ていけないというものではないと思います。
↓の方も回答されていますが、「別れの曲」はおすすめですよ！ 「別れの曲」は日本では誰もが知ってるショパンの代表曲のひとつだと思いますが、 なぜこの曲名がつけられたのか、がわかる映画です。
人間失格 ぴったりだな。
王道ですが、ミュージカル映画の「クリスマス・キャロル」はどうでしょうか？これを基に作られたアメリカ映画で「3人のゴースト」があります。 恋愛映画だと「恋愛小説家」は、潔癖症で嫌われ者の中年男性が主人公です。行き着けのお店のウエイトレスに恋をして、少しずつ変わっていきます。(たぶん変わったと思います。とにかく偏屈なので。)
アナログやデジタルのテープ記録のビデオであれば、記録用の変調キャリアやバイアスの漏れを検出すれば出来ないこともないとは思いますが 現在では、ウェブカムからパソコンに撮ったり、携帯で撮ったりと色々な方法での侵害が考えられますから、大雑把な探知機では無理です。本気で取り締まるなら、荷物検査しないと駄目でしょう。 なお、TSUTAYAなどに設置されている探知機はそれに対応した官能シールが貼ってあるもの以外には効果ないですから、映画館に設置しても意味ないです。多分、心理効果を狙ったものだと思います。 なお、映画泥棒のほとんどは関係者の仕業です。素人が撮ったようなフッテージでは、商売には使えません。犯罪者達は終映後にテレシネを行ったり、酷い場合は、映写室にカメラを設置します。現在のようにほとんどの映画館が配給系列のシネコンになる以前には、独立館などで映画館ぐるみの不正が行われていました。特に香港や東南アジアでテレシネで撮り、パソコンのテロッパーでテロップを入れたビデオが出回っていました。古い話ですが、スターウォーズEP4-6やETなどは、正規のビデオ発売が遅れたため、こういうビデオが独立系レンタルで堂々とレンタルされていました。
・ＨＤＣＡＭ、ＨＤ２４Ｐと呼ばれるカメラで 　撮影されたものをデジタルシネマ対応の映画館で 　上映する場合 ・フィルムで撮影しフィルム用の映写機で上映する場合 ・フィルムで撮影したものをデジタル複写し 　デジタルシネマ対応の映画館で上映する場合 ・デジタルカメラで撮影したものをフィルムに転写し 　フィルム用の映写機で上映する場合 が、考えられます。 最初のパターンが一番、きれいだと考えられます。 この場合、解像度がＢＤの４倍となります。 他の場合でもＢＤ画質よりは遥かに勝ります。 ＢＤ規格である２Ｋは、スクリーンサイズが１００インチ強が限度といわれています。 ＊大体、横２．３ｍ、縦１．５ｍと考えて下さい。 つまり、映画館ではＢＤ規格じゃ問題外です。 －－－－－－－－－－－－－－ ４Ｋ２Ｋのデジタルシネマ対応のプロジェクターは市販されています。 たしか安い機種は１５０万程度だったと思います。 これにスピーカー、アンプ、スクリーン等で最低５００万円あれば自宅で映画館同等の環境が作れます。 但し、元となる画像はＢＤとなってしましいます。 映画配給会社が一般人に映画で使用するデータを渡すとは考えられません。 只、上記環境があれば、単なるハイビジョンテレビで見るよりは満足いく映像を見れます。 －－－－－－－－－－－－－－ なお、総務省は２０２６年には地上波デジタルを８Ｋ４Ｋ規格で放映することを検討しています。
「パフューム　ある人殺しの物語」なんてどうでしょう。もろ出しのシーンがいっぱいありますし、最後にはCMで有名になった大乱交シーンもあります。ただ、別な意味で衝撃的なシーンもいっぱいあります。合わせてご堪能ください。
こんにちは。 「ちりめんじゃこの詩」ですが、神奈川県横浜市にあるＮＨＫ放送ライブラリーというところで閲覧できるようです。　予約制で、残念ながら、貸し出しは出来ません。 残念ながら、他の手段に見当がつきません。 ＮＨＫで作られた過去の福祉関係の番組なら、ＮＨＫビデオライブラリーというものがあり、送料だけ負担して、ビデオを借りることが出来ます。 当時録画している人を探して、見せてもらうとかするしかないんでしょうね。 実は、私も子供のときに見たサスペンスドラマ「可愛い悪魔」（大林宣彦監督、秋吉久美子主演）が見たくて見たくて、仕方がなく、ビデオが廃盤になっていたため、オークションで探し回った経験があります。 結局、当時録画していた人から、ビデオを譲ってもらってみることができました。 見られるといいですね。 参考URL：http://bpcj.or.jp/search/show_detail.php?program …
No.1の方の回答にある映画『スパニッシュ・アパートメント』L'Auberge espagnole（2002年）だと思います。 セドリック・クラピッシュ監督作で、主人公のフランス人（ロマン・デュリス）がスペイン・バルセロナに留学するものの、住むところに困り、ヨーロッパ各国から留学しに来た5人の男女が一緒に暮らしているアパートに転がり込みます。 ちなみに、同じ監督・キャストで続編『ロシアン・ドールズ』Les poup?es russes（2005年）も作られました。こちらは、バルセロナで同室だった面々が再会するお話です。 『スパニッシュ・アパートメント』劇場公開時の公式サイト http://movies.foxjapan.com/spanish/ 『ロシアン・ドールズ』劇場公開時の公式サイト http://www.kadokawa-pictures.co.jp/official/russ …
「リターナー」だと思います。 未来でおこっている戦いを止める為に現代へやってきた女の子（鈴木杏ちゃん）が、 一人の男性（金城武さん）と出会い、なりゆきで一緒に行動することになるのですが、お腹を減らした女の子に男性が作ってあげたのがパスタでした。 そのシーンの何気ないけど大切な一言です。 個人的にはとても面白い作品だと思います。 お探しのものと違っていたら、申し訳ないのですが 一度見て確認してみて下さい。
数人は、実在の海賊から名前がつけられてる人がいますね。 たとえば、「ロロノア・ゾロ」は「フランシス・ロロノア」から。 そのほか、アルビダ＝金棒のアルビダ 黒髭エドワード・ティーチは エドワード・ニューゲート（白ひげ）とマーシャル・D・ティーチ（黒ひげ） ウィリアム・キッド＝ユースタス・キッド アン・ボニー＝ジュエリー・ボニー フランシス・ドレーク＝X・ドレーク バーソロ・ミュー・ロバーツ＝バーソロ・ミュー・くま ヘンリー・モーガン＝斧手のモーガン サミュエル・ベラミー＝ハイエナのベラミー など、実在の海賊から名前が取られてるキャラは多数いますが 全員が全員ではないので、他はわかりません。
＃１さんのご回答は商用使用にのみ拘っていますが，有志による試写会は「家庭内視聴」とは異なりますので，著作権違反ですよ。（DVDなどの最初に注意書きが出ます。よく読んでみてください。）
他の方の指摘がもし違うのであれば アントニオ・バンデラスの「デスペラード」でしょうか？
調べてみました。２００９年現在で一番スクリーン数が少ないのは徳島県の１０スクリーンで、２位が高知県の１１スクリーン　３位が鳥取県１４スクリーン　４位が島根の１５スクリーン　となっています。 これは映画館の数ではなくてスクリーン数なので、映画館の数にすると２つか３つとなりますね。 この結果を見ると四国と山陰に映画館が少ないのが分かります。 一方、人口を見てみると一番人口の少ないのは鳥取県で、２番目に少ないのが島根県　３番目が高知県　４番目が徳島県となっており、人口と映画館の数がほぼ比例しています。当然と言えば当然ですね。 人口が増えないと映画館の数も増えないです。 映画を観るのにバスで往復４時間はキツイですね。私のところも田舎ですが、それでも電車で３０分です。映画館の空白地帯は日本にたくさん有ると思います。
こんにちは。 私も質問者さんと同じように、大量の映画ＤＶＤをジャンル別に100均のケースに収納しています。 ケースはそれぞれ３２枚入るようになっており、ホラー(1)、ホラー(2)、アニメ(1)・・というように番号もふっています。 また、別にリストを作ります。　あいうえお順にタイトルを並べ、ファイルの番号もいれたリストをエクセルなどで作り、項目の中に監督名や製作年などのデータも入れておきます。 リストでタイトルを調べると、その項目でそのＤＶＤがどのファイルに入っているか分かるようにしておくといいと思いますよ。 ちなみにウチがなぜジャンル別にファイルを分けているかといえば・・・ 子供がうっかりまちがって見ないようにするためです。 ホラー映画には、タイトルではそれと分からないものもあります。 アニメやファンタジーと間違って、うっかり見ると大変ですから。 レンタルビデオ＆ＤＶＤのお店で、昔は監督別や主演別に並べていたこともありましたが、かえって探しにくいことってありませんでしたか？ 今は、店内はジャンル別の棚に並べておいて、端末機械でタイトルや出演者を入力して検索できるようにしてあります。　 図書館でもそう。ジャンル別に棚をわけてあるし、端末でタイトルを検索すれば、どこの棚にあるかすぐに分かります。 そのほうが、探しやすいと思いますよ。 ですから、ファイルはジャンル別。　検索用にリストを作っておくのをおすすめします。 でも、タイトルにこだわらず、「今日はホラーが見たい気分」とか「なんだかコメディーがみたいかな」なんてときに、適当に選んで見るのも楽しいですよ。
ストーリーや映像を作る才能はあるかもしれませんし、脚本家やカメラマンは本人一人でもできますが、 キャスティングする才能はあっても、役者を手配して予算交渉してスケジューリングする経験はないので、専門家に頼むことになります。これがディレクターの仕事。 映画監督はプロデューサーなのです。全体を監督指揮するのが仕事であって、現場を管理するのはディレクター。 素人が監督すると、作りたい映像が優先されるので、予算配分のディレクターのほうが影響力が強くなって、どうしてもキャストのほうの経費を抑えることになります。 そして、お金を用意するのは配給会社なので、芸人が監督する映画に本人が出演するとしないとでは話題性が違います。本人が出演する企画に金を出しているのです。
「ウエディング宣言」という恋愛映画に、ジェーン・フォンダという女優さんが出演しているのですが、その人のファッションショーだなと思うくらい、いろんな衣装を着て登場していたように思います。確か設定は金持ちだったような。 映画自体は結構面白かったと思います。よかったら、一度見て下さい♪
劇場で上映される映画で、制作者不明という事はないと思います。 SNUFFやピンクナルシスにしても、ただの話題づくりで制作者不明と言っているだけではないでしょうか。 ちなみにSNUFFの監督はロベルタ・フィンドレイ、マイケル・フィンドレイ、 制作はジャック・ブラフマン、アラン・シャックルトン、 ピンク・ナルシスの監督、制作、脚本はジェームズ・ビドグッドです。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/index2.php
ディカプリオのシャッターアイランドが面白いです。 最後の方で感が鋭い人なら結末が分かりますがそれでも面白いです。
そのタイトルでしたら、もしかして、「ジム・ヘンソンのストーリー・テラー」シリーズではないでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88% … http://homepage1.nifty.com/rinus/dvd/storyteller …
初恋・夏の記憶のサントラは発売されていないようです。残念ですが、ＤＶＤで楽しむ以外に方法は無さそうです。映画を製作した夜想会プロジェクトなら、下のサイトにて住所や電話番号は分かります。 参考URL：http://navitokyo.com/03-3208-8051/
R15など、年齢制限がある場合は、前売券を買っていても劇場窓口で身分証の提示を求められる事もあるので、意味は無いと思いますよ。 今公開中の映画で見たいものがあるのかもしれませんが、規定年齢を過ぎてからDVDで見て下さいね！
こんにちは。 私はそんなにたくさんのホラーは見てないのと、 どちらかと言うとハラハラドキドキの方が好きなので、 お好みに合うかどうか判りませんが、 いくつか選んでみました。 「スクリーム」（Scream） 監督 ウェス・クレイヴン 1996年のアメリカ映画 「キューブ」（Cube） 監督 ヴィンチェンゾ・ナタリ 1997年のカナダ映画 「ソウ」（Saw） 監督 ジェームズ・ワン 2004年のアメリカ映画 「屋敷女」（Inside A l'interieur） 監督 アレクサンドル・バスティロ　ジュリアン・モーリー 2007年のフランス映画 「ストレンジャーズ／戦慄の訪問者」（THE STRANGERS） 監督 ブライアン・ベルチノ 2008年のアメリカ映画 「ブラッディ・バレンタイン3D」（My Bloody Valentine） 監督 パトリック・ルシエ 2009年のアメリカ映画 ホラーなので先入観が無いほうが良いかなと思い、敢えて題名だけにしました。 必ずどれかは驚かれると思いますよ。
これといった単行本ではありませんが・・・ 商業誌で「文化通信社」という出版社があります。 http://www.bunkatsushin.com/ 他にもキネマ旬報社 http://www.kinejun.com/ 興行通信社 http://www.cinemanavi.co.jp/kogyo.html 等が有名です。
シネコンのおかげで、映画館という概念がなくなりました。 つまり、１館ではなく、映画館総合体です。 ネットで、最新の入場客数、興行収入の表示されたものはありません。 第一、どのように、表示するのでしょう。 劇場がその都度入れ替わり、１日１回興行やなどもあれば、確実に 売上を確定するためには、日刊興行通信社のように、毎日、報告を 受ける体制ができていないと、不可能です。 しかも、そのデータ数字が、メシのタネ、ならば、簡単には、公表 しないし、できないでしょう。 多分、新宿ピカデリー全９館合計が、トップだと思いますが、 川崎チネチッタも、全館数合計ならば、あるいは、ともなります。 基本的には、売上は、どこも、あまり公表したくないので、 この質問は、困難、ではないかと、思います。
武士道シックスティーン 主な出演者　成海璃子　北乃きい　山下リオ他 剣道を扱った映画です。 5/15から　書道ガールズ　私たちの甲子園 主な出演者　成海璃子　桜庭ななみ　山下リオ他 日テレのズームインSUPER内の企画を映画化したもの 私は実はもう試写会で見ましたが 最後の方でものすごく　グッとくる場面があるので（言いませんが） 是非見てもらいたい映画です。
IMAX以外の通常の映画館での3D料金の違いは、3D方式（Real D、Dolby 3D、XpanD、MasterImage 3Dの4種類）の違いではなく、映画館の価格競争の結果です。 当初、ほとんどの映画館で3D作品は2000円均一の料金となっていました。しかし、2009年10月、TOHOシネマズが通常料金プラス300円に変更（当日一般は2100円となり値上げ）。2009年11月、109シネマズが通常料金プラス300円に変更（ただし当日一般は2000円のまま）。以後、他の映画館でも値段が下がってきつつあります。 ただ、そんなに下げて3D導入した際の設備投資費が回収できるのか心配ですが……。 あとIMAXですが、109シネマズに2009年から登場したIMAXデジタルシアターの場合は、2D映画でもIMAXデジタルは高い料金となってますし、109シネマズでの通常の3D上映よりもIMAXデジタル3D上映のほうが高くなってます。IMAXデジタルが高くなるのは分かるのですが、そこまで高くするだけの価値があると思えるかどうかは人によるでしょう（従来のIMAXを知っているとIMAXデジタルはあまりに……）。 大阪にお住まいなら、天保山のサントリーミュージアム（2010年末で休館予定）にある「サントリーIMAXシアター」で上映中の『HUBBLE 3D ハッブル宇宙望遠鏡』（40分、当日大人1000円）をお勧めします（以前は『マトリックス リローデッド』などのIMAX版も当日一般1800円・前売り1300円で上映されていたんですが……）。 http://www.suntory.co.jp/culture/smt/theater/ind …
当てずっぽうで「○」の部分を埋めてグーグル検索してみたら、すぐにそっくりの情報がヒットしました。団体名が違っていたら、ごめんなさい。ご参考までに。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~renca/renca_b/db/etc …
どこの映画館で何を観るのか分からないので、一般的な回答になりますが、当日券はその名の通り当日にしか買えません。 映画の公開前であれば前売り券が安くてお勧めですが、もう公開されているのであれば前売り券は購入できません。金券ショップなどで買う方法は残っています。 最後の方法として「先売り券」があります。すべての映画館で取り扱っているわけではありませんが、最近販売する映画館が増えてきました。 これは映画を観る日の何日か前に日にちと時間を決めて購入する券です。前日や前々日に買うことができます。 下の映画館のサイトに説明があります。一度ご覧ください。そして鑑賞予定の映画館に問い合わせてください。 参考URL：http://www.movix.co.jp/qa/answer.html#link03a
「復刻」とは、「刻（とき）を経て復（かえ）る」といった意味で 原作をそのままに新たに作り直したものを言います。 少し前からコンビニで見かける「ビックリマンシール」なんかも ２０数年前に既に販売されていたものなので、「復刻」版になります。 「復元」とは、「元に復（かえ）す」といった意味で 既に失われた部分を補って作り直す場合などに言います。 発掘された遺跡の破損箇所を修復する場合は「復元」になります。
「映画館でいつまで上映するか」は、初めからハッキリ決まっている わけではないし、映画館によっても違うそうです。 現在の予定では、という事ならは Yahoo! 映画 福岡 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tyst/id335 … こういうページで大体わかります。 「詳細は劇場にお問合せください」というのは 掲載時点で確定していなかったからでしょう...
映画を見に行って、この手の警告が上映前に放映されますが、効果を示しているとはとても思えません。 そもそも映画館に観に行っている人は、金と時間を消費してまで見に行っているので、映画の違法DLとはほとんどの人と無縁なはず。 （まあ、中には違法DLやっている人もいるかも知れませんが） この手の警告は、内容を変えてTVとかでやる方が効果はあると思いますね。 映画に比べて視聴者の数は桁違いに多いですし、普段TVを見ていても著作権を守ると示すCMなどほとんどないでしょ？
No.9です。先程は携帯からだったので改めて追加 「宇宙へ」 http://www.cinematoday.jp/page/A0002273 「ザ・ムーン」 http://themoon.asmik-ace.co.jp/ 先ほど紹介したアニメ・小説のサイト http://www.wowow.co.jp/anime/moonlight/ http://www.rocket-girl.jp/ http://sf-fantasy.com/magazine/bookreview/sasamo …
「マニアック2000（あるいは2000人の狂人　タイトルが二種類あるんです）で、被害者の一人が、両足をロープで別々の馬につながれ、いっせいに馬が別の方向に走り、体が避けるシーンがあります。 十字架があったかどうかはよく覚えていません。 ただこの映画は、普通子供が目にするような映画ではありませんね。
「ナウシカ」「ラピュタ」は東映で、「トトロ」から東宝になりますが、宮崎駿監督が東映動画出身なのが大きいんじゃないでしょうか？ ナウシカ製作時は大映は徳間傘下でしたが、過去に大映が配給を手がけた作品にアニメ作品が無いことも（ゼロではないと思いますが）、大きな要因になっていたはずです。 アニメの場合、客層のターゲットはまず子供ですが、どのシーズンにどんなかたちで公開することがいちばんいいのか、東映の方が熟知していたといっていいと思います。 また大映は80年代徳間康快社長のもと、「首都消失」「未完の対局」「敦煌」を手がけましたが、製作費のわりに、それほどのヒットとはならず、経営状態もそんなに芳しくなかったようです。 大映は2000年に徳間康快社長が死去すると、その２年後の2002年には角川に売却されますから、かなりワンマンだった感じです。映画の製作や配給は、出版業と比べたら、大きな博打に近いところもありますし。 いまでは”ジブリ＝東宝＝日テレ”という関係が出来ていますが、「ナウシカ」の頃だと、アニメ映画に関しては、その実績から東映が興行をもっとも成功させる確率が高い、と判断したんでしょうね。 大映は映画館を持っていませんし、その点、東映は直営館もありますから、このあたりも映画館があるないで、収益は大きいので考慮されたと思います。 また今でこそ、各映画館は好きな映画を上映できるようになりましたが、当時はブロックブッキングといって、系列の配給作品しか上映できないシステムが存在したので、その影響もあったと思います。
「砂漠の冒険」だと思います。 下のサイトでストーリーをご確認ください。 参考URL：http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD12171/story …
感動実話でしたら、「ロレンツォのオイル」が一番おすすめです。 子供が治療法のない難病（副腎白質ジストロフィー）にかかり、医学知識のない夫婦が必死に調べ、自分たちで治療法を見つけるという実話にもとづいた映画です。 殺人では、少し珍しい、子供の犯行を描いた映画をご紹介します。（実話じゃないですよ） 「白い家の少女」 白い家に住む少女、一緒に住んでいるはずの父親の姿を見たものはいない。　ある日、家主が無理やり家を調べようとして、地下室へ転落死してしまう。　その死をうまく隠したものの、今度は変質者の家主の息子がやってきて、追い詰められた少女は殺そうとする。 「悪い種子」 ほしいものがあると罪悪感もなく殺し、手に入れる8才の少女。　それに気づいた母親がなげき苦しみながらも犯行をとめようとするが、逆に少女に命をねらわれる。 「危険な遊び」 母親を亡くし、父親が仕事で不在のため、親戚に預けられた少年。　その家に住むいとこがとても危険で、実の妹を殺そうとしていることに気づいた少年が、必死に防ごうとする。
私がお勧めするのは「ひゃくはち」です。 とある名門高校野球部で、ベンチ入り目指して奮闘する補欠部員の二人を 描いた野球映画です。 前半はガッチリ笑わせ、後半は涙なくしては見られない展開もお見事。 見終わってスカッとする、そして元気をもらえるようなそんな映画です。 青春真っ只中の人達にも、日ごろから地道に頑張って働いている大人にも ぜひ見て欲しいお勧めの作品です。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 …
こんにちは。家の近所の映画館で働いてました。そして同じ悩みを抱きました。 私の場合、面接で担当の人が 『映画を無料で観る事は出来ますが、かといってバイトが休みの日に観に来るとか、そういうのはナシです』 とおっしゃいました。 じゃーいつ観ろっての（笑） で、結局は毎週休日に余分に３０分かけて他の劇場まで行ってました。それがアホらしくなり適当な理由をつけてすぐ辞めましたが、その後もバツが悪くてよその映画館に通うハメに…（笑） 映画館によって違うので、ここで質問なさるよりバイトの先輩に聞くのが一番ですよ！ 以上私の体験談でした。
二つ道があります。 もしあなたが、人目を引くハンサムなら、 容姿を売りにする　モデル事務所などに 写真を送って読者モデル的なところから俳優になるという道ですね。 もしあなたが、ビックリするほどのハンサムではなかったら・・。 とにかく演技なり歌なり踊りなりの勉強をする必要があります。 【テアトルアカデミー】は確かに金がかかりますが、 一応ちゃんとそういうレッスンはしてくれるようですよ。 他にも劇団に入るとか、色々方法はあります。 オーディションに受かって映画に出るという事は、何か自分に武器がないといけません。 人によってそれは 【顔が凄くハンサム】【とにかく演技が上手い】【歌が上手い】 【踊れる】【とにかくデカイ】【なんだか監督やらプロデューサーとコネがある】 【スポンサーの会社の息子だ】【顔が売れている割にギャラが安い芸人だ】 と、いろいろあるでしょう。 あなたはまだ若いのですから、とにかく自分がどういう武器を身につけられるのかを 冷静に考えてみてください。
No1です。 「ウエスト・サイド物語」でしょうか？ 特別上映なので一般・１０００円。夫婦50割引は無いようです。 ご参考まで。 参考URL：https://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/036/TNPI …
これか？ http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B9% …
これですか？発売はまだ先の様ですが。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/映画『トラック野郎』大全集-別冊映画秘宝-鈴木-則文/dp/4862484689
新宿ピカデリーのチケット売り場、売店の脇に 百名ほどが待ち合わせのできるロビー、ソファー があります。つまり、紀伊国屋新宿店の裏を通って 入口に入り、エスカレーターにのって、下りたところの 左手。上映時間、何分前も、よーく判るし‥
特撮用語では、「弾着(だんちゃく)」と言います。これで検索すれば色々出ると思います パイロ(火薬)を使う場合 http://homepage2.nifty.com/nemo/eizo/tinori/eizo … http://www.geocities.co.jp/Hollywood-Screen/6390 … それでも、パイロの場合は事故の可能性がありますから、最近のハリウッドだとCGが増えているようですね。
前売券には 全国共通券と地域別券、単独券があります。 全国共通券は封切り館共通で使えます。 地域別券は共通券ですが、使える地域に制限があります。 単独券は映画館が発券し、単館限りです。 全て同一単価での発売です。 共通券は全て配給会社が発売し、 受付した映画館が配給会社に代金を請求します。 単独券は配給会社の承認を受け、映画館が独自に発売します。 尚この場合、入場半券を元に配給代金を支払います。 シネコン系ではシネコンとしての前売券を出すところもあります。 これは引換時点で配給会社と精算に入ります。 映画館の収入としては、 入場料金の半額が映画館の取り分、残り半額が配給会社の取り分です。 依って当日券は半額支払い、前売券は半額受取りで相殺します。 後公開期間は通常3週間で、これ以上は延長興業となります。 延長興業は映画館のさじ加減一つ。面白いなら、２ヶ月程度迄延びる場合あり。
「カチンコ」です 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%81% …
では、レトロなものを。 キリスト教徒が、なぜイエスの教えに惹かれ、信じているかを理解する一助になるのが、「ベン・ハー」だとおもいます。長いし、旧い映画なので冗長なシーンもありますが、実は非常にこまかい考証まで気をつかった作品なので、一見の価値アリでしょう。 イエスの最後を克明に再現した、「パッション」、も「ベン・ハー」のあとにみると、ひときわグッとくるでしょう。 「ヒトラー最後の12日間」、も、主演の俳優が非常に巧く、歴史的再現度も高い作品です。事前に、ナチス関係者について予備知識を入れておくといいと思います。 邦画だと、「二百三高地」は、よくできていると思います。これも日露戦争の予備知識を入れておくと、おもしろさ倍増でしょう。変化球ですが、昭和34年新東宝作品「明治天皇と日露大戦争」も、サヨク映画、戦争悲劇がほとんどだった中で、なんとか日露戦争を戰っていく明治日本のことを、明治天皇を主人公にするというおもしろい切り口から撮っているので、よかったら見てみてください。 ソ連映画1本入れておきます。エイゼンシュタインの「イワン雷帝」 ロシアにおける権力者とはなにかを、考えさせてくれます。 ドイツ映画で、「橋」という作品があります。二次大戦ドンズマリ1945年、ある「橋」を守れと徴兵されたばかりの少年兵たちに命令がくるのですが…… 当時のドイツの日常がわかります。この作品の監督、ブォルフガンク・ヴィッキが、のちに有名な「史上最大の作戦」のドイツ・パートの監督をすることになります。
こんばんは、 景色が綺麗で、内容的にも癒されると、解釈していいでしょうか？ 両方満たす最近の作品が思いつかなかったので、 古い物ばかりで恐縮ですが、 頭に浮かんだのが 「田舎の日曜日」（Un Dimanche a la Campagne） 1984年のフランス映画です。 監督 ベルトラン・タヴェルニエ 絵画を見ているような、特に黄色が印象に残る映画です。 それから、 「黄昏」（On Golden Pond） 1981年製作のアメリカ映画 監督 マーク・ライデル これは内容的にも夕日が綺麗です。 「グラン・ブルー」（Le Grand Bleu） 1988年のフランスとイタリアの合作映画。 監督はリュック・ベッソン とにかく題名通り青い海が綺麗です。 あと、内容的に癒されるかどうかは別ですが、 「ひまわり」(I Girasoli) 1970年のイタリア映画 監督 ヴィットリオ・デ・シーカ とにかくひまわりがすごいです。初めて見たときは圧倒されました。大ヒットした日本映画「いま、会いにゆきます」は、ひまわりに関してはパクリです。（笑） わたしは、癒されたい時は、 「ディープ・ブルー」(Deep Blue)や「プラネットアース」とかの ドキュメンタリーの方が癒されますけど。 古い映画なので参考になるかどうかわかりませんが、推薦します。
ＴＵＴＡＹＡレンタル中のもので。 ２５２生存者あり ものすごく見ごたえがあります。 傍聴マニア０９　～裁判長ここは懲役４年でどうですか～ 深夜ドラマでしたが　結構面白い 南明奈が出演している。 いちごゼミナ～ル 南明奈が出演している くだらないといえばくだらない。南明奈好きなら。※私は好きなんですけどね。 東京少女シリーズ まあまあ新人といってもいい人たちの プチ恋愛ドラマ
日本語は「ゼロの焦点」と「築城せよ」みたいですね。 日本語字幕は結構色々あります。 参考URL：http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/guidevoya …
こんばんは。 問（４）を、勘違いしていましたので、補足をしたかったのと、 質問ではなく、コメントをつけてこんなに早くお礼を頂けたのは初めてなので、 嬉しくなって再度書き込みをさせてください。 規約違反と判断されれば通報お願いします。 「死霊の盆踊り」（ORGY OF THE DEAD）は、 原題を直訳すると「死者の乱交」ですよね＞＜ 私も史上最低の映画と言うことで、友人にビデオを貰った事があり知ってました。 数年前DVDが販売され購入しました（爆） ただ、余談ですが、同じ頃の、 「ナイトオブザリビングデッド」は、私の中では初めてゾンビを見たと言う驚きなども含め、今でも傑作だと思っています。 そういう意味で問（４）を考えたとき、 ここ１０年位に絞ると、プラス頭に来たと言うことも含めて、 「すべては愛のために」（Beyond Borders） 監督 マーティン・キャンベル 理由： 知り合いから、面白くなかったと聞いていたのですが、 「ボーン・コレクター」「17歳のカルテ」などで注目してたアンジェリーナ・ジョリーが出ていたので、見ました。 難民の大変さを深く掘り下げるでもなく、 自分は安定した安全な場所を確保した上で、しかも不倫する。 こんな偽善じみた話を見せられて頭に来たのと、彼女にとっての愛は不倫？ 最悪な映画でした。 これを問（４）に入れたいと思います。 二回も書き込みしまして申し訳ありません。 また、面白い企画期待しています。
No.1の回答者様がおっしゃるように、アニメや人気アイドルが出演している映画はパンフやグッズの購入率が高い傾向にあるので、心配なら初日に行くのが無難かもしれません。 最近では「涼宮ハルヒの消失」が、私の住む地域で公開された際は、初日でグッズは売り切れ続出、パンフは初日売り切れではなかったものの、残り在庫は少なかったようです。 ちなみに、チケット購入については、上映日の数日前から、ネットで予約が可能な映画館もあります。(ネット予約のサービスについては、質問者様が行く予定の映画館のHPで確認して下さい。) ネット予約しておけば、当日満席で入場出来ないという事はありませんので、おすすめです。 ただ、人気作品の場合はネット予約で席が全て完売してしまう事があるので、お早めに予約したほうが良いと思います。
実際のところ、ブルーレイソフトをプロジェクター上映している映画館はあります。ただ違法にやっているのではなく配給会社からの指示でやっていることです。そうでなければ大変なことになってしまいますから。ブルーレイソフトをＰＳ３で再生してプロジェクターに繋いで上映していたことがあるのも知ってます。 ノンリワインドの円盤、自分が使っていた時はプラッターと呼んでました。 シネコンはノンリワインドですが、まだ残っている昔ながらの映画館では二台の映写機を使ってフィルムを前半、後半に分けて全自動で上映している所もまだあります。ノンリワインドは一回ごとにフィルムをセットしなければなりませんが、全自動だと一回セットすると一日そのまま上映できます。
生きるために クールランニング シンドラーのリスト ロレンツォのオイル　命の詩＜うた＞ 告発 フラガール パッチアダムス マリと子犬の物語 ブレイブ・ハート タイタンズを忘れない エレファントマン キャッチ・ミー・イフ・ユー・キャン アポロ13 あなたに降る夢 あの頃ペニー・レインと アルカトラズからの脱出 アンタッチャブル es / エス エリン・ブロコビッチ ザ・ハリケーン JFK シティ・オブ・ゴッド 白い嵐 SPIRIT / スピリット ターミナル パッチ・アダムス フェイク マイ・ドッグ・スキップ マルコムX ユナイテッド93 ライトスタッフ リチャード・ニクソン暗殺を企てた男 ルディ / 涙のウイニング・ラン レナードの朝 生きてこそ
３Ｄアバター見ました。 ３Ｄの経験はじめてです。上映形式複数あるのもしりませんでした。自分の場合はXPAND方式だとおもいます。参考サイトからです。 参考http://itsa.blog.so-net.ne.jp/2010-01-15 もしも3D眼鏡を掛けずに鑑賞した場合 普通に見ることが出来るのでしょうか？鑑賞中３Ｄめがね外してみましたがぼけてました。自分も近視なのでめがね着用自体は利用は可能です。（自分の経験形式のみです）
これは、ソニーを皮切りに始めたサービスの一つです。DVDとBD版の画質の違いを実感して欲しいということが始まりの理由で、コンテンツとレコーダーやプレーヤーを持つソニーとしては、BDレコーダーやプレーヤーをより多く売るための活動の一環として、DVD版ではなくBD版をDVDプレーヤーユーザーに購入して貰い、ハードの買い換えを促しパッケージにおけるDVDの販売を今後減らしたいという本音があるのです。即ち、ソフトコンテンツの販促の一貫という考え方ではなく、ハードウェアに重きを置いた販売方法で、それプラスお得感を生み出しているのです。 これが、出来る理由はDVDは十分な価格下落が終わっているため、BDとセットにしてもその差は、100円にも満たないという理由からです。この方法だとお得感が高くなりますから、比較的よく売れることも2012の販売で成立したようですから、暫くは一部の人気タイトルでセット販売となるものも出てくるでしょう。 携帯型のブルーレイプレーヤーというのは、未だにPanasonicなど僅かなメーカーしか販売していませんから、ポータブル機器で再生することがある人には、DVDが添付されるとお得になりますし、考え方次第、使い方次第ではまあ、悪いものではないでしょう。 ちなみに、原価で言えばDVDを抱き合わせたからといって、価格の上昇率はほとんどありません。コンテンツ単価は、BD分に含まれるためDVDのプレス原価ぐらいしか差はないのです。そう考えると、1000枚を最小ロット単位だと仮定した場合、予想される単価は、数十円前後となります。それが、万単位になればもっと下がる可能性もあります。 まあ、不要と思うのであれば、共同購入でもしてどなたかにDVDは譲ってしまうという手もありますからね。その辺りは、お得になるように考え方を変えれば良いでしょう。
この曲でしょうか？ これでしたら実在しないバンドだと思います。この作品でフルート演奏者として音楽に参加したのは Heiner Wibernyホイナーベルビリーという男性アーチストです。 音楽を担当したラロ・シフリンは、最近でもジャッキーチェン主演作の音楽を担当するなど現役で、６０年代にはジャズ界の有名アーチストらともアルバムを発表しています。そんなことから演奏はシフリン肝いりのアーチストで、映画のなかではビジュアル的にはまったく別にした、ということだと思います。 サントラＣＤは、日本、フランス、アメリカ、アメリカと４度（もっとかも？）もなっていまして、同じ曲のタイトルなのに、聞くと実際には違う曲、なんてことにもなっています。 で、上記の曲でしたら、「A Song for Cathy」というタイトルで昨年１２月に発売されたＣＤに収録されています。過去のＣＤでは同名タイトルなのにまったく違う曲なんですけど。 少しだけ下記で試聴できます。 http://www.filmscoremonthly.com/store/MP3/1217/1 … この限定3000枚バージョンのＣＤに入ってますよ。 http://www.hmv.co.jp/product/detail/3738787
＞それとも全国の映画館どこでも共通ですか？ 共通です。コンビニでも売っているぐらいですから ＞前売り券と当日の券では値段に違いが出るのでしょうか？ 大人で、３００～５００円安いです
法律に詳しくないですが、 著作権とか、肖像権の問題じゃないでしょうか。 ただ、最近は、予告動画入りのブログパーツを配信したり ポッドキャストで予告を配信したりする映画が 増えてきたように思います。 SNSでの利用はわかりませんが・・・
他にも3Dを比較して見た人の体験談のブログがありました。 http://focal-review.blogspot.com/2010/01/3d.html http://yaburekabure.com/news/201002_avatar3d.html
どーしてもワーナーマイカルでなきゃ厭!!! と云うならスルーして下さい。 上大岡に4月16日　オー今日だ・・・ TOHOシネマズが新しくオープンしました。 TOHOシネマズのシネマイレージの会員は5月の31日まで毎日シネマイレージ料金の1300円3D映画の場合＋300円で鑑賞できるとありました。 http://www.tohotheater.jp/theater/066/info/campa … 横浜ってシネコンブームなんですね。 ちなみにスクリーン五番劇場が４４１席と最大スクリーンも１７．２m横幅あるので、かなり迫力があるのでは? もっとも字幕版だと１６時までは９番劇場なので２２１席といささか小ぶりですが・・ http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/066/TNPI2 …
「エアベンダー」ですね。 ７月30日、日本公開予定です。 下記オフィシャルＨＰです。 新しい予告も見られますよ。 http://www.thelastairbendermovie.com/#home
・ネコたちが、主人を追って旅をする物語、「三匹、荒野を行く」はいかがでしょう？ 　http://wdshe.jp/liveaction/product/?cid=373 １９６３年製と、かなり古い映画ですが、これを１９７２年頃に　町の祭りの際に「移動映画」として学校で見ました。 当時、白い老犬を飼っており、その犬とダブって見え、もう号泣でした。　　 ＤＶＤ、買おうと思ってます！　
封切ロードショー館で、最初の興行＝ファーストランが終了 して、劇場が変わる(ブロックブッキングの邦画は、次の 上映するものが確定しているため)のは、ムーブオーバー といいます。同じ封切ロードショー館で、同じ映画を ロードショー料金で興行する場合を、再上映または再映と 呼んでいます。 現在は、セルレンタルＤＶＤの影響で首都圏以外なくなりましたが 昔は、名画座と呼んでいた劇場が、旧作を二本、三本で低料金
是枝監督の作品はとても個性的だと思います。 『誰も知らない』の監督です。 『ワンダフルライフ』（ドキュメンタリー風な映画です。おそらく役者さんも一般の方が入っているのではないかと思います。） 『DISTANCE』（役者さんに簡単な台本だけ渡しての撮影のため、ほぼアドリブであるというようなことを聞いたことがあります。） あとは岩井俊二監督の『リリィ・シュシュのすべて』（インターネットの掲示板に書き込まれた内容が入っている画期的な作作品。しかし、非常に重い内容なので覚悟して観てください）、 洋画だとガス・ヴァン・サントの『エレファント』（アメリカコロンバインの銃撃事件を元にした作品で、残酷なのにとてもゆっくり美しく描かれているのが特徴的です）
補足です。 「試写会」ということで、ちょっと身構えてらっしゃるかと思います（笑）が、ホールや配給会社での試写会とは違い、シネコンでの試写会はいわゆるシネコン側の観客への日頃のご愛顧へのサービスと、映画の口コミ宣伝が目的ですので、気楽に鑑賞していただいていいと思いますよ～～～！
月刊アニメージュ1989年の8月号，9月号の二冊で「魔女の宅急便」を取り上げています。 http://animage.jp/column/col_07/col_07_29.html 八月号には宮崎駿氏のインタビュー記事もあるので、 多分そこに書いてあるのではないかナァー　と想像します。 ただいまその八月号はぐるぐるでオークション中 http://www.guruguru.net/auction/item/1769443934
価格で決めるなら輸入盤。 ライナーノートを日本語で読みたいなら、少し高いいけど国内盤。
＃４です。 お礼ありがとうございます。 借りたい物がDVDで置いてないと本当に残念ですよね、 特にホラーの場合、名作であっても昔の作品は見つけ難い物が多いのではないかと思います。 早速ですが「黙秘」から借りてしまったのですね、ちょっと責任感じてます。 実はこの作品は今回お求めの様なホラー的な要素はあまりなくて、 「ミザリー」がお好きだとの事だったので、 ミザリーで主演したキャシー・ベイツを思い描きながらキングが書いたとされる 小説を映画化した「黙秘」も見ておくと面白いのではないかなと思って、 オマケ的に紹介させて貰ったんです。 どちらかというとドラマ的な要素が高い作品なので、 もし期待外れになってしまっていたらゴメンなさいね。 オカルトやホラー要素が高い物をお求めだと、 １つ目に紹介させて頂いた「フレイルティー/妄執」の方が当て嵌まっていると思います。 http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … 神の啓示を受けた父親が、悪魔と判断した人々を連れ帰っては殺人儀式を繰り返し、 それを子供達にも強要するのですが、スプラッター的な映像ではなく、 心理的な（特に子供達の）部分に趣を置いて描かれているので、 ジワジワと来る恐怖感が得られる作品に仕上がっています。 過去のキング作品へのオマージュ的な部分も感じられて、 特に悪魔とされる人に父親が手を当てて・・という所は、 「デッドゾーン」ぽいですね（笑）。 あとリンチやキューブリック作品も楽しめたとの事で、 独特な映像美みたいな物もお好きなのかな？と思ったのですが、 もしそうだとすれば、 チェコの映像作家ヤン・シュヴァンクマイエルの作品も、 色々と見てみると面白いんじゃないかと思いますよ。 童話や民話を元にした「アリス」や「オテサーネク/妄想の子供」を始め、 不気味な感覚を秘めた独特な映像表現が楽しめます。 http://tower.jp/artist/discography/836120 「黙秘」から借りたというのを聞いて、ちょっと気になって再回答してしまいました。 度々失礼致しました。
ズバリ、『ジェラシー』はいかがでしょう。 同名の映画が何作かあるようですが、あの名フォーク・デュオ、サイモン&ガーファンクルのアート・ガーファンクルが嫉妬深い恋人を好演しているこの作品がおすすめです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 …
＞50口径の対物狙撃銃 ＞道路の起伏の山で車が現れた瞬間に50口径の対物狙撃銃で1発で破壊する。 　『ザ・シューター　極大射程』…かな？冒頭でバレットM１０７という５０口径の狙撃銃が登場します。 　あと、メジャーじゃないけど『サボタージュ』っていう映画――主演は『D・N・A』のマーク・ダカスコス、『マトリックス』のキャリー・アン・モス――でも暗殺者が５０口径の狙撃銃で撃ってきて、ラストあたり、そんなシーンがあったと思います。 ↓リンクにyoutubeの予告編を貼っておきました。
No.3で回答したものです。 まことに失礼しました。うかつな書き方でした。もっともなご指摘です。 で、お詫びとはいえふたたび回答する以上、せめてもうひとつ作品をご紹介したかったのですが、 残念ながら、ぴったりのものは思いつきませんでした。それでもなにか、と思いまして・・・ 青年というよりは８歳の男の子なのでその点は物足りないかもしれませんが、スペイン映画で 『蝶の舌』というのはご存知でしょうか。心のふれあいに感動しました。 ずれていて蛇足でしたらごめんなさいませ。
ロードオブザリングはみたいですね。
公開から５０年経過したディズニーのむかしのアニメは、日本において著作権保護期間を終了してパブリック・ドメイン（社会全体の公共財産）になっているため、各社からＤＶＤが発売されています。しかし日本語吹き替えの声・歌についてはまだ著作権が保護されているために、正規版でないＤＶＤは各社で独自に日本語吹き替えを行っています。その場合、歌については吹き替えをせず、字幕で処理しているところがほとんどだと思います。 ビデオは昭和60年代にはポニーから発売されていましたが、最近の正規版のＤＶＤはブエナ・ビスタから発売になっています。 「ふしぎの国のアリス」のＤＶＤについていえば、このブエナ・ビスタのものならばむかしのビデオと「ほぼ」同じ吹き替えです。しかし吹き替えは、時代に合わせて不適切な言葉や古臭い言い回しの箇所を録音し直して、差し替えています。したがって完全に同じものを入手することはできません。 たとえば、昭和60年代のビデオでは「いかれ帽子屋」といっていたものが現在のＤＶＤでは「マッド・ハッター」に変わっています。 ディズニーのＤＶＤは常に販売されているわけではなく、ほとんどが期間限定発売です。ブエナ・ビスタの最新版は2005年の「ふしぎの国のアリス　スペシャル・エディション」ですが、これも現在は絶版です。 もっとも新しいものは５月２１日にウォルトディズニースタジオホームエンターテイメントから発売される予定です。 ですから、むかし見たビデオと「ほぼ」同じものをお望みなら、中古ＤＶＤショップでブエナ・ビスタ版をお求めになるか、５月２１日に最新版が発売になるのを待つのがいいでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003887CY8/ 他のディズニー作品についても、多かれ少なかれ吹き替え直しが行われており、むかしのビデオとまったく同じものをＤＶＤで見ることはできません。たとえば「ピーターパン」などは声・せりふなどがかなり変わっています（ただし、むかしのビデオというのが平成になってから新品で買ったものならば、ほとんど違いはないはずです）。
フランク・キャプラ監督の「素晴らしき哉、人生！」(1946)ですね。 人を思いやる大切さ、自分の人生は自分だけのものではないということ 、よい行いは必ず誰かが見ていていつか自分に返ってくるということ・・・ 「自分なんていない方がいい」「きっと誰の役にも立てない」なんて思っているときにこの映画を観ると、すごく元気が出ます。 家族愛、夫婦愛、人への無償の優しさ・・・様々な愛に溢れた作品ですよ。 今から60年以上も前の作品なのでもしかしたら抵抗を感じられるかもしれませんが、是非観てみてください。
洋画の挿入歌ならば、ＩＭＤＢにアップされていることがありますので、参考までに。 『ウォーカー』についてもアップされていました。 http://www.imdb.com/title/tt1037705/soundtrack 『ウォーカー』は私も楽しみにしている作品です。 未見なので、アップされているナンバーが該当するものかどうか判りませんが、ぜひご確認ください。
　こんにちは。 　確かに廃盤で、オークションやアマゾンにも品物がありません。外国での公開歴を見てみると、概ね英語圏では冷遇されたようです。アメリカではニュー・ヨーク市のみ。 http://www.imdb.com/title/tt0066101/releaseinfo このためアメリカ盤の映像ソフトは出なかったようです。 　トリヴィアのページには「当年度フランス興行収入第２位」とあります。その辺を日本配給のＭＧＭ（メトロ・ゴールドウィン・メイヤー。例のライオンが吼えるカンパニー・タイトルの会社）も狙っていたようですが、結果は期待外れだったようです。多分ＭＧＭは世界配給圏を買い取ったのだろうと思います。ニュー・ヨークで不発だったので英語圏での拡大公開は見送りになった、のでしょう。 　そんなことはともかく、残る手はレンタルで探すわけですが、調べれられるところには一つしかありませんね。 http://hpcgi2.nifty.com/omoide/shop/ps_search.cg … 家が近ければ何とかする。遠い時には郵送で対応してもらえないか交渉する。 　でなければ、在庫が豊富な他店を探す。といったところでしょう。都内ならこちらに訊ねてみると良いかもしれません。 http://8602.teacup.com/arcadian/bbs
自主制作映画をやっているものです。 動画の色調変化や効果音は編集の時に付けるのが普通だと思います。 一般的な動画編集ソフトには色調をいじるエフェクトプラグインが用意されているはずです。 また、効果音も自分でオーディオレコーダーで録音したり、ネットから拾ってきたりして用意し、 編集ソフトの中で動画に合わせます。
　アメリカのハリウッド映画では伝統的に映画の最終的な編集権（ファイナル・カット）は映画の製作者であるプロデューサーが有する。 　そのため、映画監督（ディレクター）は成功するとプロデューサーを目指す（他に映画はプロデューサーのものとされているため）。 　ディレクターズ・カットは、プロデューサーによって不本意な編集を行なわれた監督が、当初劇場公開されたバージョンとは別に、改めて編集したもの映画のバージョンを呼ぶ。 　映画館で再公開されたり、ビデオでリリースされる。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3% …
次の作品の製作中だそうですよ。撮影はまだ先ですが。 制作会社のMGMの売却問題などで少し停滞していたようですが、ここしばらくでボンドガール役や悪役候補の名前がちらほらとニュースに出てきています。 （映画の情報を得るにはシネマトゥディがおすすめです） http://www.cinematoday.jp/page/N0021788 http://www.cinematoday.jp/page/N0023257 http://www.cinematoday.jp/page/N0023449
お店の店員に、「ディスクに傷が入っているようで途中で止まります。」と言って 返却してください。 お店の対応としては、ディスクを磨いて再度貸し出してくれるか、サービス券をくれます。 お店には専用の傷を修復する機械が置いてあります。　私も先日磨いてもらいました。 お店の対応はそれぞれ違いますが、そのまま返すと次に借りた方が迷惑しますし あなたからすれば、自分が付けた傷と思われたくないと思いますので。 言ったほうがいいですよ。
「トムとジェリー」なんかどうでしょう。 最初に作られたのが７０年前のアメリカアニメですが どの世代で観てもそれなりに面白いですよ。 このアニメの良い所は殺し合いの場面が出てこない所 です。だから安心して観させる事が出来るのでは？ 今でもＤＶＤショップの片隅や本屋で売られています。
チェルノブイリを扱った作品で、近隣の住民を取りあげた作品は本橋成一監督の二本が有名です（というか後は地球規模の大災害といった派手なドキュメンタリーばかりです）。 たぶんお探しの作品は「アレクセイと泉」だと思いますが、それよりも先に「ナージャの村」という作品を作っています。よろしかったらこちらもどうぞ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … http://eigakinenbi.at.webry.info/200804/article_ …
今年の2月の質疑応答です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5697156.html 照明部さんとして４０過ぎまで、全うする人はほんの極僅かです。
ズバリ、言ってしまうと「運」がわるかった、ということになると思います。誰も”この映画は売れない”と想定しては映画を作りませんし。 でも、これじゃあ回答にならないので、もう少し書いてみます。 人物を特定するならば、映画が生まれるきっかけを作った人、でしょうか。 これは監督や脚本家がアイディアを映画会社に持ち込んだり、プロデューサーが監督に依頼したり、あるいは原作の映像化の権利をもつ出版社の人だったり、様々ですが、誰もが「これは多くの観客を魅了し、ヒットするに違いない」という青写真を描き映画化を思い立つわけですから、この時点ですでに”売れない映画”になる可能性が大きかった、ということだと思います。 大ヒットした映画の亜流的な作品はどれもこんな感じで、ちょっと古いですが「ジョーズ」の大ヒットを受けて作られた動物系パニック映画「オルカ」「テンタクルズ」「グリズリー」などの作品が例としてあげられると思います。 となるとプロデューサーや監督にその責任がありそうですが、欧州や日本とハリウッドでは製作システムがかなり異なるので、そのどちらかとは判断できないところです。 ハリウッドでは映画の最終的な権利、ファイナルカット権をプロデューサーが有するため、音楽を勝手に変えてしまったり、編集を直しなりなど、監督が完成させた後にも手直しが行われることがよくあります。このケースでヒットしなかったら、悪いのはプロデューサーと言っていいと思います。 ただし例外もあり、ハリウッド映画の多くは、映画が完成すると、スニークプレビューといって”アンケート用試写会（覆面試写会とよく言われます）”みたいなのが行われます。そこにリサーチ会社が介在し、あらゆる人種の観客を対象にしたアンケートを元に、どこをどう変えたらもっとヒットするか、という”改ざん”計画が進みます。これに従って直したら、作品を台無しにしてしまった、ということもあります。 ロバートアルトマン監督の「ザ・プレイヤー」という映画がこのハリウッド特有のシステムを小馬鹿にして描いています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 … 上記とは逆に、欧州や日本では監督の作家性や創造性を優位に扱うので、作品の内容自体にプロデューサーの意見や考えが大きく反映されてしまうことは、そうありません。 ですがこれも問題で、ある映画の脚本が出来上がり、プロデューサーとしてはその出来に不満足だったものの、監督は納得したので映画化をスタートしたら、たいした映画にはならなかった＝売れなかった、ということもあります。 だったらなぜ直さなかったのかと言われそうですが、邦画は公開日が決まってから製作に掛かることが多く、脚本を直していたら、間に合わなくなる可能性もあるから、”監督がＯＫならまあいいか”的な考えでゴーサインを出してしまった結果で、こんな例だと監督もプロデューサーも悪い、と言わざるを得ません。 また映画が完成した後には、配給・宣伝を手がける会社が「宣伝プロデューサー」をたて、”どう売るか”という戦略を立てますが、これがハズレた、ということもあります。このケースだと監督や映画自体のプロデューサーの責任では無いと言えそうです。 ただ同じ映画でもヒットする、しないは国によりかなり違うようで「アルマゲドン」はアメリカではハズレでしたが、日本では大ヒットでした。 「敦煌」のようにすごい宣伝費を掛け、それなりに興行収入があったけと、実はお客さんはぜんぜん入っていなかった、なんて例もあります。 関係各社にチケットを無理矢理買わせるので、こんな結果でした。 余談ですが、日本では著作権は多くの場合、監督と脚本家が持ち、ＴＶ放送されたり、ＤＶＤが発売されると権利分のお金が入ってきます。著作隣接権は映画に関わったメインスタッフが有することが多く、これだと大ヒットしても、ＤＶＤがバカ売れしても、それが金銭に反映はされません。
使う当日の身分に対応した料金になります。中学生でいるのは法的には3月31日までですから、3月31日までに見る場合は中学生料金ですが、4月1日以降に見る場合は高校生料金になります。4月公開の映画であれば、高校生料金になります。 ほとんど無いと思いますが、入場時に学生証の提示を要求される可能性がありますから、高校生で買っておいた方が良いと思いますよ。 安く見たいなら、映画の日(1日)、109シネマズの10日(東急の日で1000円)、TOHOシネマズの14日(東宝、10-4の日で1000円)などを使った方が良いですよ。 http://109cinemas.net/kiba/prices.html http://www.tohotheater.jp/howto/otoku/1000yen.html
映画 ・うちあげ花火、下から見るか、横から見るか（少年の夏！って感じ） http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E6%89%93%E3%81 … ・白い嵐（青春物、悲しみとか辛い話もたくさんですが海洋青春、感動ものです） http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD10470/index … ・チアーズ（夏！ってわけでもないですが） http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id234 … ・イノセント・ボーイズ（現代のスタンドバイミーとも言われてます） http://www.gaga.co.jp/cinema/innocent-boys/ ・うただま ・ピンポン 部活青春物です。夏！ってわけじゃないけど割と夏です。 ドラマ ・ランチの女王（夏を通して描かれるので。心地よい夏です） http://www.fujitv.co.jp/b_hp/lunch/ ・
3Ｄ映画は最近では「デジタル3Ｄ」方式を採用しています。35ｍｍのフィルムは使用しておらず、IMAXの3Ｄも我が国ではデジタル方式です。国によっては70ｍｍフィルムを右目用、左目用で2本使って上映していますが、フィルム代が割高です。 原則的にRealD、Dolby 3D、XpanDも同じ素材、即ちデジタル用ハードディスクを用いての上映です。IMAXのみIMAX社で供給するハードディスクを使います。 そのハードディスクですが、RealDの場合、他の方式と同じハードディスクをそのまま上映しますと、ゴーストと呼ばれる画像のダブりが生じる場合がありますので、ゴーストバストと呼ばれる処理を行なってハードディスクを完成させます。 「アバター」の場合、字幕用ゴーストバステッド、吹替え用ゴーストバステッド、字幕用ノンゴーストバステッド、吹替え用ノンゴーストバステッド、IMAX字幕、IMAX吹替えの6種類のハードディスクが作成されました。 見え方の違いはありませんが、劇場によって明るさの充分なプロジェクター（映写機）、不充分だったプロジェクター、あるいは方式の違いによって、かけるメガネの使い勝手の違いから、様々なコメントが出ているのだと思います。 それとIMAXの場合、映像の縦・横比が1：1.78ですが、他の方式ですと、フィルムと同じ縦・横比が1: 2.40というシネマスコープの画角サイズとなっています。
他の方が挙げていない作品では ドラえもんの新シリーズは泣けます。 新しくなったのびたの恐竜は良かったです。
４月１７日（土） 「名探偵コナン・天空の難破船」有楽座、渋谷HUMAXシネマ、池袋HUMAXシネマ、吉祥寺プラザ他 「映画クレヨンしんちゃん　超時空!嵐を呼ぶオラの花嫁」　東宝邦画系 ４月２４日（土） 「きかんしゃトーマス伝説の英雄（ヒロ）」TOHOシネマズ他 「劇場版トライガン　Badlands Rumble」新宿武蔵野館、シネマサンシャイン池袋 「劇場版銀魂　新訳紅桜篇」丸の内TOEI2、シネ・リーブル池袋 ４月２９日（木） 「アーサーと魔王マルタザールの逆襲」※CG実写融合　新宿ピカデリー他
そのものずばり だいじょうぶマイフレンド http://blog.goo.ne.jp/qloshima27/e/861025dd63c89 …
連投すみません、 テラビシアにかける橋 COO　遠い海から来たクー あの頃ペニー・レインと リリィ、はちみつ色の秘密 ウォルター少年と、夏の休日 フランスの思い出 花田少年史 ディセンバー・ボーイズ ベティの小さな秘密 学校４　十五歳 バーバー吉野 いけちゃんとぼく 「あの頃ペニーレインと」と「テラビシア」は、条件にドンピシャだと思いますよ。
ポルノ映画と言いますか、今はピンク映画という名称でも呼ばれているようですが、質問者様はそういった成人指定映画を専門に上映している映画館に行きたいという事でしょうか？ でしたら、成人映画専門館は、やはり男性客ばかりなので、女性が一人で行かないほうが良いのではという気はしますね。 女性は一人で見にいっちゃ駄目という事はありませんが、痴漢にあうんじゃないかとかビクビクしながら映画を見ても映画に集中出来ないと思うのですがどうでしょう？ 出来れば、男性の方に同伴してもらうとか、女性同士でも複数人で見に行った方が無難じゃないかなと思いますよ。 まあ、私が実際に行った事のある成人指定映画館の場合は、通常の映画館と違って、休憩時間なしの連続上映なので、常に館内は暗いですから、一目で女性と分かるような格好でなければ、案外、女性が入ってきても気付かれないかもしれないかもしれませんけどね（＾＾； あと、ごくたまにではありますが、女性客限定のピンク映画上映会が開かれている事もありますので、そういった上映会を利用するという手もありますよ。 ただ、日活ロマンポルノ（1970～1980年代に日活で製作されたポルノ映画で、NO.2の回答者様が書かれているように、現在、日本映画の第一線で活躍している監督達を輩出した事でも有名です。）の作品で、映画としても評価が高いものは、時々ミニシアター系の映画館（ポルノではない一般の映画を上映している映画館）でリバイバル上映されることがありますが、こういった場合は、女性一人で見に来ている人も多いので、お一人で見に行かれても大丈夫だと思いますよ。
ああ、やはり違和感をおぼえる人がいるのですね。実は翻訳業界では、基本的に方言は使わないよう指導されているんです。しかし、現実問題としては、どこの国の作品であれ、「○○地方の訛りがあるキャラ」とか「他の登場人物とは少し違うトーンでしゃべるキャラ」という設定がなされます。例えば、日本の作品でも“あえて”関西弁をしゃべるという設定の登場人物を入れたりしますよね。 海外作品の場合、それをどう訳すか。たいていは例えば「言いません」と訳すべきところを「言わねえよ」などと訳して雰囲気を出すのですが、稀に「このキャラには関西弁がふさわしいね」という判断が下されることがあります。また、最近では、「関西弁を入れる」というよりは、人気を呼ぶために「関西弁をしゃべる有名人を吹き替えに起用する」場合もあります。 関西弁にすることを提案するのは、翻訳者であったり、翻訳版製作会社であったり、映像の配給会社であったり、テレビならテレビ局や、ひょっとしたらスポンサーということもあるかもしれません。最終決定を出すのは、映画なら配給会社、テレビならテレビ局です。 違和感があるなら配給会社やテレビ局に意見を送るといいです。作品は視聴者の意見に応えて成り立っていくので。ただし、関西弁支持者も中にはいるとは思うんですよね。その作品にもよりますが。
学校で高校生に見せる映画、、のようなイメージで、適度に感動的で、難解でない映画を挙げてみます。見終わった後、「おもしろかった！」で終わるのでなく、心に疑問やしこりが残る映画が青少年にとっての良い映画、という、昔私自身が先生に聞いた言葉に基づき、ちょっとくせのある作品も含みました。洋画、邦画は特にこだわりなくでよろしいんですよね？ ちなみに「好きだ。」は、特に性描写はないですが、きわめて静かで起承転結のうすい映画なので、退屈する人もいるかもしれません。アート系の印象ですね。 【邦画】 がんばっていきまっしょい 田中麗奈主演。ボート競技に打ち込む女子高生の青春もの。ノスタルジックでいい映画です。 笑の大学 役所広司主演。戦時中、喜劇の脚本家が検閲を受け、書き直すはめに。しかし直しが入るたびに軍の意図に反し、どんどん面白くなっていくというコメディ。戦争映画としても良い映画です。 包帯クラブ 柳楽優弥主演。若者たちが、町中の傷ついた心を癒そうと「包帯クラブ」を結成する。若い方は感じるものがあるかもしれません。 リンダリンダリンダ バンドを組む女子高生の話。楽曲がブルーハーツなので、男子生徒にも受けるかも。 【洋画】 ギルバート・グレイプ レオナルド・ディカプリオが知的障害を持つ少年を演じる人間ドラマ。家族愛や郷愁が描かれた、しっとりとした良い映画です。 サイダーハウス・ルール 孤児院で育った青年が、初めて施設を離れてサイダーハウス（りんご農園）で働きます。堕胎、虐待、ヘビーな題材を扱いながら、さわやかな感動を起こすエンディングです。 ディープエンド・オブ・オーシャン 誘拐された子供が、もしも誘拐犯に大切に育てられ、幸せに成長していたら？というストーリー。家族愛、人間愛を描く作品。 ネバーランド ジェームズ・バリがピーターパンを書く際に、影響を与えた未亡人とその4人の子供たちとの交流を描く感動作。これは良い映画です。しかも、上映時間が100分と短めです。 フリーダム・ライターズ 実話を基に、治安の悪い高校へ赴任した若い女性教師と生徒の交流を描くドラマ。どんなに「出来が悪い」とレッテルを貼られた子供も、能力を発揮するチャンスがあるというメッセージが感動的です。 いまを生きる 名門進学校に赴任した教師と、優等生の枠にしばられ窮屈な日々を過ごす生徒たちの交流。 ヘアスプレー 60年代のボルチモアを舞台に、人種差別やコンプレックスを乗り越えていく若者たちを描くコメディ・ミュージカル。明るく見られますが、しっかりメッセージ性のある作品で、音楽も良いです。60年代のアメリカの空気感がよく出ています。 クラッシュ 人種差別や、世界に溢れる「不寛容」に切り込んだ社会派。たくさんの人間模様の群像劇が、少しずつつながって、一つの結末へ向かっていきます。やるせない事件は起こり続ける、けれど希望は常に見つけられる、という、人間性の真実を静かに描いた作品。 モーターサイクル・ダイアリーズ チェ・ゲバラが革命家になる前、南米をバイクで旅していた頃の姿を描く青春ロードムービー。 タイタンズを忘れない 実話を基に、白人と黒人の混合アメフトチームを結成する高校を描く。試合のシーンは迫力がありますが、ドラマ部分もとても良いです。 マイ・フレンド・フォーエバー 孤独な少年と、となりに越してきたエイズの少年の友情。感動的です。時間も100分と短めです。 遠い空の向こうに 実話を基に、ロケットを打ち上げる夢へ向かうアメリカの高校生たちの話です。理系の青春。 グッドナイト・ムーン 離婚した父親に引き取られた子供たちが、新しい母親に反発し、生みの母への執着を続けるが、生みの母はがんに侵されていて…という、家族愛を描いた作品。 ホテル・ルワンダ 95年のルワンダ虐殺を描いた社会派。これは、知っておいたほうがいい現実でしょうね。。視点が中立的で、若い方が見てもわかりやすくバイアスがかからないと思います。 ミュージック・オブ・ハート 実話に基づき、貧しい地区の小学校でバイオリンを教え、子供たちをカーネギーホールで演奏させるまでを成し遂げた女性教師ロベルタ・ガスパーリを描いた作品。 フライド・グリーン・トマト 老人ホームの老女が中年女性に回想して聞かせる形式で描く、世代を超えた女性の友情物語。20～50年代のアラバマ州でフライド・グリーン・トマトを名物料理に賑わうカフェを切り盛りするふたりの女性を巡る出来事を綴る。 上映時間で条件に合うのは「ネバーランド」と「マイ・フレンド・フォーエバー」ですね。ご参考までに。
『アニマルフォース Ｇフォース』ですか？ 「Boom Boom Pow」, 「I Gotta Feeling」 Performed by The Black Eyed Peas 「Just Dance」 Performed by Lady Gaga & Colby O'Donis 「Jump」 Performed by Flo Rida feat. Nelly Furtado こんなんでＯＫ？？？
・スティーブン・キングの作品 ・同窓会での再会 ・20年前の作品 上記の縛りだと 『IT』(1990)というアメリカのテレビ映画が該当します。 ご質問者様は小学生だったのであれば 内容を記憶違いされていることもありえますね。 私は映画が好きですがスティーブン・キングも ホラー映画も詳しくないのですが参考になれば幸いです。 　 『IT』は確かテレビで観たのですが 全体的になかなか面白かった記憶があります。 結末もちょっとシュールな感じで。 違っていたとしても"外れではない"作品かと 思うのでご覧になっても損はないですよ。
２１歳１９歳の娘は「ＮIＮE(ナイン）」を見に行きたいと相談していました。 が、「ドラえもん」も見に行く相談もしていました。
条件に合うような、まさに正統派ファンタジーのプリンセスが出てくる 「スターダスト」 エルフの高貴な娘が自ら戦い、また男たちも戦って彼女を守ります 「ロード・オブ・ザ・リング」 かぐや姫を思わせる 「ムーンプリンセス」 実質主役はウェンディでした。2003年、英国製作の実写版です。 「ピーター・パン」 姫が強すぎて、全然救う話ではないですが 「パイレーツ・オブ・カリビアン」 シンデレラを現代風にアレンジしたファンタジー 「エバー・アフター」 平凡な女の子がプリンセスになる、という逆パターンで。。 「プリティ・プリンセス」
ほぼ週２で使っていますが。 あくまで当市の、今現在の「ビデオ１」の状況で良ければ、ご説明致します。 まず２４時間営業ですので便利です。 男性スタッフばかりですので、アダルトビデオは借り易いと思います。 アダルトと普通映画の区分け（ノレン等で仕切られていません）はありませんので、違和感はありません。 レンタルの区分けとして、「新作（２泊３日」「準新作（７泊８日）」が今は１８０円、「１週間（７泊８日）」と「２週間（１４泊１５日）」が１００円です。 延長料金はいづれも２００円。 レンタルと返却のレジ対応は早いです（あまり待たされたことはありません）。 品揃えですが、ビデオもまだまだ多く、かといってＤＶＤが少ないわけではありません。 ブルーデイディスクはあまり有りません、と言うか洋画だと１作品しか自分は確認していません。 ＣＤはレンタルもセルも有りません。 ＤＶＤのセルも有りません。 ですので逆にツタヤでは絶対置かないようなマニアックなビデオもあったりで、楽しめます。 ※ほんの１０年位前には、規制前の８０年代のアニメや映画がレンタルされていたのですが、今はさすがに撤収されてしまいました。
映画館によって多少違いはあると思いますが… 1―前売り券は別の窓口で購入します。 私が行っている映画館(2～3ヶ所)は、グッズを売っている窓口で購入できます。 2―値段設定は、大人か小人しかないので、身分証明書のたぐいは必要ありません。 3―ただの前売り券なので、席を指定とかはしないです。 当日、普段利用する窓口でお金の代わりに前売り券を出して席を指定してください。 4、5―上映期間中であれば、全国どこでも上映している映画館で観ることができます。 6―特典が何かは知らないので、間違えているかもしれませんが、グッズ系ならば、その場で貰えます。 ただし、売店のかたがグッズを渡すのを忘れることがあるので、前売り券しか渡されないこともあります。 すぐに“グッズは？”と聞きましょう。 以上です。 頑張ってくださいね。
これですか？ http://ekizo.mandarake.co.jp/shop/ja/item_s-2232 …
シャンテはアート系の単館劇場を売りにしているので、中で何か食べている方をほとんど見たことがありません。 サンドイッチなどの軽食や飲み物だけで、たしかポップコーンは販売していないと思います。 売っていても場内の雰囲気からポリポリと音を立てては食べられないと思いますヨ。シーンとしてますから。 ボクはよく菓子パンを持ち込んで予告編中に食べちゃいますけど。
ホームパーティーであれば問題無いと思います。 家族、友人であれば大丈夫でしょう。 知らない人が来る場合はちょっと問題です。 場所のレンタルがある場合も大丈夫だと思いますが、 そうなるとホームパーティーの範囲を外れてる気がします。
平均評価1.21の作品がありますよ。 「地球で最後の男」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id321 … DVDで観てしまいました・・・。 感想は多くのレビューとほぼ同じです。 参考になれば。
いっぱん公開されたゲイ映画で18禁になったものは、ほんとんどないと思います。 ボクが知っているのは「ショートバス」くらいです。 これは性描写が多かったことから18禁になりました。 監督はジョン・キャメロン・ミッチェルで、ゲイであることを公にしています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ゲイがテーマの映画ではありませんが「ぼくを葬る」にも濃厚なシーンがあります。当然ぼかし入りですが。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 変わったところでは戦争映画ですが「地獄に堕ちた勇者ども」 すでに挙がっている「ベニスに死す」の監督：ヴィスコンティはホモとして知られていますが、この作品ではナチズム下のホモセクシュアルの弾圧を描いているところがあります。 ベッドシーンがあるわけではありませんけど美貌の青年として監督のご寵愛を受けたヘルムート・バーガーが女装して踊る場面などけっこういいんじゃないかと思います。  http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 …
ＤＶＤになっていれば、その作品のＤＶＤを販売しているサイトに、字幕は誰かと一応書かれてはいます。 最近の作品だと字幕翻訳者と、日本語吹き替え音声の翻訳者の両方が出ていることも多いです。 たとえばフォックスの「エイリアン２」 http://video.foxjapan.com/search/detail.php?id=9 … ワーナーの「インフォーマント！ 」 ワーナーでは翻訳者の名前からこの方が他にどんな作品を手がけているかもリンクされています。 http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=dp&n … 今では字幕翻訳者は人気の職業で多くの名前が見られるようになりましたが、むかしは 清水俊二 高瀬鎮夫 岡枝慎二 お三方ばっかりでした。 清水さんは2000本以上の字幕を手がけていて、字幕に関する本も出しています。海外ミステリー小説の翻訳家としても有名です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%85%E6%B0%B4% … 字幕翻訳には「君の瞳に乾杯/Here's looking at you, kid」「お楽しみはこれからだ/You ain't heard nothin' yet!」「愛とはけっして後悔しないこと/Love means never having to say you're sorry」などオリジナルのセリフを上回るような名翻訳もあります。 イラストレーターで映画監督もしている和田誠さんが映画の名セリフに関して綴った「お楽しみはこれからだ―映画の名セリフ 」なんてシリーズもあります。セリフの英語文と本来の訳、それが字幕だとどうなっていたかも掲載されていたと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E6%A5%BD%E3%81 …
１）それは「日本で活躍している日本人俳優に比べて、韓国で活躍している韓国人俳優がアメリカ映画によく出ている」ということでしょうか、それとも「日系アメリカ人に比べて韓国系アメリカ人の俳優を、アメリカ映画では多く見かける」ということでしょうか。後者であれば、人口比率が大いに関係しているとは思います。下記、「Asian-Americans」の項目でもおわかりいただけるとおり、韓国系市民がアメリカ、とりわけハリウッドのあるカリフォルニア州には多いのです。したがって、映画における比率も必然的に増えて当然でしょう。http://en.wikipedia.org/wiki/Demographics_of_Cal … 前者であれば、言語の壁がひとつの理由ではあると思います。韓国のほうが英語熱が高いので。それから、往々にして韓国系の人は熱血なので、白人主流といわれるアメリカ映画界に進出しようという意気込みが強いとか、熱い分、演技にインパクトが出るのかもしれません。 個人的には他のご回答にもある通り、とりわけ韓国系の人ばかりが目立っているとも思えません。同じアジア系なら、華人や香港スターがいちばん目立っていると感じます。 ２）に関してはわかりませんが、３）４）に関しては、やはりハリウッドは世界の人々が目指す、映画産業の王様ですから、そこで生き残るのは、日本のアニメ界やJ-POP界で欧米人がスターになるくらい難しいでしょう。また、「留学」が有利というよりは、なんであれ、特定な国で活躍したいなら、その国の消費者の価値観や好みなど、ニーズを把握し、地元民と対等にわたりあえるだけの語学力を養う必要があります。その能力を手っ取り早く得るには、なんらかの形でその言語圏での生活を経験するのが一番ではあります。ただ、二宮和也くんのように、海外生活をまったく経験していないけれども、日本で人気があるため、ハリウッドのキャスティング担当者の目にとまった俳優もいますしね。 いずれにしても、渡米を決めていて、映画が好きなら、映画をたくさん鑑賞し、情報にもアンテナを張り続けるといいです。一方で、日本でも英語圏でも構わないので、学歴を身につけておくと、人脈が広がります。そういったことが、何らかの形で将来、役に立つと思いますよ。
「スパイ・アニマル　Ｇフォース」 じゃないでしょうか？ 今月20日からの公開です。 http://www.disney.co.jp/movies/gforce/
黒木瞳主演の「東京タワー」
なんとなく、趣味をお伺いしていると、時間軸が交差することによりシュールになるものよりも、気持ちよく伏線が回収される巧みな構成、みたいな映画を好まれますでしょうか。 その線だと、以下のような映画かなと思い、挙げてみます。 「クラッシュ」 「ライフ・オブ・デヴィッド・ゲイル」 「エターナル・サンシャイン」 「美しい夜、残酷な朝」 サブカルっぽい作品だと 「パルプ・フィクション」 「500日のサマー」 「スナッチ」 「200本のたばこ」 「2人の5つの分かれ路」 「マルホランド・ドライブ」 サマータイムマシンブルースは私も大好きです。コメディに見えて、意外とSF部分がしっかりしているから面白いんだという感じがします。 あと、映画ではないですが、「ダメージ」というドラマは、まさに時間軸のシャッフルが生み出す謎解きが主題になったサスペンスドラマです。24話、一気に見られるくらいおもしろかったですよ。
私は映画が大好きでオーディオにも多少こだわりがあります。なので映画館の大音量には特に不満はありませんが、音量が大き過ぎると思われるのもよく理解できます。 音にはダイナミックレンジと言う数値があって、良い音はこのダイナミックレンジがとても広いのです。非常に小さな音から、爆発音のような大音響までの範囲を表しています。 映画などで大きな音が普通に聞こえるように音量を設定すると、小さな音が聞こえなくなってしまうのです。小さな音が確実に聞こえるようにすると、今度は大きな音がさらに大きくなる事になります。 バランスがむつかしいのですが、映画産業団体連合会の音量適正委員会では、本編より予告編の音量が大きいと苦情があった事から、どちらの音量も８５dB以内とすると決めています。 ただこれを守るかどうかは映画館側にまかされています。 あまりにも大きいと感じるのであれば、８５dB以上になっているかも知れません。この適正値を守っているかどうか映画館に尋ねてはどうでしょう。 一度下のサイトもご覧ください。 参考URL：http://www.mpte.jp/html/trailer/20040609.html
まず、「テレビ画面と違う映画館の魅力って何」という意味だと解釈して回答します。 実はこれ、時代によって変化しています。例えば、家庭にエアコンがなかった時代には、涼を求めて劇場に足を運んだ人も珍しくなく、『パブリック・エネミーズ』には「エアコン完備！」の文字が派手に浮かぶ、大恐慌時代の劇場が描写されています。 で、現代の日本においてはどうか。まず、映画というものは、基本的には劇場で観てもらうことを意識して作られているので、魅力をフルに感じるには劇場で観るべきだと思っています。例えば音の強弱ひとつにしても、巨大な音があるかと思えば、微かにしか聞こえない音もあり、隣の隣の人が鳴らしている音かと思いきや、実は映画が出していた音だったとか、劇場という巨大な空間ならでは味わえる“音質”があります。 また、観る位置によって画面の臨場感も変わります。例えば劇場で、ちょうど自分の視界とイコールになる状態で画面を観ると、自分があたかも画面の中の世界に飛び込んだような気分になれます。確かに最近は、家庭用巨大テレビも出回ってはいますが、やはりどうしても粒子の種類が違いますし、劇場のような雰囲気は出ません。 さらには、大勢の人と観るライヴ感ですね。日本の劇場のお客さんは比較的おとなしいのですが、それでもやはり、笑いがどっと広がったり、ホラーで一気に「ぎゃっ！」と言ったり、静かに染み入るシーンでも、なんとなく周囲の感動が伝わってくるものです。 それから、私はあの暗い劇場の中でスクリーンが映し出す明暗が好きです。暗い室内のシーンから切り変わって、音楽とともにパーっと屋外のシーンに移る感じなどが、すごく映画的だと感じます。『ブロークバック・マウンテン』や、ウィノナ・ライダー主演の『若草物語』などで、それが顕著に味わえます。 また、DVD慣れした客を劇場に呼び戻そうと、シネコンがドリンクホルダー付きのふかふかな座席を整えたり、ミニシアターがちょっとした特典を付けていて、そういうものを目当てに、劇場を選んだりもします。特にミニシアターには、本当にその作品が好きなお客さんが集まるので、感じる雰囲気が違います。 例えば私は船が好きで『タイタニック』を二度、劇場で観たのですが（ちなみに、デカプリオ・ファンでもキャメロン・ファンでもありません）、ここまで好きだからとレーザー・ディスクを買ったところ、ちっとも面白くありませんでした。確かに、中にはDVDでもじゅうぶんに楽しめる映画もありますが、これはという作品は、万障繰り合わせて、劇場で公開しているうちに観に行きますね。のちにテレビ放送されて再度観たりしますが、その時には、劇場で味わった臨場感を思い出しながら観ます。 次に、「テレビドラマと違う劇場用映画の魅力」についてですが、そもそもこの二つはまったくの別物です。テレビドラマは、家族や友達と雑談しながら、たまにトイレ休憩をはさんで、シリーズなら来週までワクワクしながら地道に観られるようデザインされているので、これを無理やり凝縮して劇場で観ても面白くありません。一方で、劇場用に作られた作品は、先に述べたような劇場の魅力を意識して作られています。なので、例えば、『ドラえもん』はテレビ用はテレビで、劇場用は劇場で観たほうが断然に面白いです。で、確かに最近は、『エヴァンゲリオン』のように、最後に「つづく」の文字が出る劇場用映画もありますが、正直、私はこの感覚に付いていけていません。
質問１に関して 配給会社でもありますが製作会社でもあります。 多くの作品はワーナーなどメジャーな製作配給会社と契約しているプロデューサーや監督らが企画を出し、ヒットするかどうか精査されたうえで、投資家から資金を集めたり、メジャーが一部を負担したりするなどして、作られます。 このあたりを詳しく知りたければハリウッドの内幕を描いた「プレイヤー」という映画が面白いですよ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 … 質問２関して アメリカの多くのスタッフは組合に入っていますが、会社員ではないので基本的にはフリーです。プロデューサーの仕事にスタッフィングというスタッフを揃えるという仕事があります。それで撮影は誰にするかなど、監督と相談したりして依頼することが多いです。 音響はのちのち仕上げといって撮影が終わってからのことにも関わってくるので、スタジオに所属している方を選ぶことが多いようです。 ちなみにアメリカ映画に”照明”という職種はありません。 日本と違い、ハリウッドでは撮影は”撮影監督＝Director of photography”というシステムをとっています。照明の仕事も兼務したような形です。さらに組合の規定で撮影監督なのにカメラに触れることはできません。カメラを触るのはカメラオペレーター、あるいはカメラデパートメントと呼ばれるスタッフになります。これが嫌でヨーロッパのカメラマンにはハリウッドで仕事をしたがらない人もけっこういます。 撮影監督の仕事はあるワンシーンの全体の照明プランと撮影で、５台も６台もカメラを使うので、自分で動かすことが出来ないわけです。 日本やヨーロッパとはシステムが違い分業制がより細かくなっています。 詳しくはこの本で「撮影監督ってなんだ」 http://www.amazon.co.jp/%E6%92%AE%E5%BD%B1%E7%9B … 余談ですが組合員以外でも仕事はあります。 実は組合員は規制が厳しく、低予算の映画では規定のギャラを払えないので、組合員以外を使うことは多いです。それに人種差別もあるのでなかなか組合には入れませんし。ボク自身も、ロスで撮影をしたときには非組合員でアジアの方を雇って仕事をしました。何時間以上の拘束をしてはいけないとか、とにかく雇う側にとっては組合員はお金が掛かりすぎるので。 質問３ 撮影現場よりもそれ以降の作業におけるスタッフの方が職種が多いです。 山ほどあるのでちょっと書き切れませんが、主要な職種やあまり知られていない職種を挙げておきます。 ・ストーリーアナリスト：シナリオを読んでヒットするかしないかなど判断するような仕事です。映画製作以前の仕事なので、スタッフのクレジットには載りません。 ・プロダクションデザイナー：映画全体の美術監督です。 ・衣装デザイン：名前の通りです。 ・メイクアップ：日本人でカオリ・ナラ・ターナーさんが有名です。 ・編集：撮影済みのフィルムを切ったり繋いだりします。最近はみなコンピュータですけど。 ・サウンドデザイン：映画全体の音に関して”デザイン”する仕事です。日本だと整音にあたります。 ・フォーリーアーチスト：効果音のスタッフをこう呼びます。 各スタッフの仕事内容はこの本で。 「実録!スーパー映画人」 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E9%8C%B2-%E3%8 … 質問４。 映画によってはスタッフの人数は数千人なります。ハリポタなんかで2000人以上がクレジットされています。 アメリカやヨーロッパで撮影監督をしている日本人も数名いますが、エンドロールにでる日本人の多くはマットペインティングやＣＧ関係です。 「ダイハード２」や「2012」はマットペインティングやＣＧで日本人の名前が出てますよ。 ハリウッドの映画産業はとにかくいろんな職種があります。ただ人数が多すぎていわゆる下っ端のスタッフは台本さえもらえないことも多いです（日本ではこれはありません）。それに慣れちゃってか、低予算で主要なパートなのに台本を渡しても読まないスタッフも居て、これには驚きましたけど。 映画製作の全行程を知るともっと興味も湧き、自分に合っているのは何かと仕事の選別にもいいと思います。 推薦できる本を紹介したいのですが、実はありません。それぞれ職種がぜんぜん違うので、全行程を把握している方がいないのだと思いますが、デベロップに関する本、撮影の本、編集の本、美術の本、特撮関係の本、と言った具合にそれぞれあるので、図書館などで探して読んでみるといいと思います。
日本ではPFFが有名でしょう。 ピアフィルムフェスティバル・・・毎年公募で集まった作品を審査して日本各地で映画祭を催し、上映・・ みごとPFFアウォードに輝いた監督にスタッフを付けてオリジナル作品を作っています。 私が知っている作品だと、「うぃーくえんどぶるーす」で内田けんじ監督がアウォードを取り「運命じゃない人」を完成させています。この成功が「アフタースクール」に繋がっていくんですね。 PFF出身の映画監督ってたくさんいらっしゃると思います。 参考URL：http://pff.jp/jp/index.html
液晶テレビをお使いならば、テレビの処理能力の問題です。それを解決するために上位機種には2倍速とか4倍速といった表示速度のものがあります。 詳しい原理と効果はこちらを。 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1247018909798. … http://www.jvc-victor.co.jp/company/technology/k … 質問の本題については、そんな馬鹿なことはしていません。
宣伝を何度か手がけたことがありますが、宣伝費が製作費よりも実は高かった、なんてこともあります。馬鹿げているというか本末転倒なんですけどねぇ。 宣伝にいくら掛けたから、これだけ儲かったという算定は、まあ出せないと思いますが、宣伝の悩みどころは、どうやったらお金を掛けずに、多くの人たちに告知が出来るかということで、これはどこの宣伝会社も腕の見せ所なんじゃないかと思います。 ちなみに大手はヘタです。宣伝が巧くいっても行かなくても、自分たちの懐は痛まないので、はっきりいうとあまりやる気を感じませんでした。これじゃあ困ると、タイアップで別業種の企業を絡ませたところ、”ありゃ、宣伝部じゃなく広告部だ”と担当者がそのやり方を見て驚いていたくらいです。 欧米との違いはフランスなんかには文化省があって、フランスの資本がいくらか入っていると国の援助が受けられるというシステムがあります。ベルギーやオランダなどの国の映画の大半に、共同製作国としてフランスが入っているのはこんな理由で、はっきり覚えていないのですが、製作費の他にも公開に当たっては宣伝費を補助してくれたんじゃないかと思います。 また多くの映画にイギリスBBCや仏Canal+などＴＶ局がからんでいて、宣伝展開に有利になっているということもあります。 アメリカの場合はメジャー映画会社はFoxチャンネルなど、どこもＴＶ局を始めとするメディア関係の会社がコングロマリット化されているので、これもそんなにお金を掛けずに宣伝展開が出来る仕組みになっていると思われます。 オピニオンリーダーは実はいるにはいます。 予告の宣伝文句で「今年最高の映画であることは間違いない　ローリングストーン誌」なんて使われたりしますが、個人ではロジャー・エバートやレナード・マーティンなんかがそれにあたります。ほかにラリー・キングなんかもその発言が宣伝に使われたりします。 先の二人は映画評論家でラリーキングはＣＮＮで有名なキャスターですから、こういう人たちがオピニオンリーダーの役割を果たすのはまっとうなことだと思うのですが、このあたりの諸事情は日本とはぜんぜん違うと思います。 映画を文化ではなく流行やファッション的に捉えることが多い日本では、女性誌に有名な評論家がお勧め映画のことを書いても、たぶん見向きもされません。だいたい誰が褒めればそれが集客に繋がると各宣伝会社が考えているかはお判りかと思いますけど…… 要するに客に合わせて宣伝展開をするので、海外と比べ日本はどこかおかしく見えるのだと思います。 統計によると先進国で年間の映画の観客数の伸び率が悪いのは日本くらいだそうで、アート系＆単館系映画の公開本数が減っているのも日本くらいだそうです。 ということで観客のレベルに合わせた宣伝をせざるを得ないということかもしれません。
「作品ユーザーレビュー」をクリック→「採点順」をクリック→高評価順（星５～） もう一度「採点順」をクリック→低評価順（星１～） と並び方が逆になります。これで星５と星1を比較できませんか？
「華麗なる愛に心もおどる」係です(^^)
インターネットで事前にクレジット決済でも　買えます。 入場する際もぎりのスタッフに学生証を提示すればOKでしょう。 私はよく「夫婦５０割」のようなサービスを、ネットで買ったりします。 多分窓口で割り引きチケットを買った人もチケットの半券を切る際は、 身分確認はされるんっでは無かろうか?とおもいますが・・・ 参考URL：http://www.movix.co.jp/ticket/index.html
“ハワード・ザ・ダック 暗黒魔王の陰謀”でしょうか？ http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD7195/
心霊番組をご覧になっていらした時に、その怪現象？では、少々驚かれたことでしょうね。 心霊現象などについては科学的に裏付けされるというか、証明できることは多々あるようでして…。 例えばわたくしも、深夜部屋でＴＶを観ておりますと、ＴＶの周辺で「パキっ！」というような音を連続して聞く瞬間があります。これはＴＶをＯＮにしたことでＴＶ自体が温まり、材質が膨張するなどに因り、瞬間的にこうした怪音？を発するらしのです。これを、ラップ現象と称される方もおいでのようですが。 温度、湿度、日常生活で徐々に蓄積されていっている金属や他の材質の披露・劣化、そしてその時のその時の自分の心理状態などが、まさに思いもかけない偶然、極めて確立の低い現象を引き起こす場合があるように思えます。 それを目の当たりに経験してしまった者にとっては、「これを霊の成す技と信じるなかれ！」と第三者に言われても無理な 時もありますね？ 「幽霊の正体見たり、枯れ尾花」とは、よく言ったものだ…という気がします(苦笑)。 ただ、こうしたことに特別な感受性をお持ちの方、鋭い方は確かに居らっしゃいますので、全面的に否定をする気持ちはありません。（わたくしも、どちらかと言いますとその部類に入りますので） あまり神経質になられませんように。そして映画等を、楽しまれて下さいね(*^^)v
「エコール」 http://eiga.com/movie/1378/ 隔離された少女だけの不思議学校に運ばれてきて ある年齢になるとまた社会へ帰っていく。 ストーリーや目的は意味不明。 少女というもののイメージを喩えて描いた感じの映画です。 ただ、実際は芸術っぽくしたロリータ向け映画のようにも見えます…。
個人的な見解でかまわないとのことなので、かなり参考にならない回答かもしれませんが僭越ながら。 私はどのサイトでもいいから、そのサイトの“クセ”をつかんだうえで、それを参考にするようにしています。つまり例えば、最近のallcinema on-lineなら、メジャー作品のページに、映画を見慣れていない人の無責任なレビューが多数載るか、マイナー作品に、熱烈なファンのレビューが少数載るかのどちらかに大別される傾向があります。したがって、意見が少なければ、ちょっとカルト的な雰囲気の映画だろうと想像しますし、意見が多ければ、メジャー調だと判断し、また、これぞというレビューがあれば、書いた人の履歴から、その人の好みを想像して自分の好みと照らし合わせます。DVD購入サイトであるアマゾンのレビューにも、いろいろな人が書き込んでいるうえに、レビューが多数ある場合には、評価の高いものと低いものとを大別して載せてくれているので、わりと参考になります。 同様に、特定な映画評論家の意見も参考にします。例えば、私と好みが合う映画評論家に町山智浩という人がいます。この人のレビューで、映画の雰囲気を判断したりします。あるいは、「この人が、こういう言葉を選んで形容しているということは、私自身の辞書に変換すると、こういう意味だろうな」みたいな感じで解釈します。例えばわかりやすく言っちゃうと「この人が嫌いな映画だと言うからには、私は好きだろう」とかね(笑)。 いずれにしても、まずはサイトをひとつふたつに絞って、そのサイト自体を研究してみるといいのではないでしょうか。
こんちには！ 私が今まで観てきた作品の中で、個人的に１番怖かったのは『テキサス・チェーンソー ビギニング』です！ 参考までにURLを貼っておきます！ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html/ref=mp_s_a_ …
観客動員と興行収入は、現在、興行通信社がすべて管理しています。 これは、「日刊興行通信」という業界新聞に掲載されて、毎日 独自の配達ルートで有料で劇場などに配布されています。 さらに、月間誌、年間、と発刊される「メシのタネ」なので ネットで簡単に「発表」できるものではありません。 １冊確か数万円します。さらに、劇場によっては、発表しない ところもありますし、幕張、がしない場合もあります。 さらに、もし判ったとしても、ネットで公表はできないでしょう。 個人的な興味だけならば、やめておいた方がよいでしょう。 予算が豊富であるならば、興信所(十数万はかかります)などに 頼んだり、人を雇って、チェッカーでカウントするなどが 考えられますが、数百万は、必要かと‥
そりゃ、ジェイソンでしょう。代名詞化していますから。
東映映画、美空ひばり主演「宝島遠征」 １９５６年７月２０日封切は 実写版の桃太郎、です。 でも、多分、地上波テレビでは放映 していないので、ＣＳ衛星放送の 東映チャンネルで放映したのみ。 ＤＶＤなどは、多分未発売。
「人間失格」はちょっと重くないでしょうか。『名作のあらすじ』というサイトが下記にありますから、ご参考にどうぞ・・・。 http://www.h3.dion.ne.jp/~urutora/arasujipeji.htm ちなみに、太宰治という人は、愛人と玉川上水で心中した人です。そういう人が書いた「人間失格」をお姑さんと一緒に観るというのは、結構きつくないですか・・・？ 邦画なら、無難なところで、吉永さん、鶴瓶さんの「おとうと」などいかがでしょうか？家族愛がテーマらしいですけど。 また、柴咲コウ主演の「食堂かたつむり」も結構面白そうですね。 料理が好きな人なら、映画に出てくる料理を観ているだけでも楽しめるそうです。 わたし的には、これをお薦めします。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD15 … あと洋画なら「恋するベーカリー」とか・・・。
シニア割引で購入後、窓口で障害者手帳提示でOKです。 http://www.tohotheater.jp/faq/q_a01.html 障害者手帳を持っています。vitは利用できますか？ をご覧ください。
「シコふんじゃった」 相撲部に入る学生の一人に留学生がいました。　超貧乏で、おしりを出すのを拒否してスパッツをまわしの下にはいて失格したり、肥満の女性にたいしても礼儀正しく接したりしていました。 「あなたを忘れない」 日本に来ていた韓国の留学生が、線路に落ちた人を助けようとして命をうしなった実話を素にしている映画です。 「リンダリンダリンダ」 女の子四人組がバンドを組む話で、そのうち一人が韓国留学生でした。 「アヒルと鴨のコインロッカー」 ブータン人の留学生がストーリーの主軸にでてきました。　
君に読む物語 ソウシリーズ アイアムサム 私の中のあなた ビッグフィッシュ
コンビニじゃないですけど、クラブオフの会員なら期間中でも1210円でチケットが買えます。
何度もすみません(^_^;) ちょっと回答の仕方が悪かったかもしれません。 通常同じ映像の仕事でも、例えばカメラマンはＴＶドラマもやれば映画もやり、ＣＭまでやる、という方はいません。 これはカメラ機材がぜんぜん違う、ということが大きいのですが、美術でもＴＶの美術スタッフが映画をやるということはあまりありません。 これが照明だと、まあその方にもよるんですけど、照明機材がまったく違うということがないので、映画の仕事がメインだけど、頼まれればＣＭもやるし、時にはＴＶドラマもやる、という方もいます。 ということです。
「具体的」にこの場で答えられるほどのことでは映画は出来ないと断言できます・・・。
http://www.neox.to/~kobushi/ILPsub03.html http://www.nekomataya.info/nekodamashi/wiki.cgi? … ネット上で見つけたサイトです。 どちらも映画の企画書で、ほぼ同じ仕様で作られています。 これを参考に、決められた字数に沿ってまとめるられると思います。
巨大映画館がどんどん減ってますが、ユナイテッドとしまえんのＮo8の映画館がスクリーンサイズ8.8m×ヨコ20mで都内最大だったと思います（ただスクリーンを全開して上映する映画はそうそうないでしょうけど）。 次が新宿ミラノ座の8x16ｍ。バレーボールのコートが9x18ですから、それに近い大きさということになります。 いまは萌え系アニメ「魔法少女リリカルなのは The MOVIE 1st」をこの巨大スクリーンで上映してます。 ほぼ一緒なのが、日本劇場の１で7.20×17.30m。 他に新宿高島屋のテアトルタイムズスクエアが、8.50m×16.00m。 ちなみに今はなきテアトル銀座は縦8.7m横28mでした。たぶんこれが日本最大だったのでは？ シネコンは便利だけど、どこもスクリーンが小さいのであまり利用しません。
仮面ライダーＺＯのドラスでは？ 参考URL：http://ansaikuropedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E9%9D%A …
ストーリーのある・・というか、珍プレーを集めた、 「アメリカンブルーパーズ」というのも面白いかと思います。
「サスぺリア」 「センチネル」 これは、「エクソシスト」のヒットに便乗して作られたものの、怖いというより気持ち悪い、ぞっとする場面がいっぱい。 「ヘルハウス」 原作は「悪魔の館」で、早川文庫で出ています。美少女女優パメラ・フランクリンが例に襲われるところと、最後にダニエル・ベラスコのミイラが出てくるところが、ぞっとします。 「ゾンビ」 ま、これは、お好みとは外れそうですが。今見るとコメディだし。 「レベッカ」 ホラー映画ではないのですが、ジョーン・フォンテーンがレベッカの肖像画を見るときの表情（レベッカの肖像画そのものは最後まで出ない）、夫が前妻のレベッカ殺害を告白する再現シーンで、カメラが、レベッカの視点で突き飛ばされ、床に転がる（レベッカはもちろん登場しない） 「カリガリ博士」 「ノスフラトゥ」 「吸血鬼ドラキュラ」 「魔人ドラキュラ」 これは押さえておかねば。ドラキュラ（モデルのヴラド・ツェペシュの父が「竜・ドラクル」と称されていたので、ジュニアを示すaをつけて「小竜・ドラクラ」）の衣装は「魔人―」のベラ・ルゴシから。 「吸血鬼―」のヴァン・ヘルシング教授との一騎打ちは圧巻。
クロマキー合成用バックで、以前はブルーバックでしたが、近年ではグリーンのものが多くなっています。 下記に詳しいですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AB% …
こんにちは。 呪怨は日本のもの、それもビデオ作品2本の方から見ることをおすすめします。 ジャケ写真は赤と青の、顔を手でおおっているようなものです。 これを見ると、なぜあの女性がこれほど強い怨霊になったかがじんわりと分かります。 この2本のあとに、日本の呪怨劇場版、呪怨2劇場版とつづきます。 ハリウッド版のほうは、話のネタに見るのはいいですが、あまりおすすめしません。もう、パロディではないかと思うくらいです。 リングは、じつはテレビドラマ版も存在していて、ビデオテープのみとなっています。 私はこのテレビドラマ版が一番こわかった。 ＤＶＤではやはり日本のリング、らせん、リング2、バースディの順になるでしょうか。 らせんとリング2のあたりがややこしいのですが、らせんは原作の通りのリングの続編。　リング2は映画オリジナルのリング続編になっています。　 バースデイは貞子が死ぬ前の話なのですが、まあ、めずらしい仲間ゆきえが見られるので、これも話のタネにどうぞ。
・アメリ ・リバー・ランズ・スルー・イット ・輝きの海 ・アマデウス ・ウェールズの山
「ミス・ポター」 絵本の「ピーター・ラビット」の作者が主人公なので、 劇中でピーター・ラビットが動き出してました。確か。 ご参考までー。
こんにちは。映画好きの主婦です。 「アバター」（３D）、「ラブリーボーン」は観ました。 私はどちらも感動しました。 ただし「ラブリーボーン」はご存知だと思いますが 少女が男に殺されてしまう話です。 直接的な描写はありませんが、人によっては 気まずくなるかもしれません。 その点では「アバター」は完璧です。 「パレード」は映画館で予告を観たんですが 恋愛依存症の女性が出てくるみたいなので、 もしかしたら少々気まずくなるかも？と思います。 「パラノーマルアクティビティー」 かなり話題にはなっていた映画です。 goo映画の評価では５６点。かなり低いです。 ２人とも恐いもの好きなら観てもいいかも。 「交渉人 THE MOVIE」 goo映画の評価は今のところ６５点。 ドラマを観て好きだったのならともかく、観てないのなら どうでしょうか。米倉涼子の大ファンとかならいいですが。 「サロゲート」 同じくgoo映画の評価は６３点。 SFが好きな人はいいかもしれませんね。 レビューからは可もなく不可もなく、といった印象を受けます。 これ以外の映画で私のオススメというか、 私も観たいと思っている映画なんですが 「コララインとボタンの魔女３Ｄ」というアニメです。 これは「アバター」を観に行ったとき、予告を観たんですが かなり面白そうでした。 こんなんで参考になれば幸いです。
美少年にあてはまるかどうか分かりませんが・・・ 「エコエコアザラク」(菅野美穂主演の劇場版） 夜の高校を舞台に、いけにえとして高校生たちが次々と殺されていくのですが、きれいな顔の人もいたので。 「悪夢探偵」 美少年というより、美青年ですが、安藤政信さんが悪夢によって殺されています。 「バトルロワイアル」 おなじみ、クラスメイトが最後の一人になるまで殺しあうって映画です。 この映画では、高岡蒼甫、塚本高志がけっこう男前だから。　藤原竜也は死なないけど、ボロボロになるし。 洋画では「ブロブ」ですね。 けっこうハンサムな金髪のお兄さんが出てくる（主人公の恋人役）のですが、最初の方で死んでしまいます。
リピーターキャンペーンに関しては下記を http://www.haruhi.tv/fanclub/syoshitsu_special.h … キャンペーン対象劇場に関しては下記を http://www.haruhi.tv/fanclub/broadcast.html
撮影期間が連続ドラマの方が短いのは、そうしないと間に合わないからだと思います。 1度ちょっとした知り合いの助監督さんに聞いたことがありますが、作る側には違いはないと行ってました。 またとある監督さんは、映画は余韻を楽しめるように作ることができるが、テレビはそうはできないと言ってました。
SAWとかCUBEはソリッド・シチュエーション・スリラーというサブジャンルだと思います。 基本的なところというとフランケンシュタインとかヴァンパイアとか四谷怪談とかになるのですが、まずはスタンリー・キューブリック監督の『シャイニング』を見てみてください。
KT Tunstallの『Suddenly I See』でしょうか。
109シネマズ菖蒲ならIMAX3DシステムとどうやらXpanDのシステムがあるようです。 今話題の「アバタ-」３DはIMAX3Dのようですが 太田駅から 東武伊勢崎線普通 で 1時間00分 東武伊勢崎線久喜駅より、朝日バス「菖蒲仲橋」行きで約15分 http://www.109cinemas.net/shobu/access.html
求められているのとは違うかもしれませんが、以下のところはどうでしょうか？ http://www.uplink.co.jp/top.php http://www.mmjp.or.jp/pole2/
神戸市民です。知っているところを一軒だけ。 『れてぃしあ』 所在地：神戸市中央区北長狭通１-９-１７　三宮興業ビル４階 電話：ＴＥＬ０７８-３３１-５０８９ 営業時間：１８～２５時（日祝１７～２３時）、不定休 阪急三宮駅西口、北へすぐ 五十台後半のマスターは伝説の「グループ無国籍」の中心人物だった人。お客は勿論映画好き、一見さんでも歓迎してくれますよ。店の名の由来を（逆に）尋ねられるかも知れませんが、"冒険者たち"のヒロインの名です。
スターウォーズの「アナキン・スカイウォーカー」(後のダースベイダーの名前)から。
質問の意味がよく判らないんだけれど レーベルってこれの事かしら？ ナイルの宝石 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_2_3?__m … 僕の大事なコレクション http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_0_11?__ … もしかするとリンクが長くて切れているかもしれないので・・・ 検索方法は、amazon.co.jpにてDVDの検索ボックスで作品名を打ち込むこと。 >作成者の方で「作ってもいいよ♪」 って　なんのことだろうか・・・・。
319の質問で55のお礼かぁ。 じゃあ、それに合わせて、手短に。 演出：主にテレビドラマや演劇で使われます。 監督：主に映画で使われます。 プロデューサー：ハリウッドの製作システムだともっとも権限が強いです。作家性を重んじる欧州だとそうでもありません。
＞半券で物販だけすることはできるのでしょうか？ 半券で物販だけ、というのがよく分からないのですが、 別に映画を見なくても物販のコーナーで自由に買い物出来るはずですよ。 ＞パンフレットが売り切れていないであろう時間帯 しいて言うならば、作品の上映時間が早い時間帯に何度も通う事です。 なるべく早い時間帯にチェックしに行き、 もしパンフレットが入荷していれば売り切れる前に購入。 上映時間が遅くなるにつれ、パンフレットも少なくなっていくと思うので。 自分も好きな作品のパンフレットが売り切れだった時、 どうしてもそのパンフレットが欲しかったので何度か映画館に通いました。 パンフレットの入荷のタイミングが分からないので こればっかりは何度も通うしかないと思います。 後、他の方も書いていますが、まず映画館に聞くことをお勧めします。 パンフレットの入荷予定がなければ何度通っても無駄になってしまうので。 シネ・リーブル梅田のHPを見たところ、 作品の終了日はまだ未定という事なので再入荷の可能性は十分あると思いますよ。
私はアトランティスのこころがオススメです!! アンソニー・ホプキンス主演で心にじんわりくるお話です。 ちょっと意味が分からない所もありましたが、アンソニー・ホプキンスの演技が上手です(^O^) まあ私が彼のファンだという事もありますが… 一応おじさんと子供の話なので見てみて下さい!
『バンテージポイント』ではないでしょうか。 一昨年公開された映画で、個人的にベスト１０に入れたくらい面白かったですよ。 詳細はこちら。 http://movie.goo.ne.jp/contents/movies/MOVCSTD12 …
著作権侵害にあたります。 事前に了解を取らずに掲載した場合、訴えられたら負けます。
はじめまして。 私のお薦め、その１ イタリア映画の「踊れトスカーナ」です。 主人公はイタリア・トスカーナの田舎町に住むしがない会計士レバンテ。素人画家の弟・実はレズビアンだった妹・いつもイビキがうるさい父親と共に平凡な毎日を過ごしていた。そんなある日スペインのフラメンコダンサーの団体が興行のため街を訪れようとするが、ひょんな事で道に迷いレバンテの家にやって来て…劇中ダンサー達がフラメンコを踊るシーン、そこで流れる音楽。それぞれにクセはあるけど憎めないレバンテの家族達。レバンテを演じている役者さんが監督してます。同じくイタリア映画の「イル・ポスティーノ」や「マレーナ」も良い映画です。　 お薦めその2 日本映画の「バーバー吉野」 この映画は「かもめ食堂」(大好きな映画です)が話題になった荻上直子監督の長編デビュー作です。廻りを山に囲まれた田舎町が舞台。そこに暮らす小学生の男の子は皆、前髪を真一文字に揃えた「吉野ガリ」が特徴。実はこの髪型、町に一軒しかない「バーバー吉野」のオバチャンが古くからの伝統を頑固にまもり続けてるためのもの。住民も皆、この髪型が当たり前だと思っていたが、ある日東京から転向してきた男の子が、吉野ガリのヘンテコさを指摘したものだから、町は大騒ぎになり…といった内容です。 私はどちらの映画も見終わったあとふんわりとイイ気持ちになりました。
公開終了時期に関しては映画館次第ですから いかれるであろう映画館に直接聞かれたほうが言いと思いますよ。
２度目の登場です。 ちょっと質問とはそれるかもしれませんが「暴力脱獄」という映画のなかで囚人たちが意地を張って卵食い競争をする場面があります。終いの方は無理矢理、押し込まれます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ほかに「最後の晩餐」 死ぬために食って食って食いまくるという話です。ムチャ食いによる自殺というわけですけど…… http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 …
左右や上下が切られるのは映画のサイズとＴＶ画面のサイズの違いによります。 映画のサイズには スタンダード ビスタビジョン（アメリカンビスタ） ビスタビジョン（ヨーロピアンビスタ） シネマスコープ 70mm などといったものがあります。 これらの比率とＴＶ画面の比率が違うと、上下、または左右に黒枠が入ってしまいます。 映画のサイズのままで見ることはちょっと難しいです。 まったく同じ映画のＤＶＤでも発売国でサイズが違うことも多く、またＴＶそのものに”安全フレーム”というのがあり、通常のＴＶ放送でも画面の総てが写っているわけではありません。 放送業務用のモニターにはアンダースキャンといってこの”安全フレーム”を取り払ってしまうような機能がありますが、かなり高価です。 下記のサイトで映画のサイズを判りやすく比較しています。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~cinema/0702.html
平日ならそこまで混み合うこともないと思いますよ。 それでも心配なら、上映の１，２時間前に予約を済ませてから、 上映時間まで友達と辺りをフラフラして、それから映画に臨めば良いとおもいます。
例えば、今から数年前 スパイダーマン3が日本でプレミア試写会(報道関係者向け)の時、六本木のTOHOシネマズで盗撮防止のため厳戒体制を敷いた事がワイドショーで報じられましたよ。しかしながらあれだけ警戒しててもエヴアの様に盗撮されてネット配信された事例もあります。 確かに盗撮とかすれば製作側は大損ですし
　こればかりは、某ぴ○の様に予約番号,電話番号でチケットを発券する物や、クレジットカードが必要な物など、劇場によって異なりますので、貴方が購入したい劇場のサイトで良く確認して下さい（必ず書いています！）。
　『マクガフィン』でしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%AF% …
ロバートアルトマンの『三人の女』 怖かったデス。 お時間あればゼヒ。
TOHOシネマズ シネマイレージカード 6回鑑賞で1回無料。 他に、ポイント特典あり。 毎月14日￥1,000 MOVIX MOVIXクラブカード 6回鑑賞で1回無料。 毎月20日￥1,000 あと、映画館のHPを見ると けっこうのってます。 ちなみに、TSUTAYA onlineの会員 になっていると、時折、準新作、旧作 のみ半額のクーポンが届きます。 ただ、実施は店舗によって異なるよう です。
やっぱローマの休日です。
ここのところ立て続けに名のある配給会社が倒産しているので、しばらくは難しいと思いますよ。 大半の配給会社は少人数でやっているので、何かコネクションがないとアルバイトでもまず難しいと思います。 大手が募集していないか調べてみてはどうでしょうか？
救いがない映画なら 時計仕掛けのオレンジ　：　古い映画ですが、”現代を予見した”　とは絶対に思いたくない ↓ http://atoazi.blogspot.jp/2012/05/blog-post_5906 … や 女優フランシス　：　ジェシカラング主演。実話との事。かわいそすぎます。 ↓ http://atoazi.blogspot.jp/2012/05/blog-post_05.h … をお奨めします。 その他　”映画の後味”　http://atoazi.blogspot.jp　などを参考に。 参考URL：http://atoazi.blogspot.jp
フレディで有名な『エルム街の悪夢』がおすすめです。 B級っぽくない作りですが、かなりのスプラッタです。 渋いところでは『バスケットケース』『ビデオドローム』・・ 伝説のカルトムービーですが、レンタルであるでしょうか？ 日本のホラーと違って怖いけど笑える。 あんまり好みじゃないかな？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%AB% …
こんにちは。　 カテゴリがエンタテイメントの映画のところにあれば、たくさんお返事がくると思いますよ。 さて、私が思いついた映画は「アメリ」「あなたのために」「あなたが寝てる間に」「ペネロピ」です。 「アメリ」は数々のヒントを男性に与えて、自分を探させます。　告白まではしなかったけれど、言葉以上に想いが伝わりました。 「あなたのために」では、未婚の母である主人公が、いつも支えてくれた男性に告白されながらも、身分違いであるため、うそをついて断りますが、思い切って彼に会いに行き、思いを伝えます。 「あなたが寝てる間に」　勘違いから、事故で昏睡状態の男性の婚約者になってしまった女性が、その弟に恋をしてしまう。　昏睡から目覚めた男性と結婚式を挙げようとして、牧師と家族の前で本当の気持ちを明かします。 「ペネロピ」は豚の鼻をもって生まれた少女の話。　ある男性に心を開きますが、事情があって、その男性は離れてしまう。　過保護な親から自立し、自分の道を歩き出した少女は、ハロウィンの夜に変装して男性の前に現れる。 邦画では「ラブコン」かな。　小池徹平くんがでています。
"groundbreaker" のことでしょうか。
自分は普段横浜ブルク13を使っていますが KINEZOはとても便利ですよ 新宿バルト9にはあるかわかりませんが、映画館が入っているビルの1階エレベータホールにKINEZO専用発券機があるのであまり長い列にはなりません 座席を選ぶウザったいカップルにイライラすることもないです 事前にネットで席取りするので 個人的には一番オススメです
ファンの間では「ジェームスホーナーのスパニッシュタンゴ」とか「マスクオブゾロのタンゴ」なんて呼ばれ方をしている曲だと思います。 ただＣＤなど音盤化はされなかったと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=eSwDufbrpcE
こちらは地方なのでＩＭＡＸではなくて、Dolby-3Dで見ました。 字幕は英語の字幕が下に、ナヴィ語の字幕は右側に縦に出ていました。 場面によっては字幕が中央付近に出てきて、ちょっとびっくりでしたね。 Dolby-3Dの場合ですが、字幕が極端に下に出ると言う事はありませんでした。字幕は映画のフィルムと一緒に記録されているので、もし字幕が変な位置に表示されるのであれば、どの方式もそのように表示されるはずです。 字幕が下に表示されれば映像も下にずれて映るはずです。映像は普通の位置に映っていて、字幕だけが下にずれてしまうと言う事は考えられないのですが。
　的確なアドバイスかは解りませんが、私なら全て応募し、当たってから考えます。友人に譲るとか…。 　
名古屋ではありませんが、１０９シネマズを含む、関東地方のさまざまなシネコンで、いつも映画を観ています。私の知る限り、予約済み用自動発券機の列と、予約をしていない人のための窓口の列は常に別です。数ある１０９支店の中で名古屋だけが違うとも思えません。現に、名古屋店のウェブサイトにも、自動発券機では「並ぶ必要がありません！」と書いてあります（実際には数人は並ぶことがあると思いますが）。 窓口は常に混んでいます。そのためにネット予約があるわけで、ネット予約していれば、そう待たずに入れます。待つとしても、自動発券機の前と切符もぎのところですが、どちらも何十分も待つということはないでしょう。 ちょうど13：55の回ですから、１時間でも２時間でも早めに行って、まずチケットを発券してもらい、ついでに入場開始時刻（切符をもぎ始めてくれる時刻）を確認し、余った時間で昼食を召し上がってはどうでしょう。そうすれば安心です。チケットは朝一番から発見可能です。もちろん、劇場に電話しても、ある程度の様子はわかるはずです。 なお、たいていのシネコンでは、劇場で買った飲食物しか中へは持ち込めませんが、売店やトイレは混雑すると思います。持ち込みは諦めて劇場以外の場所で食べたり、別の階のトイレを利用するといいでしょう。１０９シネマズ名古屋のある建物には他に飲食店がいくつもありますし、名古屋駅まで行けば、さらに選択肢が広がります。 では行ってらっしゃい。 参考URL：http://109cinemas.net/nagoya/,http://www.lavamo. …
「音のずり上げ、ずり下げ」です。 ＞映像が切り替わらないうちに次のシーンの音声だけが先に出て は、音が先にくるので、「音のずり上げ」になります。 詳しく書いてあるＨＰがありました。 http://www.edius.jp/cre_lab/edit06.html 尺を少しつまみたかったり、次に来るシーンを印象づけたかったりするときなどに用いることが多いです。 監督のなかには全体の編集のなかで緻密な計算の元にこの技法を用いる方もいます。 編集出身の監督デビッド・リーンの「アラビアのロレンス」はこの技法を三カ所儲けていますが、どれも次のシーンに来る金属の音を”ずり上げて”いて、主人公ロレンスが精神的に追いつめられ崩壊していく予兆を”ずり上げた金属音”で表現しています。
脚本に関しては、私もあまり上手くはないので色々言えないのですが、家庭用のカメラだと、夜景や暗い場所が綺麗に映らないことが多かったり、脚本に「雨が降りそうな天気」や「夕焼けを見つめる二人」などの自然に左右されることを書くと時間の制約上上手くいかなかったり、「喫茶店で食事」などの公共の場を借りるのもなかなか難しかったりします。 撮影に無理が出そうなことはなるべく書かないのが１つのポイントかと。 学校を自由に使えるのは学生の特権なので、活用しない手はないと思いますよ！ また、私は脚本を書く前に、空いている時間を使って撮影する団体が行ける範囲（学校から１ｋｍ以内など）を自転車でふだん通らない道などをやみくもに回ってデジカメ（携帯のカメラでも十分ですが）でひたすら写真を撮影して「ここでこんなシーンをとりたい」などと構想を練ったりします。（世に言うロケハンってやつですね。参考までにプロは1つの場所で撮影に使えそうなものなどや、気に入った場面、4～5枚使って360度の風景などを撮影するようです。私は1日のロケハンで200枚以上は使います） 前の方のおっしゃられている通り、カメラは1台で十分でしょう。 ただ、初心者にありがちなミス（私も最初失敗しましたが）として、１つのシーンで、役者たちの全景を映すだけになってしまいがちになります。顔のアップのカットや、その場で重要になる小道具をアップで撮影することを忘れないように。 簡単な例ですが、 １　B君「僕には君を止める義務がある。それ以上の悪事はさせないよ」 ２　A君「動くな！それ以上動いたら、撃つぞ！」 ３　　A君がハンドガンを取り出す ４　B君「やめるんだ！そんなことをして、君に何の得があるんだ！！」 ５　A君「私が欲するのは利益ではなく、私の名を世に残すことだ！！」 というシーンがあるとしたら １B君のアップ→２A君のアップ→３鉄砲のアップ→４・５A君とB君の二人が映る前景（見ている人にどんな状況かを把握させる） みたいな感じで撮影します。 ドラマや映画のカメラの切り替わりを意識しながら見てみると割と参考になります。 映画では3分くらいのシーンで３回くらいカメラ(正確には照明などの機材も)の位置を変えて、役者さんに全く同じ演技を3回させるので、映像では3分でも撮影に１時間以上かかっていたりします。 ドラマの場合は同じようなシーンでも２～３代のカメラを使い、2回くらいで撮影してしまう場合が一般的です。 前の人が言っているとおり、３脚を使って撮影したほうが、画面が安定します。 逆に走っているシーンや、喧嘩のシーン、登場人物がパニクっているシーンなどは、逆に手持ちカメラの安定しない特性を利用して撮影した方が効果的な場合もあります。 撮影に使うカメラを買うとしたら、高価なものを買う必要はありません。 ハイビジョンカメラが最近人気ですが、そこそこの画質の１万円以内のカメラを買えば十分です。 ハイビジョンなどの高画質で撮影すると、編集の際にハイスペックなパソコンでないと辛いことと、編集に時間がかかってしまう、ブルーレイの書き出しドライブが必要になるなどの様々な欠点があるのであまりお勧めはできません。また、パソコンへの取り込みやすさを考えると、SDカードに記録するタイプのカメラがお勧めです。 編集ソフトですが、最初からパソコンに入っているWindows（あるいはＭｉｃｒｏｓｏｆｔ）ムービーメーカーで事足りると思います。 機能が足りないと思ったら、学生版(実は製品版と中身は一緒)の６千円程度の編集ソフトで少し編集の幅が広がるくらいです。 やりたいことが特撮か人間ドラマか抽象作品かによって、色々勝手は変わってきますが、基本的にはそんな感じです。 映画作り頑張ってください！
「北斗の拳」の舞台設定：核戦争後の荒廃した世界にヘビメタ調の屈強な乱暴ものがはびこっている：は確かに「マッドマックス２」の世界観を借りていますし、「コブラ」は、「スターウォーズ」だけでなく、さまざまなSF作品のイメージを借りています。（ちなみにコブラの第一話のコブラが記憶喪失から、目覚めるときのエピソードは「トータルリコール」とそっくりです。「トータルリコール」のほうが１５年くらい後の作品ですが） で、お友達がオリジナルだと仰る「ターミネーター」ですが、未来を変えるために現代にロボットが送られてくるという設定は、「ドラえもん」が既に使っていますし、未来社会がコンピュータに支配されているという設定は、「地球へ…」で使われています。人間そっくりのロボットと戦うというのも、「ブレードランナー」等で使われていますし、今例に挙げたそれぞれの作品も、決してそれらの設定のオリジナルだとは言えないと思います。 質問の文章のみで判断すると、お友達は、オリジナルだから良い。アイディアを借りているからダメ。という論旨なのかもしれませんが、物語の原型などというものは、たどっていったら、ギリシャ神話やラーマーヤナや源氏物語まで行ってしまう（それらすら、オリジナルかどうか…）ワケで、そもそも、オリジナルだからどうこうという事自体、成り立たないと思います。 結局できあがった作品が面白いかどうかではないでしょうか？ 「北斗の拳」「コブラ」面白いと思いますけど……ねぇ？ 一度、お友達に、「じゃぁ、つまらないんかいっ？」って言ってみたら？
２月に公開予定の３Ｄ映画が３つあります。 ２月６日にトイストーリーとトイストーリー２の２本立て３Ｄ版 ２月１３日にやさいのようせい３Ｄ ２月１９日にコララインとボタンの魔女３Ｄ ３Ｄを上映できるスクリーンは１つか２つくらいですので、映画館によってはこれらを上映するために、アバターの上映を中止する可能性もあります。 しかしこれらはすべてアニメですし、それほどヒットするとは思えません。歴代興行収入世界一（現在２位）を目指して上映すると思います。 ただ上映回数が１回になったり、上映時間が午前中だけあるいは夜だけとなったりしたり、３Ｄではなくて２Ｄで上映の可能性もあります。 しかし私が映画館を経営していれば、間違いなくアバター３Ｄ上映を選びます。 映画の歴史を変えた映画です。驚きの映像で３時間があっという間に過ぎていくと思います。出来れば吹き替え版をお勧めします。字幕だと字幕も浮かび上がるので、字幕と映像とピントを切り替えなければならず、映像に集中できませんでした。 大丈夫でしょう。きっと上映していると思います。
2,3年はわかりませんが、消えていくのはほぼ間違いないと思います。 地デジや映画などはすでにフルハイビジョンの画質をもっており、DVDの容量ではこれに追いつけません。 なので、テレビの性能に合わせようとすると、必然的に容量の大きなBDを使用せざるを得ないのが現状です。 逆に言えば、画質の悪いDVD版をわざわざ作っているような状態です。 いずれは、再生機がBDを当たり前のように再生できるようになり、レコーダーがBDになれば、置き換わっていくと思います。
邦画の「リターナー」にもタイムマシーンが出てきたと思います。 未来から少女がやってきますから。金城武主演アクションＳＦです。 タイムスリップなら「時をかける少女」「戦国自衛隊」なんかがあてはまりますよね。 あと、珍しいもので「未来の想い出」（工藤静香出演）、「タイムリープ」（佐藤藍子主演）もあります。
そういうタイプのドキュメントと称する作品は、全てフィクションというか・・・作り物です。 当時人間がライオンに食われるシーンが話題になった「グレート・ハンティング」とか、実際の殺人シーンを撮影したと嘯いた「スナッフ」とか・・・とかとか・・・「ザ・ショック」も同じで、言ってみれば、話題づくりのニセモノですので・・・ 死刑のシーンも作り物です・・・つまり映画らしい映画ってことですね。 まあ・・・ ちゃんとしたドキュメントもありますが・・・タイトル忘れたんですが、レーサーのニキ・ラウダがレースで大火傷したシーンを撮影したのとかもありましたよね・・・ああいう実際に起きた事故とかの映像があって、それを使って作ったドキュメンタリーなんかは大体本物ですが・・・ ショッキングシーンを売り物にしているのは大抵作り物だと思って間違い無いですね。
面白いよ～。２時間ドラマ、映画、連続ドラマ（１、２、スペシャル）と続いたけど、やっぱり映画が一番のオススメ。ドラマの２以降は原作から離れたものでちょっといらない感じだったな。最初のドラマはまだ映画も作られていない頃であまり印象に残っていない。 松田優作、由紀さおり、伊丹十三の飄々とした演技もすごいけど、宮川一朗太の日本アカデミー新人賞の演技は素晴しい。特にオチがあるワケじゃないけどラストシーンは森田監督らしいものなのでお楽しみに。 連ドラの方は知り合いが脚本を担当していたので観たんだけど、家庭教師役の長渕剛がちょっと原作のイメージから離れてた。父母役の伊東四朗と白川由美にしてもいいんだけどやっぱり映画だねって感じかな。松田洋治は宮川クンと並ぶようないい演技をしてた。 ま、まずは原作を読んでから映画を、っていうコースがオススメです。
３Ｄメガネを持って帰っていると言うことは、ワーナーマイカル系の映画館でご覧になったのでしょうか。 ３Ｄ映画の方式は　Real-D方式　Dolby3D方式　XpanD方式　IMAX方式　と４つあります。 ワーナーマイカル系はReal-D方式で、３Ｄ映画では唯一メガネを持って帰れます。その他の方式ではメガネを返さなくてはいけません。 このメガネですが、特に利用価値はありません。このメガネを持って行っても鑑賞料金は安くなりませんし、また同じメガネがもらえるだけです。 このメガネは１００円程度だと言われています。 ただこのメガネをかけて下のサイトをご覧になれば、立体映像を見ることはできます。メガネマークをクリックしてください。 参考URL：http://www.warnermycal.com/3d/pc/index_2.html
湘南乃風(artist)の黄金魂(songtitle)という楽曲だと思います　(^o^)
映画祭を取り仕切るディレクターというのがいまして、彼らがチョイスします。どんな映画を選ぶかは、世界の配給会社や製作会社とコネクションを持っているので、事前に情報が寄せられています。 日本へも来て、配給会社が手配した試写会へも顔を出します。 その場合、字幕が入っていなくても見てくれます。（説明しなきゃあなりませんけど） 日本へは２月くらいには来ているはずですが、未完だとちょっと難しいんじゃないでしょうか？ 完成度もそうですが、好き嫌いもあるので、製作配給をしている会社で”これはカンヌ向きとか、ヴェネチア向きとか、あるいはベルリン”とかどの映画祭向きかというようなことをある程度は判断します。 アカデミー賞は上映済み作品が対象ですが、カンヌは未公開作が対象です。 ディレクターと個人的に知り合いだと、選出もしくは試写を見てもらえる可能性が高いです。 スケジュールが詰まっているので、それ相応の作品じゃないとまあ配給側も見て欲しいとは言わないと思いますけど。
３Ｄ映画は通常の鑑賞料金とは別の料金も必要です。 最初は全国でバラバラの料金でしたが、現在では３Ｄ料金は３００円に決まりつつあります。 レディースデーやファーストデイやメンバーズデイ、あるいは前売り券などを利用しても別途３００円を支払わなければいけません。 これは３Ｄ映画に必要なメガネ代ではないかと想像できます。３Ｄの方式は全部で４つ有り、メガネはすべて専用の物を用いなければいけません。 共用できないのでその分コストもかかりますので。 アバター３Ｄは驚きました。３００円払ってでも見るべきだと思いましたね。
最近のものとして「トランスフォーマー　リベンジ」 映画の内容は酷いですが、前作に比べ人間対機械（生命体）の戦闘シーンが多いです。 陸戦が多いのですが、特殊部隊です。（後に海兵隊も出ますが） 「クローバーフィールド」 戦闘は少ないですが、迫力あるシーンもあります。 映画では珍しいM109 自走榴弾砲もでます。（あっさり踏み潰されますが） 現代の軍ではなくて良いなら 「エイリアン２」 宇宙海兵隊が主体です。 登場するのが２個分隊程度と少なく、装備も小銃・軽機関銃？火炎放射器他です。 戦闘車両も登場します（装甲車と降下艇・宇宙船）がほとんど活躍の場はないです。 内容は一級品です。 「スターシップ・トゥルーパーズ」 相手は人間の数倍も強いのに、ほぼ小銃のみで戦う陸軍主体の映画です。 未来の話なのに優れた兵器を持たず、人海戦術で戦うのはある意味馬鹿っぽいですが、映画自体は面白いです。 最近公開された「アバター」にも軍は出てきますが、最後の方だけですので、ここではあまり書きません。
そうですか、名作「アザーズ」を観ているのですね。 そこまで怖くはありませんが、上品でしっかりとした構成の映画だと思います。 さて、上で記されていないお勧めの映画と言いますと・・・ （数字はお勧め順位です） １．レイク　マンゴー スプラッターや暴力的な描写は一切ない、ただのドキュメントのようなものなのですが、じわじわと迫って来て、だんだんと怖くなります。名作だと思います。 ２．エスター 幽霊や悪魔は出ませんが、しっかりと怖がらせてくれます。怖い部分とそうでない部分のメリハリがしっかりとしていて、クライマックスまで一気に駆け上がります。原題は「孤児」 ３．REC スペインの映画です。何気ない消防署のドキュメントから、だんだんと怖くなり、最後は恐ろしい場面の連続です。とにかく怖がりたい人にはお勧めです。あ、でもゾンビは駄目なのでしたよね。これは悪魔ものとも言えますが、ゾンビものとも言えます。 ４．パラノーマルアクティビティ 悪魔ものです。最後まで悪魔の姿は見えないものの、圧倒的な存在感で迫ってきます。低予算、少人数にも関わらず、ものすごく印象に残る映画です。非常に怖い。感じとしてはエミリーローズ（の法定以外の場面）に近い感じです。 ５．ヴィレッジ そこまで怖くはありませんが、独特の世界観と村人の独特な雰囲気が不気味な感じにさせます。最後まで何から不気味ですが、それでいて、全て唯物論の範疇に収まってしまうところが凄いです。実は結構よい話しです。シャラマン監督のものとしては、「ハプニング」もお勧め。単なる空気さえ怖くなる映画であり、昼間であろうと容赦なく襲ってくる恐怖を体験できます。 ７．ダーク・ウォーター 前半は、貧困の厳しさ、閉塞感を感じさせる映画ですが、後半になると恐怖で一杯です。これは霊ものと言うのでしょう。よく作られた映画だと思います。原作者は実はリングの著者です。 ８．ワン・ミス・コール こちらも怖い。どうにも逃げ切れない怖さを感じます。但し、着信アリのリメイクなので、既に着信アリシリーズは視聴されているとの事なので、今更感をもたれるかも知れません。
３Ｄ映画を見る以外の目的で、このメガネの構造など細かい部分を見たことのある方は、ほとんどいないと思いますが、専用の工具とはどんなものなのでしょうか？ バッテリー交換にはネジなどを外すのですか？ 作っているのが海外でしょうから、サイズがインチタイプなのと、簡単に取り外しできては困ることから、ひょっとしてネジがヘクスローブ型になっているのでは？？ 大きな工具店だったら、もっと頑強な工具を置いていると思います。 ３Ｄ用の専用工具といっても、過去に存在しない形式のものではないと思うので、しっかりしたメーカーの工具を使った方が効率もいいんじゃないでしょうか？ 工具は探せば何千種類もあるので、もっとピッタリしたものも存在していると思いますよ。ホームセンターなどの担当者に相談してみるのがもっとも手っ取り早い気がします。
怖いシーンでビックリしたり目を反らしてしまうのは、一種の防御本能だと思います。つまり、逆に言えば、そこで無理をして見てしまったり、無理をして感情を押し殺すと、ストレスに耐えきれずに、あなたがおかしくなっちゃう可能性があります。でも、ビクッと反応することで、それと同時に「怖いんだ」という感情を認識し、その怖さを発散しているのだと思うんです。だから、劇場を出たあとに、日常生活を営んで、それほど悪夢にうなされることもないのです。 そのうえでどうしても冷静に見たい場合には「どうせ作りものだな」と思い込むことです。実話がもとなのかどうかは知らないけれど、どうせ脚本家が面白おかしく脚色して書いた台本をもとに、メイク係や、照明係が何時間もかけて骨を折り、撮影し、その映像を編集担当者が効果的につなぎあわせて作ったものであり、すべてを作り終えたあとには、それまで画面でギャーギャー言ってた役者たちも「おつかれ～」とか言って、ケータリングのトレーラーの前に並んで、サラダやコーヒーを堪能しているのだな、と思えばいいです。
業界紙で「文化通信」という日刊紙と月刊文化通信ジャーナル があります。日刊紙は個人で買われるにはちょっとお高いですが、 月刊誌なら何とか定期購読することは無理ではないかもしれませんね。 文化通信社の日刊紙のダイジェストが下記リンクから読むことができます。 一般的な定期刊行誌としては、「キネマ旬報」が有名です。 ただ昭和３０年４０年頃に比べると最近はあまり興行成績を重視してないかも・・・ 参考URL：http://www.bunkatsushin.com/modules/bulletin/arc …
映画の世界に出てくるのは黄燐マッチですが、黄燐マッチもどきなら作れます。 マッチ箱の側面の茶色い部分、マッチを擦るところですね、そこを唾でも水でもいいので擦りつけて溶かします。 溶けた茶色い物をマッチ棒の先に塗りつけて乾燥させれば完成。 硬いものに擦ればマッチ棒だけで火がつきますよ。
昔から広い意味で、「グランドホテル方式」と言われていて、その中を更に細分化して「密室劇」などという言い方がうまれたんだと思います。 下記に簡単に説明されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%A9% …
質問者様の欲しているものとはマッチしないかもしれませんが、成り上がりといえば私が思い浮かぶのはこちら。 「摩天楼はバラ色に」 田舎ものがニューヨークで成功するという典型的なストーリーですが、とても爽快で軽快なお話です。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD6722/index. … お望みの重厚さはないとは思いますが、いちおう参考までに香港映画をいくつか・・・。 「上海グランド」 どちらかというと香港らしい友情をメインに描いたものではありますが、幼なじみの二人の男が道をたがえながらものし上がっていく様はなかなか見所ありです。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD30871/index … 「暗黒街」 金城武主演のマフィア映画。マー・ウィンジンという実在の人物をモデルにしているらしいのですが、「スカーフェイス」の渋さはありませんが、なかなかに面白かったです。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD30790/index …
地球滅亡では無いのですが草なぎ剛主演の「日本沈没」タイトル通り滅亡範囲は日本です。 玉木宏主演の「MW」神経ガスを使った作品でした。
邦画 １東京物語（５３）小津安二郎 ２浮雲（５５）成瀬巳喜男 ３近松物語（５４）溝口健二 ４丹下左膳余話・百万両の壺（３５） 山中貞雄 ５恋人たちは濡れた（７３）神代辰巳 ６さすらいの恋人・眩暈（７８）小沼勝 ７東京流れ者（６６）鈴木清順 ８クレヨンしんちゃん・嵐を呼ぶモーレツ大人帝国の逆襲（０１）原恵一 ９羅生門（５０）黒澤明 １０レイプ２５時・暴姦（７７）長谷部安春 次点 日本春歌考（６７）大島渚 洋画 １早春（７０）スコリモフスキ ２ラルジャン（８３）ブレッソン ３めまい（５８）ヒッチコック ４ゲームの規則（３９）ルノワール ５カリフォルニア・ドールズ（８１）アルドリッチ ６勝手にしやがれ（５９）ゴダール ７ワンス・アポン・ア・タイム・イン・アメリカ（８４）レオーネ ８霧の中の風景（８８）アンゲロプロス ９ストレンジャー・ザン・パラダイス（８４）ジャームッシュ １０赤ちゃん教育（３８）ホークス 次点ロベレ将軍（５９）ロッセリーニ 私は現在２０歳で今まで観た映画は約１２００本ですが、とりあえずのベストテンを選んでみました。些か偏っていますが、参考になれば、嬉しいです。
まだ時間も経っていない時期に、 反対に、「親が子を苛めている」シーンを見て、 果たして、被害にあっている子供の気持ちを見てとれるでしょうか。 私は、「表に出せず声にできないでいる恐怖や苦しみ悲しみを、 大人（第三者が）汲み取っている」ような、 かえって暖かい場面のある作品をご覧になり、 感じ取ったものを、よくお考えになる方が、ふさわしいと考えます。 残虐なシーンは、あなたの心の傷を、また開くことになると思いますので。 参考までに。
有名でないもの…で挙げてみます。 「オーロラの彼方へ」時空もの？とでもいうのでしょうか、移動しない、ギャグのないバックトゥザフューチャー。 過去への干渉とトラブル、複線の回収など…。筋を楽しむ映画です。 「輝きの海」地味ですがわりとじんわりくる映画です。 「卒業の朝」ちょっと苦くも希望のある感じ。ヒューマンドラマ。 「ウェールズの山」そんなにマイナーじゃないとは思うんですが周りにあまり見てる人がいないので…。 「正義の行方」中国映画です、いろいろ考える映画でした。最期のどんでん返しもなんとも言えない気持ちでした。 「イノセントボーイズ」馬鹿なことをやりたい盛りの少年期。大きな代償。現代版スタンドバイミーと言われてるとか。
製作した年です。 公開年だとたとえば「風と共に去りぬ」は1939年の製作ですが、公開は52年なので、隔たりがありすぎてしまうので、ふつうは記されません。
調べた限りでは座席指定は通常出来ないようですね。混雑時のみ座席指定を行うそうです。 金曜日の９時５０分からの回だと思いますが、レディースデーとは言え平日の午前中なので、混雑しないと思います。もし窓口で座席指定だと言われた場合は、混雑していると言う事になりますね。 レディースデーなので「アバター」も１０００円です。ただし３Ｄ料金は別途３００円必要です。 ファミレスですが、ネットで調べた限りでは映画館の横にすかいらーくグループのグラッチェガーデンズと、道路を挟んだ向かい側にデニーズが有ります。 映画に革命を起こしたとまで言われるすごい映画です。楽しんできてください。
アメリカ・イギリス・フランスなどでＤＶＤが出ていますが、続編なんて聞いたことがありません。 フランス版が言語を３つから選択できるので、それがかってに１，２，３となったんじゃないでしょうか？ http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=ANI1925 … 「Princesse Mononoke」など各国のタイトルから動画は探せますので、試してみてはどうでしょうか？
『バンクジョブ』
実話系 　BOBBY　 　今宵、フィッツジェラルド劇場で　 　ヘンダーソン夫人の贈り物 　デート・ウィズ・ドリュー 感動系 　炎のメモリアル 　ファミリー・ゲーム 　THE NOTEBOOK 　幸せのポートレート 　RENT 　猟奇的な彼女 in NY 　海辺の家 笑える系 　隣のヒットマン・隣のヒットマンズ全弾発射 　アメリカン・パイ　１，２，３ 　ロード・トリップ 　バナナ・トリップ 　チャックとラリーおかしな偽装結婚 　ドッジボール 　フォーチュン・クッキー 　ホット・チック
"A Moveable Feast" のようです。 こちらに http://en.wikipedia.org/wiki/A_Moveable_Feast こう書かれています。 ＞This book appears in the movie, "City of Angels" (1998, Nicholas Cage, Meg Ryan). In it, Cage, the angel, gives this book to Ryan (a heart surgeon in LA hospital) and reads a quote from it for her.
質問者様の意見がとても共感できます。 私は映画で「画」よりも「ストーリー性」を重視するタイプなので、 特に映画館の大画面で見てると・・・ 質問者様のように「ベッドシーン」「ゲロシーン」のムダな流れに ちょっと興ざめしてしまう時があります。 ただ、スタンドバイミーを初めてみたときは、 ゲロシーンのしつこさと長さに、興ざめしていたのですが、 何年か置きに何度か見て、大人になっていくうちに、 何故かあのゲロゲロ小説のシーンを とてもくっきり思い出すこともあるので、 もしかしたら、必要なゲロシーンもあるかもしれないとも思っています。
http://syoukenn.seesaa.net/article/135861415.html 東宝は３日続伸、来年も強力なラインアップ出そろう http://company.nikkei.co.jp/news/news.aspx?scode … 来年の映画配給――東宝、人気続編軸に３０本（エンタビジネス）( http://blog.goo.ne.jp/thinklive/e/7d732a8afa9842 … http://www.happycampus.co.jp/docs/962329121213@h … http://www.melma.com/backnumber_1771_3507381/ 日経産業新聞 2007.01.17【28面】 上のサイトが役立つと思います。 2010年はかなり良さそうですが、映画の内容に相当左右される点が危うさです。「東宝は１０年、実写映画を２０本強、アニメを１０本程度公開」とあり、映画はテレビから映画に移行した作品が中心ではいずれ飽きられるのではないでしょうか。
大島 渚の「愛のコリーダ完全版」セックス本番シーンばかり話題になり、実際セックスシーンが多いのですが、良い映画だと思います。激しくて美しい・・・でもビデオだけで、DVDはありませんが。
『ブラック・スネーク・モーン』去年か一昨年に劇場公開されたアメリカ映画です。ＤＶＤレンタルで見つけられるでしょう。クリスティーナ・リッチの適度なエロスもいいんですが、ストーリー的にもいい映画です。
Ｎｏ３ですが、ふと思いついた映画があるので。 「めぐりあう時間たち」 通常、グランドホテル方式の映画は登場人物たちの「場所」、あるいは「時間」が同じ、という設定があるのですが、上記の作品は例外で、数十年の時間を隔てて、場所も違う３人の女性を描いています。 数多くの映画賞を獲得した作品です。 興味があるようでしたら、ぜひどうぞ。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「ビフォア・ザ・レイン」 これはＤＶＤになっていないので見るのが難しいかもしれませんが、マケドニアの修道院、ロンドン、民族紛争で揺れる村、と３つの場所を舞台に、各地域の登場人物たちが最後には集約されていくという、すごい構造で描かれた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … ブラピの「バベル」も、日本、モロッコ、アメリカ、メキシコとそれぞれ登場人物や舞台が異なる作品でしたが、上記の作品からヒントを得たのではないかと思います。 「21グラム」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「トラフィック」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … これらも場所がバラバラでそれぞれの登場人物が描かれる作品でした。
No1ですが、書き込んだようにＰＡＬのバージョンでしたら、入手は可能です。 送料込みで3000円前後じゃないかと思います。 ただロシアは日本に発送してくれるサイトがあまりないのと、ロシア圏のサイトはまともなところでもウイルスの危険があります。 ボクもロシアの作品を探していて、ウイルスにやられたことがありまして、そういった危険を承知でしたら、下記の単語から探せば取り扱っている通販ショップはなんなく見つかりますよ。 ИГЛА dvd
絶対に『ショコラ』で間違いないです。内容は完全に一致したおります。しかも、ジョニー・デップの出番は少ない事を考えれば、彼が出ていても気付かない可能性は高いと思います。 　絶対に『ショコラ』です。
ＴＶ放映された映画を...という意味でしょうか？ 私の場合は「吹替え」と「未ＤＶＤ化」を基準にしています 前者の場合は「ＤＶＤに吹替えが未収録」または 「声優がＤＶＤと異なる」場合（私は吹替え派なので 後者の場合はメジャー、マイナー関係なく 後で見たくなった時に後悔しないためです それ以外の作品は見たくなった時に買う（借りる）ようにしました 見る時間もさることながら、保存場所も一線を越えてしまうと えらい事になりますので...（ＨＤＤでも増えると邪魔ですしネ
映画が好きなら、性別にかかわらずに「その人の好み」があると思います。 その女性と交際して長いのですか？ 元々、映画にそれほど興味の無い女性ですか？ そうならば、可愛い甘えだと思いますよ。 映画なんて、どうでもいいんです。 質問者様と一緒にいられれば！ 「彼が映画に詳しい→自分はそれほどでも無いのに、鑑賞後に、その映画の話を しなければならない。」のが面倒なのかもしれません。 興味が無い方ですと「外国人の顔は区別がつかない。」って場合も。 その点、「アンフェア」、「おくりびと」ならばTVドラマで馴染みのタレントが出ているので 話題も沢山あるし！・・です。 でも・・「幸せな！相談内容」で、読ませていただいて、（寂しい！）私も ほのぼのしました。 これからもお幸せにお過ごし下さいませ。 きっと、可愛い女性なのでしょうね。うらやましいです。
一本の映画を作るのに、少なくて10人～30人程度の数十人、多いと100人～300人、大作だと1000人級のスタッフがかかわってきます。 ★制作総指揮（英語だとexecutive producerとされることが多いです） これは正しくは製作総指揮で、こちらの『製』の文字を使います。 大半が映画会社の社長や重役などトップの人間で、実務に携わることはほとんどありません。 ★制作（producer） これも文字的には『製作』です。 いわゆるプロデューサーです。まず企画を立案し、映画会社に話を持ち込むなど資金の調達をします。それと並行し、助手として付けたラインプロデューサーらと、スタッフィングやキャスティング、シナリオを脚本家に書かせたりなど、映画製作において骨子となる部分をこなします。 ★原案（story、もしくはoriginal story) これは存在する場合とない場合があります。 これが”原作”となるとマンガや小説を書いたひとを指しますが、原案はシナリオの元となるストーリーやアイディアを出した人のことを言います。いま上映中の「カールじいさんの空飛ぶ家」は原案が３人います。 この三人でストーリーを考えたと言うことです。原作のないオリジナルの話でも脚本を書いたのが同一人物だったら、あえて”原案”というクレジットをしない場合もあります。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … ★脚本（screenplay） 映画製作に当たってその設計図ともいえるシナリオを執筆した人です。 セリフやト書き（人物の動きや、その場面の状況などセリフ以外の部分）、ハリウッドでは撮影に関するカメラのアングルやサイズなども書き込みます。 ★監督（Directed byとされることが多いです） これはどう記したらいいのかちょっと困りものですが、映画製作に当たって撮影、美術、衣装、音楽などいろんな職種がありますが、それらをまとめて、自身のイメージにある”映像”に統合していく役割を担う、といった感じでしょうか。 主人公や他の登場人物にどんな衣装を着せ、どんな口調でものをしゃべり、どんなところに住んでいるのか、などなど、観客が映画を見る上で、”目に入り耳に聞こえるもの”は、およそ監督が決定していると思っても差し支えありません。 ですがその権限に於いては国や作品の規模でも違うので、一概に同じとは言えませんけど。 こんなところでどうでしょうか？
アドビのアフターエフェクト　CGはMAY
ベン・スティラーの『リアリティ・バイツ』を思い出しました。 あと、ケビン・コスナーも監督してます。
キャメロンのアバターを見ましたが、後半は眼鏡を外してました。ちょっとだけ酔いそうになりますね
３Ｄは実は映画館によって違います。 それぞれ互換性がなく、３Ｄ用眼鏡の形も違います。 「Real D方式」だと、眼鏡がちょっと小さいので、眼鏡の上から窮屈かもしれません。偏光フィルター方式なので軽く折りたためるタイプです。ワーナー・マイカルなどで使用しています。 「Dolby 3D」は少し眼鏡が大きいです。５０層のフィルターからなる方式で折りたたみはできません。新宿バルト９、HUMAXシネマズなどが使用しています。 「XpanD」はさらに眼鏡が大きいです。中に電池がはいっているのでそれなりに重量もあります。液晶シャッターを使うタイプです。ＴＯＨＯシネマズなどで使用しています。 「IMAX 3D」これは使用している劇場が少ないですが、スキーのゴーグルのような眼鏡でゴムが付いていて頭に巻くような感じになります。 ボクは眼鏡を掛けていないので、実際に試したわけではありませんが、「Real D」方式だとやはり眼鏡の上に眼鏡は窮屈じゃないかと思います。 ご覧になる劇場へ連絡して、どの方式なのか、眼鏡を掛けていても問題ないか、と確かめてみることをお勧めします。 またどのタイプも他の方が使用したものを劇場がクリーニングするのですが、指紋が残っていることが多いので、鑑賞の前に自身でもティッシュなどでクリーニングをした方がいいです。 「IMAX 3D」がマニア（立体映画ファン）にはもっともウケがいいようです。「XpanD」は眼鏡が重いとか画面がちらつく（シャッター方式なので）などマニアにはあまり評判がよくないようです。
シネマサンシャインが指定席か自由席か忘れてしまいましたが、だいたい私と身長が一緒なので、私の場合を例にとると、まずチケットを上映ぎりぎりの時間に買って、「前に人がいないところ」と指定します。 だいたいこれで見づらくなったということはないですが、友人の中にはブランケットを丸めてお尻の下に敷いたり、子供用の補助を借りる人もいます（笑）。
現在IMAXは国内に4スクリーンしかありません(109シネマズの川崎/神奈川、菖蒲/埼玉、箕面/大阪の3館に、名古屋/愛知が新設)、ですから、見ることができる場所が大変限られています。海老名には今のところ、設備がありません。菖蒲は結構不便なので川崎になるかと思います。109川崎では、アバターはIMAX-3DとX-PAND3Dの二方式で上映し、IMAXは\2200、X-PANDは\2000に成ります。IMAXはサービス料金の対象になりませんから、1月1日や10日(東急の日)には差は拡大することになり、また、前売り特別鑑賞券の場合、X-PANDは+\300で見られますが、IMAXは+\900と前売りの恩恵もなくなってしまいます(すごい商売だな)。 なお、以前のIMAX(新宿にあったやつとか、筑波博のとか)は70ミリフィルムを横方向に走行させる方式でしたが、現在はデジタルIMAX(DLPと同じ方式)に成っています。 また、IMAXの3D上映は、時分割で映写するX-PAND方式ではなく、似た大のDLP映写機それぞれに偏光フィルターを付けて同時に上映し、偏光眼鏡で見る方式ですから理論的にはフリッカーが少なく、眼鏡が軽いので負担にならないという利点はあります。 http://www.109cinemas.net/imax/ #2の方が前の席の頭が気に成ったと書いていますが、これは、スクリーンを最大限まで拡大したため、上下方向にも広がって頭に掛かるようになったためです。 私は、「映画は見せ物」主義者なので、こけおどしが大好きですから、2Dより3D、画面は大きい方が良いということで、アバターは川崎でIMAXとX-PAND両方見て比較してみようと思っています。 なお、3Dは視差の関係で前よりの座席の方が飛び出し感があって楽しいですよ。
No.1の回答者様のご回答通りに 「ネットで予約する時に水曜日の分を購入される」のが一番です。 良・席・予・約・・ということは１０９シネマズでしょうか？ ２～３日前からの購入が可能なはずです。 原則、「一度、購入されたチケットに関しては、払い戻し、差額の返金などは されません。」 良い座席が購入出来ますように！！ 楽しんできて下さいね。 余談ですが・・ １０９シネマズのネットでのチケット購入って「PCでもピンポイント指定が 出来ない！！」んですよね・・。 ケータイならば、それでも、かまわないのですが PCでの購入くらい、座席のピンポイント指定が出来たらな・・と思います。 そのせいで、私は１０９シネマズではネット購入しないんですよ～！！
私も探してみたことがありますが、PCサイトでは見たことないですね・・・ 携帯サイトなら、月額315円の公式サービスで、PC版のallcinema onlineと同じデータベースで管理している「即効映画検索」というサイトがあります。私はそこに登録しているのですが、とても重宝しています。 公開日などのメールサービスはありませんが、マイリストにて見た作品、良かったと思う作品、見たい作品にわかれていて、他にも俳優さんで好きな俳優、気になる俳優をリストに加えることができます。 そこから、リンクがかかっていて俳優ごと、監督ごと、作品ごとにキャストやスタッフなど全てのデータに繋がるようになっているので、 見てよかったと思う作品の監督や俳優、スタッフの過去作を簡単にワンクリックでたどることができます。 携帯サイトなので、映画館やレンタル店で「どれだっけ？」と思った時にすぐに取り出してつなげばみられるのも便利ですよ。
http://nakeru.blog23.fc2.com/blog-entry-3024.html 洋画ですが、ツタヤが選んだベスト５があります。 永遠の泣ける映画です。 これに「愛と青春の旅立ち」、「タイタニック」が加わります。 http://www.amazon.co.jp/%E6%84%9B%E3%81%A8%E9%9D … http://ameblo.jp/airi1996715/entry-10398824743.h … 日本映画ではこの作品が良いです。
ご回答にあるように、その３つの劇場に限っていえば、Movixなどシネコンではありませんし、窓口でしか販売を受け付けていないようです。劇場名をグーグル検索すれば劇場の公式サイトが容易に見つかりますので、詳しくはそれをご覧いただければわかりますが、ここにも簡単に記しておきます。 シネ・リープル池袋 http://www.cinelibre.jp/ikebukuro/theaterinfo/in … 混雑具合によっては指定席を設ける場合もあると書いてあります。 http://www.tokyucinemas.net/shibuya/theater.html 当日の１週間前から指定席券を窓口で販売していると書いてあります。 なお、今回のＱ＆Ａに対して何か補足したい場合は、どうぞ締め切らずに、お礼欄か補足欄にご記入ください。
行きたい映画館の電話番号をしらべて、たずねてみるのがいちばん確実かもしれません。
国や地域、あるいは作品によっても違います。 ハリウッドではもっとも偉いのはプロデューサー、もしくは製作総指揮にあたるエグゼクティブプロデューサーになります。 ハリウッドでは、最終的にどのカットを使いどのカットを切ってしまうかというファイナルカット権というのがありまして、ほとんどの監督はこの権利を持っていません。 この権利を行使できる大物はスピルバーグとか、シドニールメットとか、十数人だと思います。 そんなことから監督ながらプロデューサーとしてタイトルに名を連ねる人もけっこう居ます。プロデューサーということだと、この権利が持てるからです。 ハリウッドのプロデューサーは監督が撮ったカットを気に入らず、撮り直すように命令することまであります。 これがニューヨークやヨーロッパだと違ってきます。単に”偉い人”というとお金を握るプロデューサーですが、ＮＹや欧州では作家性を重んじる傾向があるので、作品の出来不出来に責任を持つ人、ということで監督の権限が大きく、この考え方だとプロデューサーよりも監督の方が偉い、とも言えます。日本も映画の場合にはこの傾向が強いです。テレビはそうでもありませんが。 世の「映画評論家」が重きを置いてるのはやはり監督ですが、芸術性に秀でた有名なプロデューサーやカメラマンというのもやはり居まして、場合によっては監督よりもプロデューサーやカメラマンに評論家の目がいくこともあります。 なぜカメラマン？　というのは”撮影現場の仕切”をするのに監督よりもカメラマンの腕がものを言うことがよくあるからです。 上記のような例ではプロデューサーではアナトール・ドーマンという方が特に有名で、かかわった作品のほぼすべてが世界的な映画賞を受賞しています。イタリア人監督から日本人監督まで国籍を問わずいろんな国の監督と仕事をした大プロデューサーです。 カメラマンだとヴィットリオ・ストラーロなどか有名です。監督がＯＫでも平気で「オレはＮＧだ」ともう一回撮り直しをさせるカメラマンです。 それだけあってすごい画を撮るのですが、うるさいので監督によってはあまり一緒にやりたくないようです。 こういった方たちが名を連ねていると、”ちゃんとした評論家”（最近はどうしようもない名ばかり評論家も多いので）は、監督に加えスタッフにも言及せざるおえないと思います。
見る映画で変わりますよ。まずは一般論で 3D映画を見るなら、ある程度前の方が視差を確保できるので迫力のある飛び出し感が味わえます。 大きいスクリーンでの上映の場合、考え方は二つあります。見上げるような席で迫力を味わう。後ろの席から俯瞰してじっくり映画を味わう。どちらでも考え方次第です。私はどちらかというと前より派です。 で、HATのシアター2はキャパが108ですから、どこにすわっても大差ないと思いますが、まあ、真ん中へんがとれればそのあたりが良いでしょう(E-G列の5-8席)。 なお、一緒に見る友人にもよりますね。異性であれば、人が前を通らない最後列の中央付近の席がプライバシー上もベストです。そうでなければ、中段のどこでも良いでしょう。飲み食いするなら、トイレに行きやすい通路側というのもありです。 http://www.109cinemas.net/hatkobe/establishment. … 楽しい鑑賞を
グラン・ブルー（８８仏）美しい海を舞台に、素潜りで競い合う２人の男と１人の女の感動のストーリー。 太陽の帝国（８７米）第二次大戦中、両親とはぐれ日本軍の捕虜となった貴族の少年は強く成長していく。 マイ・フレンド・フォーエバー(９５米)ある日隣に越してきたエイズに感染した少年との切ない友情物語。 シザーハンズ（９０米）手がハサミの男の悲しい愛のストーリー。 レオン（９４米・仏）殺し屋と少女の奇妙な同棲生活。 ワンス・アポン・ア・タイム・イン・アメリカ(８４米)禁酒法時代のアメリカでのし上がっていくユダヤ系ギャングを描く大作。 インタビュー・ウィズ・ヴァンパイア（９４米）現在を生きるヴァンパイアの愛と悲しみの人生。 ゲーム（９７米）練りに練られたストーリーと、驚きの結末。 ファイナル・デスティネーション（２０００米）これから乗る飛行機が爆発するヴィジョンを見た少年と６人の生存者達を翻弄する運命。 ブレードランナー（８２米・香港）近未来、人間とほとんど見分けのつかないアンドロイドと人間達の愛憎の物語。 ガタカ（９７米）遺伝子で人生が決められてしまう近未来のＳＦ作品、劣った遺伝子を持つヴィンセントは優秀な遺伝子を入手し、夢を実現させようとする。 Ｅ．Ｔ．（８２米）ある日、エリオット少年はエイリアンのＥ．Ｔ．と出会うが・・・ グーニーズ（８５米）悪ガキ集団「グーニーズ」がふとしたことから手に入れた宝の地図から繰り広げる冒険。 ジュラシック・パーク１～３（９３～２００１米）琥珀の中の恐竜の血を吸った蚊から、恐竜が復活させられた。 インディー・ジョーンズ１～３（８１～８９米　１はレイダース　失われたアーク）冒険家インディ・ジョーンズが世界を冒険する。 バック・トゥー・ザ・フューチャー１～３（８５～９０米）マーティは友人の発明したタイムマシンによって、大きな事件に巻き込まれてく。 スター・ウォーズ１～３（７７～８３米）ある日、田舎の星で育ったルークは宇宙を舞台に繰り広げられる戦争に巻き込まれていく。 イウォーク・アドベンチャー（８４米）エンドア星で両親と離れ離れになった兄妹をイウォーク族が助け出し、両親救出の旅に出るというスター・ウォーズの外伝的映画。 エンドア　魔空の妖精（８５米）惑星エンドアに舞い降りた少女シンデルは、邪悪の王テラクと戦うことになっていく。 ラビリンス　魔王の迷宮（８６米）空想好きな少女セイラはジャニスの迷宮に連れ去られた弟を救うために迷宮に挑んで行く。 グレムリン１～２（８４・８８米）発明家ランド・ペルツァーは、息子のクリスマスプレゼントにモグワイという珍獣を送るが、モグワイには重要な秘密があった。 ゴーストバスターズ１～２（８４・８９米）超常現象の研究をしていた３人の教授は幽霊退治に乗り出すが・・・ ベイブ１～２（９５・９８オーストラリア）子ブタのベイブは将来食べられてしまうことを知り、それを免れるために牧羊犬になろうとする。 ロード・オブ・ザ・リング１～３（２００１～２００３米）大きな力を持った指輪を手にしたホビット族の青年フロドが、指輪を捨てるために壮大な旅に出る。 モモ（８７イタリア・西ドイツ）時間泥棒たちの出現で「お金と機能」本位の生活に大人たちは次第に塗り込められるようになるが、 時間泥棒の秘密を知ったモモは、彼らに戦いを挑む。 スターリングラード（２０００アイルランド・米・英・独）第二次大戦に実在した伝説のスナイパーの極限状況における愛と苦悩を描いた戦争ドラマ。 プライベート・ライアン（９８米）ノルマンディ大激戦時に選ばれた８人の兵士達は、たった一人の新兵を救出する作戦を命じられるが・・・ ジョニーは戦場へ行った（７１米）両手両足を失った兵士が望むものとは。 カジュアリティーズ（８９米）ベトナム戦争時のアメリカ軍の悪事の話です。 プラトーン（８６米）大学を中退してまでベトナムに志願して来たクリス・テイラーの過酷な戦争体験。 フルメタル・ジャケット（８７米）ベトナム戦争に徴兵された若者達はしだいに人間性を失っていく。 ハンバーガー・ヒル（８７米）ベトナム戦争時、その要所の丘は人間を次々とひき肉にしてしまうことから「ハンバーガー・ヒル」と呼ばれた。 ブラックホーク・ダウン(２００１米）ソマリア内戦に介入した米軍のヘリが撃墜されるが・・・
私はメガネをかけてますしＴＯＨＯシネマズで観ましたが、普通に観ることができますよ。 （下の回答のリンク先は、「３Ｄメガネ」と「偏光メガネ」を同時にかけた際の「実験」レポートです。よく読んでくださいネ・笑） ただ、けっこう重いんですよあのメガネ。 電池が内臓されている型式でして、僕も上映中に何度ズリ下がったのを押さえたことか。 なので、お子さんにとっては、ちょっと煩わしいかもしれませんね。 私見ですが、３Ｄ映画は数作観ておりますが、『カールじいさん～』はあまり３Ｄが効果的ではなかったように思います。 むしろ、２Ｄでご覧になったほうが映画として良いかもしれません。 （機会があれば２Ｄで観直したいと思ったくらい） 上映までに『アバター』の３Ｄ予告編が流れていましたが、こちらのほうがずっと効果的でした。 こちらは３Ｄで観たいと思いましたね。
ヒッチ・コック監督の 「知りすぎた男」　だと思います。 オーケストラのシンバルの一発が首相暗殺の銃声とかぶるように使われ ドキドキしました。　首相暗殺は免れ、狙撃者が転落死します。 http://ethanedwards.blog51.fc2.com/blog-entry-60 …
スクリーンがたくさんある、いわゆるシネコン（シネマ・コンプレックス）って、昔はありませんでしたよね。カウンターの人たちは忙しいので、わからないことは切符もぎや売店の人に尋ねるといいです。 発券機（vit）はロビーにあり、切符もぎの向こうには廊下があって、その廊下に沿って「スクリーン」、つまり画面のある部屋が、大きな番号を表示して並んでいます。部屋の入り口には、その部屋で上映している映画の題名が表示されています。 スクリーン番号は、ウェブ上の上映スケジュールの画面にも「SCREEN1」という具合に表示されていますし、切符にも表示されますし、切符もぎの人も「○番スクリーンです」と言ってくれます。座席にはドリンクホルダーも付いていて快適ですよ。 参考URL：http://www.tohotheater.jp/theater/003/institutio …
「結構急ぎ」なら匿名のネット情報に頼らずに、劇場に電話で問い合わせることです。 ちなみに、前売りじゃなくてももらえるが、０巻自体が品切れになる可能性があるという情報を、私は目にしました。前売り券を持っている人の分は確保されている、という情報もあります。劇場の様子ですが、皆、映画よりも０巻が目当てで来ているようです。映画自体は、今週末は完売状態です。
国内上映の3D映画はほぼコンプリートしている立体マニアです。 ワーナーマイカルと109のIMAX上映館は、偏光グラス方式、それ以外(109の通常方式3D、TOHOシネマズ等)はほとんどが液晶シャッター方式だと思います。この両者には3Dグラスの互換性がありません。 ワーナーマイカルは3Dグラスが持ち帰りできるのですが、これは、3Dグラスのコストが安いからです。液晶シャッター方式の3Dグラスはコントロール信号の受光部(眉間にあります)、液晶のドライブ回路、電源などで構成されており、万単位の金額です。 http://eiga.com/extra/oguchi/4/
大丈夫ですよ。 心配いりません。
当日券があります。 用意するのはポップコーン代と飲み物代ぐらいです。
シャイン(ジェフリーラッシュ主演。実在の人物デイヴィッドへルフゴットの癖のある喋り方・動きを完璧に演じきった） 羊たちの沈黙（アンソニーホプキンス主演。レクター博士を演じる彼の素晴らしい演技は必見） プラダを着た悪魔・ジュリー＆ジュリア・ミュージックオブハート・恋におちて・マンマミーア（メリルストリープ主演。女版ロバートデニーロと称されるだけあり、演技が実に多彩であり変幻自在） アイアムサム（ショーンペン主演。障害者をリアルに再現する演技には脱帽。必見） その他、エドワードノートン（レッドドラゴン）、ロバートデニーロ（ゴッドファーザー2）、アルパチーノ（ゴッドファーザー）等現代最高の俳優の映画も数多くありますのでそちらもお薦めします。 下の方が書いているマシニスト、レナードの朝も必見の映画だと思います。
オールナイトをやっていたのは駅前のBIG BOXと反対側の西武沿いのビルの階上にあった東映パラスだったと思います。同じビルに東映もありました。東映パラスはポルノ館だったり、封切館だったり、アートシアターだったりと時期によって違います。私が学生の頃はポルノ、社会人になってから、アートシアターっぽくなって、フェリーにとかベルトルッチの1900年などをやっていましたから、この頃だと思います。 パール座は駅を出て早稲田大学と反対方向に進んだ西友の地下です。 早稲田松竹は早大方面に歩いて5-10分で地平です(今でもあります)。1990年頃だと、まだ、壊れた椅子がたくさんあり、荒れていた頃かと もう一つ、明治通りを越えたところにACTミニシアターというのがあり、ここもオールナイトをやっていました。ただ、ここは本当に小さく、椅子ではなくて座椅子でした。
インディ・ジョーンズ、の３作品ですかね。 時代もあったと思いますが どんどん勢いもあっておもしろくなったと思いました。 は2が一番おもしろかったと思います。 が、３も好きです。 ただ、その後テレビで作られた若き日の～は全く別物でおもしろくなかったですが。 この３部作が好きだったので、怖くてまだ最近作られた４は見ていません。 バック・トゥ・ザ・フューチャーもおもしろかったかなと思います。 これは１が一番ではありますが 作品の特性と３部作っていうのがうまくマッチしていたと思います。 クロコダイル・ダンディも２がおもしろかった気がします。 彼の粗野で自然のおおらかさが都会で引き立っていたというか。 古い作品ばかりですみません。
「Little DJ」 なんかはどうでしょう？
劇場の大半が『入れ替え＆指定席制』になってしまったので、前売り券、先売り券、当日券とややこしいことになっています。 映画館によってシステムの違いがありますが、前売り券を買っても『上映の日時と座席番号』がある”指定席券”に変えなくてはいけないので、見たい日の”指定席券”を販売する日に併せて、前売り券を”指定席券”にしなくてはなりません。 ということで前売り券を持って、公開二日前に劇場に行き、日時を指定してある指定席券に交換する、ということになります。 見たい時間と席が決まっていても、すでに全席が埋まっていれば、初日に見られないという可能性もあります。 ホームページの情報は、委託された業者が作っていることが多く、間違っていることもあるので、劇場に問い合わせるのがいちばん確かだと思います。 ふつうは、見たい日の１週間くらい前から指定席の券に交換できるはずですけど、これは劇場によってまちまちかもしれませんが。
「ローマの休日」の元ネタではないかとよく言われるのが「或る夜の出来事」です。 http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD594/story.h …
http://allabout.co.jp/pet/dog/closeup/CU20061029C/ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa483906.html 犬を題材にした映画はハズレがかなり多いです。 特に最後に犬が死んでしまう作品は、感動を誘うよう、あざとさが見え隠れするのです。 上のサイトに挙げたベンジーシリーズは文句なしに楽しめ、感動できる作品です。
「ジョニーは戦場へ行った」ですかね？ http://movie.walkerplus.com/mv4504/
イーストウッドの「ミリオンダラー・ベイビー」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「ジョニーは戦場へ行った」もそのひとつと言えるかも？？ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「みなさん、さようなら」 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 「カッコーの巣の上で」もそういった一面を持った映画です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=4 …
唯野未歩子さんです。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
映画の流れは、 製作→配給→興行という順番である。 質問者は、映画館＝劇場＝興行を漠然でとしか とらえていないようだ。 (1)東宝、東映ともに本業は、不動産賃貸で 　映画館の利益は、会社全体の一部である。 (2)劇場単位でみれば、入場料１８００円×客数で 　売上になる。これが、興行収入。プリントを 　提供してくれた、配給会社に、およそ50％を 　返戻する。これが配給収入。 (3)は困難。単純計算ならば、興行収入÷上映本数。 　しかし、こんなもの算出するところはない。 　単純計算ならば、興行収入－プリント料＝粗利益 (4)意味不明。単純計算ならば、興行収入＞制作費 　＋宣伝費。監督は、基本的には、雇われ、なので 　利益を出す出さないの責任はない。つまりは、 　コケたら、二度と声がかからないだけ。 (5)社員監督というのは、専属制を意味するのだろうが 　現在は、ほとんどが、フリー。プロデューサーの 　指名により、監督が決まる。まれに、制作会社の 　社員が演出もするが、監督専業ではないだろう。
「ビューティフル・ピープル／ゆかいな仲間」です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 映像はこれです。 ただ”やらせ”が多かったそうで、動物ドキュメンタリーの関係者にはすごく評判が悪かったようです。
映画制作者向けのサイト。いろんな国の映画産業について詳しく描かれてます。 http://j-pitch.jp/production/ 英国フィルムカウンシルのデータなんで主にイギリス国内の情報ですが、 2008年の映画産業全体の売り上げの国別データも載ってます。 （pdfです） http://sy09.ukfilmcouncil.ry.com/action/printBas …
違います。 座席と時間はそれぞれの映画館で指定します。 映画館の窓口で、その前売り券の半券と映画館の券(指定座席券)の交換となるわけです。 もし、前売りの段階で決まっているなら、観る映画館と時間も決まってないと無理ですよね。
ネットによる割引というのは聞いたことがありません。単に、並ばずに買えるのが非常に便利だというだけです。それと強いて言えば、クレジットカードで購入するわけなので、クレジットカードのポイントがその分、増えますよね。微量ですが。 むしろ、劇場によってはネット予約手数料がかかり、ワーナーマイカルなどはそれに含まれます。手数料がかかるかどうかは、予約画面をよく読んだり、購入寸前まで手順を進めれば一目瞭然ですので、パソコンでご確認ください。たいていの劇場は手数料なしで買えますけどね。
＞以前も同じ質問があって誰かが答えてたけど、 ハイ、その１人です。 http://okwave.jp/qa2779721.html
12人のパパ、スーパーマン、マイティ・ダッグ、いずれも１本でやめておけば良かったのに・・。
２　ＪＲ和歌山駅から のりば 系統 行き先 4番のりば 71系統 貝柄町・南海和歌山市駅経由　和歌山大学ゆき 72系統 公園前経由　和歌山大学ゆき 81系統 市役所前・南海和歌山市駅・北島経由　御膳松ゆき 土入橋　下車です。 http://www.okuwa.net/gardenpark/access.htm １　詳しくはこちらで。TEL：073-480-5800 ３　よくわかりませんが、とりあえず和歌山バスのサイトを http://www.wakayamabus.co.jp/wakanavi/rosen.htm
思いつくまま何本か挙げてみます。 ベタですが「危険な情事」 単なる浮気相手だった女が、男の家族を巻き込み崩壊に追い込んでいくサスペンスものです。家庭への嫉妬や増悪が復讐のエネルギーを駆り立てるといった感じでしょうか。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … 「フォーリングダウン」 離婚歴はあるもののごく普通に生活をしていたサラリーマンの男がふとした切っ掛けで街をも巻き込む犯罪者になっていく犯罪劇ですが、ラストが切ないです。1993年の映画ですが今見ると昨今の無差別殺人に結びつくものがあるような気がします。これは離婚とサラリーマンである男の現状が社会への復讐心を駆り立てて行きます。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「ケープ・フィアー」 逆恨みものの代表作で「恐怖の岬」いう映画のリメイクです。主演はロバート・デニーロ。他人の幸福へ対する嫉妬です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=6 … 「ザ・ファン」 これもデニーロ主演ですが、嫉妬と逆恨みのストーカーものです。これは成功者に対する増悪や嫉妬です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … 「何がジェーンに起ったか？」 62年の作品とやや古めですが、嫉妬を復讐に変える映画の代表作です。 幼少時代の恨みを婆さんになってからぶつけるという異常な人間心理を描いた秀作として知られています。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 「噂の二人」 オードリー・ヘプバーンとシャーリーマクレーンという二大女優が共演した作品ですが、ヘプバーン作品ではかなり暗い映画なので、あまり知られていないかもしれません。嫉妬から来たウソが一人の女性の人生を狂わせていく話です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「乙女の祈り」 嫉妬と増悪で肉親を殺す実話です。モデルとなった殺人者である女性が実は近年のベストセラー作家だったことが明るみに出て、海外ではちょっとした話題になりました。お探しのものとはちょっと違うかもしれませんけど、まあ参考まで。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 邦画では少女漫画が原作の「プライド」が互いの嫉妬や憎悪をエネルギーへと変えていく映画でした。昨年の公開で、元アイドルが憎々しい役をやっているのも面白いかと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
ちと古いですが・・・ ・「ジェリールイス」出演作品などは如何でしょうか・・・？ 「底抜け」シリーズ ・底抜け西部へ行く ・底抜け大学教授 ・底抜け楽じゃないです ・・・辺り！ ・大半の「チャップリン映画」も笑えます。
回答ＮＯ2のものです。ゴッド・ファーザーIは、デニーロは出ていません。IIにデニーロは出ています。 　IIも良いのですが、Iの方が良いですね。ちなみに僕はデニーロ出演映画では『ミッドナイト・ラン』が１番好きです。
TOHOシネマズではクレジットカードを持たない方のために携帯電話で購入出来る方法があります。 でも、もしかしたら携帯電話会社限定かもしれません。（ドコモだけとか・・） チケット代は月々の電話料金と同時に徴収されるはずです。 そして「明日にチケットを窓口に買いに行って明後日の分を購入。」は可能です。 木曜日に買いに言ったら土曜日の分まで、 金曜日に買いに行ったら日曜日の分まで・・です。 「マイケル・ジャクソン」の映画は金曜日（１１／２７）までの上映ですよね。 木曜日に買いに行って金曜日の分を購入・・は、どうでしょうか？ 楽しんできて下さいね。
（３）は「チョコレート」ですね。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 …
3D映画をほぼコンプリートしている見せ物映画好きです。 クリスマスキャロルは、ディズニー3DとIMAX-3D(109シネマズ川崎、菖蒲、箕面の3館のみ)の2方式で上映されています。109シネマズでも、上記3館以外はDISNEY-3D方式の上演です。 昨日、IAMXで字幕版を見てきましたが、特に字幕が見づらくは無かったです。字幕の自体も3Dを意識して変更しているようだし、単純に画面の端に出すのではなく、邪魔にならない位置に出るように調整していました。IMAX-3Dは液晶シャッターを使わないで、位相を90度ずらした偏光グラスを使います。これは、IMAX-3DはDLP上映で同時に左右画面を移すことができるからです。 DISNEY DIGITAL 3Dの場合、液晶シャッターを用いた方式と通常の偏光グラスを用いた上映があります。DLP上映は通常のフィルム上映よりコマ数が多く、フリッカーが目立たないようになっています。見るなら、以下のページでDISNEY DIGITAL 3D対応劇場を選んだ方が良いでしょう。 http://www.disney.co.jp/movies/disney3d/about/in … 3D映画はジョーズ3D(ドラえもん併映のオバQ3Dなんてのまで、3Dならなんでも見た)あたりから見ていますが、昔に比べりゃ長足の進歩です(ミクロキッズと比べても)。 可能ならIMAX、事前の裂くとしてDISNEY DIGITAL 3D上映館のジュンで選択すれば良いのでは。 次はカールじいさんとアバターだ
六本木ヒルズとメディアージュは利用したことがありますが、 それよりも豊洲のララポートのほうがお勧めです。 ララポートは飲み物を乗せるテーブルもあり、座席の位置も 周りの人が視界に入らないようになっており、貸切感が強いです。 また、音響設備的にも比較的新しい施設なので、他よりも良く 感じます。（個人差あるとは思いますが） ご参考までに。。
必ず観ると決めているわけではないのですが、 クリスマスシーズンになると メリル・ストリープ主演の「恋に落ちて」が観たくなります。 何度見てもラストで泣いてしまいます。
一番新しい「スタートレック」は近年まれに見る堪らん面白さでした。 今まで鳴り物入りの大作に何度騙された事か。 自宅の４５インチ液晶フルハイで見たのですが、この映画だけは久々にスターウォーズ初公開当初と同じく、劇場の大スクリーンで観たかったと思えた映画です。 「クローバーフィールド」カス映画としか思えなかったのに。 まぁあくまで個人の感想ですがね。 参考URL：http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
よくきく話ですが、書物などは役に立たないのでは。 専門学校に通っても、現場に就職できる人は皆無 なのでは、と思います。 映画の職場で働きたい希望者は、募集１名に 全国から数千人の応募があるそうです。 毎日、深夜まで勤務、休みはなく、徹夜は当然、 給料は安く、生活は最低、独身者が多い。 研究するだけなら、なにも映画産業の必要は ありません。映画の現場で働くのは反対です。 本当に、映画の仕事をしたいのならば十代で すでに、バイトをしながら、働いています。
下記をどうぞ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%80% …
定価というのは、需要と供給で決定されます。 現在でも、ＤＶＤをみられない環境でいる人の方が 多いです。まだまだＶＨＳで充分と考えている人が 多いし、不景気の影響もあるのでしょう。 古く発売されたものの方が高いのが普通、 発売枚数が、少ないので単価が高いものです。 上映時間が長くなるものは、同じ映画なのに こだわり派の、購買層に期待するからでしょう。 ディレクターズカット版などは。 画質や音声には、さほど差異はないと思います。 無難なところでは、新しい製品の方がよいのでは‥
囚われた女(1989) ニコール・キッドマン主演＝オススメ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=5 … バンディッツ(1997) ドイツ映画＝集団脱獄 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=8 …
多く挙げてしまいましたが、見たことがあったら、すみません； サスペンス系 セブン(ブラピが有名になった作品。ラストが衝撃的) プレステージ(ヒュー・ジャックマンとクリスチャン・ベールが扮する2人のマジシャンの対決がみどころ。最後は背筋がゾーッとする) 恋愛系 天使がくれた時間(ニコラス・ケイジが演じる大手企業の社長が、もし仕事より恋人を選んでいたとしたらどんな人生だったか経験する物語。笑える部分も) あなたが寝てる間に・・・(サンドラ・ブロック主演。ひょんなことから命を助けた人の婚約者と間違われ・・・) ベスト・フレンズ・ウェディング(ジュリア・ロバーツ演じるジュリアンが、本当は愛していた親友のマイケルの結婚を何とか阻止しようと頑張る話。笑える) 文芸・伝記系 仮面の男(舞台は17世紀パリ。わがままな専制君主から国を救うべく、引退した三銃士+ダルタニアンが行動に出る。鍵を握る仮面の男とは!?) アクション系 ハムナプトラシリーズ(１、２がおすすめ。古代エジプト人たちと世界を救うために戦う登場人物たちがいきいきしている。コメディ要素も。レイチェル・ワイズがカッコいい) 参考になったら、嬉しいです♪
私はまだ３Ｄ映画を見比べた事が無いので、良く分からないのですが、下のサイトでセンターオブジアースを、ドルビー３ＤとＲＥＡＬ－Ｄの２つで見比べた感想が書かれています。 それによるとほとんど違いはなかったそうです。 http://it.nikkei.co.jp/digital/news/index.aspx?n … ＸＰＡＮＤは液晶シャッター方式で、メガネの中央にセンサーが有り劇場内に送信されている、赤外線を感知してオンオフを行います。 センサーの調子が悪かったとか、電池の容量不足だとか、赤外線の信号がずれて送信されたとか（この場合は全員に症状が出ます）が考えられますね。あくまでも想像です。 ＸＰＡＮＤ方式が劣っているとは聴いたことが無いので、おそらく他の劇場なら問題なかったのではないでしょうか。
前売り券は公開日になると発売されなくなるので、もう販売されていないです。価格は１３００円です。 １０月２８日からの２週間限定の上映予定でしたが、予想以上に人気があるために、劇場によってはさらに２週間上映を延長するようです。 鑑賞券は金券ショップで買えば安く買えます。 あとは映画館によって、午前中の１回目が安かったり、夜の最終上映が安かったり、レディースデー　シニア割引　学生割引など、色々な割引が有るのでそれを利用すると安く鑑賞できます。
http://eiga.com/extra/oguchi/3 ３Ｄ・・・三次元、立体映画です ＣＧが導入される前の大昔から、 映像を赤と青の線に分離処理して、赤青メガネで見る ３Ｄ処理行われてました。 　現在では、パッシブ・ステレオ（偏光方式）や左右の画像を交互に表示するアクティブ・ステレオ（時分割方式）で、上映し、液晶シャッター眼鏡見たとき 立体視できるよう、ＣＧ処理して作成されます。
国内で上映される3Dはほとんど見る3Dマニアです。 アルビンはまだ見に行っていないのですが、他に現在上映中だと 「戦慄迷宮3D」、この映画は、3Dにした意味がありません2000円は高い。 「ファイナルデッドサーキット3D」、ある意味、3Dの王道ですが、結構スプラッタでグロいのでひとそれぞれだと思います。 いずれにしても上映していなければおすすめしようがありません それに、3D上映は上映施設の関係で使えるシネコンでスクリーンが限られるため、打ち切りになる時期が早い傾向がありますから、見ようと思ったら速攻で見ないと駄目ですよ(気づいたら終わってたり、朝一だけになったり)。ビデオや名画座では2Dになってしまうし。 今後の公開だと 「カールじいさんの空飛ぶ家」は手慣れたピクサーの作品ですから期待して良いと思います。 「アバター」はどうでしょうね、SFは意外に3Dにしてもつまらないことが多いのですが 「クリスマス・キャロル」、これが期待かな なお、IMAXの3Dは、液晶シャッターではなく、左右偏向方式です。 なお、ワーナーマイカルは眼鏡を持ち帰れる上映形態が多いようですね(それを持って行っても割引にならない) 後、上映館が非常に限られているけど、「ナイトメア・ビフォア・クリスマス　ディズニー・デジタル3-D」、傑作映画の3Dですから、期待大。 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id329 … 印象に残っているのは、3D冬の時代に公開された「ジョーズ3D」かな もう一つは、ハリーポッターの最新作、IMAXだったけど、最初の十分だったからなあ。IMAX上映(高いし)だけにがっかり度大
自分は前のほうに座りますね。 映画館に行くときは必ずです。 視力がわるいので前のほうが見やすいということもありますが、 だいたい中段くらいで周り（前後左右）に人のいないところを選びます。 そうすると、自分が仮に多少飲食で音がなってしまったとしても隣の人とかに迷惑をかけにくいし、前後左右に人がいると落ち着かないので・・・ あまり近くにいなければ、喋り声もさほど気になりません。 混んでいると後ろの席にあとから人が来ることなどはありますが、 大半のひとは後ろのほうに座る方が多いので、前のほうに座れば気が散らずに楽しめています。
映画のＤＶＤは公開後半年くらいで発売される事が多いです。 １１月２１日公開ならば、５月くらいになると思います。 しかし最近はＤＶＤ化が早まる傾向にあります。たとえばイーストウッドの「グラントリノ」は、４月２５日に公開されて、９月１６日にＤＶＤになっています。これは５ヶ月経っていないですね。 トム・ハンクスの「天使と悪魔」は５月１５日に公開されて、１０月２８日にＤＶＤになっています。こちらは５ヶ月とちょっとになります。 これらから推測すると早いと４月末に、遅くても５月には発売されます。映画会社や配給元の考え方次第で変わってきます。
お探しの「アラジン」とは下記の映画でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) これですと、公開されたのが1992年ということで、まだ公開後17年しかたっていないので、著作権の生きている作品です。（国際的には映画の著作権は公開後50年継続されます） よって、もしお探しのようなサイトがあればそれは違法サイトですので、存在するとしてもそれを紹介することはできません。
「High School Musical」シリーズは、すごくおすすめです！ 私は２がいちばん好きです。 でも、いきなり２を見ても 話が分からないかもなんで、 １、２、３全部をオススメします☆
ＤＶＤパッケージの写真というのが曖昧ですが 陥落してＤＶＤの入れ物を写真に取るのなら問題ないと思います キャプチャーはパッケージの絵をいったん取り外しキャプチャーで取り込み 原寸大でこうかいするということ。 これだと相手はそれを保存して印刷してしまいます。
「大津アレックスシネマ」と「ワーナーマイカル近江八幡」が予定されているそうです。 映画のオフィシャルサイトに劇場一覧があるのでどうぞ。 ONE PIECE FILM STRONG WORLD 上映劇場案内 http://theaters.toei.co.jp/TheaterList/?PROCID=0 …
「嵐が丘」は邦画もふくめ６種類の作品があるんですけど。 もっとも有名なワイラー版はＤＶＤで1000円くらいです。版権切れの格安バージョンだと500円で書店などで売っています。 ネットだとジュリエット・ビノシュが主演したのがありましたけど。 これです。 http://bb.goo.ne.jp/movie/program/cinecom_pra_s0 … ワイラー版はこれです。映画史的にはこのバージョンががもっとも有名です。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B5%90%E3%81%8C%E4%B8 …
Human Natureだと思います。 ファンには「ヒューマン姉ちゃん」とか言われています(笑)
いい映画でしたね。 いくつかミステリのトリック部分があるのですが、すっきりしたいのなら原作をお読みになることをお勧めします。こちらも読みやすいし面白いですよ。 ちなみにラストシーンでは、映画ではそのものずばりは描いていませんでしたが、主人公はトラックに突っ込んで自殺した、ということになっていました。
マイカルシネマズよく利用している一人です。 いつでも使える割引は旧マイカルカード(ポケットやビブレ、P-ONEなど)の提示または支払いによる３００円引きだけです。 マイカルシネマズのサービス体系もいろいろ変わってしまいました。いつでも使える100円割引券はなくなり、そのかわり５回見ると１回無料というポイントサービスをはじめたりしましたがリピーターでないとメリットないですよね。 他にモバイルクラブというのがあり、こちらに映画デー、レイトショーなどの割引以外のメンバー割引やクーポンがありますが日にちが限られています。ただ、たしか私が入ったときは新規入会とお友達紹介キャンペーンで初回のみの特別割引がありましたが今もやっているかは不明です。 マイカルシネマズといっても劇場によってサービスが違う場合もあるようなので参考程度になさっていろいろ調べてみてください。
お礼、ありがとうございます。 mcbride923です。 すごくいいお父さんでいらっしゃいますね。 息子さんがうらやましいです。・・・って、不謹慎ですね。申し訳ありませんでした。ごめんなさい。 確かに、昼夜逆転を避け、規則正しい生活を送ることは大切です。 ここの部分だけは、息子さんが嫌がっても、ある程度は厳しくしたほうがいいと思います。 それ以外では、質問やお礼の文章からの情報から察するに、今の段階では息子さんにストレスをためないように、息子さんのやりたいことを尊重したほうがいいのかな？とも思います。 でも時には少しくらい嫌がっていても、短時間でも一緒に外に連れ出したりはしてもいいと思います。 私は人の親になったことはありませんが、私が勤務している病院にも、若い子が不登校をはじめに、基礎疾患に引きこもりを併発して入院してくるケースがあります。どのケースにも共通して言えることは、ご両親はとても一生懸命なのですが、子供に対してサポーター(援助者)に徹することは出来ても、良い意味での「壁」や「障害(邪魔な存在)」になりきれていない方が多いような気がします(質問者様がそうだと言っているわけではありません！！言葉が過ぎたならごめんなさい！)。 子供にとっての「壁」と「援助者」の演じ分けって難しいと思います。 生意気なようなことを言ってすみませんでした。 いいお父さんだな・・と思って、生意気を承知でコメントさせていただきました。 お気を悪くされないようにお願い致します。 素敵なお父さんを応援させてください。
タイトルそのものに著作権がないからかどうかはわかりませんが、かなりの数の映画にいくつものタイトルが存在します。 違う国ならばわかる気もしますが、同じ国でもいくつもあったりします。 子連れ狼はアメリカでは「Lone Wolf And Cub Combo　○○○」 フランスなど欧州では「Baby Cart　○○○」 シリーズとして数本作られているので○○にそれぞれのタイトル、一本目の「子を貸し腕貸しつかまつる」だったら「Sword Of Vengeance」「Le Sabre De La vengeance」といった具合です。 質問の中にあるShogun Assassinは子連れシリーズのアメリカ編集版のタイトルです。 これがそうです。 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=FOR3945 … オリジナルだと Lone Wolf And Cub: Baby Cart At The River Styxになります。 このセットでわかります。 http://www.fantasium.com/detail.phtml?ID=FOR3029 … こういった感じでオリジナル版のタイトルに、配給した国で独自編集したもののタイトル、さらに未公開作品だとＴＶ放送時に勝手にタイトルが付けられ、その後ＤＶＤ発売のときにまた違うタイトルが付いてしまう、などいろんな例があります。 日本でも同じで、最近の映画だと劇場公開されていればタイトルが変わることはそんなにないのですが、ちょっと古いといくつものタイトルが存在します。 いい例が思いつかないのですが、たとえば下記「サンチャゴに雨が降る」という映画はビデオ発売時には「特攻要塞都市」なんてタイトルに勝手に変えられました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 … 顕著なのはイタリア製西部劇マカロニウエスタンで、ＴＶ放送時のタイトルから「怒りの用心棒」というタイトルでファンに知られる作品がビデオでは「ダラス・ブリット／怒りと復讐の果て」、数年後の再発時には「復讐のダラス」、現在手に入るＤＶＤでは「怒りの用心棒」に戻っているといった具合です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=1 … 海外のものを配給もしくはＤＶＤなどで発売すると、権利が切れる毎に別の会社が新たに権利を持つので、より売れるようにと勝手にタイトルを変えることが、こうした同一映画が複数の題名を持つ原因だと思います。 「愛のコリーダ」は調べてみないとわかりませんが、76年の初公開以後、「愛のコリーダ2000」としてリバイバル公開もしているので、これも上記のような理由からいくつかのタイトルがあるんじゃないかと思います。 もともとフランスの出資で作って検閲の関係から編集などの仕上げもフランスで行ったので、これも検閲がうるさい日本公開用や、ノーカットでもＯＫの海外用などいくつかバージョンがあるんじゃないかと思います。
離婚そのものをとりあげた、じゃなくて ストーリーに離婚が出てくる物でも良いのでしょうか。 「サンキュー・ボーイズ」 10代で妊娠し中絶も許されず結婚。 しかしドラッグ中毒で自堕落で夢も生活も脚をひっぱるばかりの夫と結局は離婚。 半生を作品化するも、相手の男性も話しに出てくるので サインをもらいにいかなければいけない…。 「フル・モンティ」 離婚した奥さんの元にいる子供への養育費が払えず 共同親権を停止されそう。 しかも離婚妻は再婚話が。息子には新しいパパができそう。 その中打開するために思いついたのが男ばかりのストリップ。 コメディです。 既出ですがミセスダウトはいいですね！ また、私はまだ観てないのですが気になっていた作品 「イカとクジラ」 http://pia-eigaseikatsu.jp/title/15167/
「ノンフィクション映画」というジャンルです。 過去のQ&Aでは、 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2922970.html という回答例があります。 骨太な「沈まぬ太陽」とはジャンルが異なりますが、 ノンフィクション、実話というキーワードとともに好きなジャンルを検索かければヒットしますよ。
アンドレイ・タルコフスキー監督の映画で『ノスタルジア』という映画があります。 　僕も２０年ぐらい前、大学生の時に観たときは、殆ど理解できませんでした。 　しかし、最近観たときは、この映画の凄さに気付き吃驚して、今では自分の中では最高傑作の映画の一つとなっております。 　恐らく、最初観たとき知らない俳優さんばかりで、人物関係が把握出来なかったこと、それとこの映画を観るだけの知識が大学生の頃には無かったことが挙げられると思います。 　特にヨーロッパ映画は知らない俳優さんが出てることが多いので、人物関係のわかりにくい映画が多いのは確かですね。 　それとアメリカ映画もそうですが、海外の映画はやっぱり宗教が絡む映画が多い。自分も簡単な本（図解入りが良いと思います）で旧約聖書、新約聖書をちょっと理解するだけでも最初わからなかった映画が、二回目観るとわかることがあります。 　しかし、僕の経験から言うとどんな映画でも２回観たほうがその映画の面白さが更にわかりますね。 　最後のオチがわかっている映画でも２回目を観ると、非常にオチに行く過程が最初に発見できなかったことが、２回観ることで発見することが多々あります。 　そういう意味では最近の映画館が入れ替え制が多いのは、残念ですね。 　
「セブン」 「スリーパーズ」 あ、たまたまどちらもブラピですね。 辛いのと怖いのと両方です。 怖いのはどちらかというと最初から避けてるので グリーンマイル、ブラッドダイヤモンドは怖いところは よそ見したりしてしのいでましたが やっぱりもう見たくない。
通常、一般の映画雑誌などには、興行収入は 掲載されません。配給会社の対応も公表する 会社としない会社もありますし、現在でも 公表しない興行会社＝劇場、もあります。 個人の方の単なる興味だけでは、配給会社は 応対してはくれないでしょう。 可能性としては、返信用切手を同封の上 どうしても、知りたい理由を書いて送れば あるいは、返事がくるかもしれません。 電話の応対は、無理でしょう。 一応、映画業界誌である「興行通信社」 発行の年度別のものは、ありますが １冊数万円もする高価なものです。 また個人には、販売しない可能性もあります。 映画雑誌ならば、キネマ旬報決算特別号か 映画年鑑に、記載している可能性もありますが 興行収入が１億円以下の場合には無理かもしれません。 大ヒットした記憶がないので、数千万円であろうとは 思います。
「レンタル保証DVD」は以下のように定義されています。 以下、ディスカスのサイトの「FAQ番号：1510」を転載 --------------------- 話題作品について、「レンタル保証」します。 万が一該当作品をレンタルできなかった場合、 キャンペーン対象条件の(1)～(5)全てを満たされている方は 300Tポイントをお付けします。 【キャンペーン対象条件】 (1)定額レンタル8・16・24いずれかにご登録されている （※定額レンタル4は対象外） (2)該当商品をキャンペーン期間中に1位登録されている (3)キャンペーン期間終了まで順位変更していない (4)キャンペーン期間終了まで2便以上の発送がある (5)予約リストに他のDVD/CDが常に20タイトル以上登録されている ◆キャンペーン期間：レンタル開始日から2ヶ月（60日）後まで ◆登録締め切り期間：レンタル開始日から1ヶ月（30日）後まで ※対象商品を予約リストにご登録いただいた時点からカウントされます ※同一シリーズ設定をしているDVD/CDは1シリーズを1タイトルとしてカウントされます ※キャンペーン条件に満たない場合は、ポイント付与されません --------------------- ということですから、借りやすさとは無関係ですね。 「新作なので借りて下さいね。もし借りられなくてもポイントがつくのでお得ですよ」ということでしょう。
質問文だけだと「一人で行けない」の解釈が難しいですね 　私（♂）も映画館は一人で行きたいタイプですが、 友達と話をすると「えー？一人で映画見に行くの？」って言う人がほとんどです。 その反応には、映画館は恋人や友達と行くところで、一人で見るならビデオで見ればいいし、 恋人も友達もいない寂しいやつっていうニュアンスを感じます。 　特に映画が好きではない男は、まわりに対しての見栄もあって、「一人で行けない（行かない）」って言うと思いますよ。 「クリスマスイブの夜には一人で出歩けない」っていうのと同じです。 　女性から映画の話を振られて「じゃあ、一緒に行こうよ」ってならないのは、 よっぽどシャイな男か、まったく脈が無いかのどちらかと思いますけど。
確か、新宿ピカデリーは、火曜日から翌週の金曜日までの 10日前より、座席を決定してくれた、と思う。 こんな早く予約座席を決定してくれる劇場はない。 新宿バルト９でも、２日前。 つまり、自分のみやすい、いい座席を予め確保できるのは うれしい。 日にち、題名、劇場名、座席番号の入った入場券を 事前にもらえると、なんだか、とても気分がいい。
個人的には、 全く興味がなく感心もしませんでしたが、 「メラニーは行く！」 のシーンは、 代表的なのものなのでは。 「女性がうっとりする」のだそうです。
私が今まで時間逆戻しで一番印象に残ったシーンは 仮面ライダー龍騎で表現された時間戻しシーンです。 ツベにUPされているので一度御覧になって下さい。 個人的にはやはり何らかのツール（道具）を使って タイムトラベルをした方がインパクトが強いと思います。 というのは道具無しでのポーズ・アクションだけで 過去と未来をいったり来たり出来るというのは アニメならともかく実写では非常に安直に 描かれやすくなる危険性が高いからです。 そんなに簡単に行き来出来るのと観る側に 思われやすいという事です。 またツールを使わないとタイムトラベル出来ないという事は 壊したり盗まれた場合に現在に帰ってくる事が出来ないと いったストーリーの広がりを持たせるケースにも役立ちます。
自分から、感情移入ができない、と否定している方に どんな映画をすすめても感情移入はできないでしょう。 映画ではなく、まず小説や音楽などで、「感動」を 体験したら、いかがですか。 映画を見て感動できるのは、自分で、これを見てみたいな の気持ちがなければ、感動などできるものではありません。 むしろ、感情移入がすぐできる、恋愛を実践することの方が よいかもしれません。いずれにしても、自分で決めること ができなければ、前には進めません。
マントにフードに戦士で有名なのでは『スターウォーズ１～６』です。 あまりに有名でご覧になってるかかもしれませんね。 ジェダイの騎士はみぃ～んなマントにフードです。 実はワタシも、旧作主人公のルークがジャバ・ザ・ハットのアジトに行く時のフード感（？）が好きです。 まぁすぐ顔見せしちゃいますが♪
#1さんの回答と被ってしまいますが… (1)前売券に時間指定はありません。上映期間中ならいつでも観に行けます。 最近の劇場は完全入れ替え制が多いので、観に行く当日に窓口で時間と座席の 指定をします。（その時に、前売券と座席指定券を交換します） (2)前売券を発売した劇場なら0巻は配布します。 今までのワンピースの映画の入場者プレゼントの経験から 0巻は入場時にもらえると思います。 劇場によって配布数が違うと思いますが、初日でしたら大丈夫でしょう。 (3)劇場窓口で購入する前売券ですと、プレゼントが付きます。 31日から発売の前売券には尾田先生描き下ろしの缶バッジセットか ジョイント色鉛筆がもらえるようです。 他にコンビニ等でも前売券は購入できます。（プレゼントは付きません） ちなみに、劇場で買った前売券はその劇場のみですが、コンビニで買った前売券は どの劇場でも観ることができます。
＃１ですが、もうひとつ、ぜひともおすすめしておきたいのがありました。 『フリーダム・ライターズ』 本物の落ちこぼれ高校生のクラスによる原作も読みやすいのであわせてどうぞ。 それから、べつに映画自体が「困難を越えようとしている中学3年生から高校3年生」についてでなくてもいいわけですよね。私が困難を越えようとしている中学3年生から高校3年生だった頃には、むしろダークな映画を見て沈めるところまで沈んだほうが心地よかったので、そういうものにも目を向けてみてはどうでしょう。 『ミリオンダラー・ベイビー』 『グラン・トリノ』 それから、ダークではありませんが 『ベンジャミン・バトン　数奇な人生』 とか。 参考URL：http://www.freedomwriters.com/,
「手」で浮かんだのがこれです、先に謝っておきますね、すみません。 「死霊のはらわた２」 もともと「死霊のはらわた」で大ヒットしたものを、同じストーリーでややコミカルにとりなおしたのが「死霊のはらわた２」です。 山奥の家で、たまたま見つけたレコードを再生したら、死霊を目覚めさせる呪文が流れ、若者たちが次々と死霊に取り付かれてしまう、というホラーですが、その中で、主人公の片手だけに死霊がとりつき、主人公と死闘をくりひろげる、というシーンがあります。 最終的に、電機のこぎりで手首を切り落としてやっつけるのですが、うまく演技しています。 「アダムスファミリー」 手首から先が、自分で動いているシーンがあります。
どんな苦しみに会われたか分かりませんが、我々日本人には想像も出来ない苦難の中にあっても、「生きたい！」との思いから強く生きている人々の現実の生活を描いた映画「酔っ払った馬の時間」や「ジャーニー・オブ・ホープ」などはどうでしょうか？　これらは作り話ではなく、現実の生活を描いています。 また、自殺を考えた男の物語「桜桃の味」。 無実の罪で投獄され、何回も脱獄を試みては捕まり一層厳しい独房に入れられても屈することなく、遂に絶海の孤島の監獄から脱出した実在の人物の実話を描いた作品「パピヨン」。 私は以上の作品から生きて行く「力」と「勇気」と「闘志」をもらいました。
下記には含まれていないですねー。追加です。ただ、マックイーン版はビデオも出ていないそうなので、映像は見るのは困難そう。戯曲の邦訳は出ています。 「民衆の敵」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%91%E8%A1%86% …
> 一番見たいシーンは爆弾を冷却して停止させるようなシーンのある作品です。 リーサル・ウェポン２でそういうシーンはありました。 ただ、冷却して停止でなくて、冷却する事で起爆を数秒遅らせるという効果だったような。 コメディとして描かれているので、質問の趣旨での参考にはならないかも。
「かもめ食堂」「めがね」「すいか」「ジャージの二人」など いわゆる、リラックス系、なごみ系の映画です。 特に劇的な展開もなく、のどかな日々をつづったもので、その日常の深さが分かる人、こういった映画の空気が好きな人はものすごく好きになる映画なのに・・・単純明快な分かりやすい映画が好きな人には、これほど退屈な映画はないでしょう。 最近、映画が退屈だと、すぐに早送りしてみちゃう人が多いので、そんな人は、こういった映画はおもしろさも分からないうちに早送りしておわっちゃうんでしょうね。
２はヒースレジャーが主演した06年の映画「キャンディ」だと思います。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 印象的だった冒頭のゲームセンターの乗り物や、壁一面の落書き、ラブシーンなどいくつかのシーンが下記で見られます。
ハリウッドで活躍している日本人のキャメラマンは若干名いますが、脚本家で日本の方というのはＮＯ１さんの回答で初めて知りました。 日本の脚本の書き方と、ハリウッドではかなり違うので、もしも日本で活躍されている方に仕事の依頼が来ても、かなり戸惑うと思います。 日本だとセリフ以外はト書きになりますが、向こうではセリフの他にカメラの画角サイズ（クローズショットやミディアムショットといったものですが）など、画面構成なんかも脚本家が書きます。 この点はシナリオ関係の書籍をいくつか読めばわかると思いますし、ハリウッド映画の脚本そのものも日本で書籍になっています。 話が飛躍しますが、日系人の脚本家はアイリスヤマシタさんという方がいます。 イーストウッドの「硫黄島からの手紙」のシナリオを書いていますが、これは日本人が出てくる作品だから、仕事の依頼があったんじゃないかと思います。 ということで日本人が映画に出てくるか、あるいはよほどの力量がないと仕事の依頼はないと思います。 ただ日本では公開されない低予算（といっても10億円くらいは掛けてますけど）の映画も数多く作られているため、仕事のすそ野は広いです。 またハリウッドは職種別に組合があり、それに入ることがかなり難しいようです。で組合員じゃないといい仕事はこない、といった感じです。 非組合員のスタッフの方が賃金が安いので、日本からのロケなどでは雇うことはありますが。 参考までに脚本家が主人公やハリウッドの内幕モノ映画を挙げてみます 「アダプテーション」 ”マルコビッチの穴”という作品で大成功した脚本家である自分自身の苦悩する姿を描いた作品です。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … 「ザ・プレイヤー」 絶対的な支配者であるプロデューサーと脚本家の関係が描かれています。 とにかくハリウッドのプロデューサーはワンマンでむちゃくちゃな方が多いです。ボク自身、あり得ないことを平気で要求され、随分と困りました。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 …
今夜も行く予定ですが、 レイトショウの開始時間に間に合うように駐車場に行く。 チケットを買う。 開演10分前に入る。 これを計画的に行うのみですね（笑 レイトショウがある劇場周辺には普通にお茶をのめるところがあるでしょう。 シネコンだとショップもあるし。
生きていること、いけることの神秘・素晴らしさ。 「生きてこそ」 「マイ・ライフ」 「フィッシャー・キング 」 「フィラデルフィア」 「ボーイズ・オン・ザ・サイド」 「マグノリアの花たち」 既出の方の作品でしたら、 「ロレンツォのオイル」にも一票です。 似ているものでは、「誤診」。 どちらも、難病に立ち向かう人たちの物語ですが、 他人に頼らないでも「自分たちの力」を信じて、解決できる道のありか。 そのパワーには、圧倒されます。 いずれも、 他人との優劣を比べるのではなく、自分の中にある生命力（他者との繋がり・他者への思い）に気づかされるものとして、ご紹介します。 参考までに。
＞ぜひとも情報をお願いします。 歌のタイトル: My Life 歌手名: Iris Dement 下記の参考URLの10曲目で試聴できますからご確認を。 参考URL　Iris Dementのアルバム「My Life」 http://morawin.jp/package/80312145/093624549321/
『天使のくれた時間』 http://www.family-man.com/ 富とキャリアを求めて泣く泣く別れた学生時代の二人。富もキャリアも手にした今、もう愛に未練はない。ところがある朝、目覚めたら、そこにはかつての恋人が。しかも、いつの間にか一緒に貧乏な家庭を築いてる？？　生活ってなに？　しあわせって？　と考えさせられるファンタジー。 ちなみに、『かくも長き不在』はこれとは全然違うタイプの重い映画ですが、私もおすすめです。その好みで挙げておられる＃３さんに触発されて今、『ロングエンゲージメント』を観る勇気がわきました。
質問者さんの意図にそぐわないかもしれませんが私の主観で参考までに。 2　「オープンユアアイズ」リメイクだとバニラスカイのほうが映像美はあるかもしれませんが出来はオリジナルのほうがお勧めです。 「乙女の祈り」「女と女と井戸の中」 3　「蝿の王」「ある子供」「父、帰る」「時計じかけのオレンジ」「ボーイズドントクライ」「スウィートヒアアフター」「危険な遊び」 4　「チャイルドゲーム」「es」　「ドッグウィル」
ありますよね。題名
私は、allcinema onlineという映画データベースサイトの携帯版で、月額315円で、データ管理ができるものを使用しています。 タイトルを選んで良かったもの、鑑賞済みのもの、見たいものの3つでマイリスト管理が出来、自分で監督や俳優などの情報を明記しなくても、主演からある程度のキャストまで細かく明記されているだけでなく、制作年、監督、脚本、音響などのスタッフ情報も全部明記されており、ストーリーの概要もみれるようになっています。 また、全ての人物にはリンクがかかっていて、そこからその人物の関わった作品一覧に飛べるようになっているので、たとえば、見て良かったと思える監督や俳優の作品を簡単にチェックでき、なおかつ自分がその中でどれを見ていてどれはまだ見ていないかというのも一目瞭然でわかります。 携帯ひとつあれば、タイトルを全部覚えていなくても、レンタルショップなどで自分の見たいリストを表示すればその場でわかるので、とても重宝しています。 また、新作がでればその俳優一覧や特集コーナーなどで逐一新作が追記されますので、自分が見たものだけでなく、まだ見ていないもので気になる作品を見つけることができたり、ストーリー概要を確かめることもできます。 携帯サイトの相場の月額料金はかかりますが、すごく使い勝手がいいのでおすすめですよ。
間違いなく、「キャリー」
陰影を強調したような画作りで定評のあったカメラマンの作品からいくつか紹介してみます。 まず「ビジョンズ・オブ・ライト／光の魔術師たち」というカメラマンのドキュメンタリー映画が参考になるような気がします。 上記、冒頭の映画はこれです。 モノクロ映画の影と光りの世界を、もっとも完成させたカメラマン：ガイ・グリーンの「オリバーツイスト」 http://www.youtube.com/watch?v=RdDWQNPeZCU 「大いなる遺産」も影の中に埋没しそうな人間、といった画面構成の多い映画です。 http://www.youtube.com/watch?v=2WUxLy5SOAU ガイ・グリーンと双璧なのがロバート・クラスカー。代表作は既出ですが「第三の男」 http://www.youtube.com/watch?v=He8kq34pQcc&featu … ほかにはボリス・カウフマン。参考になりそうな映像がこれしか見つかりませんでしたが「質屋」 http://www.youtube.com/watch?v=5qWqizV_puk&featu … スエーデンのスヴェン・ニクヴィストも有名です。 「第七の封印」から死に神と命を賭けたチェスのシーン http://www.youtube.com/watch?v=anvRFJFUnRE&featu … 最後はフランスのアンリ・ドカエ 「死刑台のエレベーター」から夜の街を彷徨い歩くジャンヌ・モロー http://www.youtube.com/watch?v=saG7EELIfMM ポーランドのイエジーカワレロウィッチ監督やアンジェイワイダ監督のモノクロ時代の作品も陰影が印象的な作品が多いです。 「夜行列車」 http://www.youtube.com/watch?v=cISua-fVGrQ 「尼僧ヨアンナ」 http://www.youtube.com/watch?v=6j9KgPVD7wk&featu … ワイダの「灰とダイヤモンド」から朽ち果てた教会の逆さキリストの前の場面 http://www.youtube.com/watch?v=fdDo-gDkCFo 同じく「地下水道」 http://www.youtube.com/watch?v=19b-oNyhgxI&featu … ほかにはフィルムノワールと称される犯罪映画は陰影の印象的な作品が大半を占めますので、いろいろと検索してみてはどうでしょうか。
日本とヨーロッパでは作家主義とでもいうのか、映画を作っていく過程に於いて監督の権限を極力大切にしてくれます。 これに対してハリウッドではよほど有名な監督じゃない限り、権限は与えられません。 ファイナルカット権とよく呼ばれますが、これを持てる監督はスピルバーグや1950年代から活躍するシドニールメットなど、一部だけです。 というのも興行的な失敗は資金をやりくりするプロデューサーにとって死活問題なので、”監督のいいようにやらせて失敗した”ということは許されないわけです。脚本をどうするか、撮影後にはどのカットを使いどこを切るか、音楽はどのシーンで流すか、などなど事細かな点に於いて、プロデューサーが権限を握っています。 そんな理由からウッディ・アレンのような監督はハリウッドでは仕事をせずニューヨークを拠点に映画作りをしています。また監督自身が製作会社を作ってそこでプロデューサーを兼任して映画を作るということも多いです。 日本やヨーロッパではハリウッドほど極端なことはなく、監督の権限はある程度優先させてくれます。 ただ、「こういうカットを撮りたい！」と監督がこだわったとして、莫大な費用が掛かる割りにはたいした効果は無さそう、とプロデューサーが判断した場合、やめさせることはあります。 資金を出すスポンサーがシナリオの準備段階で口を出すことはあっても、決定稿が出来て撮影がスタートする頃に、あれこれ言ってくることはほとんどありません。 監督よりも上になるのは立場的にはプロデューサー、映画会社のお偉いさんたち（出資するスポンサーを含む）くらいです。 カメラマンがベテランだと現場での仕切を監督に任せず、助監督とカメラマンがコンビを組んで進めてしまう、ということも実際にはあります。新人監督や異業種監督の場合に多いです。 集客が見込めるとか、評判うんぬんでスタッフやキャストを変更することはありますが、ごくまれです。 ハリウッドだとプロデューサーが「この役にはこいつを使え！」と監督がしぶしぶ承諾し、撮影が済んであがってきたフィルムを見たら良くないので、「もう一度別の役者で撮り直せ！」なんてこともあります。ボク自身もワーナーの作品でこういった目にあったことがあります。 参考までに映画づくりの内幕ものを２本。 「ザ・プレイヤー」 ハリウッドでの映画づくりがどんなものなのか、プロデューサーを皮肉ったドラマです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=9 … 「ロスト・イン・ラ・マンチャ」 ジョニーデップ主演で稼働した大作が何度ものトラブルに見舞われ、途中で撮影が終わってしまい映画は未完成のまま、という様子を捉えたドキュメンタリーです。 http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=2 … どっちも面白いので、興味があればぜひご覧ください。
（２）は２ちゃんねるの映画板で。 http://anchorage.2ch.net/cinema/ たいていの作品の単独スレがあります。 どんな作品、役者でも酷評するレス（真面目なのも荒らし目的なのも）はありますが、そういうものを見てもむやみに腹を立てたりしないでいられるならお勧めです。 一応映画評論家らしい人々の批評を求めるなら 「映画ジャッジ！」 http://www.cinemaonline.jp/ 素人の感想をあれこれ読みたいなら 「みんなのシネマレビュー」 http://www.jtnews.jp/index.html
ライアーゲームの劇場版なんてどうですか？ 映画だからといって変に力を入れず、ドラマの雰囲気を壊していない所がよかったですよ。 この作品って、人間の汚い部分を描いてることもあり、考えさせられることもあります。 個人的にはもっと続いてってほしい欲しい大好きな作品です…。 ９月１５日に劇場版のＤＶＤが出るので、ぜひ見てみてください！！ http://utun.jp/STL
ミリオンダラーベイビー　がお好きなら ・女優フランシス 　　　　　　http://atoazi.blogspot.jp/2012/05/blog-post_05.h … 　　　悲しすぎる実話ベースのものです ・ボーイズ・ドント・クライ 　　　　　　http://atoazi.blogspot.jp/2012/06/blog-post_12.h … 　　　ミリオンダラーベイビー　の　ヒラリー・スワンク主演。恐らくデビュー作。 ・グラン・トリノ 　http://atoazi.blogspot.jp/2012/05/blog-post_196. … 　　　ミリオンダラーベイビー　同様クリントイーストウッド監督作です 参考URL：http://atoazi.blogspot.jp/
「ショコラ」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id162 … 「フライド・グリーン・トマト」 http://www.tsutaya.co.jp/item/movie/view_v.zhtml … 料理の映画、ってほどでもないですが。
＃２欄で回答した者です。念のために補足しますと、私もご質問を見て一瞬「え？」と思ったのですが、自主的に製作しているというよりは、学校の課題か何かで、半分、否応なしに作っているのだと解釈して回答しました。人に言われて作るのだとしても、それがきっかけになるのなら良いことだと私は思います。その場合、テーマが浮かばないこともありますから、こういうサイトで、社会のニーズを把握すべくヒントをもらうのも悪くないと思います。もちろん、とりたてて撮りたいものがないのに、ドキュメンタリーでも作ればウケるかな、くらいの感じでやっているのだとしたら、来年にでも出直そうよ、と言いたくなりますけど。
こんばんわ 女性ボーカルを中心に 英語圏から Shania Twain Nelly Furtado Sarah McLachlan Sarah Harmer Amy Sky Anne Murray Diana Krall Joni Mitchell Ginette Reno フランス語圏から Celine Dion Famille Draiche Isabelle Boulay Mylene Farmer Natasha St-Pier Marie France Marie-Chantal Toupin むりやり Lara Fabian カナダではポピュラーです。 概ね動画サイトで視聴できます。
映画「バイオハザード」は架空ＳＦの世界ですが、 一応、現代でも近いのが在ります。 但し、地中に埋められていますが、はい「現代では地雷と呼んでいますが」 後は、人が投げて数秒後に破裂して破片で人を殺傷する「手瑠弾」等 それらを、複合しての架空兵器でしょう。 但し、現在でも作れます。 セキュリティシステムと組み合わせれば、出来ます。 参考になれば幸いですが、自分で作らないように「危険ですから」 以上
　西川美和監督の「ディア・ドクター」です。山あいの小さな村に赴任し、村人から絶大な信頼を得ていた医師の失踪事件を描いています。 　主に医療について描かれていますが、生と死についても考えさせられます。主人公を演じた笑福亭鶴瓶がぴたりとはまり、大変良い作品に仕上がっています。
1. 最前列で見たことないので分からないです。 2. 横の通路はありません。中央に縦の通路があります。 3. 2階席はなかったと思うけど・・・ちょっと分からないです。 オールナイトなど、空いている時くらいしか行ったことがないので、 それほど悪い経験もないのですが、最新のシネコンと比べると、やはり見劣りしますね。 傾斜はあるけど緩いし、座席自体も間隔も狭いです。スクリーンも小さいし。 オンラインの座席指定も、ブロックごとにしかできないし。 混んでいる時には来たくないと思いました。 5番館で上映されるならメジャーな作品だろうから、別のシネコンに行ったらどうです？
まだ出てないところだと グリーン・ゾーン ハート・ロッカー 世界侵略　ロサンゼルス決戦 などですかね？
はい。DMM,comと言うサイトに登録しておいて預り金として入金します。その後レンタル登録すれば宅配レンタル可能です。但し３ヶ月分の前払いですけど参考迄に
奈良橿原のｍｏｖｉｘは毎週木曜日がメンズディです。
大林宣彦監督の旧尾道三部作の一つ、「さびしんぼう」 http://www.walkerplus.com/movie/kinejun/index.cg … 映画のテーマになっていますから、映画中で流れます。エンディングでは歌詞が付いて富田靖子が歌います。
三谷映画で笑いの大学と十二人の～が出てますので 「ラヂオの時間」 ほとんどラジオスタジオ内で展開されます。 三谷さんは舞台がベースだから移動ってほとんどないですよね。 傑作なので見てみて下さい。 キューブとかほどじゃないですけど 舞台が固定という意味では 「マグダレンの祈り」収容所に近い修道院の施設が舞台なので ほとんどその中です。 プロローグ、式典で外に出るシーンと最後の脱走以外は施設内です。 うろ覚えなんですが「ファンシィダンス」もお寺の中でほとんど進行してたような…。
号泣ともヒューマンドラマとも違うけど 「ベストフレンズ・ウェディング」 なんていうか、恋ってかっこわるいもんだなぁ～。 でもそのジタバタかっこわるい姿が最高にカワイイ http://movie.goo.ne.jp/movies/PMVWKPD30366/index … なんか遅くてもまた恋してみたいと思える映画です。 大人の恋愛でヒューマン系といったら 「ギルバート・グレイプ」とかどうでしょう
「リトル・ブッダ」というアメリカ映画があります。 ある高僧の生まれ変わりだと言われて、アメリカの少年が選ばれるのですが、お寺に向かう道中でブッダについての話を聞かされます。 シッダールタ王子をキアヌ・リーブスが演じています。
２度目の書き込みです。 ＞製作宣伝をしても売れるってことはないんですね？ これに関してははっきりわかりません。 日本人が出ていたりすると、前もって知ってもらうということで製作宣伝をすれば効果はそれなりにあると思います。 制作宣伝などをしてかなり前に告知すると、映画は完成したけど、日本での公開は見送り、なぁ～んてことも起きるかもしれませんし、出来不出来や海外でのヒット具合、他社作品との兼ね合いなどなど、公開の時期もそれ相応に選ばないとヒットを逃がす、ということも考えられるので、考えようによっては、やらない方がいい場合もあると思います。 拡大公開予定だったのに、シネコン数館でしかやらなかった映画もありますし、製作宣伝でお金を掛けるくらいならば、公開時期に合わせた宣伝に予算を持ってきた方が、やはり正解だと思います。
新のび太の宇宙開拓史 参考URL：http://doraeiga.com/2009/
筒井康隆/原作の、ロートレック荘事件 は、 確実に「映像化 不可能」な作品ですね・・・。 なお、アニメ化も、不可能ですね・・・。 韓国映画の「箪笥」や、 堤幸彦の「サイレン」や、麻生久美子の「ハサミ男」は、 ２人いるのに、１人しかいない と言う「オチ」ですが、 ロートレック荘事件は、 １人しかいないのに、２人いる と言う「オチ」ですので、 確実に「映像化 不可能」な作品ですね・・・。
お礼の書き込み、どうもです。 送料はアメリカからだと思ったほどでもないですよ。フランスやイタリアはけっこうしますけど。 米AmazonだとDVD１枚、５ドルしないので、日本の宅配よりも安いです。 もうひとつのサイトの方も基本料金５ドルもしくは500円+各１枚につき1.5ドルか150円なので、これも600円強と、宅配便なみです。 １万円以上の購入だと税関に引っかかるおそれがありますが、それ以外なら特に問題もないですし、早ければ１週間程度で送られてきます。 リージョンがもしも１だったら、パソコンにDVDを見る機能があれば、リージョンの変更も可能です。２になっているはずなので、１にすればアメリカ盤も見られます。ただ変更には回数制限があるので、なんども変更することは出来ませんけど。米盤はNTSCなので、TV方式自体は日本と同じです。まあこれはパソコンで見る分には関係ありませんが。
『ブルース・ブラザーズ』は？　歌有り、涙有り、笑いあり。すでにアネサ・フランクリンは巨大に太っているが。
”早送り”しかないですね。
００７シリーズは、どれもよろしいかと。
そもそも著作権によりブロックされているものを、ダウンロードしようとすること自体がダメでしょ。 どうしても観たいというのならば、ＤＶＤなどを購入するかレンタルしてください。
映画のオープニングにはいろんなものがありますが、その技法について正式に名称があるものは、無いんじゃないかと思います。 ただタイトルをデザインしている業界内では、自分たちにしかわからない名称があるんじゃないかと思います。 TV番組などでテロップが出るときにも、ストリームとかせり上がりとかワイプとか、その業界の人じゃないとわからない呼び方があるので、それと同じだと思います。 総称としてはオープニングタイトルとか、オープニングクレジットとか、いろんな言い方があります。 終わりはエンドクレジットとかエンドロールとか、これもいくつかの言い方があります。 余談ですが、タイトルが始まる前にあるプロローグシーンのことをアバンタイトルavant-titleと呼びます。 「スターウォーズ」はPacific Title Digitalという会社がタイトルを手がけていますが、ここのHPがあるはずなんですけど、表示されませんでした。一応アドレスです。 www.pactitle.com タイトルデザイナーではすでに名前が挙がっていますが、ソウル・バスが有名です。 「黄金の腕」「荒野を歩け」「サイコ」など映画史上に残るタイトルを作り出しており、そのドキュメンタリーが日本でもDVDになっています。 バスは映画専門のデザイナーではなく、デザイン全般を手がけており、日本の企業で、カマボコなどで有名な『紀文』のロゴマークはバスのデザインです。 他にも「味の素」や「コーセー」などいろんなデザインを手がけています。 現在ではカイル・クーパーというタイトルデザイナーが有名です。 下記にバスやクーパーのデザイン画像がいろいろと出ているので見てみてください。 http://cinema-magazine.com/old_page/kako/eisha12 … バスのＨＰです。 http://saulbass.tv/ バス作品が見られる動画です。 黄金の腕 めまい http://www.youtube.com/watch?v=rkHn8PNGYaA&featu … おかしなおかしなおかしな世界（個人的にはバス作品で好きなタイトルです） http://www.youtube.com/watch?v=xJvQF4KtuPI&featu … もっともいいと思うのが「荒野を歩け」なんですけど、ちょっと見つかりませんでした。一匹のネコが堂々と、まるでトラかライオンのように、のっしのっしと歩いてくる様子を捉えたものなんですけど。 「ソール・バスの世界」というＤＶＤでは見られます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%BC%E3%83 … ちょっと変わり種で、バスがもしも「スターウォーズ」をやったら？？という動画がありました。 http://www.youtube.com/watch?v=z25t-PQDn5A
こんにちは。 フクベエは小学生時代に死んでいたが、それをケンジたちは忘れていて、同窓会でカツマタがおそらく「自分はフクベエ」とヨシツネたちに名乗ったんじゃないでしょうか。 第三章で、死んだトモダチは替え玉だったことがわかりますが、その替え玉の正体は出ませんでした。　それ以外のトモダチは最初から最後まで同じ人間です。 昔、ああいうイタズラがはやったことがあるんです。 腰にロープを付けておいて、ぶらさがり、首吊りを装って人をおどろかすというもので、ドラマや映画などでも使われる手法。 ただし、一人でするのはむずかしいし、危険です。　 山根君もグルでドンキーを驚かせようとしていたのか、それとも、山根君は知らなくて、本気で「生き返った」と信じて言っているのか、それはわかりません。
うーん・・ 『インタビュー・ウィズ・ヴァンパイア』 でしょうか？・・ダークな内容ですが、美しい作品だと思っています。
２です モノクロは確かにこわいです。ホラーという言葉に惑わされていましたが、怪奇映画ならゴマンと。たとえば 狂へる悪魔 ジキル・ハイドものの最高傑作で、ジキルからハイドに変わるときの演技が恐怖です。ほんとうにいやです。 レベッカ お屋敷の主人が新しい奥さまといっしょに帰ったのですが、前の女主人レベッカを崇拝している女召使は……　これ、ヒッチコックですが、ものすごくイヤな話です。オチもすごくて、女召使役の女優はアカデミーとりました。 アンダルシアの犬 これは理解不能な映画なので、もう狂気空間に浸ってください。 フランケンシュタイン これは説明不要でしょう。モノクロを見てください。
今晩は 私も回答している下記質問と同じ「ウインダリア」でしょうか?↓ http://okwave.jp/qa4452378.html http://okwave.jp/qa2806683.html もし違ってたらごめんなさい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A6%E3%82%A4%E3%83 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A4% …
追加 ＞通常では落とせない物を落とすための設定と解釈 違います。通常の方法であり、著作権のあるものはダウンロードできないと思います。 一般的にストリーミング動画はweb上で視聴するもので保存はできないものが多いと思います。（但し専用の、またはフリーソフトのダウンロードツールを利用した場合を除く） Showtimeの動画視聴にはMSのSilverlightが必要（参考URL） テスト動画は視聴できますか？ 参考URL：http://www.showtime.jp/special/info_mac/
マニアック・コップ 大男の警官が不死身の殺人鬼。小さいころ見て、めちゃめちゃこわかった記憶があります。
　学生の（営利目的ではない）映画撮影であれば、医科大学の付属病院に相談してみては？他の患者さんに迷惑がかからないのであれば、空いている部屋や空いている機材の提供（あくまで、空いている場合）はお願いできるかも。 　ベストは、 （１）知人の医学部学生を巻き込んで （２）その学生のクラブの先輩医師（OB/OG)を通して （３）その先輩医師が所属している科の教授に了解をもらい （４）その先輩が所属している科の病棟看護師長に「教授の許可を得た」旨を伝え、看護師の内諾を取り付け （５）病棟の空き部屋を利用し、機材のセットアップなどは知人の医学部学生やその先輩医師にお願いし（というか、撮影中立ち会ってもらうのが鉄則～どのような行為が病院側のひんしゅくを買うか、素人さんには判らないと思いますので～） （６）手際よく、短時間で静かに撮影を済ませてしまう というやり方かと思います。まあ、無事撮影ができたら病棟の看護師さんには菓子折りくらいは差し入れた方が良いかもしれませんが・・・。 　 　以上、先ずはご参考まで。
