任意整理の内容やその他の審査次第ではないですかね？ あなたの詳細が分からなければ何とも言えませんよ。 まずは直接相談されればよいのではありませんか？ 電話相談でも可能性程度の話は可能だと思いますよ。
普通は原本（通帳）提出ですよ コピーは容易に改変できますからね 再提出しろと言われますよ 自己資金を抜く？ 何で、分けてないの？
家族に言えない借金は、お勧めできません。 どうしてもということであれば、消費者金融などで借りるべきではないと思います。 言ってしまえば、クレジットカードのキャッシングでも、それぐらいの金額を借りることが可能だと思います。 クレジットカードも作れない人であれば、融資の審査も通らないでしょうからね。 私は小さいながらも会社の経営者です。 クレジットカードをいくつも持ち、銀行のカードローンも契約しています。数百万程度であれば、ATMやキャッシュディスペンサーでお金を借りることができます。 郵便やネットで申し込みもでき、同時に融資申し込みを行うことで、審査が通り次第預金口座へ振り込んでもらい借りることもできるはずです。 消費者金融よりもクレジットカード、クレジットよりも銀行系のクレジットやカードローンの方が金利も安いと思います。 商学と思っても金利の高いところで借りて、少しずつ返そうなんてすると、元金が減らないということもあります。
銀行員です。 最初に答え「税理士はロクに交渉をしません」 税理士がやることは、借主に対してアドバイスをすることです。 こういう税負担を軽減できるから、こういう風に銀行員に言った方がいいよ。とか。 基本的に交渉はしません。 銀行員も税理士を交渉相手と認めません。 銀行が知りたいことは いくら必要なのか？　いつ必要なのか？ 何に使うのか？　いくらなら返済は可能か？ 返せなかった場合どうするのか？ など こういったことを知りたいし、交渉しなくてはいけないのですが、借主と話たら全部分かるんですよね。 そういってたわけで、税理士を仲介するような借り手はほとんどいないし、相談を受けたらやめたほうがいいとアドバイスします。 ちなみに 銀行はデータ主義です。データ主義なのですが、根っこの根っこは人間を見て判断します。 理解しがたいかもしれませんが、その人の熱意などを見て感じ取って貸したりします。 いや、本当に、やる気と将来を感じたら、現状明らかにダメだったとしても、資金をだします。 交渉を税理士に任せる人を、少なくとも私ならマイナス要素で考えます。 なんか、言いたいことだけ言ったような気がしますが、 とにかく、税理士はおよそ交渉らしい交渉をしません。過度な期待はしないほうがいいでしょう。
私も昨年行いましたが、簡単です。 銀行から送られて来た書類の他に、申請書とお金（登録免許税）と印鑑が必要となります。 申請書は、銀行から来た書類を持って、管轄の法務局に行くと相談窓口があるので、そこで書き方を教えてくれます。指示に従いながら記入して印鑑を押せば出来上がりです。 その後、登録免許税分の印紙を窓口で購入して貼り付けて提出するだけで終了です。
事業を行っていて、運転資金を借りるのに自己資金なんて聞かれませんよ？ 事業計画書を書いて、借りたお金をどうやって返済して行くか？がきっちり書ければ審査は通ります。 ちなみに赤字なんで助けて下さい、みたいな理由だと終了。 ①経営が上手く行ってないのは〇〇という理由です。 ②それを改善するには〇〇が必要と考えており、実施するのに〇〇円かかります、 ③そこで出た利益でお借りした融資を返済していきます！ これが基本。 担当者がその話に現実性があるか判断して、融資が決まります。
ＮＯ３さんと同意見です。友人は固定金利で借りていたのではないでしょうか？　住宅ローンを変動金利で借りていて、金利引き下げ交渉？　ちょっと考えにくいです。
補足をありがとうございます。 納税証明書は税金の滞納のチェックだったのですね。 それならば、その部分については滞納がなければOKです。
公庫ではきちんと返済してもらえない顧客であるとのレッテルが貼られています。言い換えれば、面倒なお客さんです。そのような人にお金を貸すでしょうか？ 自分のものでなくても担保を用意できるとか、保証人を複数お願いできるとか、公庫にとってメリットがない限り、借りられないでしょう。 また、信用情報において、弁護士が入っている旨の記録がされています（いわゆるブラック）ので、それを融資の審査に使う、まともな金融機関では借りられないと思います。
私は52歳で1700万ぐらい借りましたが、 ２～３週間でした。 仮というやつは不動産屋で1週間ってとこでした。 しかしこればかりは、それぞれの借主と貸主の 事情で変わるのでしょうね。 当時の記憶だと不動産屋は1ヶ月ぐらいの リードタイムをみていたような気がします。 いかがでしょう？
＞【管理者が勤務する銀行】とは 　・上記の管理者とは、観られているHP「銀行員の融資総合ガイド」を作っている、管理人→管理者の事を指しています 　・HPの作成者が勤務している銀行では・・の意味です ・信用保証協会保証付融資を受ける場合、銀行は個人情報に関しては、信用情報機関に問い合わせをしない・・ 　信用情報機関に問い合わせを行う場合には、その旨の書類を明示され（本人の）承諾を要します 　通常の個人で融資を頼む場合は、信用情報機関に照会を行います　・・上記は信用保証会保証付融資だから個人の信用情報の照会を行わないだけ
日本政策公庫もCICに加盟しておりますので、代表者が任意整理した場合５年間は、まず無理でしょう。 http://saimu4.com/niniseiri/4104/
金融業携わっているけどビジネクスト？知りませんでした。 興味本位で調べてみました。 http://xn--u9jxgjnr5euk0a0ms048ao5j51z.xyz/
都市銀に勤めていますが、地方銀行←いいですよね！ 横浜銀行カードローンについて乗ってます！ http://xn--lckdj1a3dwb8l0e1cl.xyz/
ググってみたら「ファーストプレミアムカードローン」のことを見つけました(^^)/ 参考にしてください。 http://xn--m9jq9czjpa5b5euc7dwh8gw881b.xyz/
会社、保証人のあなたや義兄、みんなで自己破産を進めるしかないと思いますよ。 弁護士報酬や裁判所費用が払えないのであれば、国の支援が受けられませんか？ 法テラスという国の窓口で相談し、場合によっては費用を国が出してくれるかもしれませんよ。出してもらえなかったとしても、長期の分割の支援などもしてくれるのではありませんかね。 義兄に迷惑をかけたくない、そんなことを言える状況ではないでしょう。 会社を閉鎖したということは、当然義兄もご存じなことでしょう。 保証人の責任は、返せなくなったら代わりに払うのです。そして、当然そうなってはほしくないですから、そうなる前に義兄も意見を言えばよかったのです。最悪な状態まで引っ張っておきながら、格好をつけている場合ではないのです。 奥様が難聴ということですが、難聴の度合いはわかりませんが、本当に働けないのでしょうか？世の中色々な障がいを持った方が社会で働いていますよ。 弁護士は正義の味方ではありません。法律のプロという仕事をしているにすぎません。弁護士報酬も安くしてくれるところもあります。詳しくはありませんが、司法書士に裁判書類の作成とアドバイスを受けて、ご自身で裁判所にいって手続きを進めるということもできるはずです。別に司法書士なども利用しないという方法もあります。 子には責任はありませんが、莫大な借金を踏み倒すような親の元に生まれたということで、進学もあきらめさせてもよいのではありませんかね？ 奨学金を得て進学したいのであれば、娘さんご自身も奨学金の団体に聞いて回ればよいのではありませんかね。 人任せなどでいれば、さらに被害が大きくなると思いますよ。
経営コンサルタントも行っている者です。 事業資金の融資を受けるのであれば、一般の金融機関（銀行・信金・信組）か日本政策金融公庫（旧．国民生活金融公庫）です。 オリックスやオリコなども貸金業という点では金融機関ではありますが、あなたが今後事業を大きくしたりと銀行などと付き合いたいとお考えであれば、リースなどでない限り、そのようなところからお金を借りないほうがよいと思います。 日本政策金融公庫。国民生活事業での融資は、他の金融機関の現実的な事業計画だけでの審査ではなく、経営者の意気込みなども評価されることがあります。また、国の運営する金融機関ですので、金利も安いはずです。 信用保証協会などと言われる団体もありますが、信用保証協会はその名の通り、保証を行う団体でしかなく、直接お金を貸すことはありません。銀行などが融資をしやすいように第三者の連帯保証のように保証をしてくれる団体です。しかし、保証を無償でしてくれるわけがありませんので、保証料というお金もかかります。保証料は基本的に融資時に引かれることとなります。 信用保証協会の保証付き融資を銀行が行った場合と比べ、オリックスなどと言うところの方が金利が高いはずです。借りやすい反面、高い金利を払うこととなるのです。 さらに、銀行などの融資が受けられないような場合に借りる人が多いため、今後融資を銀行でと考えても、オリックスなどの融資残高や返済の滞りなどによる信用情報が記載されてしまえば、銀行等の評価は低くなり、借りにくくなることでしょう。 さらに、地元の金融機関からの融資の場合には、あなたの住まいの住所地役所の認定などを受けることにより、金利が安くなったり、市町村役所からの利子補給が受けられることもあります。 借りる手間を惜しんだ利した結果、将来のリスクになることがあることを理解しましょう。商工会などの団体が日本政策金融公庫からの融資を受けるための協力をしていたりもします。ただ、商工会の会員などである必要もありますし、融資の手伝いによる商工会への費用も発生します。しかし、融資審査を受けるためのノウハウや事業計画の策定などの知識がない人が直接融資申し込みするよりも、借入しやすいと思います。 オリックスなどはどのような審査を行うかわかりませんが、銀行や公庫では、確定申告などの資料も必要となります。 あなたが税理士へ依頼されているような場合、その税理士がＴＫＣ会員であれば、提携金融機関から融資が受けやすくなっている場合もあります。 個人事業でもあなたは経営者です。経営力などを示し、色々な情報から選んで経営していかなければなりません。頑張ってください。
本題については先の回答にもあるように公庫（金融機関）に聞いて下さい。 ここで判断できる人は誰もいません。 ただ、法人成も検討しているなら新たな融資は法人設立後が宜しいかと思います。 法人を設立しても以前の融資（借金）は個人の借金に変わりはありませんから。
すみません。しばらくログインをしていなかったため遅くなりました。 追加のご質問を頂いておりましたので。 広島県信用保証協会では以下のものが責任共有制度の対象外となっているようです。 　・経営安定関連保険（セーフティネット）１号～６号にかかる保証 　・創業関連保険、創業等関連保険にかかる保証 　・特別小口保険にかかる保証 　・小口零細企業保証 　・事業再生保証 　・その他 ご質問者様は保証が100％から80％になることで融資審査の違いを心配されているのではと思いますが、 建前では金融機関の対応は変わらないと思います。 但し、保証が20％減った部分は金融機関にとっては損失リスクが増えたこととなるので、 以前と比べれば厳しくなっているかも知れません。 私が知っている限りでは、実務面において取引の拡充を言われることがあるくらいです。 例えば、代金の振込先指定、公共料金の引き落とし、積立などです。
根抵当権とは、保証金みたいなものです。残り200万円は戻る計算ですが、 申し立て費用や、遅延損害金などが、膨大になるので、普通は返すお金は ありません。 その根抵当権は極限度額700万だけの担保なら、抜けますが、抜くか抜かないか決めるのは債権者です。
銀行取引はあるのでしょうか？仕事をしていて定収入があるなら、銀行が安心だと思います。融資課に相談に行ってみてはいかがですか？返済方法、金利、手数料は融資担当者に聞いて下さい。
知らんがな(^_^;)。 大手鉄道勤務といっても、色々ですので。 正規雇用と勤続年数も長いのなら貸すが、年収320万はちょっと厳しいか・・・・。
むりでしょ？ 1年後にゼロ円の価値も含まれるのが株式です。 もし、ご質問の内容が正しければ、 「株式担保ローン」なるものがあっても不思議ではありません＾＾ 銀行に問い合わせてみたら？＾＾
年金担保融資は唯一、独立行政法人福祉医療機構のみが行っています。年金振り込みされてる金融機関にて相談してください。 融資は内容により受けることも可能です。 担保融資を受けた場合、年金振り込みは全額銀行が回収し、返済分を除いて残金を本人へ振り込むようになります。 他には怪しいマチ金も担保融資をやってるようですが、公的なものではありません。 生活保護を担保の融資はありません。 ただし、あやしい貧困ビジネスが融資まがいのことやってるかもしれません。 当たり前ですが、まったくおすすめできません。
旧国民生活金融公庫をはじめとする日本政策金融公庫は、国の運営する金融機関です。対象となる事業の種類の制限は、通常ありませんよ。 私はどんな時も返済は遅れてはいけないと考えています。返済が遅れる場合には、事前に相談したり、遅れた直後に相談に行くべきです。そうしていれば、悪化しすぎることが少ないからです。 督促や回収ですが、ある意味一般の金融機関より怖いかもしれません。 一般の金融機関は、営利事業です。保証協会などを利用して回収できないなどということが無いように行動します。それでも回収が難しいようなところであれば、弁護士費用や裁判費用などを考えると、貸し倒れ（債権放棄）にしたり、安価で債権譲渡をしたりします。安価で買い取った業者次第でもありますが、減額の希望があるものでしょう。 しかし国の金融機関である日本政策金融公庫は、国のお金、すなわち血税でもある国民から預かったお金を貸しています。そう簡単に貸し倒れにするわけにはいかず、費用対効果以上に回収に力を入れることでしょう。 国家権力と言っても、一般の金融機関と同じ法律での回収です。しかし、国民への体裁のため費用対効果を考えずに回収する可能性があります。ある意味底が怖いことでしょうね。しかし、法的に自己破産をしてしまえば、チャラでしょうがね。 そんな借金もまともに返せない人と友人としてでも付き合うべきではないと思います。友人側から求められれば、付き合い方を考えながらの付き合いも可能でしょう。しかし、あなたからというのは、金を貸してくれるのではと期待して寄ってこられかねませんよ。
会社の規模や経営内容、債務超過の内容が不明なので何とも言えません。 従来の借入金が正常返済中で営業利益が黒字なら借入可能だと思いますが、 担保がなければ保証協会付き融資か公庫での融資となりますので審査結果次第です。 あと将来性のある商品や技術があればそれを担保に融資する金融機関もあるでしょう。
保証協会は貴方が借り受けるであろう元金の保証？を受け金融機関から借りやすくするところで貴方の会社が借り受けるのは保証協会ではなく金融機関からです。
公庫です。その際はマル経ではありませんでした。 銀行融資の場合も商工会を通した事があります。
銀行員です。 銀行から借入のことが、ご主人さまに伝えられることはないです。 いま秘密順守が非常に厳しい時代です。銀行員がチラッとでも言う事はないでしょう。 安心してください。 「夫婦で来店してください」の真意は、話の進行によって変わるので測りかねますが、恐らく金利引下の書類に保証人の印鑑が必要だからです。もし印鑑を持ってきてくれ、と言われていないなら、単なる話だけです。 それでも、どうしても不安だというならば、銀行に行く前に先手を打って、銀行員に「借入のこと秘密にしてちょうだいね」と一言いえば、銀行員の口は死ぬほど固くなるので、こういう保険かけてもいいですね。ちなみに、住宅ローンのある銀行ではなく、他の銀行にローンがある場合は、そもそもそういう心配をしなくても大丈夫です。 金利引下げが上手くいくことをお祈りします。
回答がついていないので、書かせていただきます。近い業界のものです。 どれほど財務的に厳し位状況かわからないのですが、その場しのぎの返済プランは見抜かれるし、将来の自分を追い込むかと。ベストは、現在の売り上げ減少の原因分析と今後の業績予想を理論的に説明することかと。その際楽天的なものでないことですね。もし将来の返済にも支障避けられないなら、返済の猶予や返済条件の変更を申し出ることでしょうが、それは最後の段階でしょう。不良債権扱いになってしまうかもしれないので。
通常投資というものは、現金でするものです！現金を持っている人や、法人が不動産投資をするにあたり、銀行は預金そのままで、預金担保で貸せるような人や法人には、不動産を担保にもしませんし、この場合は資産運用、節税対策も兼ねこれが本当の不動産投資ですから、一般の人の値上がり期待の危なかしい物件や、ローンと家賃とぎりぎり相殺するような人への貸し出しは、担保あれども値上がる保証はありませんから、渋って当たり前です！要は個人でも法人でも取り引きがあり、多くの預貯金や、高額所得者、高利益あげてる法人以外は、投資にお金は貸さないのが、銀行の基本です！バブル期には、若い個人の会社員にまでも貸して、大失敗して担保価値も半減以下になったり、大損した経験もありますから！個人の会社員や、所得が普通程度で、自宅購入で借金があるような一般人には、投資目的でまあ担保価値あっても個人信用の面からでも危なかしいことには、手を貸さないのが今の銀行のやり方です！
No1です。 ＞質問ですが、 ＞＞経営革新計画ってのがあるから、それの承認を取る ＞⇒この経営革新計画の承認は、どこに承認してもらうのですか？ 承認するのは、各地方自体です。 何かの製品やサービスに対して承認されるものです。 その製品やサービスに革新性があると認められると、経営革新計画の承認がおりる。 Googleで「経営革新計画」で検索すると、詳細な情報が得られます。 申請するには、その事業の５カ年計画や製品やサービスのちょっとしたプレゼンが必要ですが、承認がおりると様々な面でかなり有利になるので、取得する企業は多いです。 コンサルティング会社などが有料（10万〜20万）で書類作成から申請までやってくれるとこも多くありますが、地銀や信金に経営革新計画の承認を受けたいなどと相談すると無料で手伝ってくれたりする。 私も最初はコンサルに頼もうと思ったのですが、地銀の担当者が地元の中小企業団体か何かを紹介してくれて、そこを利用して無料で承認を得られました。 ＞補助金申請？　ですか？ 補助金って言うのは、その補助金が対象とする製品やサービスを世に出すためにかかった費用の一部をもらえる制度。 申請して採択がおりたら指定された期間内にかかった費用の５分の３が貰えるなど。 もちろん上限500万とか決まってるけど。 例えば製造業で上限1000万円で5分の3が出るものづくり補助金か何かに申し込んだとします。 そして採択されて、その補助金の適用期間が今年の5月から翌年の4月だとします。 その期間内に100万円の工作機械を入れましょうってなったら、100万円の5分の3の60万円が適用期間終了後にもらえるなどというもの。 年間で様々な補助金があって、4000種類くらいあるから、きっと質問者さんの仕事で使える補助金もあると思うよ。 ちなみに助成金っていうのは、人件費に対して一定の条件を満たしている場合、上記補助金のように費用負担をしてくれるもの。 多くの中小企業がこの補助金や助成金のおかげでだいぶ助かっている。 この補助金の申請条件に経営革新計画の承認がないとダメな補助金もある。 条件になっていなくても、経営革新計画の承認を受けていると通りやすくなる。
相談時点では、融資審査ですのでそのような確認はしないことでしょうね。 しかし、実際の融資審査となれば、一般企業と異なる審査の部分はあったとしても、同様の審査の部分も多々あるはずです。 信用情報なども見るとは思いますが、金融機関と異なる審査として、既存の借入の関係の資料や会計帳簿の確認、さらには通帳の確認もされます。 当然既存の借入の返済などが滞っていれば、審査でマイナス評価となります。 私も事業を行っていて公庫なども利用したことがあります。 しかし通帳や会計帳簿などを確認され、返済が遅れたのがわかれば、なぜ遅れたのかなどまで確認されます。私の時には法人ですが、小規模なので故人と同じような審査だったのかもしれません。審査の面談の際に財務を担当する私が行けず、代表である家族が面談を受けたのですが、日々のお金の動き、それも過去何年分も説明ができなかったようです。ただ、数日の遅れで、数年で数回だったということもあり、希望額通りではありませんでしたが、それなりの金額の融資が受けられましたね。 ただ、あなたの場合には、一般の金融機関だけでなく、消費者金融の利用もマイナスです。消費者金融を使うということは、一般の金融機関の利用ができないような社会的評価ともみられることでしょう。それをさらに滞りなどがあれば、大きなマイナスでしょうね。 ちなみにですが、税金の滞納や期限納付からの遅れなども確認されます。 いくら国の融資だと言っても、いい加減な審査ではありません。 ある意味、税金で運営している以上、いい加減なことはできないのです。 ただ、一般の金融機関と異なる点では、今後の見通しなどの根拠として、契約書や申込書などの書面も重視するが、事業主の事業計画をも評価してくれます。 商工会もプロとしてアドバイスしてくれます。商工会で相談を受け、そのうえで公庫の融資相談を受けるようにしましょう。言うべきでないものは言わないことも大切なことですからね。
残高・・・・・・200.000円以上（貴女の個人資産） お父様・・・・・・18.000円（父より貴女に手渡し口座に入金） 引き落とし額・・・60.000円（6.000円ではないと思いますが？？？） 不足額・・・・・・5.800円 貴女が振込（入金）したのと金融公庫が引き落としをしたのがダブった可能性はありませんか？ その他、引き落とし（保険等）が重なってませんか？ 一度、通帳記入し明確に確認するのと借入詳細を貴女が把握するべきです。 支出は意味さえ理解できれば簡単です。 大変でしょうが頑張ってください。
> 提出を断れるのかと聞かれました 可能。 > 必ずしも従う必要は無い 法律で定められているから、その様な考えなのは問題。 貸金業規正法で、各社合計で年収の1/3を超える融資を禁止している。 だから、自社と他社の融資額の合計と「収入証明書類」の金額との比較を月一回以上行う事は、法律で定められた業務なのです。 これを行なわない会社は、違法行為の罰則として業務停止等の行政処分や、営業許可の取り消し等の処分となります。 > 因みに断った場合 契約が10万以下の様な小額の場合は、事務の負担の方が多いとして行なわなくても問題ないと、法定の除外規定に当てはまります。 この場合は全く問題は起きない。 契約が50万円を超えていると無視できない事情となってくるので、貸し出し禁止で返済のみ等の属性変更等になる可能性あり。 最悪、即時契約打ち切り全額返済を言われても仕方ないレベル。 何しろ「法律に定められている事を行わない」となるので、いい訳無用なのだから。 契約より法律が優先するのは普通の事。
色々と有りえない、詐欺の様な話だけど。 > 住宅ローンの金融機関とは別の金融機関 これって、「つなぎ融資」と呼べるのかね。 単なる無担保融資でしょ。 > どこに相談 一番最初は弁護士でしょう。
スマホからの回答で、多少誤字が出てしまい申し訳ありません。
どのような借入なのかはわかりませんが、契約日＝振込日とは限りませんよ。 契約書を確認してみてください。
信用金庫に聞いた方がいいと思うよ。 ここで「大丈夫だよ」と回答を得ても何の意味もないしねぇ。 事業計画はきちんと作ってある？ それなら通る可能性はあるよ。 ただ、この質問文に書いてある情報だけでは何ともいえないけどね。 その検討している物件のある自治体に融資の相談をしてみた？ 自治体の制度で個人事業主支援や商店街活性化対策などで好条件で融資を受けられる場合がある。 お目付け役で中小企業診断士がくっついてくる場合もありうるさい気もするけれど、経営診断の専門家のアドバイスを受けられるのは中小企業・個人事業主にとっては嬉しい。 審査は３週間くらいが目安。 前準備で時間をかけてしまうとすぐに１～２ヶ月かかって物件を他に持っていかれてしまう。 最初から事業計画のヒナ型を作っておき、良い物件があればその計画に落とし込む。 内装業者とも仲良くなっておいて、物件内見時に同行してもらいその場で現地調査して、数日以内にすぐに見積書を作成してもらう。 申請書類も内見前にもう用意しておくくらいがいいね。
ない。
No.1です。 融資契約の際に役員が連名で署名するのは一般的です。 個人保証とは、連帯保証人として契約に関わった場合です。 融資契約において役員として連名で署名捺印しても、その債務において返済の義務が個人にくることはありません。
> 金融機関に１０万円を借りたのに 限度額１０万円という契約なら、難しいですね。 限度額５０万円で契約していたなら、２０万円を新たに借りて、１０万円を返済して１０万円を生活費にという事も可能。 翌月も同様に行う事ができ、５０万の限度額に達するまで可能。 限度額５００万円で契約していたなら、さらに色々可能。 という事で、状況次第。
アコム、アイフル、はその日のうちに融資できますよ。
はじめまして。ラーメン店の開業、がんばってください。 他の方も書かれていますが、行列のできるお店が「店の力」か「あなたの力」かを、まず分析しましょう。 会社員が会社の名前（力）で上手くいっていたのに、自分の力と勘違いして独立し、潰れる姿を見てきましたので。 もしも行列を作っているのがあなたの力でしたら、資金を融資してくれる人もでてくるでしょう。 なんにせよ独立・開業をまったくの貯金ゼロで始めるのは危険です。少しはお金を貯めてみてはいかがでしょう。 またはフランチャイズのお店で、インターン（働きながら開業支援してもらえる）をしてみるのも手だと思いますよ。 役立つサイトを貼っておきます。この情報がお役に立てば幸いです。 http://fcseikou.link/
> これってブラックリストにのって 載っていません。 三ヶ月以上の期間遅れた時にその状態になります。 > ペナルティーはないのでしょうか？ 信用情報機関の記録に残ります。 過去２４回の返済記録が記録されていますが、２４回の内の遅れが一回なら何の影響も無いですが、５回も６回もとなると、色々なローンの契約時に審査に通らないなどの影響が出てきます。 これから２年は特に注意する事が肝要です。
1.リサイクルショップに売れる物は全部売る 2.家族、知人に頼る 3.金融ブラックでも借り入れ出来る怪しい業者を探す 4.あきらめる
聴覚に障害ある場合は？　　 ＝逆に用事がある時は普段どうされてるのですか？　　 特定非営利活動法人の場合は？ ＝非営利にお金は投資しません。収益あげるならそもそも営利団体です。
> 審査 まずは、信用情報機関に情報照会を行う。 勤務実績が事実か、職場に在籍確認を行なう。 年収等から、返済が出来るかを検討する。
国金で聞いてください、必要書類 いきなり書類を用意して持って行っても、相談を受けてくれませんよ まず、相談をしに行って、その時に初めて必要な書類の説明を受けます
会社で請け負うべき所を個人にしているあたりから確信犯だな。 こうなると銀行屋のペイバックも気になる所だが・・ その社長はきっと他にも引っかけてる。 最初４万円だけ支払うなんぞ手慣れていて　最初とは思えない。 他にも被害者がいるはず。 もし同じ銀行　同じ担当からの融資であれば　その銀行員との共謀詐欺を問える。 更に銀行員の口座の動きと社長の口座の動きが怪しければ　警察も俄然やる気を出すだろう。 まあ　個人との契約なら個人を訴えて財産の差押えだが　本人名義でなく家族名義が怪しいな。 奥さんが行けそうな銀行の支店が特に。 ゴミの中に明細とかあったりしてね。 庭で燃してたらまずそれだ。
健常者も障碍者も融資の差はありません ただNPOの役職では個人では借りれないですよ 生業は何ですか？ 審査結果その物は対面での報告が可能です
銀行によってさまざまで一概には言えませんが、仮審査は通常属性と信用情報開示です。本審査では申し込み内容の確認と限度額と利息の設定が主だと思います。なのでガードローンは希望的に契約が完了すれば融資出来ます。ただクレジットカードのようにカードが届いてからの場合もあるので銀行に確認すれば良いでしょう。
どこで入金したのか分からないけど、入金した分が残高に反映していればＯＫです。 　千葉銀行のシステムは分かりませんが、一般的には１日何回か引き落としが掛けられますので、午前中に入金が行われていたら、ほぼ大丈夫だと思います。
＞そのとき学友会から支給はしなくても良いです。と話しました ＞別の団体が支援してくれるからです。 支援とはどんな支援なのですか？ それでなぜサークルが融資を受ける事になるのでしょう？ その辺りが不可解です。 大学からお金の支給を断っておいて銀行から融資してもらうのは、本末転倒です。
任意整理なら融資は受けられますよ それなりに会社としての信用調査がありますので、財形関係の各種書類の提出や貯金通帳を見せたり、残高記録を提出して、正常に商取引を行っているかどうかを審査します。
個信の状態、返済の能力、年収、勤続年数、年齢 現在の借り入れ こういったとこでしょうか
機密情報の内容によりけりです。 例えば老舗の鰻屋が融資を得るために秘伝のタレのレシピを開示する必要は無いですよね（笑）。 でも、一定期間の帳簿は出さざるをえないでしょうし、今後の事業計画や簿外でも返済に影響しそうなものの資料は必要でしょう。 銀行が見たいのは要するに融資先にちゃんと返済ができそうか、ですから。 NDAを求めることはもちろん可能だとは思います。 銀行に守秘義務があるのは当然と解釈されてきた歴史があり、 ついおざなりにしがちですが、実は法的根拠は弱いんです。 NDAがないと安心して開示できません。と言えば良いかと。
通帳を紛失した場合、琉球銀行ホームページによれば、 取引印鑑と本人確認できる書類（運転免許証、パスポートなど）を持参の上、通帳をお作りになった店舗の窓口に行くよう書かれています。 通帳再発行手数料として1,080円（税込）が必要です。 なお、通帳なしでも、借入は可能ではあると思いますが通帳は再発行しておいた方がいいです。借入の種類が分からないので、即日借入に関しては何とも言えません。
逆に考えてみてください。 借金を踏み倒した人間に、あなたは大事なお金を貸しますか？ 中には貸す人もいるかもしれませんが、よほど回収できる自信がある闇金などでしか、貸しませんよ。 親兄弟でも、借金を踏み倒したような身内に、そう簡単にお金を貸すわけありませんよ。 事業を起こしても、一時的であっても、借金をせずにできる範囲でしか事業をしてはいけないのです。ですので、目の前にある資金だけで商売するのです。 短期でどうしてもというのがよくわかりませんし、自己破産の状況もわかりませんが、借金できないことを理解して事業を起こしておきながらそのような状況となるのは、あなたに企業は向かないのかもしれませんよ。
基本はあなたの支払い能力です。 ましてや保証人の能力に頼った借入はモラル違反でしょう。
> 借りれますか? 本人の属性次第です。 ある程度の年収がある等、属性が良ければ借りる事が出来るでしょう。
＞この情報は個人信用情報機関のクレジットカードの支払い記録にA(延滞＝事故)と付くのでしょうか？ 　・＞翌日に此方から楽天クレジットカード会社に電話連絡し振込をした事が御座います 　　上記の状況なら、信用情報の支払履歴は$（支払有り）になり、A（支払無し）にはならない 　・楽天カードの再支払の期日内なら信用情報には影響しない・・楽天カードの社内情報としては残る（度重なると次回の更新に影響する）
住宅ローンの場合 銀行が他の会社からのローンの有無を判断するのは 個人信用情報です。 全国銀行個人信用情報センター　略称「KSC」　→　銀行を中心とした加盟会社 シー・アイ・シー　略称「CIC」　→　信販会社・クレジットカード会社を中心とした加盟会社 http://xn--hekm0a443zu0m.xyz/shinsa/shinsa_kojin … 工務店はこの信用情報機関に加盟していないので、お金を貸したとしても銀行がその情報を入手する方法がありません。 これはオーバーローンとは言いません。 仮にばれた場合には、他社借入の申告に虚偽の申告がある場合、一括返済を求められるケースもあります。 しかし、ばれる可能性は低いと言えるでしょう。
このタイプの闇金融は思ったより簡単です。 元金だけとりあえず返しておけばＯＫです。 内容からすると、1万借りて、1週間後に23000円返してるのですよね。 立派な違法金利ですので、次電話かかってきたら「警察」か「財務局」に 言うぞ！と逆ギレすればＯＫです。さらに相手が切れてきたら、 素直に「警察」に相談しましょう。 闇金を利用するぐらいなので、他にも借金があるのでしょうか？ そろそろ、弁護士に任意整理の依頼をしたほうが賢明ですよ。 平穏な生活が待ってます。 警察はなかなか動いてくれない可能性があるので、 弁護士に相談するのが一番の解決方法だと思います。 http://f5g8.com/q8q3hkzd 今は、専門の弁護士でも匿名でネット無料相談できますので 参考にして下さい。
すでに書かれているとおりで、融資を考えているなら信金。別に無いならどこでもいいです。 他はいろんな意味で「厳しい」ですよ。
通ります。
アメリカでは金融機関を超えたクレジットスコア（FICOスコア）が利用されていて、個人で参照する方法もあるようです。 日本でも個人の属性や信用情報機関の情報を元にスコアリングを行っていますが、スコアのつけ方は金融機関各社によって異なりますし、各カード会社はスコアリングの仕方を公開していません。 従って、個人が自分のスコアを知る事は不可能です。 参考までに、スコアリングについて以下のページに記載されています。 http://www.card-japan.com/backwork30.html 上記ページ中にあるフェアアイザックは、アメリカのFICOと同じ論理でスコアリングを行っていて、10年位前には日本でも利用している金融機関が多かったですが、今はかなり減っています。 スコアは、一般的に言えばクレジットカードやローンを利用し延滞する事なく返済していけば上がって行くと思います。 他には大企業に長く勤め、ポジションを上げるとか一戸建ての持ち家を持つなど色々な要素が有りますが、公開さらている内容では無いので正確な事は言えません。
＞1度留年していても採用候補者決定通知を貰えれば進学先で借りられるということですか？ 留年したら再申請、再審査があります
お礼の返答。 そうですね。 第2種は評点平均に関係なく借りることが可能ですが確か、1200まんはむずかしいとおもいます。 それに限らず、ストレートに卒業したとしても薬剤師になれたと同時に1200万円の借金を背負うことになります。 だから、奨学金借りている生徒もいますが医学部、薬学部の学生は基本ボンボンです。 すごくお金がかかる学部なんですが親の経済力がすごい人が多いですね。 もし、難しいようであれば薬学は、諦めるべきかもしれません。 大学四年間はなにがあるかわかりませんし何かしらやりたいことが見つかる可能性もありますよ。 がんばってくださいね。
考えが真っ向から対立しているのに、なぜ「もちろん丸く収めたい」のでしょうか？ 文書でも口頭でも合意できていないのであれば、契約は成立していません。 請求は無視して、先方が法的措置を取ってきた時に対応すれば十分でしょう。
そのものを買うのにかかった費用全部です。 品代、運賃、取付料など。
すべて、金融機関の状況次第でしょうね。 同じ条件で融資を依頼しても、その時の金融機関の状況によって 審査結果は変わってきます。小口のローン枠が余っているとか、 何かのキャンペーンで特別枠がある場合は最終審査が通りやすいです。 ただし、審査が難しいほど金利に反映されますので、高い金利を払うこと になると思います。特にバイクの購入の場合は自動車ローンよりも高くな る可能性があります。バイクの場合は値下がりが激しいので、担保にはな らないのです。 住宅ローンの返済期間はあと何年でしょうか。年収から考えますと、 20年ぐらい残っていないと生活費が出ませんね。 奥さんだけの収入では通常では難しい審査と思いますが、金融機関の査定 の重大ポイントは奥さんの信用度です。 今まで返済に一切滞りがないことが大事です。また勤務先の安定度も重要です。 奥さんに自動二輪免許が有る無しは、あまり関係がありません。 金融機関はきっちりと回収できれば良いのですから。 地元信用金庫がどのローンを適用するのかは説明されていないのでわかりませんが、 おそらく自動車ローンの適用と思われます。おそらく信用保証協会を使う可能性が あります。金利も当然 1% ほど高くなります。 今回の審査が通るかどうかは、銀行の審査以前に信用保証協会の審査次第と思います。 今回の融資について、何故現在の住宅ローンの銀行と相談しないのでしょうか。 家の改修とか他の名目で借りることができれば、金利もかなり安いはずです。 家の根抵当も、返済が進んでいれば追加融資枠が空いているはずです。 数件の金融機関から借金することはあまり良い方法とは思えません。
じゃあ、ＯＫということにしましょう それで信用調査が通らなくても、それはそれでしょうがないと言う事で
＞商工会議所で相談するには会員に入らない… 当然ですよ。 商工会議所は、慈善団体ではありませんのでね。
№1です。 物事には誤差というものは必ずあるので、「常識的な範囲内」の差なら問題にはならないでしょう。 設備投資にあたって業者と値引き交渉するのは当然のことだから、金額が多少安くなる可能性があることを事前に金融機関に話しておけばどうですか？ あと当座の運転資金ですが、出来ることなら借金に頼らず自己資金（親兄弟からの借金なら可）で賄うことが大切です。新規開業の場合、出来るだけ借り入れ余力を残しておくべきでしょう。
延滞等の事故情報の記録は完済後５年で消えるので、既に削除されているのだと思います。 キャッシングを利用しているからダメと言うことにはなりませんが、借りられる金額が小さくなる可能性はあります。 審査に通る可能性は低くは無いと思いますが、より審査に通りやすくするために、キャッシングを返済してから申込むのが良いと思います。
夫が公害認定された割と重めの喘息持ちでしたが、団信の審査は通りました。 （なお、通常の生命保険では加入そのものを断られるレベルです） 特に経過観察扱いならば、そこまで心配しなくても大丈夫かもしれませんよ。
＞仕入れのみ(運転資金)だけ融資することはできないのでしょうか 融資する？　融資を受けるということでしょうか？ 仕入れ資金だけ借入したいとのことですが、商品を仕入れる資金を借りて、商品が売れて販売代金が回収できればその借入金は返済できる、しかしその時点では次の仕入れ資金がすでに必要になっていて、結局最初借りた仕入れ資金はいつまでたっても返せない、ということが予想されます。 これを「所要運転資金＝いわゆる運転資金」といい、会社が継続的に商売を続けていくうえで常に必要な運転資金があるということです。短期資金で借りて定期的に打ち返してもらうか、証書貸付で借りてある程度分割返済が進んだ段階で打ち返してもらうか、といった考慮も必要になります。 これを説明するためには、今後の毎月の予想売上高と回収条件、仕入れ金額と支払い条件、手持ち在庫高、利益予想などが分からないと運転資金量の計算が出来ないし、返済計画も立ちません。そしてそれらの数字に信憑性を持たせるためには、1日当たりの客数や1店当たりの客数、販売員の数や販売時間、粗利と経費などの妥当性の検討が必要になますが、こういったものをひっくるめて「事業計画書」というものになります。 こういった計画書を自分で作れるのなら、専門家の力を借りる必要はありません。要は金融機関の担当者を納得させられれば良いだけです。
従わざるを得ないと思います。 移転に伴う費用はどうされるのですか？
〈どちらを提出した方がいいと思いますか？ 公庫の方から指示があるでしょう。
住宅ローンは、なんぼでもありますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BD%8F%E5%A …
何を疑問に持たれているのでしょう。 融資申込みには、 最近2期分の決算書（個人営業の方は申告決算書）や 創業計画書が必要になります。 https://www.jfc.go.jp/n/finance/flow/goriyou.html
在籍確認はこないでしょう。 各社で審査の手順は異なりますので、 仮審査が通過しているかなどはわかりません。 結果通知を待つだけです。
「未納で銀行から融資がおりない」説は、返済期間に年金受給年齢が入る場合に、年金の受給見込み額も審査の対象になる”場合”があるから。 会社員のように天引きではない個人事業主などは未納している割合が高いから、金融機関では関連の証明書の提出を求めることも多くなるよ。 これは金融機関によっても違うので注意が必要。 あとは公庫系の国や自治体の融資ではチェックの入る項目といわれているので、まず未納があると融資は難しい。 それだけ支払い能力のない人だとみなされるから。 ＞今の所3千万ぐらいは借りたいのですが、結構無理なのでしょうか？ 事業計画によるので、この質問文だけでは何の答えようもないよ～。 店舗付住宅を建てたいということだけど、もしも建設予定の土地がすでに所有しているというなら、その土地の価値が4千万円くらいあればそれを担保に借りることも可能だろうし。 住宅ローンだけで建てるなら、収入と返済年数に応じた融資額になる。 これは計算するサイトがあるので検索してみては。 住宅ローンのサイトに計算機がよく設置されている。 ＞また２年間の間何をしたらよいのでしょうか？ まずは取引のある金融機関で相談すること。 事業計画の他、必要書類等や、質問者の資産等の評価も教えてくれるはず。 それを踏まえて準備を進める期間、かなぁ。
カードが１枚になっているだけで貯金とクレジットカードの取引は全く別です。 通帳には何も書かれません。
ディーラーでローン契約をすれば、ローン会社からディーラーへ直接となる 自分でＪＡの窓口などで契約をすれば、資金は貴方のＪＡ口座に振り込まれる
アルバイト先の確認がない（原則）と言う点では「アミーゴ」（学生ローンが主）でしょうか http://www.gakusei-loan.com/ 信用情報機関は「JICC」に加盟しています ＞さらに奨学金も借りており、定かではありませんが私の名前で契約をしています 　・日本学生支援機構でしょうか・・そうなら加盟している信用情報機関は「全国銀行個人信用情報センター」になりますから 　　事故がない限り、その内容は把握できません 　・奨学金の支払いは卒業後からでしょう・・・当面は問題はないかと思いますが ＞この状態では借りることは難しいでしょうか？ 　・申し込んでみないと何とも言えないところでしょう・・特に15万（通常だと上限は10万が多い）
№１です。 ＞お役所の説明では、「借りられた前例がないので、こちらもどう対応していいのかわかりません」と言われました。 やっぱりそうなんですね。 前に書いたとおりです。 苦情メールですよ。 「わかりません」なんて、プロの言葉ではありません。 わかならければ、自分で調べるなり、県に確認するのが当たり前です。 もう埒があかないですから、前に書いたとおり、県に電話して確認されることをおすすめします。
毎月の利息を計算するのは、既に回答がありますが元金残高に利率を掛ければいいのですが、この利率は月利（年利／１２）の場合もありますし、日歩（年利／３６５　×　その月の日数（28～31のいずれか）の場合もあります。 どちらを使うかは、契約書等に記載があるはずです。毎月約定日に返済するからと言って必ず月利を使う訳ではありません。 一般的には、住宅ローンは月利計算ですし、カードローンは日歩計算です。 また、日歩計算する場合の、分母についてもうるう年も関係なしに３６５としている会社もありますし、うるう年は分母を３６６にしている会社もあります。どちらを採用しているかは、これも契約書等に記載があるはずです。 また、月利計算の場合も初回については、月利分＋日歩分になります。例えば、７月１０日に借りて、８月２０日が初回返済日の場合は、月利分＋１０日分の日歩計算された利息になります。
融資をしてくれそうな所に聞くべきです。 各金融機関などによって、審査や評価基準は違いますよ。 金融機関もそれが商売なわけですので、独自での基準を持っているわけですからね。 所得証明や納税証明などで収入や仕事の証明になりますが、滞納などがわかる書類が出されれば、当然融資の際の審査では悪い評価になることでしょう。 だって、国民の義務である納税もおろそかにするような人が、借金を期日通りに反してくれるのか、当然不安材料なわけですからね。 逆に収入が少なくて納税が少ないのであれば、借金を返していけるかどうかの不安材料でもあるはずです。融資目的や金融機関の制度にもよるのかもしれませんが、外からの融資などを含めて、残債が年収の一定割合までという決まりもあるぐらいですからね。
全日信販のカーローンって、車屋と提携したローンですよね。 仮審査であっても、全日信販が一通りの審査をしているので、基本的には本審査にも通ります。 心配する必要はありません。
はっきり書いて申し訳ないのですが... 返済遅延の理由は何でしょうか？　　返済の余裕がなかったということでしょうか？　「ここ一年間の間に月をまたいで...」ということは、「うっかり」ではないですよね。その場合、保証協会付けとは言え、金融機関は当然に厳しく審査します。もしそのような事情で延滞をしたのであれば、当該信用組合は「協会に提出した」とのことですが、「とりあえず協会にあげとくか」くらいの感覚だったのかもしれません。 担保（余力）はありますでしょうか。担保になっていなくても、もし質問者さん、もしくは法人名義で当該信用組合に定期預金をしていれば、これが結構な効力を発揮します。家族名義であっても、全く効果がないわけではありませんから、もし他の金融機関に預けているお金があるのであれば、当該信用組合に移すことをお薦めします。信用組合（保証協会）も、少しは前向きに捉えてくれるはずです。
ぶっちゃけ！連帯保証人がらみの保険金自殺が如何に多いか？ （そして、それが日本人の自殺率の高さの一因となっている。） を、考える時、、、其れを、本当なぜ辞めないのか？を、矢張り考えるべき時にきてます。
もちろん銀行は全て把握できるので、借金の返済分を考慮して借入金額が減額されます。ダメになる可能性も銀行によってはある。そこは銀行の判断。130万円も返せないような家には貸さない、と銀行が言うかもしれないし、夫に内緒でカードローンではこの夫婦は大丈夫か？と銀行が疑うかもしれない。 夫にもバレるよ。
撤退しても継続して返済できれば特に問題はないと思います。 保証協会付き融資なら貸し剥がしというのはありません。 むしろ金融機関にとっては元本が保証された安全な貸付ですから絶対しませんよ。 ただ融資条件が限定されている内容でしたら一括返済や借換融資となるかもしれませんが、 一旦融資されれば借り手側が有利な立場になりますので交渉可能です。 どちらにしても信金の担当者に相談するのがいいちばん的確なアドバイスを貰えるでしょう。
追記です。 ディーラー名義であれば、ローン会社発行の完済を確認しなければ、あなたへ名義変更できません。 このようなことから残債相当のお金をディーラーに預ければ、完済するという約束が果たされなくても、ディーラーは損をしないようにできるのです。だって、代理弁済のような形で、ディーラーがローン会社へ払えば同じことですからね。 ディーラー側がローン会社の都合を知らない・把握していない（取扱いローン会社が複数の場合があるため）ために、次回の返済予定日に繰り上げ返済するという形しかあなたに説明できなかったのかもしれません。 ローン会社との話をディーラーに話をし、通常の返済日以外の返済にて完済できることや証明が出ることを説明できれば、ディーラーが証明書を出してくれることでしょう。 あくまでも陸運局置ける手続きにおいては、ローン会社ではなく、登録上の所有者とあなたの間の問題ですので、ディーラーの証明が必要なのです。 ローン会社に直接返済をしておられるのであれば、ローン会社がＯＫを出すのであれば、任意の繰り上げ返済をしても問題ないと思います。しかし、ディーラーの想定と異なる日付での証明となるため、嫌がられるかもしれません。 追加徴収？なんて話は、実際に売買が成立しており、割賦払い中の所有権留保として所有者となっているディーラーなわけですから、余計に返済を求められることはないと思います。ただ、トラブルになってもいけませんので、ディーラーのやりやすい方法で進めるべきだと思いますよ。
他の方も仰るとおり、手垢が付きまくった古い詐欺の手法です。私の昔の会社の上司（とはいえ遥か上のお方）もこれにひっかかって、最後には会社の金を返せなくなり自殺しました。 ＞M資金があるので、投資しないかとさそわれています。 普通はM資金を引き出すために、保証金が要ると言う方法で金を騙し取るのですけどね。投資というのは余り聞きません。恐らく保証金やら政治家への働きかけを協同で行うので、それに投資しないかという手法だとは思いますが。 同様の話で、ナイジェリアからの手紙もあります。簡単に言えば国際版振り込め詐欺ですが、現地までおびき出されて身代金誘拐事件にまで発展しています。 日本では話題になることはありませんが、ヒットラーの日記やハプスブルグ家の末裔というネタもあります。
要件が別なら問題なさそうですが、 下記サイトなどで確認されたほうがよいでしょう。 http://j-net21.smrj.go.jp/well/qa/entry/104.html
回答がつかないようなので・・・・。 姑息な手段を使い、 後で泣くことがないようにしたほうが よいですよ。
高回転率の商品がいつまでも同じ利益率を確保できると思いますか？ 答はNOです必ず競合他者が出てきますそれに対しての対抗策、輸入品の買い付け自体現地調査等しっかり行ってますか？品物をインターネットで確認して転売してるだけだったら信用無くしますよ 100万円の融資で9年はあり得ないでしょ銀行さんは確実に儲からないと判断しますし 回収不可能になると判断しますよ そもそも5年もノウハウを学んできて売り上げ目標が低く過ぎますよこうゆう商売って 時間やタイミングがもっとも重要なのではないのですか？
既に回答が有りますが、全銀協を信用情報機関として利用している銀行等金融機関は、あと2年は利用できません。 CICとJICCのみに加盟している信販会社や消費者金融からは借入可能ですが、フリーローンやカードローンは総量規制もそうですが、金利が高いので現実的では有りません。 かっては、信販会社も住宅ローンをやっていたのですが、今はほとんど無いでしょう。 ただ、以下の三井住友トラスト・ローン&ファイナンスはCICとJICCにしか加盟していませんが、住宅ローンをやっています。 http://www.smtlf.jp/housingloan/ 検討されてはどうでしょうか。 ただし、連帯保証人を必要とするようです。また、実質年率が高くみえますが、脚注に書かれているとおり利息だけでなく手数料や印紙代を含んだものになっています。
初めまして。 リフォームローンはリフォームの明細が根拠になりますのでリフォームローンから家具や家電の費用とすることは出来ません。家具・家電費用は別のローンからお借入することをお勧めします。例えばリフォームローンを５３０万円・フリーローン７０万円　総額６００万円とすれば総額は変わりません。金利は変わります。正規な借り方することをお勧めします。
＞ソフト闇金でもいいので・・・・ ●つまり、返すつもりなんてないってことでしょ。 彼らも利息で稼いで生活しているのです。お金をくれる業者なんていませんよ。 お金を恵んでくれるところといえば、唯一考えられるのは、路上に立って恵を請うことです。
学生でも定収入が有れば（アルバイトでも可とするところが多い、勿論確認があります）比較的ゆるくパスする様な話です、 審査通れば即日使えます。
友人はともかく、家族には言った方がいいのでは？ 一人で抱え込むのはよくないと思います。 でなきゃそこまで急がなきゃならないという、あなたの認識が間違っているとか。
＞借入金の中から運転資金を残す為に見積り書を多く提出しました。 開業に伴う設備資金等ですか？ ＞しかしお金の出し入れが自由ではないことが今になってわかりどうしたらいいのかわかりません。 設備などの購入先に、「直に振り込め」ということなのでしょうか？　　であれば、購入先に少し協力してもらってはいかがでしょうか？　　「少し多めに振り込むけど、後で返して」みたいな感じで...　　勿論、質問者さんがこのような対応をして、何らかの被害を受けても責任は負えませんが...　　預金小切手や現金で支払うというのはダメなのでしょうか？　　「出し入れが自由でない」理由を書かれれば、もっとまともなレスが付くかもしれません。 美容院、繁盛すると良いですね。
支払っていなければ、審査に通らなかったでしょう その他、各種税金の支払い漏れはありませんか？ あったら、それが審査に影響しますので、全て完済しておいてください
推測ですが、おじいちゃんの年金受け取り銀行で、かつ定期預金等もありそうですね。 銀行融資も預金が担保ですから、預金利子に手数料を上乗せした程度の金利で融資してもらったのでしょう。 で、貴方の銀行融資が可能か？ 20歳で無資産なら、限りなく不可能。 銀行が融資するのは、事業の運転資金・住宅ローン・学資ローンと言った確実な使い道がある場合。 当然、厳しい審査があり、融資に見合う担保（預金・不動産など）と保証人が必要です。
不動産賃貸業ということなので、遊休土地を活用してアパートかマンションを建てて賃貸業でも、ということなんでしょう？ だとすれば、いわゆる「資産家のサイドビジネス」として個人ローンの延長で見ますから、立地条件がそれなりで資産背景や担保価値があれば融資は可能と思います。 そうではなく、開発分譲も含め新規に「事業」として展開するというのなら、そう簡単にはいかないと思います。定款の問題もそうですが、この業種は特に信用力と経験が求められるので、まったくの一見さんは相手にされないかも知れません。
銀行は返済に焦げ付きが なければ問題ありません。 リートと言う方法も ありますが。 不動産投資信託ですが
失礼ですが... 保証会社を通さない銀行独自の融資＝プロパーローン →普通の融資形態です。 サラ金使っていたお客さんにも融資してきました →当然にあります。 信用情報も大切ですが、以下の情報を記した方が、融資の可否判断に関するレスは付きやすいものと思います。 ・物件価格 ・希望融資額 ・融資希望者（ご主人のみ？　もしくはご夫婦？） ・融資希望者の現職場での勤続年数、年収及び（大まかな）年齢 ・融資期間 ・年間返済予定額 ・引き落としにならなかったものの詳細 融資は担保、年収（返済能力）といった外的要件と融資申込者の人柄といった内的要件で決まります。 少しでもご参考になれば、幸いです。
銀行は、預金という形でお金を集めるのが得意ですが、集めたお金の貸し出し先に困ってました。 消費者金融は、貸して利息で稼ぐのは得意ですが、その貸すための資金をどうやって集めるのか、困ってました。 双方の利害が一致して、銀行から消費者金融への大規模融資の時期を経て、法律改正で高利が禁止されたのを機に、銀行が消費者金融を子会社化するようになりました。
＞個人にて多目的様に、銀行より低金利にて借入する方法 　・多目的なら、通常のカードローン（ローンカード）を申し込んで下さい 　・銀行ならどこでも（名称が違うが）申し込めます 　・金利は借入金額（借入枠）次第です・・14～15％（100万未満）から○％まで（どの位借入可能かは貴方の年収、属性次第）
No.２です。 > 入学前資金も申し込みますが こちらも入学後に振り込まれる奨学金の第一回目に合算なので 入学前に間に合いません。 No.2でリンクした資料を読んで頂いたのでしょうか？ No.3の方の回答にもあるように、入学後に振込ではなく入学後に振込まれる奨学金を担保に労金が貸付を行うもので、事前に融資をして第1回奨学金交付時に返済となります。 > 私の開示は意味は特に無く、知っておけばスッキリするかなと思っての事です。 であるならば、基本的には何も載っていない筈なので、ご主人の分を開示した時に万が一当時の情報が残ってたら開示されては如何でしょうか。
＞支払いが滞っていたときもなぜだか1度も督促の電話も来なくて、全く気づきませんでした。 あんさん、もしかして「ある支払い月の1ヶ月」でっか？ そうであれば連絡はしまへんで！ まっ！何処のローン会社はんも「再度請求する」はしまんねん。 ただどのタイミングでするかは、会社はん次第。 で、あんさんは請求前に前月分を「今月分」と思って支払った。 結構「月遅れの支払い で処理された」でんな！ 今後の事もあるさかい、覚えといた方がえぇ。 請求前に支払ったら、前月の支払い扱いにされる。と
> イオン銀行のATMから返済は可能でしょうか？ 可能です。 詳細は以下を参照して下さい。 http://www.aeon.co.jp/creditcard/revo/repayment_ … > その場合引き落とし日前に返済しても大丈夫なのでしょうか？また、2日になっても引き落としされるのでしょうか？ 上記ページの「ご注意」に書かれていますが、入金できるのは元金のみで利息については入金できません。また、請求確定分についても入金できないので、引き落とし日前に請求確定分を除いた元金分を入金して、引き落とし日に請求確定分が引き落とされる事になります。 なお、イオンカードの請求確定は毎月19日位なので、今なら元金分については全額ATMから入金できる事になります。ただし、利息分は残るので残った利息は口座振替になるはずです。
結構な頭金を積むんですか？ 担保などの兼ね合いもありますから、「物件価格いくらで頭金いくら」くらいの情報があった方が良いと思います。 文章を読ませていただいた感じとしては、大丈夫だと思いますけど... 自分なら、この案件は推します。
まず、「橋下さんと松井さんで貯めてきた大阪の資金があるそうです」これがデマですね。 そんなものはありません。 ＞やはり、お金は、回さなければいけませんから。 ＞ためていちゃいけないんです。 まわすことも必要ですし、貯めておくことも必要です。 というより、自治体には、一定のお金は確保しておく必要性があります。 回す方だろうが貯める方だろうが、無駄金にしてはいけないのです。 ＞維新をどかして それができるものなら、他の党はしたいでしょう。 私は、松井知事も橋下市長も嫌いですが、それでも彼らが通ったのは、他の塔に魅力がないからですよ。
無理！ ってか・・・既に破綻しとるの判らんの？？？ 現実を直視することも大事でっせ！ ＞去年12月からの新ビジネスは軌道に乗っており銀行にも支援してもらってます 起動に乗せるのが遅すぎでしたな！！
＞この状態で同じ全日信販さんのカードローンで120万融資していただくことは可能でしょうか？ 　・この場合、通常のカードローン（カードローンA）を組むことになります http://www.aj-card.co.jp/yushi/ace.html 　・このカードローンには総量規制（年収の1/3まで）がかかります（理論上は年収360万以上必要） 　　実際は、そこまで貸してくれませんから・・年収で500万以上600万位なら可能かも ＞また金利は高くても比較的に通りやすい個人売買などに使えるローンなど、あれば消費者金融以外で教えていただきたいのですがよろしくお願いします 　・通りやすいのは、消費者金融・・カード会社、銀行よりは借りやすい 　・それでも、問題になるのは年収がいくらか、勤続年数、信用情報の記録等の属性に依ります
信用情報上（CIC・JICC・全国銀行個人信用情報センター）は記録が残っていないので 破産に関連した、銀行、消費者金融、カード会社、及びその関連会社、でローンを組んだり、保証を受けなければ問題はないです （上記の会社では社内情報で破産した旨が記録されている可能性が高いので避けた方が賢明） ＞現在はちゃんと仕事をして安定収入があったとしても、はやり今後ローンを組むことは難しいのでしょうか 　・前述の内容に気をつければ、あとは属性次第（居住年数、勤続年数、年収等）なので可能です
審査期間はCIC等の情報を見ればＯＫみたいな簡単な事ではなく、CICに開示請求をして文書でそれを証明した物を郵送で取り寄せ、と言う事をしますので、どうしても日数が掛かります。 昨今、借り逃げする人も多く貸し倒れになる例も多いので、審査は慎重になっています。 全ての調査が終わった段階で、総量規制は、今回目的無しのフリーローンですが、自動車等購入、家屋等購入、療養費、他目的のある分割払い申し込みに切り替える事も可能なので（それらの目的であれば、総量規制の範囲を超える事も可能なので）総量規制より大きいというのはあまり気にしなくてもいいですよ ただ電話等でまた、目的を聞かれますので、その時にはきちんと目的を示すようにしておいてください、いつでも使えるようにという理由を述べれば、まず審査はとおりませんから その必要な時になってから申し込んでくださいね、と拒否られます。
Moryouyouです。 ＞今後本人がクレジットカードを作ろうとした ＞際や、大きなローンなどを組もうとした際、 ＞何かデメリットがありますか？ いろいろと身分を証明するのが、面倒臭くは なるでしょうね。 免許番号などは情報が変わった場合、再度紛失 した場合などいちいち連絡が必要になりますね。 しかも手数料がかかるようなので困りものです。 同様に健康保険証などは会社が変わる、辞める 国保なら引っ越すたびに情報が変わるわけです から、身分証明に使わないようにしておくのが、 無難でしょう。 住基カード、キャッシュカードはそうした信用 取引には使っていなければ大丈夫でしょう。 ＞４社以外の会社はどうするか？ 4社の略はCIC、KSC、JICC、CCBです。 ●訂正でCCBはJICCに統合されているので 連絡は不要です。 CRINは全国銀行協会（全銀協）がJIC,CICと 連携して情報を相互利用しているので問題ない でしょう。 あと日本貸金協会ですか。 こうした心配の相談には乗ってくれると思い ますが、直接的な対応をしてくれるわけでは ないでしょう。 （どちらかといえば、貸金業者への苦情受付 機関のようです。） ●前述の情報は消費者生活センターの古い情報 だったので、最新化しました。 　下記の内容を参考にしてください。 2015年4月現在 ・日本貸金協会 http://www.j-fsa.or.jp/personal/index.php ・JICC http://www.jicc.co.jp/kaiji/comment/index.html 0570-055-955 ・CIC http://www.cic.co.jp/declaration/index.html 　0570-666-414 ・KSC http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/return/ 　0120-540-558 私も、もしもの時のアクションの整理ができて よかったです。 あまり心配し過ぎるのも考え物ですが、 やはり備えあれば憂いなしですね。(^^;)y 何事もないことをお祈りしております。
債務整理から3年なら、消費者金融やクレジットカードのキャッシングは無理です。 安定した収入があれば債務整理後でも、銀行系のカードローンの審査に通る可能性があります。 あくまで可能性ですが。 専業主婦ならヤミ金しかないですね。 審査で夫の勤務先に連絡する可能性があるからです。
事業計画書を拝見していないので、減額になった理由はわかりません。 もっとも考えられる理由は、自己資金の問題とキャッシュフローにおける損益分岐点（言い換えれば、償却前利益における損益分岐点）ではと思います。 また、「足りない分をどうするのか？」に対する好ましい回答は、「設備計画を見直してみます。」だったのではと思います。 一旦減額決定がされたものを再度増額をお願いするとなれば、当然事業計画の見直しが必要となります。 見直しのポイントとしては、 一般論としては、事業計画を作るとき、金融機関に説明するときには「事業が上手くいく計画を説明する」のですが、金融機関側は「どのような場合に上手くいかずに貸し倒れになるか？」を検討します。 したがって、貸す側の立場で見た安心感のある事業計画が必要ではと思います。 ※あくまでも事業計画書を拝見しないので、回答が的を得てない可能性もかなり高いです。
国の教育ローン（日本政策金融公庫）の借主・返済者は保護者ですから、貴方自体は関係ありません 審査的には特に問題は有りませんよ 日本学生機構の奨学金は本人が借りるので、影響はありますが、100％だめでもないようですし
ジャックスの教育ローンは、学生の親権者かつ安定した収入がある必要があるので、御質問者様もお兄様も申込できません。 御質問者様御自身が申し込めるものとしては、日本学生支援機構の奨学金が有ります。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/senshu_senmon.html
> それがために借り替えが出来ないこともあるのでしょうか？ 関係はしてきます。 > 一ヶ月近く 前２４回(２年間)の取引記録として審査時に減点対象ですね。 ただ、１００点満点の－１～５点(各社によって評価は当然違う)程度で、たいしたものではありませんし、これが原因とも審査した側は言いません。 ３ヶ月以上の遅れだと、１００点満点の－90～１００点(各社によって評価は当然違う)となり、記録も５年保存となって、何所も契約してくれない「ブラックリスト」状態となります。 気をつけるようにしてください。
下記によれば70％位とあります（情報が古いかもですが） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
融資の場合、自筆＋押印の契約書を相手に渡す筈ですが、そのやり取りがないようなので、どういう扱いになるのか、専門家ではないので詳しいことは分かりません。 全体の流れから、後で何かある危険性は感じます。 違法な貸金業であることは間違いないので、お住まいの管轄の警察署に電話で相談してみて、必要があれば出向いてください。 警察で扱ってもらえない案件であれば、法テラスに相談してください。30分無料で相談できます。
全部 上記以外もあり( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
書いてるとうりです＼(^^;)... 申込書と本人確認書類と 郵便局で買った定額小為替証書ていがくこがわせしょうしょ千円分 をＣＩＣに郵送すると あなたの開示情報一覧が 送られてきます( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
可否はまだ分かりませんが、 結構そういう人多いみたいですよ。 連絡すると言われた期間に連絡が来なく、 中には3週間くらいかかる人もいるみたいです。 同じような質問をしている方もいますので「国金の融資可否」 で検索してみてはいかがですか？ 色々と体験談など出てきますよ。
大丈夫ですよ。 >総額70万円消費者系に >内緒で借り入れている 「この男には、サラ金から借りまくっている配偶者がいる」 と、言う事が知られた場合、以降の借り入れはそれを踏まえた審査になりますがそれでもいいですか？ 将来、お子さんの住宅ローンの保証人になれるでしょうか。 審査に通ったのに不自然に撤回されたらダメだった理由を必死で洗い出そうとするでしょうね。 >返済は、毎月遅れたことはありません まさかコレ、旦那の稼ぎを返済に流用してるんじゃあ有りませんよね？ 明るみに出たら目も当てられませんね。 子は鎹と言いますが、お子さんが独り立ちできたらそれも無くなって、 質問者さんに残ったのは借金だけってコトになりますよ。
そういえば、すごくお勧めな金融会社があったらしいのですが、 名前を失念してしまって・・・ ああ、銀行系がご希望でしたね、失礼しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8941031.html
大丈夫ですよ。 この消費者金融は私が知っているだけでも、 この1週間で10回同じような質問があって、 多くの人が、これまた多くの人に勧められ、 なおかつ、必ずココで借り入れて良かったという回答が必ず寄せられる金融会社です。 私は全く縁がありませんがね・・・。
そのマンションの一部の部屋のみ購入しているのか、丸ごと購入してるのかでも変わるかと思いますが、 みずほ銀行とかはある程度相談できるのではないかなとも思いますが… 現在借りているのがどこなのかにもよってくるかと思いますね（比較のしようがないというか） 手数料などの費用についてはその会社や銀行それぞれだったりするので まずは「借り換えを検討している」と相談して色々資料を貰ってくるのがベストではないでしょうか。
こういう相談には件のHPリンクを貼るぐらいの手間を惜しんではいけませんね。 審査に情報登録機関を閲覧する旨記載されていた場合、閲覧記録が残ります。 他のローンやカード申込みの際に審査に落ちた事が判るので、 「他社が敬遠しているから我が社も断ろう」ということも無きにしも非ず。
他での借金が無ければ大丈夫ですわ！ ちょいとこの書き込みが気になったんで・・・ ＞一昨年から起業し、初年は赤字、 起業の初年度が赤字っちゅう事は「国から銭を借りてる」じゃ無いんでっか？ せやったら「完済後に借りれる」でっせ！
あんさんはおかま？ニューハーフ？ まっ！それはいいとして・・・ 要は「なんで判ったんや？」なんでっしゃろ。 ＞変わってからの名字を言ってみると出てきました、どうやって調べたのでしょうか？ あんさん、婿養子になる際に「住民票移動」しましたやろ。 前住所・全職場の登録だけやったら「行方不明」扱いで 定期的に「住民票確認」を業者が行って判っただけでっせ！ ばれん様にしたかったら「住民票移動」したらあきまへん。 判りはりましたか？
以前のカードの請求が届かなかった理由が何かによるところが有りますが、 問題なく事情の説明も出来るのであれば、ご主人の住宅ローンが通っている事、事故歴も無し、 現在お店の方も黒字を保っているという事ですから、 基本的には問題なく融資が受けられるかと思いますよ（・ω・） なのでその唯一の懸念点について、事前に相談してみるのが良いかと思います。
たかが３００万円と思わないでください。 借りる方法はいくらでもありますが、住宅ローンとは違って、金利もハネ上がります。 多重債務といいますが、減額されたということは、資金計画にどこか無理があるはずです。 新築物件を検討しているなら、物件の見直しをしたほうががいいと思います。 ちなみに、どこかで借りると、かならず信金にはバレます。
イスラム法では、利子を取ることは禁じられている
まずは、「共同経営」とありますが法人ではないようなので、あくまでも個人事業を共同で行ったということなのでしょう。 日本では、個人でも法人（団体）でもなく営利事業を行うことを想定していないのが実情です。 したがって、複数の個人による共同事業の場合でも、 誰かが主たる事業者として残りはいわば従業員という考え方か、 登記などはなくとも団体として行っているという考え方かどちらかということです。 主たる事業者の個人がいるとすれば、あくまでも個人間の貸し借りなので返済義務は存在します。 一方で団体としての事業であれば、各自の出資金という見方もできます。 が、団体であればその運営方法等について規則が存在するはずです。 またその運営については、規則に定めた方法で決議が必要となりますし、事業報告も必要になります。 したがって、少なくともＭ氏が事業から離れた後は、 １）あくまでも質問者さんへの私的な貸し借り ２）Ｍ氏による質問者さんの事業への出資 のどちらかということになるでしょう。 もしも後者であれば、適宜必要な事業報告や事業の進め方の意思確認（Ｍ氏より質問者さんへ一任するなどという同意）が必要であったと思われます。 また、貯蓄を行っているとすればそれは本来事業の繰越金であり、出資比率によりＭ氏にも権利があると思われます。 あくまでも想像ですが、もしも質問にある通りの事を裁判などで主張した場合には、全額であるかはわかりませんがＭ氏の請求が通るように思います。
カードローンの返信がこないと不安になりますよね。 私も金曜日になってお金が必要な時が多く、いつも困ってました。 消費者金融の中だと、動きがいいのがアコムやプロミスあたりでしょうか。 アコムは、 https://hyena7.com/company/acom.html にもある通り、土日でもOKです。 無事借りられることを祈ってます！
信用保証協会保証付借入の場合、 (1)団信生保の付保がなされていれば、保険により残債務が一括弁済されます。 (2)保証委託申込書に「連帯保証人」を差し入れていれば、連帯保証人に弁済義務があります。 (3)連帯保証人の差し入れがなければ、相続人に対し、融資を行っている金融機関が残債務の履行請求を行います。 (3)について 相続人＝新たな債務者となりますから、融資に耐えられる人物か信用保証協会及び金融機関の双方が審査します。通常、信用保証協会に条件変更（債務者変更・債務引き受け）のお伺いをし、継続保証が得られれば、金融機関も継続融資に応じます。 相続する方は、資産・負債双方を相続するか、両方を放棄するかしかありません。従って、相続放棄となれば、金融機関は、保証協会に対し、残債務の保証履行（代位弁済）請求をします。これにより、保証協会は求償権を得ることになります。そして、保証協会は死亡した債務者名義の資産を処分し、回収します。資産処分で足りなければ、信用保証協会の実損となりますが、最終的には税金で賄われることになります。
市中銀行では、難しいと思います。 市中銀行（銀行、信用金庫、信用組合等）で、中小零細企業（個人事業主）宛融資を検討する際、信用保証協会の制度保証を利用するのが一般的です。しかし乍ら、農業・林業・漁業等所謂第一次産業に該当する業種及び遊興娯楽業など一部の業種は融資制度を利用できないからです。 そもそも第一次産業は、国からの手厚い補助金や優遇を受けていることが背景にあり、融資に対する規制があります。ただ、農協であれば検討が可能だと思われますので、まずそちらにご相談されるべきだと思います。
信用情報のブラック登録はカードの利用状況だけとは限りません。 消費者ローンの利用額、返済状況、他人の保証債務など様々です。 ブラック登録でなければ、勤務年数や年収、勤務業種なども審査に影響します。 いずれにしても奥様の債務整理は関係ないはずです。
代表者の個人情報には、保証人としても記載されないという事でしょうか？ ⇒その通りです。
FAXで勧誘するような会社は避けた方がよいと思います。 まず、病院に分割返済の懇請をする。 どうしても借りざるを得ない場合は、銀行系のノンバンクが無難だと思います。 申込手続きが簡便で、審査期間が短く、無料利息期間があるもの。プロミス（三井住友系）、モビット（三菱UFJ系）、アコム（三菱UFJ系）辺りです。 来店不要で即日融資が可能なカードローンは数社あり、WEB申込みを受け付けています。 しかし、即日融資を希望する場合、必要書類の提出はFAXとする会社もあります。FAXで送信するためには、FAX用の送付用紙の出力をした後、身分証明書類のコピーとともに、FAX送信を行わなければなりません。 プロミスは、必要書類をメールで送信できますので、会社にいても昼休みなどに手間なく、携帯電話からでも送れます。しかも、在籍確認の代わりになる書類がそろえば、審査でプロミスから職場に電話がかかってくることもありません。 即日融資の受付時間は、カードローン会社によって異なります。14時までとする会社もある中、プロミスは14時50分までの手続きで即日融資が可能とのことです。しかもプロミスなら、初めての利用の場合、メールアドレス登録とWeb明細利用の登録をすれば、30日間無利息です。
事業資金融資において、好印象・融資を受けやすい事業・業種は、残念乍らありません。 逆に融資が受けられない、受けにくい事業・業種は多くあります。 事業融資の審査は、当該事業で資金が必要な事情や如何に資金を活用し、利益を上げていくのかを判断します。要するに「事業計画」次第なのです。そもそも事業に携わっていて独立しようとしている方なら、知見やノウハウをお持ちでしょうから、確りした事業計画を立案できるでしょうし、審査担当者を十分説得できる受け答えも出来ると思います。全く一から始める方は、ハードルも高くなります。しかし、十分に業界を研究し、時間を掛けて事業計画を立案すれば、必ず融資は受けられるものです。 あと、融資が受けられない事業については、反社会的・公序良俗に反するような事業。例えば、製品製造の過程で環境破壊を引き起こすような事業、ネズミ講のような商品販売形式、倫理的に許されない商品販売手法を用いる事業、風俗営業に掛かる事業等です。 加えて、融資が受けにくい事業については、運転資金が発生しない業種。例えば、飲食店。モノを売って、またサービスを提供して資金を回収するまでに時間が掛からない業態は、理論上立替資金が要らない訳ですから、運転資金としての申込みは難しいです。従って、見積もりを取り、設備資金として融資検討を依頼することになります。 最後に、フランチャイジーへの融資は、フランチャイザーが用立てるか、フランチャイザーが連帯保証を行い、市中銀行から提携ローンという形で行うのが一般的です。フランチャイザーは、事業ノウハウを活かし、必要な資金・商品・管理手法等を提供する代わりに利益の一定割合をロイヤリティとして受け取ります。フランチャイザーの事業拡大に繋がるものですから、日本政策公庫にような所謂公の資金融資には不向きだと思います。
リスケ（支払条件の緩和）申出をされるべきだと思います。 安易に私的整理や法的整理を行うべきではありません。ステップを踏んでいくべきだと思います。 まずは、支払が困難な事情といくらなら支払が可能なのかを確りと数字で示し、クレジット会社にリスケを申し出ることだと思います。 債務者は借りている状況から負い目を感じるものですが、元本に加え利息も支払っているのですから、契約の上では債権者と対等な立場にいるのです。支払の意思があるが、現時点では支障が生じていることを整斉と主張すれば良いのです。 債権者に何の相談もなく、延滞する、逃げる、第三者に相談してしまうから問題が大きくなるのです。まず、当事者間（債権者と債務者の間）で打ち合わせをすることが第一歩だと思います。
残念ながら、保証協会保証付融資での借り換えはできません。あと、保証協会保証付融資の資金使途は、運転資金（最長5年）と設備資金（最長7年）限定されます。 保証協会保証付融資の資金使途について、個人の生活資金や出資資金や投資資金といった事業に関係のない資金、公序良俗に反する資金、そして既に借入をしている借金を借り換える(返済する）資金への充当は認められていません。なぜなら、融資しなくても事業存続に支障がないからです。 金融機関がプロパー融資において、肩代り(元々の資金使途を問わない）を行う場合もありますが、これは相手先が余程優良先(上場企業や公開企業、格付が高い企業等）に限られます。要するに、金融機関自身が取引したいと考える先柄の場合です。 従って、本件については、やり方としては３つです。 1.現状の担保付ビジネスローンを完済迄借りる。 2.金融機関のプロパー融資で運転資金として申し込む。 3.信用保証協会に運転資金として申し込む。 但し、2.3.については、仮に融資承認されても、融資実行代り金で既往借入を直接完済した場合、資金使途違反になりますから、必ず実行される前に自己資金で既往借入を完済しておく必要があります。 ご友人は気の毒だと思いますが、本件の内容からすれば、余計な事は考えず1.を継続し、事業を安定化させる事を優先させた方が無難だと思います。共同事業主に運転資金を流用されることは、事業経営者として恥ずかしい事です。事業経営の体が出来ていないと銀行は診ているのだと思います。担保付で高金利のビジネスローンは、ある種ペナルティを果たされていると思うべきでしょう。
基本的に遅延2回でブラックに載ります。ブラックは完済後5年経過しないと削除されません。後、申込歴(金融機関からの信用照会歴)も6ヶ月記載されます。申込以降利用記録があればホワイト扱いですが申込したが利用無しだと申込却下扱いになりますから、却下自体をブラック扱いする金融機関も多いと思います。 とりあえずサラ金の記録は自分で信用情報機関に問い合わせする(本人が出頭して手続きする必要あり)。ブラックが残っているなら解除時期を確認する(完済から5年)。ブラックが無いなら半年以上審査を受けない(審査歴を消す)。これでほとんど解決しますが、一番大切な事は安易に無担保金融に頼らない事かも知れません。
銀行を始めとして金融機関は、プロモーションオフィスから、ランダムに抽出した顧客に対し、アンケート調査を定期的に行っています。 この調査により、顧客満足度の把握や商品性の改定、営業促進等に活かしています。アコムは三菱系ですから、グループ一丸となって、顧客の利便性・高感度等を競い合っていると思います。 不安に感じる必要はありません。ご自分がアコムに対し感じるままを回答すればよいのです。その後の取引には一切影響はありません。
安全も何も違法の金融屋ですから。 注意喚起サイトにも名前が出てますよ。 ホームページは、ある程度作り込んでありますがね。 関わってはいけません。 やめましょう。
代位弁済を受け入れる債権は、主債務者がまともに弁済できない債権ですから、金融機関では一般の債権とは別に、管理債権として手管理しているはずです。約定弁済の体系から逸脱している為、一般債権のようなオンライン管理ができないからです。 そして、管理債権は管理台帳を作成し、債権番号・債務者・債権残高等を記載。主債務者からの一部弁済や連帯保証人等からの代位弁済があった場合は、弁済日・弁済者・弁済金額・弁済後元本残高を記載しているはずです。債権証書に直接記載することはないと思います。そもそも代位弁済者の求償権を担保し、協力義務を果たすことが目的で、その目的が達成できれば良いのですから。 あと、蛇足ですが、一部弁済については、利息債権に充当するのか、元本債権に充当するのかは債権者である金融機関の任意ですが、通常元本債権に充当していると思います。いたずらに債権残高を膨らませるようなことをしない配慮からです。
私も東京スター銀行にておまとめローンしてもらいました。 自営ですので結構審査に時間がかかりましたが、何とか通過して 今は返済1本で、苦しいですけど頑張ってます。 ちなみにご質問の回答ですが、書類や明細等はしっかり自宅へ 送られてきます。その辺は銀行ですので、融通がきかないようですね。 下記が東京スター銀行のホームページ内にある、よくある質問 の中でご質問に対しての返答になるかと思います。 http://support.tokyostarbank.co.jp/faq_detail.ht … また、一度審査通過してしまったのでしたらしばらくはそのまま 返済すべきだと思いますが、しばらく返済したらできれば違うところに 借り換えしてはどうでしょうか。 私が今検討中なのは三井住友カードゴールドローンです。 参考ＵＲＬを入れておきます。 どうしても返済1本ですと急な支出やピンチに対応できませんので、 大口で低金利で融通の利く一般のカードローンに乗り換え検討中です。 銀行系おまとめローンでしばらく支払っておけばきっと借り換え先 としては心証がよさそうですし。 ただ、三井住友カードゴールドローンは審査が完了するまでがおおよそ 2週間かかり、他のサイトも調べてみましたところ1か月程度かかって しまうこともあるという情報もありました。急ぎでは難しいようですね。 では、お互い頑張ってスピード返済していきましょう！ 参考URL：http://www.zoot2.com/
No.10です。再度失礼します。 > 借金さえなければ 問題は借金の有無ではなくて、お金の使い方と借金に対する考え方だと思います。 借金や返済に対する返答がそれでは、自分なら結婚は無理と判断します。 これからは無駄遣いしないと言っても、無駄遣いと認識して多額の借金を作る人は まずいません。 多くは「必要だから仕方ない」と言い訳しつつお金を使い、借りるわけです。 この「必要」の額が収入を上回っていたら、無駄遣いじゃなくても結果は同じ。 借りて返しての繰返しが8年とのことですが、そういう場合、返済が終わって 次を借りるのではなく、返済が終わる前に次を借りてることがほとんどです。 憶測ですが、もしかしたら今回のカミングアウトも、これ以上借りることが できなくなって初めてヤバイと思ったからかもしれません。 生活費として自分が使える金額の中でやりくりするという感覚がない人とは 一緒には暮らせません。 「若気の至りで借金作ったけど、もう二度と借りるつもりはないし 　すぐに返済終わらせるからそれまで待ってほしい」とか言うなら 希望もあるんですけどね。
住信sbiネット銀行のカードローンの商品概要には、資金使途の範囲が明確に示されていません。 資金使途：原則自由（事業性資金を除く）としています。 一般的には、自由だから何でも良いということはありません。資金使途自由としながらも、資金使途を確認するのが金融機関の審査です。通常、資金使途が肩代り資金や公序良俗に反する資金、投融資資金、掛け事に関する資金等は利用できないものです。 あと、気になるのは、住信sbiネット銀行の保証会社です。SMBCコンシューマーファイナンス株式会社＝プロミスが行っています。即ち、三井住友銀行100％出資子会社ということです。 別会社とはいえ、正式なローン申込を行えば、グループ会社として貴方の信用情報は当然に共有されるはずです。資金使途やこれまでの履歴や貴方の属性が借り換えに相応しいのか、また銀行が直接貸すに相応しくないなら、寧ろ肩代りさせた方が無難と判断するのか、これは金融機関の審査の考え方次第だと思います。
まず、個人の資金と事業の資金を峻別すべきだと思います。 事業資金(共同出資分）は、本来自己資金で賄うものです。会社の創業資金・営業車・営業経費の１２０万円を工面するのが先決だと思います。売上の目途が立っていても、回収は確実でしょうか、経常的な利益水準を確保できるのでしょうか。 不確実要素があるならば、所謂金融機関からの調達は難しいと考えるべきです。これは、「融資」ではなく「投資」の範疇になります。貴方という人物をどう信じさせるか、誰が貴方を信じてくれるのかに掛っています。 冒頭、本来自己資金で賄うものと申し上げたのは、通常の融資には耐えられないからです。従って、このような場合には、返済を要求されにくい借入、即ち親や親戚筋等から調達するしかないと思います。このような状況で、不用意に資金調達すれば、いずれ他の共同出資者に迷惑が掛ると思います。
現段階においては、借りる銀行と預ける銀行を別にするべきです。 リスケ状態にある状況では、これまで築き上げた信用は崩れてしまっています。公私共に深いほど、信じてきた銀行にとっては、裏切られた思いをしているはずです。リスケ中の銀行にとっては、法人の預金でも個人の預金でも、預金ではなく弁済充当して欲しいと思うのが本音です。「返済を猶予してあげているのに、堂々と預金をして、返済逃れをする気か。」と債権者である銀行は憤るのです。 それに、リスケしている銀行が複数であれば、協調して返済猶予をしているはずですから、特定の銀行だけに預金をするのは好ましくありません。預金するだけの原資があるならば、プロラタで弁済充当(貸出債権の残高割合で弁済充当額を決める方式）するか、プロラタで預金をするかです。リスケしている銀行からすれば、「面倒だから、余計なことをしないでくれ」と思うはずです。 「信用」というものは、一度無くすと取り戻す為には相当な時間が掛ります。一旦リスケしたならば、企業業績を回復をさせ、弁済額を元に戻し、遅れていた分も確り充当した後、一定期間遅れなく弁済実績を続けて、ようやく「信用」が取り戻せると考えます。そして、銀行は、何年もそうした実績(＝信用）を築いてきた企業や経営者の将来(未来）を「信頼」するようになるのだと思います。
住宅ローンは、自分か家族が居住する家を買うという使い道だけに使えるローンなので、他の目的には使えません。例えば、同じ家でも、自宅ではなく、賃貸を目的にしたものだと発覚した場合は銀行から返済を求められることもあります。 車のローンを一本化することはできませんが、同じ銀行の多目的ローン（フリーローンとか）で新たに借り換えを行い、若干期日を延ばしたりすることは可能です。銀行によっては、住宅ローンの利用者にはフリーローンの金利を優遇することもあります。
　日雇い（日払い）の仕事を夜中にやれば、１日で１万くらい貰えるのでは。 　１０日で１０万くらいは稼げると思いますよ。 　ただ、１ヵ月の運転資金も枯渇するようでは、遅かれ早かれ行き詰ると思いますが。。。
保証人とすることは可能だと思います。 お母様がその事業に携わっている人物(例えば創業者の一人とか、役員の一人とか)であり、事業を行っている不動産(社屋、事務所、工場等）を所有している場合は、寧ろ銀行の方から保証人として徴し、信用補完したいと要請があるかもしれません。７０代であっても、保証意思の確認ができれば構わないのです。 しかし、無職で事業とは全く係わり合いがなく、事業とは全く係わりのない不動産を有しているならば、銀行は難色を示すと思います。なぜなら、万が一事業が不調で倒れた場合、事業に全く関係のない７０代女性の所有する不動産を処分し、路頭に迷わせてしまうようなことになるかもしれないからです。所謂レピュテーション(風評）リスクです。銀行は街金と違い、そういったリスクを嫌います。 そもそも事業体力が無い先には、第三者保証人に依存した形ではなく、保証そのもの(例えば信用保証協会等)を求めると思います。
(1)奥様が収入合算上の連帯保証人ならば、当然審査の対象になります。 従って、収入加算としてのプラスの部分とカードローン等負債としてのマイナスの部分を考慮されるということです。いいとこ取りにはなりません。 (2)収入合算者としての連帯保証人は求められると思います。 年収４５０万円ですと、借入限度額は凡そ５倍の２,２５０万円程です。(あくまで目安です） 従って、総額２,９００万円の物件であれば、自己資金が６５０万円必要ということになります。これを全額ローンで賄おうとすれば、収入合算しなければ、審査はなかなか通りずらいと思います。
返還金の１割が彼らの報酬となります。 ただし、気をつけたいのは負債情報のみ入手し、 その負債情報を闇金業者に売りつける、悪徳業者もいること。 市役所などで相談会が実施れていると思います。 （市の広報誌に日時等が書かれています） まずはそこに相談し、返還が可能なら、信頼できる業者を紹介してもらってください。
最近のカードローンは、大手消費者金融はもちろん、 銀行でも審査結果が即日わかります。 質問者様が思われている通り、 セブン銀行のカードローン審査を通過したことになります。 専業主婦の場合ですと、利用限度額が３０万円までなら、 審査に通過する場合が多いです。 質問者様は、カードローンについて不安を感じら れているようですが、それほど不安がることは無いと 思います。 私も、いざと言う時のために、 カードローンを組んでいます。 普段の生活の中では、借金をする必要がなくても、 冠婚葬祭や病気、事故など予想もできない出来事で、 急にお金が必要になることがあります。 十分な貯金があって、予想も出来ないことが起こっても、 貯金で何とか乗り越えられる自信があるのでしたら、 カードローンは必要ないと思います。 しかし、十分な貯金がない人は、急にお金が必要になった時に、 すぐにお金を用意できる手立てを考えておく必要があると 思います。 家族にお金を貸してくれる人がいますか？ 知人や友人でお金を貸してくれる人がいますか？ もし、そんな人がいないのなら、 カードローンは強い味方になってくれると思います。 セブン銀行のカードローンは、消費者金融と比べれば、 金利も安いです。 カードローンでお金を借りると言っても、 すぐに返すことができれば、それほど負担にはならないと 思います。 参考URL：http://xn--7-weu4d8f4a3cc1101d94wa.com/
どちらの地域にお住まい、またはどちらの地域で営業しようとされているのかわかりませんが、 都道府県や市区町村で創業支援を行っている部署（または外郭団体や商工会など）はないでしょうか？ （東京都などはかなり手厚く女性や若者の創業者を支援する枠組みがあります。） そのようなところで相談などを行って「事業計画書」を作成すると、融資は通りやすくなるはずです。 （というか融資審査に必要な内容を織り込んだ事業計画書になります。） 都道府県や市区町村によっては助成金や利子補給などの支援策もあります。
建築会社にしたら、確実に住宅ローンが実行されるという確証が欲しいのだと思います。 気分を悪くしないで頂きたいのですが、仮審査は通っていても、本審査が確実に通るかは分かりません。それに、不動産売買には、通常契約書に「ローン条項」が付与されています。ローン条項とは、例えば以下のようなものです。 「買主は代金の内○,000万円の支払いについては、○○銀行△△支店より融資を受けて支払うものとする。但し、買主が借入れの申込みをし、買主の責に帰すべき事由がないにもかかわらず、○○年△△月□□日までに融資が決定されなかった場合、本契約は自動的に消滅するものとする。この場合、売主は受領した金員全額を買主に返還するものとする。」 買主にとっては、こんな恵まれた条項はないと思います。しかし、売主(建築会社)にとってはこんな不公平な条項は無い、片務契約だと思うはずです。住宅ローンが認可されなければ、契約自体が消滅して、受け取った資金は全額返さなければならない。中小零細の建築会社なら、一発で倒産の危機です。 従って、建築会社にしたら、買主が最終決済できるという確証が早く欲しいと思うのは当然の事だと思います。
国の教育ローンですから、十分検討は可能だと思います。 申込の条件として、融資の対象となる学校に入学・在学される方の保護者の世帯の年収（所得）について、子供の人数に応じた上限額が設けられています。しかし、収入（所得）に下限はありません。申込者の事情を斟酌し、検討させていただくとしています。(但し、審査の結果、ご希望に添えないこともあります） あと、学生の間、返済を猶予し利払いのみとする取扱もありますし、母子家庭は金利が低減される優遇制度もあります。 日本政策公庫のＨＰに教育ローンコールセンターやインターネット申込方法も記載されていますから、直接尋ねてみてはいかがでしょうか。
>返済比率が200万のキャッシングにより、オーバーしている理由もあるため 他社借り換えはダメだと思います。 金消契約から決済まで一週間程度 場合でも、信用機関への確認はするのでしょうか？？ 銀行に内緒でということであれば、 もし何らかの事情で確認取られたら、すべて水の泡ですよね。 事情話して、金消決済を伸ばした方が安心だと思いますがね。
家系用の通帳の確認(家計費をどう捻出しているか、同一生計の方の通帳を確認）の意味だと思います。 市中金融機関では、自己資金条件や通帳の確認は行いませんが、日本政策公庫では、事業実績が全く無い先柄に事業計画書を信じて融資をしなければなりませんから、一定の条件や確認が必要となります。 個人事業主の場合には、営業用口座の通帳と家系用の通帳を求められ、法人の場合には、法人名義の口座通帳と代表者個人の通帳を求められます。政策公庫の審査担当者は、事業計画書に記載された自己資金があるのか通帳残高と突合します。 そして、その自己資金をどうやって蓄えたのか、他行や街金からの借入ではないか、地道に積み立てたのか、生活費はどの程度掛っているのか等預金の出入りも診ているのです。一時的に大きなお金が振り込まれているとか、不自然なお金の動きが無いことがポイントになります。 本件は、ご主人の通帳分は営業用と判断されたか、ご主人のものを全て自己資金として事業計画書に記載されているのではないでしょうか。そして、面談の際、「家計費はどう賄っているのか」を問われた為、貴方が別途収入があることを示したいということだと思います。
経営者として、事業について確り語れることが一番大切です。 なぜ融資が必要なのか？ 6月に起業して、6名の内定者を抱え、80万円のコストを掛け、事務所兼居住スペースを使い、どんな事業を行い、どんな顧客に売り、いくら利益を出すことを目論んでいるのか。ストーリーがあると思います。それを事業計画書として、具体的な数字で示すことがまず一歩です。 事業計画書の立案の仕方は、日本政策公庫でも信用保証協会でも親切に教えてくれます。しかし、事業コンセプトは経営者にしか描けません。ここがぐらついていると、事業計画も絵に描いた餅になってしまいます。 そして、自分がお金を貸す立場になって考えてみてください。恐らく、大半の方が、“貸したお金が確り返済されるか”という点が、一番心配になる点だと思います。金融機関も全く同じです。借り手の人格やビジネスに対しての意気込みはもちろん、何よりも返済を滞りなく出来るだけの収益がビジネスで見込めるかどうか(即ち、事業性があるのか)を基準に、融資の判断を行います。 従って冒頭にも申しました通り、融資を受ける際は、どの様な方法で利益を出し、返済原資を捻出するのかを、具体的に自分の言葉で説明できなければなりません。 あと、融資を受けた後のことですが、創業融資は、一般的に日本政策金融公庫や地方自治体が設けている制度融資が広く活用されていますが、これらの創業融資を一度利用すると、すぐに追加融資を受けることは難しくなると考えておくべきです。 創業後の追加融資は、創業時の融資よりも事実難しいのです。創業時の融資は、過去の実績が無い状況で行われる融資ですから、ある意味、書面上の事業計画書を担保に融資を受けることが可能です。それに対して創業後は、事業の実績があるため、金融機関としてはその事業の実績を重要視します。 当初計画との数字の乖離を当然突かれますし、資金繰りもチェックされるはずです。創業後の売上の推移が予想値よりも下回り、利益状況も芳しくないとするならば、創業資金融資後の追加融資は非常に困難なものとなるのは間違いありません。 従って、創業時に融資を受けるに当たっては、当面は追加融資を受けるのは難しいという前提で、事業計画書を立案することが大切です。設備資金だけでなく、当面必要となる運転資金分も併せて調達しておくということも考えておくべきでしょう。経営者には、先読みできる力も求められるのだと思います。
よくある事案だと思います。息子さんにはまだ信用力が伴わない、若しくは金額が大き過ぎる為、身内である父親が保証人として求められた。その親が会社の社長であるということに過ぎないと思います。 社長への信用補完依存度は高く、社長＝会社なのだと想像できますが、社長が保証人をいくら引き受けても当該会社にとっては影響は無いと思います。会社の借入の残高は、決算書で明らかになりますが、社長の保証債務残高は記載されませんから、部外者は把握しようがありません。 あと、会社のメインバンクへの報告ですが、メインバンクとの親密度合いにもよると思います。メインバンクの位置付けは、単なる借入残高のシェアだけでなく、会社及び役員従業員まで含めた親密な取引が何十年と継続されていて、持ちつ持たれつの関係が構築できている。そして、現在もどちらか一方通行の思い込みではない関係であれば、全て報告すべきだと思います。寧ろ、本件のような取引はメインバンクがやることだと思いますが。 従って、メインバンクを使わないのですから、敢えて報告することは無いと思います。メインバンクが聞けば、当然自分の所が貸すのが筋と思うはずです。また、事後報告であれば、不信感を増幅させるだけだと思います。
まず、融資を断られた事由を明確に把握することが前提です。その上で対応しないと、どこに行っても無駄になってしまいます。 調達方法を１つご紹介します。市区町村の商工課に「あっせん制度(融資)」というものがあります。あっせん制度とは、金融機関から融資を受けにくい中小企業者の方々を対象に、企業の実力と信用で資金調達ができるようになっていただくため、市区町村、信用保証協会ならびに指定金融機関の三者の協調により、融資あっせんする制度です。市区町村は指定金融機関に一定の資金を「呼び水」として預託し、指定金融機関ではこの預託金に自己資金を合わせ、市区町村区が定める条件の範囲内で中小企業者の方々に融資します。市区町村が利子の一部を負担するので、低利の融資を受けることができます。 この制度を利用すると、直接金融機関や信用保証協会に行くよりも融資が受けやすくなります。市区町村があっせんするからです。「利子補給をしますから、申込企業や営業性個人の方へ融資をしてあげてください。」と市区町村が信用保証協会や金融機関へ働き掛けてくれるのです。 こういった調達手段もありますが、冒頭に申しました通り、断られた事由の把握が前提です。融資申出の使い道は妥当なのか、事業規模に比して妥当な金額なのか、事業を通じて返済が可能なのか、一言でいえば「事業性」です。いくら莫大な無傷担保があっても、地場有数の資産家が保証人になってくれても「事業性」が乏しい先には厳しいものです。
リバース モーゲージ リバース モーゲッジ Reverse mortgage とは、所有している自宅を担保にすることで、年金のように、毎年、一定の金額を受け取る（借りる）住宅ローンの一種が、リバース モーゲージと呼ばれるものです。 モーゲージとは、住宅ローンを意味し、普通の住宅ローンは、毎年、お金を返して、借入額が減りますが、リバース モーゲージは、逆に、借金が増えていくことになります。リバース モーゲージは、所有している自宅を担保にして、銀行、信託銀行などの金融機関から借金をする訳ですが、リバース モーゲージは、死亡の時に、リバース モーゲージの借金の総額が、自宅の評価額と同じように調整、設定することで、リバース モーゲージは成立します。 リバース モーゲージを利用するのは、自宅を所有しているが、現金の収入が少ない、十分ではないという高齢者の世帯が、住み慣れた住居で老後を過ごし、かつ収入を確保するためにリバース モーゲージを利用するということです。 リバース モーゲージは、自宅を所有しているが現金収入が少ないという高齢者世帯が、住み慣れた住居を手放さずに、生活に必要な収入を、死亡するまで確保できるというメリットがある一方で、当然、リスクや問題点もあります。 リバース モーゲージをの期間を30年に設定し、死亡するまで、毎年毎年、年金のように生活費を受け取る方法として、リバース モーゲージを利用、契約したとします。リバース モーゲージ を開始して、数年は、ご機嫌で生活できていた。ところが、リバース モーゲージの途中で、経済状況が変わり、評価額が下落して、担保割れを起こすと、リバース モーゲージの担保になっている家は追い出され、リバース モーゲージで、金は入ってこないということになります。 そして、もうひとつは、リバース モーゲージの期間の30年の前に死亡すると、なんだか損をしたような気になるということ。もう少し毎年多くもらっておけば、旅行もいけたのに・・とか。まあ死んでしまえばわかりませんが、死ぬ前は悔しいかもしれません。 あと、リバース モーゲージの課題は、推定相続者との関係。子供、兄弟、孫など、リバース モーゲージによって不動産を残せないということがあります。
こんばんは。 ＦＰの資格を持っています。 いやあ、すごい借金ですね。 若いのにとってもいい収入なんだから、そのくらいの収入がある人ならその年で１０００万以上貯めている人もけっこういます。 そういう人はいろいろと勉強して、「いまは何に投資すれば一番有利か」なんて考えて、実際に投資しています。 それなのに、あなたは現時点で２６０万ほどの借金があります。 差し引き１２６０万のマイナスですね。 あなたはその１２６０万を何に使ったんでしょうか。 この人の人生はこのままで平気なのかと、他人事ながら心配になります。 借金の中身も問題です。 バンクイックって、無担保カードローンですよね。 つまり遊びとか価値のないものに使ったお金と推測できます。 「いや、資格を取るために使ったんです」とかだったとしても、その収入ならもっと金利の低い借金ができるのになんで無担保カードローンなのか？ そして、リボルビング払い。 クレジットカードの返済方法で、一番カード会社が儲かる方法です。だからポイントなんかは高い。 多少なりとも金利の本とかを読んだら、誰も使いません。 つまりあなたはクレジットカードの有利な使い方なんかを一度もまじめに勉強していない。 勉強というか、ちょっとした雑誌の記事なんかも読んでいないんでしょう。 かなりまずいです。 まだ若いんだからいくらでも軌道修正はできます。 まず車の買い換えはやめて、お金に関する本を何冊か読んでみてください。 ビジネス書の並んでいるところにいくらでもあります。 いかに自分がもったいないことをしていたか痛感すると思います。 それでも借金して新しい車を買いたいなら、保証人をたてれば借りられると思います。 返せるだけの収入はあるので、銀行は儲かりますから。 まあ、もったいないですけどね。 今のままではまずいですよ。 この質問をしたことをきっかけに、人生を考えて欲しいと思います。
まず140万を別ローン組むということ 　住宅ローンではありませんので、他の方が言われるように何十年も組めないし、 　金利も違うし住宅ローン外の借入有ということで審査にも影響ある可能性大 次に、請負契約書と解体の契約書の2本で、住宅ローンを組むということ 　これは、金融機関によって、可能だと思います。「住宅ローンに組み込めない」と聞かれ　たそうですがそうでない金融機関もあると思いますがね。 　現に外構工事別会社でローン1本で行けてますし。 ハウスメーカーさんが下請け使いたいのは、暗黙の云々もありかもしれませんが、工事段取りだと思います。 施主指定の業者であればコントロールききません。例えば、自社の業者であれば、○日に解体工事完了、次の日に基礎工事着手など。工事車両、資材、人員の手配がスムーズにでき、天候その他で遅延などすれば、ハウスメーカーの責任でやりくりできます。コントロールできない業者が介在することによって、工事日程が甘くなったりするのを嫌っているんじゃないでしょうか？ まあ、40万は大きい金額ですけど、解体工事なんて元値がないようなもので、後出しの見積もりが安くなるのはよくあることで、もう1件見積取ったらもっと安いのが出てくるかもしれませんよ。
お問い合わせのタイトルが「法律関係詳しい方」となっていますが、内容は法律問題ではなく、個人の信用問題のことです。 「何か原因があるのでしょうか？」と言うことも「信用がないからです。」と言う他ないです。 ブラックリストと言うのがあって、融資する際に従前の経歴を参考としていると考えます。 なお「10年も経つとまた組めるようになる」と言うのは法律規定ではなく事実上のことで、融資側はそれに拘る必要はないことになっています。 社会(狭くは家庭であり職場もそうです。)に信用されるように努力して下さい。
その利息率を年率に換算してみて下さい。 一週間で２倍以上の利率、一日当たり約３割（３０％）ですから、その３６５倍の利率となります。 こういうのを「法外な利息」と呼びます。 金融法での利息上限は年率１２％。出資法でも２０％に制限されており、貸す側の完全な違法行為です。 違法な金銭貸借契約は、法律上契約自体が無効ですから、場合によってはその借金は返済を要しないこともあります。つまり、法廷闘争になれば借りた側に返済義務が無く、貸した側が違法貸し付けとして罰せられることもある・・・と言うわけです。 あなたの方から訴え出れば、過剰返済分が返金されます。 「日歩３銭」という言葉があります。１００円に付き１日３銭の利息と云うことで、これでも法定ギリギリの高利です。 １５日分として、１２０００×（３／１０００）×１５＝５４０ 利息額１０００円でも高すぎるくらいです。 返済総額２万５千円の中から、１万２千円程度は「過払い金」として取り戻せます。
ご心配になる事は無いと思います。 経歴の錯誤程度で、信用失墜を招き審査が通らないようなことはありません。誰でも勘違いはあります。ただ、意図して経歴を詐称する、私文書を偽造する、思い込ませる等の行為は審査に影響します。 審査自体は、(1)使途(資金の使い道が妥当なものか、事業規模に比し妥当な金額か)、(2)事業性(事業により得られる利益で弁済ができるのか＝利益償還可能か)、(3)担保(弁済期間が長期間(１年超)であれば、担保また保証(信用保証協会等)が必要になります)の順に判断していきます。 そして、こうした項目が根幹にあり、その上で経営者の人物がどうかということになります。根幹部分が審査をクリアできていて、経営者面談においても事業内容が確りと語れて、計数面も説明ができれば、まず問題無いはずです。蛇足ですが、経営者面談に税理士を帯同される方がいますが、これは先方(審査担当者)の印象を悪くします。事業に自信が無いのかと思われるからです、創業計画書も税理士が代作、説明も税理士が行うのは最悪です。 あと、仮に審査が通らなかった場合は、通らない事由を確り確認されるべきです。(1)(2)(3)の何れなのか把握し、そこを補い次に活かすことです。再検討してくれるはずです。
カードローンの申込みは、１ヶ月に２社以内なら 特に問題はありません。 しかし、それ以上、カードローンの申込みをすると、 申込みブラックになり、審査が通りづらくなります。 申込みブラックとは、短期間のうちに、 カードローンを何度も申込むことを言います。 カードローンを申込みした事実は、 即座に個人信用情報機関に登録されます。 ですので、他社でカードローンを申込みをした時には、 バンクイックを申込みをした事は他社の審査担当者も わかっています。 短期間のうちに、カードローンを何度も申込むことは、 審査上、まず有利に働くことはありません。 カードローンを申込む際には、 まず簡易審査を受けてみることをオススメします。 簡易審査では、おおよそ借りられる金額がわかります。 簡易審査で、自分の借入希望額を満たしそうな カードローンを選らんでから、申込まれた方が良いと思います。 以上、質問者様の参考になれば幸いです。 参考URL：http://xn--7-weu4d8f4a3cc9961eiy8azl8ds9l.net/so …
業種にも依りますが、一般的に運転資金の借入ならば、月商の２～３ヶ月程度だと思います。飲食店のような現金商売でない限り、運転資金として融資検討は可能なはずです。 会社を大きくしたい、人を雇って事業拡大したい、経営者なら当然考えることだと思います。１年後、５年後、１０年後といった節目におけるビジョンがありますか。纏まった資金がなければできないのではなく、纏まった資金は期限を切って作るしかないと思います。 融資の申出を行い、満額融資が出ないこともあると思います。満額借入できなければ、どう工面するか。出資を仰ぐのか、同業他社と業務提携を行い資金を折半するのか、計画を軌道修正するのか、調達できる範囲で進めるのか、こういった局面毎に的確に判断するのが経営者だと思います。 事業決算や企業体力から融資判断を行うのは金融機関ですが、事業環境を見極めて、調達した資金をどう活かすかは経営者次第だと思います。そして、ビジョンに基づいた目的借入は、大いにすべきだと思います。金融機関の側から融資の提案があるとか、借入できるだけの信用力があるなら、経営者冥利に尽きると思います。経営者は自らの事業に自信があって、事業性があるから続けているのでしょう。借入金利以上に儲ける自信があるから、続けているのでしょう。この位の自信が、経営者には必要だと思います。
たまたま見つけたような所から１００万円も借りる、軽率な行動に驚きです。 既に手遅れです。
アイコムに関しては、他の方々の言われる通りです。 話変わって 弟の父って？ もしかして 義弟の父 義理ならば、共倒れを防ぐために、一旦見捨てましょう。 ※本当に見捨てるのではないですよ。 ま、無保険で車を運転していたのですが、反省させる意味も含めて。 そうすると、当人は色々も揉めたりするでしょうが、 その間にあなたの借り入れを綺麗にして、 その後、改めて面倒を見ることを進めます。
団信がないから代わりに生命保険かけるべきかって？ ご自分のお気持ち次第かと。 あとは保険料の支払いも負担になりますから、その辺も含めて。 一般的に連帯保証人は親ですから、自分が死ねば預貯金などの財産は親に行きますからね。 親が支払い能力なし、資産なしで自分の預貯金等もないようなら、保証人まで回って迷惑掛ける可能性は上がるので、生命保険も考えないといけないかなぁ。。。 あとは進学が自分のわがままだけなのか、親が学費を出せずに奨学金を受けたとき連帯保証人になったのはどういう考えか、にもよるでしょうね。 私が親なら連帯保証人になるうえは全額払う覚悟はするでしょうし、できないようなら機関保証分払ってやるでしょう。 生命保険かけるというなら、そんなことをする分貯金してほんの少しでも早く返してしまえとけしかけるかな。
一括払いにしたものを分割払い・リボ払いに変更は出来ませんか？ 上限まで使用していたら利息があるので、貸付が一万円単位とかなら、もしかしたら次に借りられるとこまでいってないかもしれません ご参考になれば幸いです
何とかしてあげたいと「本当に」思っているのでしょうか。 tyanken 様がそのお友達に即金で貸してあげなさい。 それ以外に解決の道はありません。 自転車操業が始まっていることを感じてない様子を感じます。
金融機関の新築建物の評価方法は、机上評価です。 建物の構造により大凡の坪単価を参考に評価をしています。 以下大凡の目安です。 ・Ｗ造（木造）坪単価４５万円(主に住宅、アパート等に使用) ・Ｓ造（鉄骨造）坪単価７０万円(主にオフィスビル、工場、アパート等で使用) ・ＲＣ造（鉄筋コンクリート造）８０万円(主にマンション、商業ビル、学校、庁舎等に使用) ・ＳＲＣ造（鉄骨鉄筋コンクリート造）８８万円(主に高層マンション、高層ビル等で構造上強度が求められる時に使用) 一般住宅であれば、どんなに素材にコストを掛けても(例えば、総檜造りとか、地場有名な瓦を使用しているとか)担保としての評価(処分を前提に考える為)としては、それほど加味されません。また、地盤が弱く基礎工事にコストが掛り、結果坪単価が上がってしまったとしても、評価額としては考慮されません。掛けたコスト＝評価額(融資額)にならないということです。 従って、他の金融機関へ相談しても、ＳＢＩと同様の指摘を受けることが考えられます。一般的な住宅であれば、特別な仕様をしているとしても、倍近い坪単価ですから、簡単に折り合いがつくとは思えません。目安を超える坪単価相当部分は自己資金で賄うか、当該建築事務所に建築コストを引き下げてもらうか、仕様を見直すとか、相見積もりを取り比較検討するとか、業者任せにせずご自身でも多面的な情報を得ることが肝要だと思います。
大丈夫だと思いますよ。 カードローンの借り入れ可能残高と、お買い物可能残高というのが別ものです。 カードローンが１００万円まで借入可能で、１００万円を借りていても、運転免許の自動車教習場の費用を分割支払いにしても、そのまま審査が通ると思います。 カードローン＝お金を借りる（キャッシングと似ていますが、ちょっと違う） お買い物＝ものを購入する 対象が微妙に違うので、それぞれ別に分けてあります。
脚の手術をなさって、収入はどうなるお見込みでしょう？ たとえばプロスポーツ選手などのように、けがが原因で現役引退、手術がきっかけで第一線から一時的にでも撤退という方々なら、収入が減りますからローン審査も通りにくくなります。 事務系の仕事で単なるケガが原因の手術のように、これからの収入に何の影響も及ぼさないものであれば、ローン審査には無関係です。
例えば、商品の仕入れを現金でして、それに対する売上の入金が2カ月後とすると、その2ヶ月分の仕入れ代金は営業をしていく上で必要不可欠な運転資金となりますね。 ただし、極端な話をしますが、逆に商品の仕入れを掛けでして支払は2カ月後、売上は1ヶ月以内に現金でもらえるとなれば入金が先になりますので、運転資金はまったく必要とはしないわけです。 ご質問の内容だけではそれが運転資金といえるかの判断は出来かねるということになります。 ただ、これから開業となるならばどちらかといえば、開業資金と言えるかもしれませんね
　 ローンカードでしょ 誰でもＯＫですよ カード会社は大儲けできるので、申し込みを拒否する事は無いです 　　
事業をこれからやっていく中で、後ろ向きなことは考えたありませんが、もし会社がこけて、融資を返せなくなった場合には、即、家を競売にかけられ住む家がなくなるということになるのでしょうか？＞ 即ではないでしょうが、いずれ処分され債務を回収しようとします。それで済めば良いのですが、足りなければ借金だけが残ります。担保とはそういう物で、お金を貸す時の保険みたいなものなのですし。 何か救済措置はあるのでしょうか？弁護士さんに依頼して、交渉をしてもらうなどして、必ず返すので、家を持っていく のは勘弁してもらうなどといったことは可能なのでしょうか？＞ 必ず返すという保証なんて出来ないのでは？現に競売に掛けられるような状況では誰も信じてはくれません。 普通は、返済出来なくなる前に返済条件を変える等の相談をするかと思います。例えば、毎月の返済額を減らして返済期間を長くするとかです。当然、そのプランで認めて貰うためには、ちゃんとした経営見通しを示す必要があるでしょう。 例えば新たにどこかで金を借りて、家は住みつつ、元々の融資先に返していくなどということは可能なのでしょうか？＞ 新たに借りた金は何に使うのでしょう？もし元の融資の返済に充てるようでは、既に終わっています。借金を借金で返すのは愚の骨頂で、金利だけが増えていくことになりますので。 それに新しい借金が出来るだけの経済的な信用があるなら、元の借金を増やすことも出来るでしょうし、その方が遥かにマシです。それよりも、上記したように返済条件の変更の方が先でしょう。 ただ、倒産してしまえば返済の当てなどないのですし、これらの意味がないことになりますので担保を売って清算する方が良いことになります（競売は安いので、出来れば任意売却出来れば少しはマシ）。
普通の大手消費者金融のほうがずっとまともなはずです。 なぜ、その変な金融会社を選んだのでしょう。 そのあたりから考え方に不思議さを感じます。
事前審査と本審査の違いは、公的証明書を添付するかしないかだけです。 公的証明書とは、年収証明(住民税課税証明等)や住民票、印鑑証明書、不動産登記簿謄本等です。金融機関としては、申込者に対し、公的証明書を取得する費用負担を勘案して、予め住宅ローンの取り扱いが可能か否か判断して差し上げますというのが事前審査です。 そして、事前審査の申込書には、本申込と同様に、金融機関が申込者の個人信用情報の取得をしても構わないということが謳ってあります。従って、事前審査も本審査も審査判断に違いはないのです。 では、本審査では何を確認するのか。それは、もう一度個人情報を取り直して、事前審査時点との比較をします。新たな借入が増えていないか、約定履行状況に変化がないか、借入が減少していれば(繰り上げ返済含む)その理由も当然聞きます。事前審査時点で、住宅購入の自己資金としていた預金を他の借入の返済に充当されていたら、住宅ローンを承認しても購入できないかもしれないという判断もあるからです。あと、公的証明書と事前審査時の申告と合致しているかの確認も行います。 結論としては、事前審査時点で金融機関は消費者ローンの借入も把握しています。その上で、総合的に判断し、減額承認としたと思います。無担保ローンの１００万円程度、約定通り返済しているのであれば、まず問題はないと思います。
他の人で間に合った例があったとしても、質問者さんに場合には、審査する方が「間に合わない」といっているのなら諦めるしかないでしょう。 担当者が確認して、それを上司が確認して、決済者が承認して…。 それが現実です。
既存借入の状態のまま、新たに後順位に担保設定をして借入を行う場合と、既存借入の借り替えを含めて借り増しする場合どちらが優位かということでしょうか。 担保面の有意性からすれば、肩代りをして１順位の担保権を確保する方が金融機関としては貸し易いと言えます。貸出取扱時点で、第２順位設定でも担保余力があって担保設定を行ったとしても、いざ延滞や担保処分により回収を図る必要がある場合、先順位債権の返済ピッチが担保物件の評価の減少に追いつかなければ、担保権の実行に支障があるからです。競売申請をしても、無剰余(後順位に回収資金が回ってこない状態)であれば、裁判所で競売が認められないことがあるからです。 但し、先順位債権も肩代りするということは、もともとの資金使途も問題になります。住宅ローンとして借りているものを肩代りするのであれば、住宅ローンとして借り替える必要があります。そして、既存の借入以上に借り増すには、住宅に係わる必要な使途でなければなりません。全く使い道が違う資金であれば、住宅ローンとは別に資金使途に応じた借入の仕方になります。 ご質問には、借り増しの資金使途の記載がありませんでしたからこの辺りで留めますが、具体的な事案をお示し頂ければ、より詳細に回答させていただきます。
金融機関としては、通常の動き方だと思います。 金融機関は融資を検討するということは、融資をしようとする方の事業内容・状態(懐事情)を当然把握して、債務者格付を行い貸出形態を検討します。昨年、当座貸越を設定の際、事前に確定申告書をご提出されたと思います。そして、当座貸越は極度貸付ですから、お使いになっていなくても、金融機関は一定の与信(信用供与をしている)を続けているという認識をしています。 従いまして、極度枠許容をする限り、債務者を経常的にモニタリングしていく必要があるのです。確定申告書(原本を必ず確認し、コピーは金融機関が撮る)を徴し、毎年定例モニタリングを実施し、毎月往訪し債務者の業況に変化がないかをウォッチする。資金が必要がない先程、安心して貸せることができるのですから、上手いことを言って枠を使わせるのです。今の時代は、決算期末以外月末残高のみを嵩上げするような貸出運営はどこの金融機関も行わないのが普通ですから。そして、債務者の業況に変化があると思えば、経常モニタリングをします。例えば、取引先が倒産した、職場の雰囲気が変わった、経営者に元気が無い、顧客が減った、在庫が増えた、社員が減った、トイレが汚くなった等債務者の変化に気を使います。 更に言えば、債務者モニタリングを通じて、極度継続の可否を常に審査しているということです。当座貸越契約は、一定の金額を貸しますという契約ですが、所謂コミットメントラインとは違います。アンコミットなのです。債務者の業況が著しく変化したら、枠があっても貸さないのです。返せる見込みが無い債務者に追貸しして、破綻した時の負債総額を膨らませるようなことはしません。 従って、当然のように毎年確定申告書を求められますし、常に懐具合を探られますし、本当に事業危機の時には利用できない(そこまでいく前に相談すべきですが)ということです。また、経常モニタリングの結果によっては、極度枠継続を認めず、金融機関の方から解除要請をします。 事業継続にあたって今後とも資金ニーズが無い、また当該信用金庫に求めるもの(個人ローンの申込予定等)が無い、付き合いが鬱陶しいのであれば、極度閉鎖の申出をされるべきだと思います。
こんにちは。 あなたの過去の支払い履歴は、「全日信販」には履歴として残っています。 20代半ばから後半の方と想定して書かせていただきます。 現在のあなたの属性は正直良いとは言えません。 1.派遣社員 2.勤続2ヶ月 3.残債87万円 これに新しいローンの金額が加算されます。 年収の何％ですか？？ 最終的にはローン会社の判断だと思いますが 条件にもよると思います。 あなたが独身で実家住まいで年齢が何歳かによっても 変わると思います。 私の予想では、連帯保証人をつければOKかと思います。
審査の見方をお示ししますので、参考になさってください。 (1)資金使途 借りた資金の使い道が何かということです。個人であれば、消費財購入なのか、投資資金なのか、法人への転貸資金なのか。使い道により、ローン形式なのか、一般融資の形式か決まります。 (2)返済財源 借りた資金をどのように返してくれるのかということです。消費財の購入ならば、ローン形式で毎月の収入により元利均等返済方式ですから、年間返済額が年収に対しての割合を算定し、一定基準に収まるかで判断します。転貸資金ならば、転貸先からの回収が可能なのかを見極めることになります。 (3)担保 返済に長期間を要する場合、担保を求められます。貴方のご質問のように、始めから担保ありきではないのです。担保があるから貸すのではなく、使い道や返済の仕方から、回収に時間を要するから担保を要求するのです。そして、市場の流通価格が１,５００万円の中古マンションであっても、担保として取得する場合は、担保処分時の費用を考慮して、評価額に70％～80％の掛け目を入れます。先順位設定があれば、その分差し引きます。従って、担保設定可能額は、評価額×掛け目-先順位設定額となります。 (4)メリット 貴方に融資することで、金融機関としてどんなメリットが見込まれるのか。貸したお金が返ってくる、利息収入が得られる、当然です。それ以外にメリットはないかということです。 最後に蛇足ですが、中古マンションだから担保としての価値がないということはありません。また、担保さえあれば、融資するということもありません。資金使途⇒返済財源⇒担保⇒メリットの一連の組み立てで考えてみてください。
売り急ぐ必要がなければお勧めしません。 (1)系列会社が仲介に入ることで、銀行の審査は有利に働くでしょう。銀行の取引先への融資(利息収入)に加えて、傍系会社にも仲介手数料が落ちることで、銀行にもキックバック(業績評価上のインセンティブ)があります。またグループの中に資金を落とすことになりますから、審査も緩くなると思います。ただ、貴方には何のメリットもありません。希望額で売れる訳ではないですし、仲介手数料を減額してくれる訳ではないですから。 (2)銀行がよく使う手です。本来ならば、仲介業者が汗をかいて、不動産売買を取り持つことで手数料をもらうべきところを、売買が成立し掛けているところに俄かに入ってきて、美味しいところだけ(手数料)もらおうとしているということです。要するに、銀行本体は銀行法で不動産仲介ができませんから、傍系会社を作り、銀行のＯＢを使い手数料を稼ぐのです。ＯＢはそこそこの年令の方が多いですから、若い銀行員のように働けません。そこで銀行の紹介をもらって、本件のような仲介をさせるパターンが多いです。 (3)融資が承認になるかどうかは、分かりません。銀行の審査のポイントは４つあります。資金使途、返済原資、担保、そしてメリットです。傍系の仲介業者を入れることで、仲介手数料も取れるので銀行にとってのメリットは大きいと思われます。しかし、鑑定評価額まで融資を行うことはまずありませんし、土地を買いどのような事業展開を目論み、何年で返済していくのか、そもそも事業会社としての体力があるのかという部分が判断できないからです。 あと、気になったのは、銀行は融資に際して停止条件付きで審査を行っていますから、融資ができなくても何のオブリゲーションも負いません。要するに、貴方が買い手側の条件を全て飲んでも、融資できるかどうかは審査次第ですよと謳ってあるのです。 従って、貴方の希望額には届かないが、一応銀行の鑑定評価の写しも取得した上で金額に納得し、きちんと仲介業者の立会のもと売買をしたいとお考えなら、先方条件を受け入れるのも一法だと思います。どこの仲介業者でも仲介してもらえば、当然手数料は払わなければならないからです。 ただ、売却を急いでいない、金額的にも、銀行の話のもって行き方にもご不満があるのなら、止めておくべきだと思います。
おそらく、借入できそうです。自信を持って申込をしてください。 政府も日銀もインフレにしたいのですから、この時期に全期間固定金利で借入することは賢明です。 変動金利を選ぶ人は信じられません。
>すみません、教えて欲しいのですが、私も知識が少ないですが債務者を私一人で５００万円ではなく、 >保証人になってもらうより兄弟の知人の兄２００万円と弟２００万円と >私が１００万円で連帯債務者にお願いすると、 >保証人と連帯債務者の違いがよく知りませんが、状態は変わりますか？ 仮にそういう契約ができたとすれば変わるかとは思いますが 定形外の契約をするのであれば金融公庫側が恐らく嫌がるでしょうね。 保証人と連帯債務者との違いは 保証人の場合は、借金をした本人に支払能力がある限り、借金をした本人からの取立てが優先されます。 一方連帯債務者の場合は借金をした本人と同等の責任を負わされます。そのため、お金を貸した側が、借りた本人よりも保証人からのほうが取り立てやすいと思えば、お金を借りた本人に支払能力があってもなくても、保証人から先に取り立てることができます。 何れにせよあなたはどうしても協力したいのでしょうか。 そこまで義理立てする事情が何かしらあるのであればあなたの選択という意味で仕方ないですが 諸々知識がないあなたが、こういうことに協力するリスクは非常に高いでしょう。
詳細が分りませんので推測ですが、候補Aと候補Bで、借入額と返済期間が一緒なら、両方の返済予定表に記されている利息の差、総額の差は、金利1％の差だけによるもので、金利1％の差によってそれだけの差が出たのだと思います。 元利均等返済の考え方は、 （1）毎月の返済額は一定 （2）毎月の返済額には、利息と元金充当額が含まれる （3）利息は、その時点の元金残高に月利をかけて算出する （4）元金充当額は、毎月の返済額から利息を引いたもの （5）その月の元金残高から、その月の元金充当額を引いたものが、翌月の元金残高になる （6）あらかじめ決められた返済回数を終了した時点で元金残高がちょうど0になるように毎月の返済額が決められる このような考えのもとで導出される毎月の返済額は次のような式で表されます。 月返済額 ＝ 借入額 × 月利 × (1+月利)^返済回数 ÷ { (1+月利)^返済回数 － 1 } ここで^の記号はべき乗を表します。 例えば、借入額3000万円、返済年数35年(返済回数420回)で、金利3％（月利3％÷12）であれば次のようになります。 月返済額 ＝ 3000万円 × 3％÷12 × (1+3％÷12)^420 ÷ { (1+3％÷12)^420 － 1 } ＝ 115,455円 もし金利が4％（月利4％÷12）であれば、次のようになります。 月返済額 ＝ 3000万円 × 4％÷12 × (1+4％÷12)^420 ÷ { (1+4％÷12)^420 － 1 } ＝ 132,832円 金利4％の方は、金利3％より17,377円、15.05%も上がっています。 金利が1％違うだけで、こんなに差がでるのです。 利息総額の差、返済総額の差は、これの返済回数倍にもなります。 この差は返済年数が長ければ長いほど大きくなります。 また式を見ても分るとおり、借入額に比例します。 ＞金利が変わると毎月の返済額の元金も変動するため結果として翌月の利息計算にも影響する？というようなことがわかりました。 確かにそうなんですが、質問者さんが抱えている根本的な疑問に関して、一回、一回の返済の内訳の仕組みを考えてもあまり意味はないのではないかと思いますよ。 一応、毎月の元金充当額がどのような式で表されるか、またそれと利息との関係について簡単な説明をしておきます。 初回の返済に占める元金充当額は、 初回の元金充当額 ＝ 月返済額 ÷ (1+月利)^総返済回数 となります。 返済回が進むにつれて、これに(1+月利）をかけたものになります。 2回目の元金充当額 ＝ 月返済額 × (1+月利) ÷ (1+月利)^総返済回数 3回目の元金充当額 ＝ 月返済額 × (1+月利)＾2 ÷ (1+月利)^総返済回数 4回目の元金充当額 ＝ 月返済額 × (1+月利)＾3 ÷ (1+月利)^総返済回数 … このように毎月の返済額に占める元金充当額は、返済が進むにつれて複利で増え、カーブを描いて上昇してゆきます。 またある回の利息額は、月返済額からその回の元金充当額を除いた部分ですので、返済が進むにつれて減ってゆきます。 このように元金充当額の上昇の仕方、利息の下降の仕方は、月返済額と同様、金利に強く依存します。 ＞銀行に、差額の１％を適用金利とした場合の返済帳を作成いただいたらわかるのでしょうか？ 毎月の返済額、元金充当額、利息は上に示したような複雑な関係になりますので、単純に差額の１％を適用金利とした場合の返済予定表を作っても意味はありません。
大正ビジネスと言う会社は知りませんが、正規の貸金業者が融資の前にお金を振込ませる事はありません。 いわゆる「融資保証金詐欺（貸します詐欺）」の可能性があります。 以下のアドバイス７・８を参照 http://www.sangyo-rodo.metro.tokyo.jp/mokuteki/s …
融資検討は、十分可能だと思います。 業種、年商規模が分かりませんので、希望金額が正常運転資金範囲内なのか判断がつきませんが、所謂増加運転資金等の短期的な運転資金対応ではなく、長期の運転資金として申込をすることになるはずです。 営業マン投入が、即売上増に結び付かない＝返済原資が無い＝今回借りたお金を返す資金は、従来の営業で蓄えられた資金で毎月一定金額で弁済していく、つまり利益償還していくしかありません。加えて、長期の借入になるわけですから、金融機関にとってはリスクが高い訳です。従って、担保を求められるはずです。担保には、物的担保と公的保証があります。 日本政策公庫に行けば、その辺りを説明してくれるはずですが、始めての借入で一番簡単なのは、信用保証協会を利用することです。つまり、公的保証機関である信用保証協会に審査及び保証をお願いして、日本政策公庫から融資を受ける形です。信用保証協会には、一定の保証料を支払い、万が一の時には、貴方の会社の債務を一括肩代わりをして、公庫に代位弁済してくれます。 無借金経営、大いに結構だと思います。不必要な資金を借りる必要はありません。必要な資金を必要な時期に借りる、これが正解です。ただ、全くの新規借入の調査は時間が掛ります。当然です。審査は、当該企業内容の把握、当該企業の財務分析、経営者の把握、法個人の資産把握、格付判定、そしてようやく貸出形態等融資ができるのかを審査する流れとなるのです。これだけのことを高い精度で行うには時間が掛るのです。従って、無借金会社ほど、毎月の資金繰り管理を確り行い、いつ資金が枯渇するのかを予測して、余裕をもって融資の申出をすることが大切です。
お母様さえ良いといえば保証人になってもらうことはできます。 ただ、アルバイトの主婦にどれだけの保証能力があるのか、あなたが滞納や踏み倒しをやらかしたときに被る迷惑をかぶれるのか、下手をするといまの夫に迷惑をかけるかもしれないのにＯＫするか・・・甚だ疑問ですがね。 借金の保証人になるというのは、安易なことではないのですよ。 本人だけでは信用や返済能力に疑問がある人を、「もし返せなくなったら全部私が返す。その意思も返済能力もある」ということですからね。 あと、お母様を保証人にした次にはお父様に「この内容で契約をしていい」と認めて貰わなければ、まともなローン会社や車屋はあなたと契約してはくれないでしょう。 未成年者が勝手に結んだ契約は親権者が無条件で解除できますからね。
さっさと1万5千円を返す事です。 返さない前になんだかんだと言っても説得力がありません。 3万払うと最初に約束したなら3万払ってしまった方が確実でしょう。違法金利であってもあなたが了承しているなら、即、違法という事でもありません。違法金利を払う必要はありませんが、それでも通常の金利は払わなければならないでしょう。きちんと計算すればいくらでもないでしょうけど、15千円だけでは足らない事も確かで、借りる前の約束もあるわけだし。
物の販売等の起業の資金調達については通常、国民生活金融公庫等の公的機関からの調達が殆どです。しかし、ＩＴ業界では特殊な機能を持った物を開発した者には投資家が出資する場合もあります。また、証券投資、不動産投資の場合は優秀な人材には海外の投資家が出資し、運用資金も提供しているケースもあり、様々です。株式、不動産については数千億円の資金を調達できるケースもあります。
補充で確認したいのですが、 3000万円は加盟料と営業保証金だけでしょうか？ それとも初期商材在庫やテナントの内装工事代も含まれるのでしょうか？ 内装工事についてはリースの利用も可能です(オリックス他が提供します)初期商材在庫については預託金を積めば通常は契約先がアカウントで保証します(フランチャイズ契約勘定で本社が立替する)。
三井ともにメインバンクでしたからそれは無いと思いますよ。 三菱と住友は1950年代の倒産の危機に際し融資を引き揚げたので 三菱銀行は東海銀行の後身であるＵＦＪ銀行と 住友銀行は三井銀行と合併するまで口座がなかったと聞いております。 トヨタのディーラーの指定振込先は昔は東海銀行もしくは三井銀行 今は東京三菱ＵＦＪ銀行、三井住友ですので間違いないと思います
融資の可否は回収出来るかにあります。つまり資金を融資してその事業からの「利益」で元利を回収出来るか否か。 売上から仕入原料や人件費、電力等を引き「減価償却」も引いた純益で元利を払えるかが問題なのです。 今回の設備がどれだけ利益に貢献するかも重視されます。
可、不可いずれにしても担当者から電話なり、 書面が届くと思います。(たぶん両方) 融資に厳しい、緩いというのはありません。 貸せないものには貸せないし、 貸してくれるものには貸してくれます。 どちらかといえば、通常の金融機関よりはかなり緩いですが、 その分、普通では貸してくれないような人が借りにきますから、 当然そういう人は落とされます。 たまに窓口に行くと、「事業が立ちいかなく金がないから とにかくなんでもいいから貸してくれ」などという人が 隣の窓口で騒いでいますがそういう人はどうしようもないですよね(笑) 嘘でもいいから、新規に事業展開して、売り上げががんがんあがる 予定で、そのための設備資金なり運転資金がこれこれ足りない。 そういう言い方でもっていってほしいものです。 そのための根拠となる数字をちゃんと紙に書いていくことです。
債権者にとっては、融資後皆同列に弁済を受けられるかが判断ポイントだと思うのです。 税金が優先されてしまうのか、債権者が皆一様に弁済を受けられる形になっているのか。弁済の日や約定の弁済額の違いはあるでしょうが、弁済を受ける権利が守られているのか、特定の先に優先されないのかということです。 仮差押えや差押えになってしまえば、優先弁済を受ける権利を差押権者が持つことになります。従って、金融機関は融資を行わないことになります。本件の場合は、納税に関して分割払いの合意が得られていて既に支払いをされているとのことですから、一般的な借入と同等と見做せるのかが判断のポイントだと思うのです。 融資をしたい金融機関は、借入と見做したいのですから、それを確かめる行動をとるのは当然だと考えます。金融機関は債権者の立場を最大限利用して、借入申込者の同意を得て納税情報を取得するくらいのことをします。融資実行した債務者が逃げれば、住民票や戸籍謄本を取得してどこまでも追いかけます。債権証書と金融機関の職員である証明書を持参すれば、どこの役所でも住民票や戸籍謄本など取れるのです。債務者が外国人なら弁護士を使って、特権で取得することもします。そうでなければ、貸金業などとてもできません。また、そこまで債務者を追いかけたり、追求可能資産を探し出したりしないと、今の税法では債権の放棄や償却もできないのです。 話が逸れましたが、融資に係わる債権債務の関係においては、個人情報や企業情報でも開示させるだけの知見やノウハウを金融機関は有しているということです。そして、その結果、金融機関の知りたい情報(納税の分割払いをお互いの合意の上で行っている事実)を確認の上、融資の検討は可能だと考えます。
創業融資の可能性が有るのは保証協会と日本政策金融公庫です。 保証協会は＃１さんがご回答に様に創業アシストプラザで相談受付しますが、 申し込みは銀行、信用金庫などからですから、アシストプラザに行きつつ、銀行にも相談して下さい。 基本的に銀行は保証協会付きで有ればリスクが無いのでやりたがるので交渉力が有りそうな所にお願いすると良いでしょう。 政策金融公庫は旧国金（中央区だと茅場町に有ります）と旧中小企業金融公庫（大手町）が有ります。 HPで確認済みかも知れませんが飲食店ですと旧国金向きです。 運転資金ですと1500万円まで枠が有りますが、500万も出れば良い方でしょう。 設備資金と合わせても1000万円が限度と思います。 旧中小企業の方は枠もデカイですが企業規模が有る程度無いと融資は難しいでしょう。 又、質問者さんのケースが創業に当るのか微妙の様に思います。 過去、黒字で前任者が何年か営業しているのであればお取引の有る銀行に相談されるのか、近くの信金などに飛び込みで相談するのが手っ取り早いと思います。 政府系は少し金利が高いので注意です。 区役所や組合のメニューは保証協会付き融資や政策金融公庫の斡旋見たいな物ですから直接、区が貸してくれる訳では有りません。 つまり保証協会（民間の銀行）と旧国金の二か所に絞って動かれるしか有りません。 少しでも参考になれば幸いです。頑張って下さい！
民間の住宅ローンにされる方が無難だと思います。 個人情報の上では属性情報は消えるのでしょうが、どの金融機関にも融資判断における”ポリシー”なるものが存在します。それは、社是のようなものです。 反社会的勢力には融資しないとか、過去契損先へは融資しないというものです。 １３年前に競売実行により債務弁済を完了し元利金を完済(？)していても、競売を掛けた事実は残ります。過去にいきさつのある顧客へ、もう一度融資する気持ちになるでしょうか。 例えば、貴方が友人へお金を貸してあげて、その後何とかして回収したことがあった場合、１３年後にその友人に対して、もう一度気持ちよくお金を貸すでしょうか。法的には時効でも、気持ちの上では時効はないのです。 また、法的にクリアされているから融資すべきだとも言えないはずです。あくまで融資する側の判断ですから、過去のいきさつを持ちださなくとも、「総合的判断でご希望に添えません」と言われる可能性が高いと思います。
従来の仕分処理と全く同じです。 貸借対照表における借方(伝票・帳簿の左側)は普通預金、貸方(伝票・帳簿の右側)は借入金となります。 挑戦支援資本強化特例制度（資本性ローン）概要の”その他”の記載にもありますが、所謂劣後ローンと同じ扱いです。あくまで借入の形態を取りながら、債務者に優位な取り扱いとなっています。 正常に企業活動をしているうちは、対金融検査上借入と見做されず、追加融資の検討もしやすくなりますし、仮に破綻した場合でも他の債権よりも優先順位が低い扱いの融資形態として扱われます。この融資が認められたということは、雇用促進が期待できる企業であったり、地域社会に企業存続の必要性ありとされる優良企業ということですね。素晴らしいことです。
国民生活事業（旧国民生活金融公庫）と中小企業事業（旧中小企業金融公庫）では違いますし、それぞれの融資内容や事業の内容でも違うでしょう。 が、一般的に国民生活事業は割と早いので数週間でも可能でしょう。中小企業事業だと数ヶ月かかる場合もありえると思います。 何はともあれ民間の金融機関よりも審査に要する時間は長いと考えていいでしょう。 また、ファーストコンタクトでどれだけの資料を用意できるかでも期間はかわってくるでしょう。
客商売ですから事業計画の収入（客の入り）をどう見るかで大きく変わってしまいます。 銀行側は毎月赤字で借りた金で借金返すみたいに見られかねません。自己資金が無いのは、この点が最大のネックです。 固い方法としては、それほど高額では無いので保証人を立てるのがお勧めです。 保証人の財力が多少求められますが、父親とか親戚の伯父さんとかに頼めませんか。 極端に言うと先輩、友人とかでも有りですが、頼むのが躊躇われますよね。 因みに保証人を立てられれば民間銀行（保証協会付き）でも対応してくれると思います。 保証人か担保が有ればほぼ100％、保証人がいないと30%位か、100万位に減額かと思います。 テクニックとして事業計画書上は自分の給料は安めに、設備投資（店の改装費や機材の購入）を多めに書くと良いかと思います。業者からの見積書は300万位にして最低限、これとこれを購入して、又、大幅に値引きして貰えて、150万円位、運転資金として6ヶ月分30万（給料＋光熱費など）×6ヶ月、トータル330万円位と本当に欲しい額よりも多めに申し込むと良いでしょう。受付後に面談が有りますから、その中の雰囲気で250万円を切りだす方がしっかり者の印象を与えます。どういう感覚か銀行員では無いので解りませんが申し込み額を満額出さない様にするのが仕事と思っている様です。 さらに裏技ですが、あんまりはっきり書くと法に触れてると言われて削除されちゃうかも知れませんが、融資が通ったら直ぐに返すと言う事で父親や知り合い等から200万円借りて通帳に入金して置く。自己資金有りとなりますから、かなり審査を通り易く出来るでしょう。 いくら毎月黒字になると説明しても、客が入らないと数カ月で破たんすると言う方向で考えるのが銀行と言うことろですから、その防衛策が必要です。 因みに保証人がいれば本人が破たんしても銀行は損しないから貸してくれるという理屈で、銀行とはそういう所です。 後、元本据え置きとかも申し込めますのでお忘れなく。（多分、通らないでしょうが） 少しでも参考になれば幸いです。頑張って下さいね。
信用情報機関は以下のような情報を保有しています。 加盟している各社は照会することにより、参照が可能です。 CIC http://www.cic.co.jp/confidence/posession.html JICC http://www.jicc.co.jp/whats/about_02/index.html
自営業者は最低５年くらは黒字が続いていないとクレジットカードは作れません。 カードローンも同じ様なものでしょう。 今年黒字にしたからといって、すぐにカードローンの枠が増額されるとも思えません。 こつこつ黒字を5年以上は積み重ねないと無理なんじゃないですかね。 税金を払ってまで黒字にする価値があるかどうかということになります。
商工会や日本政策公庫、または信用保証協会にご相談に行かれることをお勧めします。 まず、自己資金が５００万円あるが、自己資金を全額投入しても不足額が１,０００万円あるから、融資をお願いしたいという調達計画でなければなりません。自己資金は全額使う前提でなければ、自己資金と言いません。 次に総額１,５００万円は何か。何に使う資金なのか(資金使途)を明確に説明する必要があります。思った以上に費用が掛る、その明細(見積書等)を示すことです。 旦那様の借入は全く問題になりません。なぜなら、貴方が事業主体で貴方の責任で融資を受け、貴方が返済するのですから。もし、融資条件として、旦那様が連帯保証人になる場合や、自宅を担保提供する為物上保証人(持家の名義が共有の為、物件の担保提供者としての保証人)になる場合は、関係してきますが。 開業にあたって、２Ｆをリフォームでも良いでしょうし、どこかを借りるなら、家賃支払いも当然ながら資金繰りに織り込まなければなりません。 最後に、最終的に開業資金は、事業計画次第です。税理士に作成依頼をするのは仕方がないかと思いますが、事業主(貴方)が主体的に関与しないと単なる”絵に描いた餅”になってしまいます。出来上がった事業計画を金融機関の担当者に、自信をもって説明できないようでは融資はまず受けられません。税理士を帯同させて、税理士に全部説明させるような事業主は相手にされません。事業コンセプト、ターゲットとなる顧客層、貴方の事業の強みや他との差別化は何か、開業後の事業展開のイメージ等位はスラスラと語れる方がいいでしょう。
他の銀行の審査結果が物語っているではありませんか・・・ 無理なローン(金額)なんですよ・・・ ＨＭは無理なローンかなんて気にしません。 ＨＭは住宅ローンの審査が通れば銀行から全額お金が入ります。 その後、あなたがローンを払えなくなろうが、 自己破産して家を手放すことになろうが、痛くも痒くもありません。 お金は銀行から全額貰った後の話ですから、どうでも良い訳です。 要するに、ＨＭからしたら、 無理なローンでも組めてしまえばラッキーなんですよ。 だから、無理なローン審査だろうが、何度でもチャレンジします。 結果、あなたのローンが通らなかろうが、 何度も申し込んだせいで、今後ほかのＨＭや他の金額で住宅ローンに通りにくくなろうが、 あなたがローンを払えなくて悲惨な人生を歩もうが、 ＨＭには関係無いんです。 まぐれでローン通ればラッキーって事です。 その後の事は何も考慮していません。 その辺りを良く考えてみてはいかがでしょう
貴方の土地を担保に、御主人が住宅ローンを組む申込をなさればよろしいと思います。 土地名義は貴方ですから、担保の提供者にならなければなりません。所謂物上保証人です。しかし、物上保証人は連帯保証人とは違います。物上保証人は、自己の財産の上に担保物権を設定したにすぎず、債務を負担した訳ではありませんから、住宅ローンを弁済する義務はありません。即ち物上保証人は責任のみを負担し、債務を負担しません。分かりにくいかもしれませんが、御主人が万が一債務不履行になっても、代わって弁済する必要はないということです。但し、担保物件は最終的には処分されて債務に充当されてしまいますが。(要するに、物上保証人契約は、債務者に代わって弁済はしませんが、担保は処分いただいて構いませんという契約なのです) 従って、物上保証人には債務保証(債務弁済)を求めていないのですから、信用情報等(貴方が弁済できるのか、過去にどんな事故があったか)は関係ないのです。反社会的勢力の方でなければ、まず問題ないはずです。保証会社に担保のみを提供している方なのですから。 加えて、御主人が住宅ローンとともに団体生命保険の加入申込をしてＯＫならば、まず連帯保証人を求められることはありませんから、貴方の信用情報を詮索し問題にする可能性は更に低くなります。
源泉徴収票：審査には年間の総所得金額（年収）が知りたいだけでしょう。（年収以外に、勤続年数、居住年数、自宅か借家か、家族構成などにより審査）
銀行は質屋とは違うので、担保さえあれば金を貸すわけではありません。 「資金使途」や「返済財源」がはっきりしないと、金利が低い融資は難しいでしょう。 しかし資金使途自由の消費性ローン、たとえば「○○カードローン」的なものだったら可能ですが、金利はとても高いです。
銀行が最大500万迄融資出来るのは年収1000万円以上の場合とか個人事業主相手も含むからです。 基本的にはサラリーマンには年収の50％を上限に他社借り入れの有無(借り入れ額を差し引きます)やこれまでの利用歴・延滞歴(クレジットや住宅ローン、マイカーローン等)も判断材料にします。 家電製品を購入しようとかパッケージツアーに行く場合は見積書を用意すれば金利を下げる材料になります(目的ローン適用の可否判断)。
基本的に銀行員が「系列の金融会社」以外から借り入れする行為自体が解雇理由に当たります。借り入れ自体問題になるのは銀行が保有する顧客情報を借り入れ先に提供するモラルハザードがあるからです。 サラ金はサラ金同士や他の金融会社とは情報交換しますが、それはブラックリストであり利用歴が無い顧客層を新規開拓するには不十分です。サラ金利用歴が無い顧客を開拓したくても情報は回って来ませんから無作為にDMを送ったりするコストが掛かります。 が、銀行のローン利用リストを貰えれば自社で経験上契約が取れそうな顧客に絞りDMを打つ等かなりの経費節減になります。だからこそこうした情報には1件1000円以上の価格で売買されるのです。 楽天カードが新規顧客に5000ポイントもバック出来るのは5000円以上の価値が顧客属性にあるからです。カード入会には住所氏名年齢の他に勤務先や勤続年数、年収迄記載する訳ですが、カードだけでその情報は終わりません。系列の銀行に回り住宅ローンや教育ローンの営業資料となり、また銀行口座開設も当然狙えます。給与振込も取れるかも知れませんし会社との法人契約さえも考えられます。 ですからそうした情報が纏まった形で入るとかなり高い情報料になる訳です。
繰り上げ返済はいつでも可能なはずです。早く返済すれば、経過利息を支払わなくて済みます。 カーローンに限らず、変動金利借入のローン(金利スワップ等金利交換を利用して金利を固定化したもの以外)はいつでも繰り上げ返済が可能です。確かに、貸し手側にとっても期限の利益がありますから、約定通りに返してほしい(利息収入を得たい)という主張はあるでしょう。しかし、借り手が返したいという申出を拒むことはできません。オリコが１年と言ったのは、お願いベースの話でしょう。折角ローン手続きを取ったのだから、１年位付き合ってくださいよということだと思います。 ローンの返済は、通常元利均等利息後払い方式です。従って、金利が変わらなければ、元本と利息の合計(元利)額は毎月一定(均等)で、利息は毎月一か月毎後払い⇒前月の返済日の翌日から当月の返済日までの経過利息分を清算しているのです。ですから、一日でも早く一括返済してしまえば、余分な利息を払う必要が無くなる訳です。約定返済日当日に一括返済するのが一番簡単です。
住宅ローン実行が遅れたための「つなき融資」制度はありますが、このような資金需要では不動産を担保とした、一般貸し付けとなります。信用があれば融資の実行に応じていただける銀行もありますが、不動産に詳しくないと難しい。信託銀行では不動産に詳しく相談することは可能です。また、地元の信用金庫では地元の不動産会社と提携して、その不動産の査定結果で対応していただける場合もあります。まずは、取引銀行と相談することが一番でしょう。 もし、農家の方が売却に急いでなければ、住宅の売却を進めながら、農家との売買契約を締結して、手付金のみで処理し、売却完了まで待っていただければ借入の必要はありません。
計画に無理がある起業です。 譲って貰う会社の財務状況、決算書などの精査、決算書から見えない簿外債務などしっかり調べた上での企業ですか？ 質問の内容から推察すると大火傷の上、大惨事になりそうです。 将来相続予定の不動産では融資はおりません。 仮に、その不動産を現在の所有者が物上保証して融資がおりたとしてもあなたが相続するまでに事業が傾いたら、元気なご両親は不動産を失います。 リスクが大き過ぎます。 どうしても起業を考えるなら、このサイトではなく専門家に起業相談をお勧めします。 冷静な判断をしてください。 質問者様の求める回答ではなく申し訳ありません。
プロジェクト融資の一種である「ABL」なら検討できるかもしれませんね。 但し、貴方が太陽光発電に関し十分な知見を有し、事業会社を設立の上代表になり、太陽光発電に関する確りとした事業計画を持って臨めばという前提ですが。 本来プロジェクトファイナンスは、融資ロットが数百億円か小さくて数十億円規模で、プロジェクトスキームでリスクヘッジする考え方です。SPC(目的会社)を作り、そのプロジェクトの全ての資金を実質的に融資をする金融機関が一括管理するものです。地場取引先の業況が芳しくなく、取引先の信用力だけではなかなか融資が伸ばせない地方銀行は、プロジェクトファイナンスの小型版であるABL手法の活用に力を入れ始めたということだと思います。 心配な点は事業計画に尽きます。自己資金３０百万円はプロジェクトの中に全て組み込み、どの程度の事業規模を目指しているのか、いくらの融資が必要になるのか、償還に何年掛るのか、どんな事業スキームになるのか計画がイメージできていますか。 あと、そのプロジェクトに関わる資金は全て金融機関の管理下に置かれますから、貴方がいくら事業会社の代表であっても勝手に資金の移動を行うことはできなくなります。要するに、自ら箸の上げ下ろしはできません。その覚悟は必要です。 貴方がお住まいの茨城県の指定金融機関を受託している地方銀行である「常陽銀行の「LALAサンシャイン」も300件以上の相談があり、大成ブリキ印刷（茨城県河内町）が取り組む１MWのメガソーラー事業に対して融資した実績がある。」と記載がありますから、事業計画を自信も持って説明できるのであれば、一度ご相談されてはいかがでしょうか。
契約通りに返していけば大丈夫ですよ。 返済日に遅れたりしたらマズイです。
10年以上経っていればブラックリストは時効のはずですが 結局のところ通るかどうかは実際申し込んでみるしかないと思います
担保能力があれば、それに比例して上限は上がります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
住宅金融公庫の融資を借りる場合は、建物が完成後土地・建物共同担保扱い(一括して同時に担保設定)を行い、登記完了後資金交付となります。従って、建物完成前に建築請負業者への支払いがある場合は、繋ぎ資金ということで、住公手形貸付が行われます。資金交付までの期日一括返済扱いで、当然経過利息は支払う必要があります。 一方、民間金融機関の場合、建築確認申請がOKとなったところで、建物の評価額算定を行い、土地のみ単独担保設定し、建物は完成後追加担保設定条件(建物の表示登記後、保存登記・追加担保設定登記を同時に行います)でローン実行が可能です。事務上、ローン実行前に債務者から「建物の追加担保設定登記に関する念書」を提出する必要があります。 公庫の方は国の資金運用ですから、審査も厳しいです。よくあるのが、建物完成後建築確認申請と違うものが出来上がってしまうケース。間取りが変わった、部屋が増えた、面積がまるで違う等、こうなると資金交付がされません。再審査になり、違法建築なら否決されます。 民間の方は、建物完成前に一括実行してしまいますから、融資自体が取り消しになることはないですが、出来上がった建物が当初計画と違う場合は、担保物件の条件変更申込をする必要があります。 民間の方が、事務手続きが簡便で融資実行まで早い印象です。確かに、通常建物が完成する前から返済がスタートしてしまいますが、一定期間の据え置きも検討可能です。公庫のつなぎ資金も経過利息は掛る訳ですから、一括で借りてしまう方が楽です。それに、借入の都度債務者本人が店頭まで出向き、事務手続きをしなければならないのも手間です。 それから、建物相当額の評価は、掛ったコストではありません。構造や屋根の種類、使う部材等で机上計算してしまいますので、施主がどんなにお金を掛けても、融資額は変わりません。これは、公庫も民間も同じです。お金を掛けるのであれば、自己資金でどうぞということです。 あと蛇足ですが、民間の銀行の中には、当然ネット上の銀行も含みます。土地のみを担保に取るのではなく、先行して土地を取り、後から追加担保設定を行うものです。ただ、ネット上の銀行は借り換え顧客を主なターゲットにしています。一旦、ローンが実行されたものは既に審査を通っていますから、審査コストを削減できますし、借り換えなら２度担保設定する必要もないということで、低金利が提供できるということです。
NO.1の者です。 補足ありがとうございました。 業種的に運転資金認められますね。ただ、仕入資金≒立替金でもあり、同僚の使い込みが無ければほぼ不要な借入であり、同僚からの弁済如何では会社経営にも支障が出るだろうと判断されたのだと思われます。 仕入たモノがどのように売れていくのか、既に売り先が決まっている(紐がついている)ならば、短期のつなぎ資金として無担保借入の検討も可能です。ただ、売り先は決まっておらず、どの程度の期間で掃けていくのか読めないなら、３年から５年の長期運転資金として検討してもらうしかないでしょう。その場合は、保証協会から担保の要求があるかもしれません。返済の原資が不明確だからです。要するに、今回仕入れたものが売れて弁済されるのか、他のモノが売れて弁済されるのか、また同僚の弁済金受領で弁済されるのか分からないからです。 あと、保証協会にはすぐに行かれるべきです。半年、１年待たなければ新たな借入検討ができないという決まりはありません。３か月前にも借りたばかりというなら別ですが。 蛇足ですが、保証協会に行出向く際には、(1)立替金の対策(同僚からの定額弁済が確実に受けられると主張できるように。例えば、契約を結んでいるとか、担保を取る準備をしているとか、同僚の親族調査も済ませて完済まで逃がさないとか。)(2)仕入後の販売計画の妥当性(どこにどう売るのか、回収できるのかを明確に説明する。)(3)担保を求められた場合に備えて方針を決めておく(担保まで要求されるなら断るのか、提供可能な物件の明細を準備しておくのか。)(4)今期決算の見通しをコメントできるようにしておく、以上は最低限準備しておかれた方がよろしいと思います。 直接審査をする人間に会うということはメリットもありますが、経営者としての器を診られるというリスクもあります。事業に自信を持っておられるでしょうから、堂々と主張なさることです。使い込みされるという不手際はあったが、事業存続そのものには何ら影響は無いと。
銀行は運転資金の申出があった際、運転資金が本当に必要なものか算定を行います。 運転資金というのは、商取引を通じて会社が立て替えるべき資金のことであり、この運転資金を賄うための資金が運転資金融資です。具体的な運転資金とは、「売上債権＋在庫ー仕入債務」という計算で求められます。この運転資金は、資金回収、支払のサイト、在庫野売れ行き状況に変化がないのであれば、売上高と相似形に増えていくことになります。 売上高が今後増えそうな時には、さらに立て替えるべき運転資金が必要になる訳です。従って、これらにより新たに発生するであろう運転資金の事を「増加運転資金」といい、この金額が新たに運転資金融資の申込金額となっていれば、その資金使途が明確で説得力のある申し込みとなるのです。 しかし、今回の場合、恐らく通常の運転資金の算定では、必要な運資額が導き出されないはずです。なぜなら、６００万円の焦げ付きによる手許資金の確保が要因なのですから。すると、銀行は勘定科目の中身に着目します。要するに資金が固定化しているものが何かを探るのです。これまでの決算書を眺め、新たに発生した勘定科目や仮払金、立替金、貸付金等金額が増えたものをチェックしていきます。流動資産に計上しているものは目に付きやすいですから、まず疑われます。ところが、固定資産、特に有形固定資産の建物や機械備品等は確認しにくく誤魔化しが効くのは事実です。計上した年に気付かれなければ、その後は毎期原価償却により、いずれは消えてしまいますから。 しかし、その公認会計士は思い切った事をしましたね。一旦粉飾決算に手を染めたのですから、今後毎年粉飾決算を続けなければなりません。これがもし銀行で見破られた場合、貴方の会社への融資は当然引き上げられますし、その公認会計士もマークされます。その公認会計士が関わる他の融資先の決算書もスクリーニングされることになります。銀行は、決算書に記載されている公認会計士や税理士のデータ登録も行っており、ブラック情報が載ることになります。それにより、当該公認会計士(事務所含む)名や税理士(事務所含む)名が記載された決算書を持参する顧客は相手にしなくなります。 今回の場合、本来であれば、友人への貸付金処理をして債権回収を行わなければなりませんでしたね。今回の６００万円という数字が、会社規模に対してどの程度のインパクトになるのか分かりませんが、粉飾決算を行った事実は消えません。その公認会計士も貴方も私文書偽造により、銀行から融資を引き出したとなれば、詐欺罪に問われる可能性がありますからご注意ください。
対顧上の表面で大きく差が出るのは、貸出の種目が若干違うからです。 ０．６５％の貸出は、市場連動貸出だと思われます。 銀行がインターバンク市場等から調達するコスト（LIBORやTIBORをベース）に一定のスプレッドを上乗せしたものです。金利は固定金利です。借入の途中で繰り上げ返済はできません。 一方１．６５％の貸出は、短期プライムレート（現在は１．４２５％）に企業格付に応じた一定の上乗せをしたものです。これは変動金利です。 銀行は、資金調達コストに加えて本支店間コストや経費もカバーしたいですから、短プラをベースとした貸出運用を行いたいのが本根です。ところが、優良大企業は格付会社の格付を取得していますから、銀行に頼らずとも直接調達もできる訳です。所謂社債です。優良な大企業は、毎年格付会社に数百万円を支払い格付を取得しています。 ただ、企業業績によっては格付維持も大変です。格付が悪化した場合、社債発行の条件は当然悪くなりますから、銀行から調達した方が安い場合もあるのです。そんな時に、銀行が提案するのが市場連動貸出です。
消費者金融では商法上の商業帳簿の保存義務10年間と成っていますので過去１０年間は保管してます。消費者金融によっては１０年を超えてデータの保管をしている会社もあります。　所謂ブラックのデータは過去５年間が対象です。
(1)利用されていた、『プライムファイナンス』が、「プライムローン」という商品を扱っていて、登録番号：関東財務局長(2)第01246号の金融業者ならば、廃業したようですが、真偽の程は、質問者さんご自身での確認（関東財務局）をお願いします (2)取引履歴は、他社への業務移管や債権譲渡などが行なわれていれば、移管・譲渡先の会社から取り寄せることは可能ですが、業務移管無しで廃業の場合は、難しいかと思います。 (3)契約・延滞情報は、個人信用情報機関（ＪＩＣＣ、ＣＩＣ）の会員検索で『プライムファイナンス』は登録されていなかったので、多分、信用情報機関の退会（廃業）したと思われますので、退会会員の登録した情報の扱いを確認された方が良いと思います。 なお、契約・延滞情報の登録期間は、契約中及び、完済後５年です。 以上、参考になれば幸いです。
無理でしょうね あいては騙すことのプロなので 今回は諦めて次回きをつけましょう
諦めなはれ！ アウトですわ！
当然還付は受けられます
大手の会社勤務とか堅実な方にはカードローンまたはフリーローンを勧めています。どちらも普通預金とセットになっており、残高不足の場合は貸越で処理しています。このようなローンは系列会社の保証協会が保証しており、銀行は安心して貸しだしに応じているものです。貸出金利は１０％前後と高利ですが、便利性をうたい文句に勧誘しているのが現状です。キャンペーン中はいろいろ電話等で勧誘がありますが、キャンペーンが終わればなくなるはずです。 住宅ローンも銀行間で競争しており、保証会社の育成的な面もあります。大手銀行等も合併により集約されていますが、企業融資より、個人融資の方が簡単なことから勧誘合戦が行われています。銀行の情報は外部に漏れることはあり得ませんのでしばらくの辛抱と考えます。もし、電話に番号が登録可能であれば着信時にでなければいいもので、用事があるときに電話を掛ければ済むことです。電話にでなくとも用件があれば文書で送ってきます。
NO.４の者です。 始めから前提条件を提示しないと正確な回答は得られないですよ。 会社１・会社２は、保証関係から実質同一債務者の扱いです。 従って、保証の解除は有り得ないのが結論です。個別の債権を完済しようがまるで関係無く、次元が違う話です。連帯保証人A・B・Cは一身同体、法人１・２も同体です。 一方の法人の業績が芳しくなく、会社が傾けばもう一方も傾くと貸し手は診ています。ABCは連携してお互いの会社の経営にも注視していくことが求められます。
倒産させることが目的なのでしょうか、リスケ（返済条件の緩和）が目的なのでしょうか。 企業存続を図りながら、リスケをする流れからお話します。 何らかの事情により、当初約定の返済条件が履行できない場合、延滞する前（資金繰りを考慮して）に借入先に対しリスケ申出を行います。担保物件があるなら、無担保よりも認められやすいです。ただ、担保の評価が債務額よりも低ければ、追加担保を求められる場合があります。あと、なぜ返済ができなくなるのか、いつからできなくなるのか、今後どのように返済を再開させるのか、所謂事業計画書や資金繰り表で説明をする必要があります。金融円滑化法は今年３月末で切れましたが、金融機関は監督官庁である金融庁からリスケ申出には丁寧に対応するよう指導されていますから、遠慮なく相談すべきです。 延滞を３カ月以上した場合や倒産（２回の不渡り発生や破産申立、民事再生、私的整理等）の場合、債務者法人及び連帯保証人（代表者等）に対し、金融機関は期限の利益喪失通知を内容証明郵便で行います。当然喪失なのか請求喪失なのか事由を明確にして、残債権について一括返済の請求をします。その通知が到達された後、預金相殺、担保物件の処分（競売申立等）をします。この段階では、銀行取引停止状態ですから、交渉の余地はありません。 金融常識に疎かったために、倒産に至ってしまった経営者を私は何人も知っています。皆さん事業の事はよく語るのに、資金繰りは全く人任せという方が多いのは残念なことです。企業は生き物ですから、当初計画が軌道から外れることは往々にしてあります。外れたらどう戻すのか、どういう手を打つのか、資金に余裕があるうちに方策を考えるのが経営者だと思うのです。延滞するまで何も言わない、突然破産する、突然逃げるのは経営者失格ですし、ギリギリまで約定返済を続けるよりも、前もってリスケを依頼する方が遥かに賢い経営者だと思います。
「フクホー」はマイナーな金融業ではありますが、闇金ではありません。 フクホーの特徴としては、ブラックや、債務整理中であっても融資はしてくれる、と言う、かなり柔軟ではありますが、 個人によっては否決されたりします。 一度、検索にて「消費者金融フクホー」で調べれば表示されます。 また、フクホーの口コミ等も参考にすると良いでしょう。 フクホーの様な、ブラックでも融資可能な業者も少なくはありません。 ただ、自身が以前、閲覧した時は金利は18％ではなかった気がします。
住宅は所謂、債務が残っていても「担保」として扱われますので、銀行で住宅担保として借入は可能です。 但し、抵当権が付いた以上は購入時より、かなり悪くなり売却時には更に悪い条件額となります。
申込先の属性チェックは、申込金額に関わらず全件行います。 法人先のスクリーニング(不渡り照会、登記簿謄本から旧社名も含め調査、会社役員の属性も調査します)連帯保証人となる方のスクリーニング(個人信用情報、反社勢力に該当しないか等)といった入口調査をクリアして、はじめて融資案件の検討になります。 法個人とも既往借入分については、約定通り弁済していれば特に問題にならないはずです。ただ、会社規模に対しての借入過多(例えば年商の５０％を越える借入が既にあるとか)や通常運転資金の要らない業種等資金使途の説明がつかないような場合は、確認する資料(見積りや資金繰り表等)を求められるはずです。 融資をお断りする場合、理由は明確に教えてくれるはずです。なぜなら、金融庁がそういう指導をしているからです。文章で分かりにくければ、電話で確認することも可能です。但し、明確にできない事由の場合は、「総合的に判断した結果」としか言いません。”入口”の属性です。反社(ヤクザや暴力団関係者、また疑わしい人)にヒットした方には、言えませんから察してくださいということです。
元銀行員です 銀行は現在資金がだぶついており本部から融資を拡大するように指令が出されています。信用貸しはリスクが伴いますが、保証協会融資（１００％保証）は無条件でどこの銀行も喜んで融資が受けられます。まして、支店長権限で実行されるのが普通です。保証協会の保証付の融資は審査はありません。口実で言ってきているものです。もし、その銀行から借り入れしないのであれば、試しに長期運転資金として無担保、金利はタイポー金利の０．７％で打診してみれば銀行の考え方が判断できます。多分断ってくるものと思います。 最近の銀行は合併により数が少なくなり、競争心がなく、銀行員のレベルも低下しております。マニュアル通りにしか対応できない銀行員が多くなりました。融資にしても信用貸しの場合は支店長権限で実行できるものでも本部に申請して融資の判断を仰いでいるケースが多くあります。大手企業には簡単に融資をしますが、中小企業には厳しい審査をしており、保証協会の保証付の融資であれば無条件で対応しているのが現状です。
会社の資金繰り状況と信用度にもよるかと思いますが 通常であれば直近の試算表や今後の受注状況がわかる資料程度で 良いのではないかと思います。 びくびくしてると怪しまれて必要以上に資料提出を求められるかもしれませんが。
お早うございます。私も以前仕事で公庫と関わりがありました。社長が保証人になりますので、税金をきちんと分割で納めていれば問題ありません。しかし会社の決算書を見ての審査ですので、別に保証人を必要とする場合があります。
断片的な知識で早とちりしてはいけません。 今問題になっているローンは「キャプティブローン」というやつで、 利用者が販売店（車や時計や貴金属など）で買い物する際に、信販会社（この場合オリコ）に立替してもらい割賦で支払う。オリコはこのローンが何百件か集まってある程度まとまった金額になると、みずほに貸付債権を買ってもらう、つまりみずほが貸主に変わるという仕組みのローンです。 何故こんな面倒なことをやっているかというと、今から4年ほど前に「割賦販売法」が改定されて業者の責任が重たくなった際に、金融機関の多くが提携ローンから撤退したため、このような複雑な仕組みが生まれたと言われています。 今回の問題では、オリコが融資する際に相手が反社会的勢力かどうかはみずほには分かりません。オリコが選別すべき立場ですが、反社の情報が不十分でチェックが甘かった。そしてみずほがオリコから買い取る段階でもこのチェックが十分効いていなかったようです。少額で件数が多いためあまり真剣に考えていなかった節はあります。 しかし今回金融庁が問題にしたのは、反社に金を貸したことそのものよりも、2年も前にこの事実が分かっていたのにその後残高減少のために何の手も打っていなかったことを問題視して改善命令を出しています。 また問題発覚の際に、最初は担当役員までしか情報が届いていなかったと言っていたのに、その後実は頭取もその事実を知る立場にあったことを明らかにしたため、更に問題が大きくなっています。 現在は「暴力団排除条項（暴排条項）」というものがあり、金融機関で取引を始めるにあたって「自分は暴力団関係者ではない。もし嘘を言ったことが明らかになった場合は取引を解約されても文句はない」という誓約をすることになっています。 なので反社と判明した時点でみずほはオリコに代位弁済させているようなので、現在はオリコが不良債権を抱えている状態のようです。 今回の報道では、メディアがさもみずほが暴力団関係者個人に多額の融資をしたようなトーンの報道を続けていますが、メディアが事実を理解しないままやっているのか、あるいは敢えて作為的な報道をしているのか分かりません。 みずほの首脳陣に対応の甘さがあったのは事実でしょうが、物事を見る時はできるだけ冷静に客観的に見て判断していく必要があると思います。
みなと銀行って、兵庫県にある三井住友銀行の子会社の銀行 新聞報道もなければ、三井住友銀行もみなと銀行も報道発表は行っておりません みずほ銀行では？
> その費用は銀行が負担すべきではないのでしょうか。 結局その費用の負担は必ずある。 だから、消費税の内税か外税かの表示の違いの様なもので、借りる者が負担するのは間違いない。 負担の仕方が、一度なのか分割かの違いは有れど。 > 費用は銀行が負担すべきではないのでしょうか。 その分、金利が上がったり、手数料が上がったりするのです。 単に判らないように費用を徴収されるだけで、しかも手数料等の上乗せの可能性もある。 私は現在の方が、明確に金額がわかり、余計な手数料等も入らないので良いと思っていますね。
> 300万という限度は1年間に必要 間違っていますよね。 「お子さまお一人につき３００万円までです」 これが最優先の前提です。 その上で、毎年の必要額を、毎年申請して審査して貸すということですね。
> 頭金をあと200万円追加という条件付きで返答があり 年齢から、２０年程度の返済年数となるための事ですね。 >　条件なしで審査が通る可能性はあるのでしょうか？ 事前審査なら、OKが来る確率は五分五分でしょう。 > 条件付きの銀行に主人が直接問い合わせて交渉などできるのでしょうか？ 可能です。 > 過払い請求を行っており、現在もクレジットカードのキャッシングの返済中です。 通常、過払い請求を行った後も返済が残るのは、「債務整理」と呼ばれます。 完全な過払いの所のみの処置なら良いですが、そうでなければ「ブラックリスト登録」と呼ばれる状態になります。 そうなりますと、本審査では全滅の可能性が非常にな高くなるので、確認が必要と思います。
追記 楽天銀行の口コミです。 http://www.karireru.com/cgi/iken/index2.cgi?mode …
関係ありません。寧ろ、同席させる方が、マイナスに作用すると考えるべきです。 金融機関は、まず経営者の人を診ます。面談し、会話を通じて、人柄や事業への考え方、経営感覚(数字的なものが頭に入っていて発言しているのか、夢だけを語っているのか等)を見極めているのです。融資をするに値する人物なのか、５分も話せば凡そ分かります。計数も事業内容も税理士が口出してくる先には、まず融資はしたくなくなりますし、税理士に対して穿った見方をすることもあります。どういうことかと言いますと、融資金額の１０％程度の手数料を取る輩がいるのです。妙に金融機関の商品性(ビジネスローン等の審査基準に詳しい、確認すべきポイントは全て税理士が答える等)長けた人物は、警戒します。詐欺紛いの融資申出ではないかと。 止むを得ず同席させるなら、予め金融機関に伝えた方がいいです。伝えられた金融機関は、面談日までに税理士会登録や自行に取引がないか、スクリーニングをして準備します。他の取引先の決算を手がけていることや過去顧客を紹介してもらっている等が分かれば、印象が良くなります。(決済書の表には、担当税理士の名前が記載されていますから、銀行は税理士のデータベースを持っています)逆に、何も実績が無い、税理士会登録も無い、自称税理士などは、疑って話を聞くことになります。 初回の面談では、経営者のみが出て、整々と事業について語る、自分をアピールすべきです。決算書の中身について、勘定科目の内訳等でどうしても答えられないものや、事業上の特性から特別な勘定科目として計上しているもの等税理士からのコメントを求められた場合は、同席させればよいと思います。ただ、そこまで求めることは稀だと思いますが。
＃１ふたたび クルマのローンは民間の業者さんではないでしょうか？ 自社判断のローンありますよ それらは銀行系・信販系を経由していませんから、「借り入れ状況￥０」と申告すればそれまでです 大手ディーラーの中古車センターでは有り得ない話です 「借りた金は返すな」という本がありましたけどね でも、借りたお金ぐらいは覚えていますよ 記憶が曖昧と言うのがなんだか...
大丈夫だと思いますよ。 以前の借入は、少額弁済でも支払を続け、最終的に残元本は完済。一部利息は放棄してもらっているものの事故扱いにはなっていないはずです。保証協会に対して、破産でもして、過去喫損先(債務放棄や保証債務不履行等)ではないのですから。 ただ、飲食店の「運転資金」が、具体的に何かと問われると思います。通常なら現金商売で、運転資金など必要ないはず。仕入資金なのか、顧客のカード払いによる一時的な売掛期間の不足資金なのか、そういった確認はされるでしょう。資金繰り表を求められるかもしれません。 事業規模が分かりませんので、明確にはアドバイスできませんが、まあ少額でもあり、大丈夫だと思います。
オリコはそれぞれ遅延から５年間ブラック消しません。案外オリコに住宅ローン審査を頼む選択肢も。また銀行が不可だと信金や信託銀行も少なくとも半年は再申込不可に。急ぐなら生命保険会社も検討下さい。生命保険会社は長期運用の会社ですから比較的審査が緩めです。
＞もう一つ時計が欲しいのですが、ローンは通りますか？ 契約したいローン会社に聞いて下さい。 最終的にはローン会社が審査して決定する内容です
あなたの友人夫婦が詐欺師ということですね。 そしてその奥さんと幼なじみで相談されて助け出したいと。 結構危険だと思います。 まず、その奥さんですが、詐欺を働く過程で何らかの犯罪に加担している可能性があります。自分も罪に問われる可能性がある中で、旦那さんを告発する覚悟があるのか？ 暴力団が絡んでいるのなら、旦那さんを刑務所に入れても奥さんがなんらかの報復を受ける可能性があります。（奥さんも刑務所に入れられるのなら出所後に） 犯罪者とはいえ、夫婦ですから、いつ裏切られるかわかりません。あなたに飛び火する可能性もあります。 ドラマではないのですから、一件落着、なんてことはなく一生やくざ者に付きまとわれるとかあなたの家庭が破壊されるという可能性もあります。 冷たいようですが、あなたの安全を再優先すると関わらないほうが無難かと思います。 ただ、匿名で通報する窓口が有ります。あなたが解決に乗り出すのではなく、あなたの存在を知られずに警察に通報してみてはどうでしょうか。 電話でも http://www.tokumei24.jp/index.html ネットからも通報できます。 https://www.tokumei24.jp/report/ 大事なことは自分とご家族の身を守ること、次に犯罪者は裁かれるべきこと、次に友人の身を守ることという優先順位で物事を考えてください。
明らかに認識して、虚偽の報告をするような反社会的な方には、金融機関は融資をしません。しかし、誰しもうっかりや、勘違いはあります。融資申込後に判明したことがあれば、正直に申告すべきです。納税漏れがあれば、確りと納税(本税及び延滞税や加算税含め)し、納付書の原本を持って説明すれば、金額的にも少額ですし、先方も理解してくれるはずです。 問題なのは、確定申告書や決算書に延滞税や加算税表記がある場合。しかも２期分ともあったりすると、人としてまた会社として、コンプライアンスが欠如しているのか、ただだらしが無いのか、経営者を疑うと思います。先方から指摘されてから、申告するのではなく、整斉と自ら非を認め、既に処理済みである旨を説明すれば問題無いはずです。ごく稀にあるのが、決算書上にも未納消費税等の記載があるケース。消費税分を運転資金に流用してしまって、税務署に債務がある状態のもの。これは税務署とどういう支払条件になっているのか、金融機関はよく確認(直接税務署に確認することもあります)しないと融資しません。
「給料未払いの従業員に 毎日1万の返済を約束させました」ここでまず異次元の世界へ出発です。 「回収金額は 4人で30日～150日分です」文字は日本語と解釈されますが、意味が全く分かりません。 「サラ金での利息分の払いが11万有る」というのもかなり破綻状態ですが、 ・給料が未払いであること ・さらに毎日１万円を徴収されていること を解消させてあげることが必要ではないでしょうか？
　分けて考えないと混乱しますよね。 　銀行が金を貸してくれるのは働いてる質問者さんだけですよね。つまり、ローンの契約・支払人は質問者さん。これは正解。 　でも、不動産の名義、つまり所有者は銀行には関係ないんですよ。金を返してくれればいいし、返してくれなければ競売にかける。そのために抵当を打つんで、抵当が有れば所有者が誰でも関係ないんですす。だから、銀行そのものは共同名義について云々は言わないはず。まあ、丸っきりの他人とかなら別ですが、夫婦が生活するために夫婦が家を買うって当り前ですよね。 　で、関係がありそうなのは税金。奥さんの支払いで旦那さんの財産を作ったとしたら厳密には贈与になるはず。だから、結婚して20年経った夫婦間では居住用不動産等の贈与について控除額を多くする≒税金を安くする、なんて制度もあるんですよ。 　ただ、「厳密には」というのは実務上ではほとんど問題にならない為。旦那さんが今後も働かずに無収入とかなら微妙ですが。 　質問者さんが言われている『「私名義の貯金」が夫婦共同の財産』というのはその通り。夫婦が結婚生活の中で作った財産は名義はともかく夫婦の共有財産、って良く離婚の時に話題になるんですけどね。あ、私は離婚してませんよ、知識として知ってるだけです。
貴方名義で契約するなら関係ありません(親子・夫婦も金については他人です)。場合により農協や信金も検討を。出資金1万円必要ですが出資金は完済後脱退して払い戻し可能ですし年率６％の配当金が出ます。
今すぐにはバレ無くても源泉徴収票とか給与明細を再提出してくださいとなったら確実にばれますね。 >それと申告したらやはり出金ストップになるんでしょうか？ それなりの収入があればストップにはならないでしょう。
おおまかに1さんのとおりですが、きっかけは数年前の貸金業法の改正ですね。 キャッシングは年収の三分の一以内という規制により、借金できる限界が下がってしまった人がいるためです。 キャッシングですでに限界まで借りてしまった人が、更に借金したいときの裏技です。 お察しのとおりイケナイ方法ですね。
勤続１年２ヶ月では厳しいと思います。２期分の年収証明と源泉徴収票(確定申告書)が必要です。 また、借入限度額は年収の５倍程度です。全てを借入で賄うのは、好ましくありません。消費税引き上げに惑わされず、今は、自己資金を蓄える時期だと思います。 あと、別の質問でお答えしたローン(一般融資含めて)のチェックポイントですのでご参考になさってください。 (1)まず、申込者の属性。連帯保証人がいる場合は、その人物も含めて。 反社会的(金融庁用語で”反社”)な人物、また疑わしい人物ではないか、銀行はスクリーニングをします。ここで引っかかれば、即お断りとなります。銀行が、「総合的に判断して採り上げできません」と断るケースです。 (2)借入資格 申込者の年齢、定職に就き一定の収入があるか、完済時年齢が規定に収まるか、個人信用情報に問題(事故歴)がないか等。２期分の所得証明書及び源泉徴収票(確定申告書)の提出必須。 (3)資金使途が問題ないか 住宅ローン、オートローンのように使い道が明確であるか。資金使途自由と謳っていても、使い道が好ましくなければ断ります。例えば、ギャンブルとか、風俗営業に関わるものとか、公序良俗に反するもの等。 (4)債務償還能力に懸念がないか ローンの場合であれば、返済比率が一定基準を超えていないか。 年収４００万円以上は、４０％以内。年収４００万円未満は、３５％以内。 (5)担保に問題がないか 用途地域制限のあるエリアではないか、地益権等制限があるものが付着していないか、権利関係に支障がないか、担保評価が確りできる物件か(袋地の物件や公道に接していない、間口が極端に狭い等)、担保評価に掛け目を入れて貸出金額をカバーできるのか等。 (6)銀行にメリットがあるか 銀行も株式会社ですから、営利を目的としています。リスク対比儲からない、採算に合わないものは採り上げません。 (2)～(6)に抵触してお断りする場合は、明確に事由を説明します。属性の場合は、はっきり言いません。察してくださいということです。
基本的には貴女自身がローン返済能力があるのかどうかです。 返済は月収の2割以内が鉄則ですから、月々のローン返済の５倍以上の月収があれば引き継ぎを認めます(それでも元夫を連帯保証人に取ると主張するでしょう)。 本来金融機関には「女に金を貸すな」と云う暗黙の了解事項があり、大学教授で年収1000万以上の方の住宅ローンを断った銀行がある位です。 場合によりりそなに2500万で家の売却仲介を頼み(りそなは信託免許があるから不動産も扱えます)、清算する道を選ぶ必要があるかも。
追加の補足文を拝見いたしました。 以下のＵＲＬを参考に会員登録（無料）して　時系列を明確にして もう少し短い文にしてから無料相談をして下さい。 極力・・債務整理した直後に金を貸してくれた会社があった。 しかも何年も放置れたのに急に「簡易裁判所」から出頭命令が来たが自分の現状は働けず 生活保護を受けている。（今のバイトは言わないで・・） 出来るだけ四面楚歌の状況にある。　しかも司法書士代も（４年？）分割で払ったあとだ・・で相談して下さい。 弁護士に依頼するのも結構ですが・・着手金と成功報酬で一番安い弁護士でも楽に３０万は掛ります。 それでは本末転倒と言う物です。 まず、無料相談をどんどんして、駄目なら有料相談をして下さい。 メールの２往復で４０００円を下回る金額です。（街の弁護士事務所は３０分で５１５０円ですからね） 自己破産しようと決断した矢先 http://www.bengo4.com/bbs/196695/ 催告書 http://www.bengo4.com/bbs/196681/ 債務整理後の催促状 http://www.bengo4.com/bbs/195077/
「私の見栄のためにお金を貸してください。」なんて言われてどこの世界に金を貸すバカがいますか？はぁーですよ。
モビットの場合、三菱が権利を購入したので、三菱グループ全体に遅延が通知される可能性はあります。結果最初に影響が出るのはDCカードと日本信販(NICOS)です。またアコムが保証しているので反復遅延すると通知が行きます。 DCは特に審査が煩いので、DCに遅延無しでもモビットに遅延があれば更新拒否とか有り得ます。 また、三菱のカードローンはモビットと同じくアコムの保証が条件な為、年収１割条項(1社での融資は年収の1割以内…改正貸金業法)はモビットと合算して計算します。
明らかに違法です。携帯電話を電話会社に無断で回線譲渡…電話代は貴方負担になります!!それも闇金融の取立等月10万以上使われる可能性大です。電話代を踏み倒すと電話を買った業者が「営業妨害」で莫大な賠償請求をして来ます(貴方自身も電話代滞納で自分用の回線を契約解除される可能性があります)。
さすがシブ銀ですね。 不良債権が少ないのはトップクラスです。 今、銀行はファンドと保険が収入源です。 保険を貸付に組み込むとは。 さすがに天下のシブ銀です。 コロンブスの玉子です。 不良債権が少ないから出来るわけです。
「私は、いろいろあってお金を借りることになりました。」って、誰が決めたのでしょうか。 clhelsinki さまが借りたいのではなくて、誰か他の人が決めたものと読み取ることが出来ます。 決めた人に手段を求めるべきです。 真っ当には、連絡なしにローン会社はお金を貸してはくれません。 窓口に出向いて「わたし本人が借ります」と宣言して免許証、保険証を示しても無理です。
＞そんな私が保証人になって審査に通るでしょうか・・。 まぁ、債務整理中の人を保証人として認めてはいけないという法律はありませんので、銀行が認めれば保証人になれます。 ただ、債務整理中の主婦に保証人としての価値があると、銀行が判断すればですけどね。 価値があると判断してくれればいいですね。
個人信用情報に延滞等の履歴が残ってないなら、大丈夫です。金額的にも余裕ですから、審査に通らないことも考え難いです。好きな金融機関を選べるでしょうから、出来るだけ金利の低い（総支払額の少ない）銀行にしましょう。多くの金融機関に相談して、そのうちの条件の良い所に他の金融機関の条件を提示して更に良い条件にして貰うのもありかもしれませんね。 試算に余裕があるので、もっと短い返済期間でも良いかと思いますよ。基本的に、期間が短い方が金利は低くなりますので。 ちなみに、2000万円を年２％の全期間固定金利で25年返済で借りると月84,770円になります。収入に占める返済率は8.5にもなりません。審査では30％まで、無理のない返済なら20～25％程度だと思うのでかなりの余裕度です。 なので、もっと返済期間を短くするとか、元利均等でなく元金均等返済でも良いくらいかと。 参考URL：http://www.hownes.com/loan/sim/
借りなきゃ返せないなら既に自転車操業で、少額でも末期です。 売れるものを全て（※親の物は当然ダメ）売って休日と仕事終わってからもバイトをして返済しましょう。 給料と支出が合わず、生活できなければ終わりなのです。 女性は性を売るくらいしか方法がないけど、男性ならいくらでも切り抜けられますよ。
破産し免責の認可がおりた以上、無理です。 仮に新しい仕事で不動産を取得し、法人名義でローンを組むとなると、 ローン会社は法人主も審査されます。 過去に仕事設立しローン会社と提携したいが事故歴があると相談され多々へ問い合わせた結果 事故歴/異動があると提携は無理ですね… と言われましたので。 もし、貴方が、どうしても！というのであれば他人名義(奥さん、親友、身内などへ頼み込む)にする手段しかないかと思科。
貯金2500万円があるのに、住宅ローン2000万円とは、ローン利息がもったいないですが。 銀行が破たんした場合に、1500万円だけをローンと相殺することはできません。 ローンがゼロになって、貯金は500万円残ります。 引き継がれる金融機関は無いですし、ローンの残債を返済していく必要もありません。
回答が欲しいなら、読みやすい文章にすればいいのに。 改行も無しじゃ、読む気もしません。 だから、誰からも回答がつかないんですよ。 少しは、相手の立場になって考えましょう。
収入印紙が貼られている、貼らていないは、税法上の問題です。 従って、契約そのものの成立・不成立には影響しません。 一枚目の契約書(銀行保有分)を「正」として、印紙を添付し、割り印を押捺したならば、契約も納税も成立しているということです。 二枚目の「控え」は、貴方個人の控えであり、貸し手である銀行としては、「その契約に従って、約定弁済を履行してくださいね」と、債務の存在を認識させているだけです。 貴方が自腹で印紙を貼るのは、一向に構わないことですが、一枚目で契約と納税を済ませているのですから、無意味な行為になってしまいます。
なぜ、あなたが知人の心配をする？ あなたの文章を見たところ、知人のことは知人に任せた方がいい。 あなたは知人のカネに責任がとれますか？
半年で200万位なら夜水商売するのが一番早いですし、確実ですよ。 学校が終わった後、夜から夜中にかけて働くのです。 毎日働けば、200万位稼げますよ。 株やFXでは、損をする可能性もありますからお奨めしません。
もっと心配な人がいました。 > 認知症はないですが、判断能力がないと思えるときがあります。 早くおじいちゃんを病院へ連れて行きませう。
ここまで細かく教えて友達に相談する人も珍しいですね。 友達ではなく本人の話でしょうね(笑) 結論は… 無理です。 年収制限に引っ掛かりますので無理です。 残念ですね。
延滞=ブラックではないとおもいますが… 信用機関に開示請求なされてみては？
ご友人の為に精力的に情報を得ようとされて、感心しました。 少しでも参考になればと思い、回答させていただきます。 もうお気付きの通り、開業資金の融資判断の決め手は、事業計画に尽きます。 確定決算が無いのですから、実績数字で売上や収支予測ができないからです。経営を行う人が、どう考えて、どう事業を行うのか、それを示してもらい、なぜ５００万円の資金が必要なのか、事業計画に基づいた資金計画により、どう弁済するつもりなのかを確りと説明してもらわないと融資判断ができません。融資可能額も、事業規模にもよりますから、何とも言えません。 事業計画を代作するのは、コンサルタントでも税理士でも公認会計士でも構いません。しかし、事業主体は、ご友人です。そのご友人が、どうしてお兄さんのために資金の工面をして、経営に参画する必要があるのか。また、ご友人は何を担当するのか、どういうビジョンを持って、経営にどうタッチするのか、事業をどう展開していくのか等金融機関に対して、確りと語れるようでないといけないですよ。 まるで実績がない会社が、お金を借りるのですよ。そう簡単なことではありません。金融機関には、株主もいますし、監督官庁(金融庁)の検査もあります。株主代表訴訟や金融庁から、「なぜそんな実績も無いところに融資を許容したのか」と問われても、耐えられる企業、確りと抗弁できる材料がないと困るのです。 そして次には、企業がまだ実績がないのなら、経営者の資質はどうかというところもポイントになります。事業意欲はあって、確り語ってくれるが、身辺がだらしが無いとなるとまた難しくなります。 今でこそ無くなりつつありますが、穿った見方をする金融機関は依然としてあります。所謂、「街金からつまんでいるのか(借入しているのか)、危ないかな。」とどこから借りているのかで、ある程度その人物を詮索するのです。 こういった、金融の常識＝世間の非常識があることをご友人にお伝えください。
古物商の許可証は、取得されていますか。 事業として確りと営み、経営者として、事業計画が語れますか。 大丈夫であれば、保証協会に直接行くか、政策公庫に出向き、開業資金の打診をされたらどうでしょう。 成り行きでやっていて、事業自体がどう転ぶか分からないならば、事業として成り立っていることを実績で示すしかありません。即ち、事業業績が２期分出るまで頑張るしかありません。 そして、何よりも自分の身辺を綺麗にしておくことです。 ご自分のカードを家族とはいえ、別人に貸与しているなどと言えば、金融機関はまず警戒します。 事業よりも、その人物を融資適格者と看做しません。従って、事業審査の前に、入り口でお断りとなってしまうと思います。
＞２年前にアイフル、プロミス、アコム、レイクの４社を司法書士にお願いして任意整理しました。 この４社には、生涯、事故情報が残ります。 さて、住宅ローンですが、どこの住宅ローンをご利用予定ですか？ その際の保証会社はどこでしょう？ 保証会社に、その辺の会社名が載ってるとアウトですよ。 そして、結構載っています。
なぜ、県税事務所に行かれたのでしょう？ 不動産関係で県政事務所が関係するのは不動産取得税です。 住宅ローン控除は所得税なので、税務署に聞かないと回答は得られません。 国税についての相談窓口 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/sodanshitsu …
まとまったお金が出来たので、一括で繰上げ返済しようとＪＡＣＣＳに問合せたところ、繰上げ返済に必要なお金が、明細の残高よりも8千円程高くなりました。＞ 単に日割りの金利が上乗せされただけでしょうね。明細に載っている残高は前回返済日時点のものであり、そこから繰り上げて完済する日までの金利が発生します（繰り上げ返済手数料が掛かるならそれもプラス）。要は、その日の残高さえ払えば完済出来るのであり、金利が戻ってくるなんてことはないでしょう。 ローンの仕組みは、残高に金利を掛け（年金利の１／12）返済額から引きます。残りが元本返済に充てられ、その分残高が減ることになります。翌月は元本が減っているので、その分金利が減り元本減少額が増えます。これが毎月行われるだけで、将来の金利を毎月払っているなんてことはないのです（毎月、その時点の１ヶ月分の金利を払っているだけ）。元本残高というのが、現在の借金の金額ということです。 http://www.rate-zagu.net/post_16.html もし、今回繰上げ返済を止め、一部だけ返済する方法をとるならば、いつ頃に繰上げ返済をする事がお得なのでしょうか？＞ 繰上返済は１日でも早い方が得に決まってます。今日出来るなら今日、時間的に無理なら明日です。
企業の財務内容が健全で、外部格付を取得しているなら、直接金融が可能です。即ち社債です。 しかし、通常そんな企業はごく一部ですから、銀行が介在して間接金融をしています。 銀行は、取引先企業の実態調査(事業内容、経営者、所有資産、取引先等)を行い、それを個別に評価して、その企業の格付・取引方針を決定します。それから、実際に貸出の仕方を検討します。 財務内容が健全で格付も高く、取扱金額も妥当な範囲(月商の２、３ヶ月)の短期(３年以内等)であれば、信用貸し(全く無担保)もします。極度(貸出枠)設定もします。 しかし、債務返還能力が疑わしい(赤字先、債務超過先、粉飾決算懸念等)低格付先には、信用補完を求めざるを得ません。それが、保証協会や担保(預金、不動産、有価証券、保険証券、動産担保、売掛金等)や保証(法人・個人)です。 保証協会は、無担保限度額は８,０００万円と謳っていますが、協会内でも企業規模や財務内容等により個別にランク付けし、貸出限度や保証料率を定めています。決算更新とともに、協会の評価も当然変わります。 不動産担保も、銀行の関連調査会社で簡易鑑定を一定サイクルで行っています。評価額の７掛けが担保としての価値と診ています。３割相当は、万が一の担保処分に備えた費用相当です。 従って、担保設定額はトータル２億円の根抵当権が設定してあっても、実際の担保価値としては１,０００万円ということも考えられます。 銀行も担保に依存した貸出を脱却したいと考えていますが、金融庁検査や株主代表訴訟に耐えられる検討過程を残さざるを得ず、そうなると客観的に貸出の正当性を主張できるのは担保を取って貸した事実ということになるのでしょう。 企業側は、どうしたら銀行受けする決算を示せるのかよく検討をすべきだと思うのです。一生懸命事業に邁進したけど、こうなってしまいましたではなく、ストーリーを持って確り決算説明が出来る経営者がいかに少ないことか。直近決算は芳しくないが、足元の試算表実績では、手を打ったことが奏功していい数字が出ているとか、前向きに融資検討ができる材料を語れば、随分見方が変わると思うのです。 担保は取っているだろう、保証協会は８,０００万円まで融資できるのだろうと権利の主張ばかりを繰り返しても仕方がありません。銀行の見方を変える努力や工夫、所謂義務の部分が、経営者には求められているのだと思います。
ご事情を話せば、問題ないと思います。(よくあることです) 非常に正直で真面目な方ですね。 設備資金７５０万円で内定されているが、設備見積りが７１０万円ならば、当然融資額は７１０万円(消費税抜き)です。資金使途が、運転設備資金であれば、７５０万円でも構わないはずです。貴方が、もし７５０万円で資金算段をなさっていて、どうしても同額資金が必要ならば、申込金額を７５０万円として、資金使途を運転設備資金とし、内訳を記載すればいいと思います。４０万円程度の開業における運転資金は常識の線だと思います。あとは、保証協会がOKならば、金融機関も問題ないはずです。創業融資であれば、おそらく１００％保証でしょうから、金融機関にとってはリスクはありません。一般保証の責任共有であれば、金融機関も少し考えますが、金額的にも支障はないと思います。実行後、設備支払分(７１０万円)の設備業者の領収書原本(金融機関へ提出)が必要になります。 あと、気になったのは、金融機関によっても違うかと思いますが、融資金を金融機関が直接設備業者へ振込することが条件というのは、少しやりすぎの感じがします。債務者のことを全く信用していないということですから。
こんばんは。 ＦＰの資格を持っています。 年収２８０万の人がすでに１２０万の借金がある。 それを返すだけでも精一杯だと思うのに、さらに１５０万を貸す金融機関はないでしょう。 持ち家があるならそれを担保にすれば借りられるだろうけど、そんな不思議な金銭感覚では持ち家も近いうちに取られるのではないかと推測します。 そもそも高校２年生なのになんでこの時期に教育ローンを借りるのか？ 教育ローンって、大学の初年度納入金で１００万必要だけど５０万しかないのでしかたなく残りの５０万を借りるとかって使うものですよね？ 海外留学とか考えているのかな？ そりゃあ贅沢ってもんでしょう。 しかし、私はその方より年収はかなり高いですが、１０年以上前に現金１００万円で買った車にいまだに乗っています。 その間、子どもも増えました。 いい車に乗っているんですね。 私がその人と親しかったら、子どもには金をかけないで高卒で公務員試験でも受けてもらうことにして、目の前の借金の返済に全力を傾けるように強くすすめます。 そうしないと、せっかくの持ち家がなくなりますよ。 ここまで書いて気がつきましたが、これってあなたの質問ではないんですよね。 あなたは、その人ととっても親しいんですか？ だったら、あなたは「この人、たいした収入もないのに贅沢な暮らしをしているなぁ」とおもっているはずです。 その気持ちを素直に伝えた方が、その人のためです。 あまり親しくないなら、あまり詳しくないんだからこんな相談に乗らない方がいいですよ。 相談に乗っていたら、３ヶ月後くらいに「実は支払日を間違えちゃって、一括請求がどうのこうので、今週中に３０万が払えないと担保の自宅が競売にかけられちゃうの」なんて涙目でいわれて、「来月には絶対に返すから３０万だけ貸して」なんて話になる確率が３０％くらいありますね。 参考になれば幸いです。
まともな金融機関では無理です。 どれくらい利息払えるかによりますが、ヤミ金にご相談されたらいかがですか？
保証協会が根抵当権者(直接担保設定している)の場合は、保証協会に直接交渉をすべきです。 銀行を通じて借入を行っていて、銀行が根抵当権者の場合は、銀行を通じて保証協会用の担保条件変更申込書を提出すべきかと思います。 無担保と言いながら、銀行は自らが担保設定したものを保証協会に優先見合いと称して担保権を譲り保証をさせている場合もあります。こうなると、当該銀行に仕切ってもらわないと担保の見直しが進みません。 会社の財務内容にも依りますが、決算データに基づいた返済資力に支障がなく、今後大きな借入の予定がないならば、担保の整理を進めるタイミングだと思います。借手側からしたら、いつまでも事業に関係のない自宅が共同担保に入っていたら、万が一の時には同時に担保権を行使されてしまうリスクがあります。自宅を優先して外し、処分がしやすいものを残すように交渉するべきだと思います。 また借りる必要に迫られたら、既存の担保に共同担保扱いで追加担保設定してもらえば、設定費用も少なくて済みます。
融資がダメになれば手付けの100万は戻る契約ならば 融資がダメになった時点で白紙に戻ります 融資が決まれば 100万円をあきらめることで 白紙に戻せます 登記後ならば 解約はできません
本人だけという前提なら基本的にありません。 何故なら民法で規定されてるからです。 詳しくいえば １、未成年との契約は保護者の同意を必要とする。 ２、保護者の同意無しで結んだ未成年との契約は一方的に破棄できる。 例えば、親の同意なしで未成年にお金を貸した場合、未成年側が無効と言えば、契約そのものが無効になる。 この際、未成年と知ってたかすら関係なく、借りたという事実が消える訳ですから、借りたお金の返却する必要がない。 そんなリスクを銀行等が背負う訳ありません。 だだし、裏があって、未成年が相手側に成年と錯誤させて結んだ契約は破棄できず、有効な契約になります。 また、未成年でも結婚してる場合は、成年として扱われますので、一概に借りれないとはいえない。
借入金を一本化する際は、取引銀行の 一部の借入金ではなく全ての借入金を移す覚悟が必要となります。既取引行との取引解消・決別を覚悟しなくてはなりません。 一本化のメリットは、 低利融資による支払利息の軽減と取引銀行数の 適正化が図れることです デメリットとしては、資金調達行を自ら 減少させてしまうことです。 なので一本化して、再度、同じところからの借入は無理でしょう。
あまり評判はよくないようですよ。 http://www.karireru.com/cgi/iken/index2.cgi?mode …
本審査をしたらその額が限度になったってこと。 簡易審査だと高めに出る
この質問の場合、借り入れし領収書などを貸付担当へ渡し終えていたならば、たとえ車を売却したとしても通常最終返済回までは契約時の条件で払うことになります。 借り入れしたが車の領収書が提出出来ない場合は、貸付担当より催促されますので領収書を提出しない限り借り入れ額を一括返済を要求されます。
共済貯金は市場金利に連動するものではないので、共済貯金＜住宅ローンになる可能性は否定できないと思います。 ペイオフも適用されないため、貯金がサクッと０円になる可能性もゼロではないかも。 一か所に集中するのは危険ですよ。リスクは分散しましょう。
信用情報機関によって異なりますが、基本的には 申込の情報　申込日（金融機関の情報照会日）から6ヶ月 取引の情報（返済遅延、債務整理）　契約継続中及び契約完了日から5年 自己破産・個人再生情報　手続開始決定日から10年　※銀行のみ です。 つまり、「申込みの審査が通らなかった。」という申し込みに関する情報であれば、6か月で消えるのです。 そのため、カードローンには、半年の間に申し込みは3社までにしようという考え方があるのです。
銀行のカードローンといっても、 実際には、保証会社と称するサラ金・信販業者に 募集窓口貸しているだけで、実際にはサラ金・信販業者が運営している。 例えば三菱ＵＦＪのカードローンはアコム 三井住友はプロミスが 担当しているが 楽天銀行は、旧オリックス系の楽天クレジットが運営しているので、 ・プロミス、アコムで断る人にも貸すことあったり ・普通、滞納か新規融資申し込みなければしない信用調査を 返済中の全員に定期的にして、新規融資停止や利率変更・一括返済請求 などすることあるなど、 プロミス・アコムなどと比べて、小回りきくというか、 取り立ては、しぶとかったりします。
１台で十分ではないでしょうか。 常識的に言えば、１台目で既に貴方の年収の半分以上を超過しており、審査に通ったことは非常にラッキーと考えるべきです。ディーラー系の借入で、車の所有者をディーラーに占有させている(使用者が貴方)のではないでしょうか。 ２台目は、奥様単独では厳しいですし、ご夫婦合算年収でも１台目の負担が大きすぎるため、いくら車を占有させるようなやり方でもディーラーはOKを出さないのは当然だと思います。
＞個人情報でひっかかってしまい、本日「NG」との回答をもらってしまいました。 信用情報ね。 まぁ、信用情報も個人情報である事に間違いありませんが・・・ ＞個人情報でひっかかってしまい、本日「NG」との回答をもらってしまいました。 ＞その個人情報とはおそらく「住民税滞納」だと思っています。 住民税の滞納ってクレジット系の信用情報には載らないと思うんですが・・・ それとも住民税をクレジットカードで支払って、その支払いを滞納したって事ですか？ ＞そもそも住民税を滞納するに至った経緯としては どうでもいい事なんで書かなくて良いですよ。 大事なのは、約束通り払ったか、払わなかったか、のみ。 その裏に、どんなに涙・涙の物語があろうと、審査には一切影響しません。 ＞明日返済をすると、CICの情報からは削除してもらえるのでしょうか？ 滞納の事実がCICに載っているなら無理。 一括返済したからって、滞納した事実が消えるわけじゃありません。 そして、審査する側が重視するのが、滞納した事実です。 ＞審査に通る可能性はあるでしょうか？ そんな事は審査する人に聞いてください。 別に、自己破産した人に住宅ローンを貸しちゃいけないなんて法律ありませんから。 審査に関しては分かりません。
　量的緩和をやっても無意味だと思っています。 　これまでのマスコミの報道・解説が正しいなら、銀行が国債を買っていたのは、「安心できる、安全な投資先がなかったから」です。 　仮に、高い金利を取れるし確実に返済してもらえる貸出先がたくさんあるのに、国が銀行に命令して無理矢理国債を買わせていたのなら、日銀がその国債を買い取って銀行に現金を渡せば、「待ってました」とばかりに貸し出しを始めるでしょう。がしかし、そうじゃなかったんです。 　確実に返済してもらえる企業がなかったから、銀行は国債を自発的に買っていたんですねぇ。 　安全な貸し付け先がなかったから、しかたがないので買っていた国債を、日銀が強制的に買い取って現金を銀行に環流させても、確実に返済してもらえる企業が増えないかぎり、貸し出しは怖くて出来ません。 　景気がよくなるなどして、「安心して貸し出しできる企業が増えること」が、貸し出しが増える大前提になります。そういう企業が増えないかぎり、金庫に現金が山積みされていても貸し出しはしません。 　赤字企業など、貸せば貸すほど損をするなら、誰が貸しますか？だれも貸しません。銀行だって同じです。 　昔は「土地神話」があって、赤字企業でも、土地を担保に取りさえすれば銀行が損をすることはなかったので安心して貸すことができたのですが、大蔵省の知恵足らずな官僚どもがバブルに「総量規制」という名の核ミサイルをぶち込んで土地神話ごとバブルを破壊しました。 　それでその後、土地の有無は「お金を貸すか貸さないか」の判断基準にならなくなりました。企業の収益見通しを基準に、おそるおそる貸して良いか悪いか判断することになったのです。 　そこで問題は、質問者さんの会社はこれから景気が良くなって利益が増大しそうかどうか、です。言い換えれば、確実に返済してもらえそうか、確実に利息を払ってもらえそうか、です。 　確実に元利を払ってもらえそうなら、銀行は「お金を借りてくれ」と言ってくるでしょうし、逆に斜陽産業で、今後もどんどん利益が減ると見込まれれば絶対に貸しません。むしろ貸しはがしをするでしょう。 　質問者さんの会社は、その間の、どの位置に存在するのかによって銀行の態度は変わってくるでしょうね。 　
会社が給費奨学制度を持つのはJTB位と記憶しています。 基本的には大学在学中に海外に交換留学で行くのがベスト。 これに依れないなら現地の大学に貸与・給費奨学事業があるかどうか、あるならば留学に使えるか否か、貸与ならば返済条件はどうかを確認すべきです。 奨学ローンでも社会人の場合「在職中に働きながら」との条件が付きます。だから休職して又は退職して海外留学し帰国後復職するならば、会社の厚生資金融資制度(退職金の前借り)しか無いのでは。
１．保証人も個人信用情報に掲載されます。 CICのよくある質問に下記のようにあります。 知人のクレジット契約をする際に保証人になったが、CICに情報は登録されますか？ 当社の加盟会員であるクレジット会社等が保証人の信用状況（支払・返済能力）を確認するためCICに照会を行い、クレジットやローン等の契約が成立した場合、保証人となった事実が登録されます。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … ２．まとめて借り替えませんか これはおまとめローンのことでしょうか？ おまとめローンであれば、審査に回してみてはいかがでしょうか？ 3件の他社借入で150万円であれば、通る可能性があると思います。 ※意外とおまとめローンの審査は辛口なので、期待しすぎないようにしましょう。 ３．それは私の個人情報を知った上で借り換えの話しを持ってきてくれたのでしょうか？ 半分は知っていて、営業に来た。 もちろん、おまとめの話をしに来るぐらいなので今の借入状況や他社の借入などのことは把握しているはずです。 営業マンはその銀行のおまとめローンの契約数をノルマとして動いているので、対象になる顧客リストに営業しているのでしょう。 ただし、審査は別物 ただし、営業マンには審査能力はありませんし、審査部門の人も別です。審査ノウハウ自体も営業には共有されないため、過去の事例でいけるかも？程度で営業している可能性があります。つまり、期待しすぎないことです。営業が勧めてきたのに審査が通らなかったということも往々にしてあるでしょう。 ４．銀行で借り換え融資OKでも保障会社がNOでしたらだめなのでしょうか？（保証会社 株 オリエントコーポレーション） だめです。保証会社が債務不履行の場合に全額銀行に支払うため、銀行と保証会社両方の審査通過が必要です。 ５．まとめ 想像の範囲ですが、おまとめローンの方が金利は低く、返済日も一つなので、メリットしかないはずです。審査の期待をせずに、申し込むだけ申し込んでみたらいかがでしょうか。
普段御社内で作成されているものでよろしいと思います。 キャッシュフローの定義が様々で、巷には溢れています。また銀行により、その捕らえ方も違います。 銀行の場合は、返資として診る考え方が強いですから、独自の算定方法をしているところもあります。 一般的には、決算書(有価証券報告書)と御社の普段作成しているキャッシュフロー計算書を提出して、あとは銀行が独自に分析するはずです。業種特性や余りにもキャッシュフロー計算書の解読が難しいとなれば、銀行から個別対応の懇請があるかもしれませんが、それは稀です。 (私は某都市銀行の融資次長をしていましたが、できるだけ顧客に負担がかからないようにしていました)
ミス　２９社は２００６年のデータでした
問い合わせてみるのも良いですが 近辺にプロミスの無人機はありませんか。 そちらにて事情を話し(電話がありますので) 無人機にて受け取れる様にしてみては、、と思科
銀行に聞いたらよろし。 ただ、しばらく建物を建てる予定がないなら、多分難しいと思います。
引っ越し費用分を住宅販売業者に掛け合って値引いてもらうことです。
他の方の言う通り、悪徳金融会社です。 関東財務局ＨＰの[金融・証券]の悪徳金融業者一覧にも載ってます。 投資話を聞く際は財務局の許可番号と許可された金融業者のリストに載っているかは最低限確認する必要があります。 ただ、許可されているからといっても安心はできません。 許可をとったあと、お金を集めて逃げる業者もいます。 たいていの小規模の投資会社は公開公募ができないので、電話，ＦＡＸ、Mailでの勧誘事態が違法なので、これらの勧誘方法で案内された場合は疑ってかかってください。 昔から詐欺は多いですけど、ここ最近とくに多いのでご注意ください。
ネットでの住宅ローンについては様々ですが 一番、安心、尚且つ良いのは勤務先の給料振込先なら金利下げや相談にも なってはくれます。
債務整理中でも、借りられるようですが正直に話したほうがいいのでしょうか？ 話す必要はありません。 審査というのは、貸付側の企業（国民生活金融公庫）の責任でリスクを回避すべく行うものです。その上で、貸付が可能と判断しているのであれば、自ら言う必要はありません。 債務整理中でも、借りるためには普通の人とは違う審査があるのでしょうか？ 普通の人と同じ審査です。 「国民生活金融公庫」が加盟している『個人信用情報機関』は、『全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）』です。普通の人も同様にこの信用情報機関の情報を照会し、審査が行われます。 で、この信用情報機関に債務整理をした事実が掲載され、通常任意整理であれば5年、自己破産や個人再生では10年、この情報が消えないため、その間の新規の借り入れは審査が通りにくくなってしまうと言われるのです。 しかし、それも100％無理なわけではなく、あくまでも貸付業者側の審査基準によるのです。 債務整理をしている司法書士や弁護士に相談してみるといいのではないでしょうか？
最近の銀行事情を考えれば通らなくはないと思います。 給料振り込みに使用している銀行に相談するのが一番いいと思います。 今のフリーロン分もひっくるめて・・・というやり方を提示してくれるかもしれません。 銀行は貸したいばっかですからね、社会的信用があれば以外と貸してもらえます。 　ただ、ご主人さんの「勤続年数4年」というのが一番のポイントになるかと思います。 「社会的信用」という点において現在の勤務年数が対象にもなります…5年以上ならまず問題ないですが・・・ 　夫婦合算ならまず問題なく通るでしょうけどご主人のみだと難しいかもしれません。 　あと、その年収と借り入れ額から考えるとたぶん30年ローンを勧められるでしょう。 加えてゆとり返済とか… 返済が結構大変になると思いますので共働きじゃないとキツイと思いますよ
いわゆる不動産投資のレバレッジ効果を、ベタベタに単純化して説明したもののように思います。 賃料収入が、ローン返済と管理コストの合計よりも常に上回るのであれば、確かにその通りになるでしょう。
度々すみせん 追記 http://law.main.jp/teitoukenmasshou/ 参考までに。
推測ですが ・返済負担率は、他の借り入れを入れても問題なし となると 個人信用情報で、返済実績を見られてNGになっているのではないでしょうか？ ・過去に返済遅延がある ・過去にブラックになっている ・自己破産や債務整理をしたことがある それでもダメなら、フラット35という手もあります。 フラット35であれば、審査基準自体が違うので通る可能性も高いのではないでしょうか。
家は負債です。 ローンを組んでまで購入はあまりオススメ出来ません。 しいていうならば、1の方に賛成です。
基本的には問題は少ないと思いますが、一番の問題点はいつ金利が上昇に転換するかです。 金利が上昇に転換したら年2％なんて無理。ですから育児休業明けの時期次第ですね。フラット35は万一の離職の際には一時的に返済額を減らす(75年返済の返済額に下げる)事が可能です。 後、所得税の住宅取得等特別控除は購入した年から控除がスタートしてしまいます。雇用保険金は非課税の為控除対象外になり、案外こちらでも損する可能性が(購入から〇年であり、復職から〇年では無いので注意を要します)。 確かに不動産相場は今が底かも知れませんが…。
そのくらい自分で計算しようよ。 おおよそ月額94000円、最終416万位
その不動産屋がどうしたかはわからないけど、マンション買うときに埼玉りそなで最初審査してみたんだけど ダメだったという結果はそのマンションの販売員からの連絡だけだったよ。 (特に郵送等では無し) それよりも勤続10ヶ月とか遅延支払い1回とかそのへんの総合的な理由じゃない？
水を差すようで恐縮ですが、個人情報よりも、そもそも借入額３,５００万円は過大ではないでしょうか。一部上場企業でも、アベノミクス効果を考慮しても、今後の賃金上昇カーブを予想するのは難しいかと思います。３,５００万円を借入するには、少なくとも年収７００万円程度ないと返済が苦しいのではないかと思います。 ご自分でも住宅ローンの返済シミュレーションをされて、家計収支の検証をされることをお勧めします。借入後実際に返済継続をするのは、審査をする人ではなく自分なのですから。(大変失礼ですが、つまみ癖もおありのようですし)
他のユーザー同様に融資の申込には在籍確認はしますが 個人名での確認をします。 仮に在籍していても電話を受けた方が「席を外しています」等の内容だけでも 「在籍」と認められます。 噂ではモビットは在籍確認が無い…等とネットでは多々ありますが 見知らぬ申込者に在籍確認無しで融資をする、、と言う事はあり得ませんね。 あるなら闇金ぐらいでしょう。
＞通帳記入すると２/１０の９６６２円の利息ではなく、１８２１１円ミツイスミトモ（株）となって引かれていました。 ご本人さんが違うところで借金作ってるのではないの？ 3万円の定額返済になってるので引き落とし額は3万円のはず。 それが記載されてないなら「残高不足」で引き落とし出来てない。 ところでご本人さんはだれ？
ww 税務署へ押し掛けたりしませんよ。したって相手してくれないし。 民商は共産党ですから、資本家の最右翼たる銀行が良い顔する訳ありません。だいたい、銀行が融資するような大規模業者は民商と関係しません。個人事業者に銀行が融資しますか？金融公庫は銀行とは違いますから。 一般人は、銀行では住宅ローンのような担保をがっちり取られるようなローンしか組めません。信用金庫とかの方がずっとましです。
　消費者金融的な所からなら借りられると思いますが、銀行、信用金庫などからの借金は難しいと思われます。 　お役人が作った総量規制の問題もありますし、無職だとすると、返済資金が捻出できないと考えられるからです。 　銀行などは、利息が欲しくて「元金」を貸すわけですので、キチンと元利を返済してほしいのです。 　担保になった土地や車が欲しくて貸すわけではないので、元利を「金銭」で返してもらえなさそうなヒトは、担保が十分あっても敬遠されます。 　とりわけ最近は、「返せないのを知っていて貸す方が悪い」とか言いだす人が増えていますし、「銀行に土地をだまし取られた」と言い回るケースもありますので、断られるものと思われたほうがよかろうと思います。 　もっとも、質問者さんが借りたお金で事業をやろうとしているような場合、その事業の先行き・見通し次第では、貸してくれるでしょうから、そちらなら担保云々は付け足しにして、事業の見通し、計画などをキチンと説明した方が借りやすいかもしれません。 　
参考までに・・・。 年収550万、住宅ローン残高1900万、ショッピングリボ残高90万で250万銀行マイカーローン審査通過しました。 結局のところ返済比率だと思われます。
参考までに・・・・ 年収550万円、住宅ローン残高1900万、ショッピングリボ90万でUFJマイカーローン250万審査通過しています。都市伝説的な噂ではショッピングリボは不可らしいですがそうでもなさそうです。 90万のショッピングリボは大概な金額です。消費者金融と同等の金利ですが、結局きっちり事故なく返済しているなら問題ないのかと思いました。他色々な内容の憶測が飛び交い、不安になることも分かります。審査してすっきりしてください。結局のところ返済比率だと思いますよ。
質問（１） 基本的に融資は設備資金と運転資金部分で明示されるはずです。 設備資金の額に変更があれば、その分そのまま減額される可能性があります。 領収書をすべて確認されますので、合わない場合は問題ありと判断されることになると思われます。 質問（２） 物件の賃貸契約書がない状態で設備資金が実行される可能性は低と思いますよ。運転資金のみが、もし実行されれば、返されればよいというスタンスでは？
5年11か月の時点で繰上返済するのと、6年0か月の時点で繰上返済するケースで違いがあるか？と言われれば、300万円×(2.6%-2.3%)/12=750円で、5年11か月の時点で繰り上げた方が、750円ほどお得になります。 つまり、金利が変わる時期を境界として、何かが変わるということはありません。 ご質問者様のケースであれば、住宅ローン減税などの軽減措置を受けられている前提であっても、金利負担が大きいと思われますので、できるだけ早い段階で繰上返済を行ってしまうのが得策でしょう。ただし、繰り上げ返済を行うにあたって、以下の点に注意をしてください。 １．余剰資金を残した上でローンの繰り上げ返済をすること。 　何らかの出費が発生した際に、それを新たなローンで賄うとなると、たいていのローンは金利10%を超えるものになります。 　そのようなローンと比べると、住宅ローンはとても金利が低い良い条件での融資となります。他のローンがあったりする場合は、まずそちらを返済しましょう。また、新たなローンを組まなくても良いように、急な出費に耐えられるだけの余力は残しておきましょう。 ２．住宅ローン減税を受けている場合は、なるべく、１月に繰り上げ返済を行うこと。 　住宅ローン減税は年末ローン残高をもとに算出されます。したがって、300万円を12月に返済した場合と、1月に返済した場合とでは、減税対象額に300万円の差ができることになります。住宅ローン減税が1%であった場合、最大で3万円の差が生まれることになります。 ３．繰上返済を行う際に手数料が必要となる場合は、繰上効果と手数料の負担を考えて繰上を行うこと。 　繰上手数料が無料である場合は考慮の必要はありませんが、繰上返済に手数料がかかるケースでは、繰上返による利息軽減分が手数料によって打ち消されるケースがでてきますので注意が必要です。ただし、ご質問者さまのケースでは、金利が２％以上と高いので、5000円程度の手数料であれば、気にせず繰上返済すべきだと思います。
お役にたつかどうかは分かりませんがご回答いたします。 僕は現在そういう案件いくつかに出資をおこない投資家として活動しています。 その観点からご回答いたします。 まず、事業ファンドを設立して出資者をつのるというケースは今の段階ではNGです。 事業ファンドのほとんどは成功率が極めて低く証券会社がファンド設立に消極的です。 では誰かに出資してもらうとなるとまず最低でも以下の状態を作ることが必要だと思います。 １：出資者にガラス張りで法人の財務状況をみれる環境をつくる。 例えば僕が出資するケースでは法人の株式を５１％かならず引き受けるようにしています。 ２：商品の購入者がもう既に存在していること。 輸入ができる状態では材料不足です。その商品を３０００万分とそれ以上をすでに継続取引してくれる所と 契約ができていることが大切です。 僕が出資するケースではここを一番重要視します。取引相手先に一緒に訪問も必ずさせてもらっています。 ３：出資金に対する利回り。 投資家さんそれぞれに想定する利回りの考えがあります。 ここを固めれば商品がなにであってもよい位です。 まずはこの３本柱を整えましょう。
質問者さんが会社の連帯保証人になっているとすれば、 会社自己破産⇒会社の担保処分⇒保証人へ保証債務履行請求⇒全額払えない⇒保証人の資産を差押える という流れで進みます。ということは保証人の預金や不動産もすべて返済原資の一部になるので、仮に自宅を誰かに買ってもらってもその売却代金は返済金として求められます。 身内が住宅ローンを借りるかどうかは「資金調達の手段」の問題ですから、本筋の話とは関係ありません。 仮に身内が住宅ローンを借りてあなたの自宅を購入出来たとして、あなたはタダで住み続けるということですか。身内は自分が住みもしない家のために住宅ローンを払い続けることになりますが、それはＯＫなんですか？ 　
別の会社から借り換えして、回収会社に支払うということですか？ もしそうだとするなら、回収会社、新たに借りる金融会社の双方の同意があれば可能です。 そうではなく、全然別のものとして新たに借入するという話なら、まず回収会社に返済（金額は交渉次第ですが）し抵当権を抹消してもらってからでないと、新しい借入および抵当権設定は出来ないでしょう。
役にたつかどうかわかりませんがご回答いたします。 このケースですとあなた様はいずれにしてもAさんに返済義務はあります。 あくまでAさんとあなたの関係　あなたと会長の関係に分かれてしまうと思います。 ご不安でしたら今回の一連の流れに関して会長からなにか書類を交わすとかしていたほうがよいと思います。
金融機関に勤務する者です。 金融円滑化法が施行される以前から、リスケ申出に対しては各金融機関とも真摯に対応されているはずです。ただ、同法案が施行されてから、”なんちゃってリスケ”の申出があるのも事実です。借りたものを約定通り返済するという当たり前のことが、いい加減になりつつあるこのご時勢なのです。 債務者は、当然ながら節度を持ってリスケ申出をすべきであり、リスケをしなければならない事情を債権者に説明する義務があります。この義務の部分がないまま権利だけを主張する方が多いのが実態です。 本題ですが、リスケをしなければならない事情は、(1)当然資金繰り表を作成し、このままいくといつ行き詰まるのかを示す。(2)リスケは、借入銀行全て一斉に同一条件で行うこと。また再開する時も一斉に同一条件で行う。担保のあるなしで揉めることが多いので、一般的にメイン銀行に仕切ってもらうことが多いです。ただ、メイン銀行が断ることもあります。その場合は、各金融機関を一同に集め、債務者からきちんと説明する必要があります。返済条件の緩和の仕方は、一般的にプロラタ方式です。(止める時点の借入残高で返済可能な資金額を按分する)(3)リスケ後の事業計画(事業改善計画)で、どういう自助努力をして、どう収支を改善していくのか、今は市況が悪いが半年後には回復が見込めるので、この半年間リスケしたい等明確なビジョンを示す。そして半年後には返済源資がこの程度できるので、この資金で従来の返済額に戻すかプロラタ返済の上積みを図りたい等確りと語ることです。 こういったストーリーを持ってきちんと依頼した上で、サブバンクさんのような対応をした場合は問題だと思います。あと、気になったことは、メインバンクさんは、既に対応してくれているのでしょうか。対応してくれているならば、他の金融機関も同じように約定返済を止めておかなければいけません。各金融機関にリスケ依頼をしてあると思いますので、止めてない金融機関には、返済口座から資金を抜いておくことです。口座に約定返済額以上の資金を入れておくと、返済する意思があるではないかと意地悪な金融機関は主張しますから。 それから、金融庁(信用金庫の監督官庁は、東京都ですが)への連絡は止めた方がいいと思います。お怒りはお察ししますが、リスケをすればお互いに付き合いが更に長くなる訳で、今後の為にもお互いに益はないと思います。担当者はそのうち変わりますが、その信用金庫さんとは取引が続きます。それよりも、今後の事業計画の確度を上げることに時間を割くべきです。計画よりも早く返済を再開させることに注力していただきたいと思います。
今５０代半ばの自分の場合も千葉でアパートを２棟所有していますが、１６年程前不動産業を倒産させた叔父の連帯保証人となった亡き祖父の土地建物を〇〇ファイナンスから取り返し買い戻すために、アパート経営への切り替えのための事業資金という名目で（「貸すも親切、貸さぬ親切」というモットーの通り、株式投資と同様に不動産投資の名目では絶対に融資は受けられません）同土地建物を担保に城南信用金庫という信金大手から６０００万円を２０年変動金利で融資を受けたことがあります。 不動産投資に関しては今でも素人同然なので、不動産管理会社の営為努力だけでなく、信金側から出される無理のない返済計画の作成のお陰で、現在の年実質利回り１１％（大都市通勤県の千葉のことゆえ快適な住環境と比較的リーゾナブルな家賃であれば稼働率１００％も夢ではありません）、借入残高は独自の短期プライムレート適用の年１．７％で１２００万円程（それとは別の自分の住宅ローンはすでに繰り上げ返済済み）で、これまで一度も自腹を切ることなく順調に返済しています。 融資の評価方法や鑑定会社については詳しくは存知ませんが、相続の相談後に信金側からむしろ積極的に融資の提案を受けたところから見ると（地銀の場合だったら融資どころかそこまでの面倒は見てもらえなかったと思います）、親子３代にわたる付き合いや住宅ローンや給料の振込や公共料金の支払を含めて預貯金の殆どを預けていたことが評価されたのだと思います。 ところで、アパート経営の実質利回りはどれ位想定しておりますでしょうか。まず不動産購入の目安として「（表面）利回り６％の法則」というものがあって、その計算式は１ヵ月の想定家賃×２００＝物件価格になります。要するに、物件価格が１ヵ月の家賃の２００倍以内であれば、一応買い推奨で、それ以上であれば、買い非推奨ということです。 しかし、不動産投資になると、目標表面利回りは普通１０％以上に跳ね上がります。この場合の簡単な計算式は、１年の家賃収入÷物件購入価格で、更に管理費・修繕積立金等の３５年分のランニングコストを物件購入価格に加えて計算し直すと、実質利回りに近づけることが出来ます。 最近は多額な初期投資も管理の手間も要らないＪ－ＲＥＩＴ（上場型不動産投資信託）という大変効率のよい有望な投資先があるからには、実質利回りがＪ－ＲＥＩＴのそれを上回らないことにはリスクを取ってアパートローンを組む妙味は半減してしまいます。 そのような事実を踏まえて、真の意味で地元個人の顧客を大切にする信用金庫にあっては個人の信用力とともに表面利回りではなく想定される実質利回りが高ければ高いほど（別の意味では担保価値が高いゆえ）融資の交渉は有利に持って行けるような気がします。 アパート経営に関しては個人事業主として堂々とお目当の信金や地銀に融資の交渉を行えば、きっと思ったよりも良い結果が得られることでしょう。成功を心よりお祈り致します。
全く無理ではありません。 自分自身で働いて学費や生活費を捻出させる趣旨の場合、学生支援機構が貸与不可でも新聞社の奨学金や大学の給費生試験等で奨学金を得る事は充分可能ですし、その年収ですと銀行の進学ローンも対応可能かと。 学生支援機構の奨学金は標準年3％の金利の他に遅延損害金が6.3％/回も掛かりかなり割高です。 給費生だと成績次第で授業料無料のまま4年間在籍可能ですし、新聞社の奨学金はバイト付きだからいちいち仕事探ししなくても済みます。
基本的には事業ローンは過去３年間の確定申告(=社歴)が必要です。 とりあえずは貸倉庫を交渉するべきで、倉庫業もかなり融通が利く時代ですから商品管理や出庫代行等のサービスを使い、自己管理より安価に出来るようにすべきです。 高速のインター近くにはたくさん倉庫がありますし、輸入雑貨を扱うなら港湾の倉庫も。住友や三井といった大企業では無く、中小の倉庫会社の方が小回りが利いて便利で安い。保険付きも可能です。
破産したら「官報」という政府が発行する機関誌に載るから、信用情報機関に知れないと思うのはあさはか。 いまはインターネットでも閲覧可能なので、紙しかなかった（＝有料購読するか、図書館で閲覧するかしないと見れなかった）頃と比べると誰かに知れるリスクは上がっているかもね。
貴女が事業に参画するなら不可。しないなら可です。 税務上青色専従者(実額)控除を使わず配偶者(特別)控除にすれば問題無いです。
破産した場合まだ債務は残ります。勘違いされているようですが仮に免責決定が下りても債務は残ります。単に「債務の責任を免除する」(=免責する)に過ぎないのです。従って免責になった後は「責任が無い以上取り立ては出来ない」が「任意に支払うならば受領しても良い」とされています。 借金を棒引きにするとは「今後将来一切借金しません」と言う誓約を裁判所にする事です。金が無いなら働きなさい。面接受けても落ち続けるなら役所に泣き付いて生活保護を申請しなさい。とにかく復権を経るまでは一人前の社会人とは扱われません(これが復権の意味で、公務員や税理士等の欠格事項にも「破産者で復権を経ない者」があります)。 破産した段階で手元に21万円の破産財団清算金がある筈ですが。
貴方に必要なのは無担保ローンではなく担保ローンの質屋です。返せないのは見え見えです。質屋で借りなさい。質屋なら万一返せない場合でも質草を流せば済みます。
金融機関の規定によります。 借りれると良いですが、滞納する人に貸す側に立って考える必要があるでしょう。
＞再度、据え置きにしてもらえう可能性はありますか？ 自分の場合は２年くらい据え置きにしたことがありますが、 質問者さんのご友人が可能かどうかは、時代や規模、事業内容 なども違いますのでなんともいえません。 今後の事業計画に返済計画をきっちりと書類(数字)で説明する ことが肝要です。 単に払えませんじゃ、この先は通用しないと思います。
総支払額が 30000×23＋11000＝701000　となるので、 利息相当額は 701000-660000＝41000　となりますね。 これが２年分ですから１年当たり20500円 (実際は元金が減っていきますから利息の計算方法としては正確ではないですが) 利率は20500÷660000＝3.1％　となり だいたい世間一般の銀行金利程度となります。 取引条件によってはもっと安いものはありますが、 金額が小さい、期間が短いことを考えると かなり安い方だと思います。 カードローンでさえ４－１５％程度ですからね。
同様にFP資格者です。 ６月の審査否決は年収に占める上限枠とは別の問題です。なぜなら銀行のローンはこの枠（貸金総量規制）からは除外されているからです。 ３００万円の収入でメンバーズローンと車のろうきんローンとショッピングとカードの４件なら、返済額を抑えて申し込みすれば必ずしも借金依存とは言えませんし、申告通りならパスできている人はたくさんいます。 要素としては申告していない要因が審査上にネックとなる心当たりはないでしょうか。 金融機関により多少の審査基準は異なりますが、信用情報上の要素は大きな判断基準となります。 この部分は外部には公開できませんのでここで「融資が可能・不可能」の回答は感想文としてしか得られないことをご理解ください。
　約5.7％ニャ。
電話？ 　電話じゃ返してくれませんよ、正式な手続きをしないと。
いやそうでもない。 仮に年率18%としたら 100万円の元金で年18万円の利息となる。 それを12ヶ月で割ると1ヶ月の支払う利息が15,000円 毎月返済が34,000円でその内15,000円が利息としたら1,9000円の元金を返したことになる。 貸付時の年率が18%チョットだったのではないか？ 当然「過払い」の範囲になるが・・・・今は出来ない。
「融資枠」内での使用は問題ないかと。 審査は「融資枠」「事故歴」「返済方法」の確認です。 一番銀行が知りたい情報は「本当に返済できるの」ですから・・・ なので枠内で使用されるのは問題ないです。 でも・・・「一時的に枠を増大する」「返済できなかった」は即アウトですのでご注意を！！
金利２％なら初年度利息だけでも４０万円ですよ。（ローンの方がましだったりして。 大丈夫ですか？あなたも、その契約書の信ぴょう性も。額も多いですし。 銀行経由で借りると、定期預金程度の追加利息(手数料）はかかりますが、 ２％より充分安い金利で借りることができますし、 万一の税務署の説明も通帳の記録を見せるだけですから簡単です。 身内でご高齢になりそうなので、そのくらいなら、兄弟等権利者の同意があれば、 最終的には遺産相続でけりを付けることもできるのでは。 （今政権がばたついていますが、おそかれはやかれ相続税が変わりそうなので、 早くけりを付けたほうがいいかもしれません。総額次第でしょうね。） とにかく、どんな紙でもいいそうです。 その書類に他の相続人の同意のはんこがあれば、税務署も誰も納得とか。
詐欺罪が成立するかどうか以前にそのような状況ではいくら消費者金融でも融資を行いません。 消費者金融から融資を受けるためには在職証明として社会保険証。返済能力証明として給与明細の提示を求められますから。 両方ともアルバイトで入社当日では持っていないでしょ？ と言うか、アルバイト入社だとよほど大手の会社でもない限り社会保険などに加入しませんから。 また、審査の段階で会社へ確認の電話をしますので、その際にアルバイトで入社1日目などすぐにばれます。 つまり、アルバイト程度では消費者金融では「定職」とはみなさないので、お金を借りることなど不可能です。
記憶から、同じ内容のものだったか、わからないのですが、以前聞いた話しでは、役所に、借金 する場合、金融機関に沢山借金があると、まずいが、逆に、自己破産して、ある意味、なにも重荷がないなら貸せるとか？つまり、貸す以上返して貰う為には、借金がない方に貸したいらしいです。でも、わたしの勘違いかも、知れないので、匿名でも大丈夫だと思うので、借りようとしている窓口に、直接問い合わせしたら、どうでしょうか？
まっとうな金融機関は借金の返済方法で、毎月決まった日に決まった金額の定額返済のほかに、不定期に任意の金額の随時返済も受付けます。
自動車のローンは総量規制の対象外で、クレジットカードは総量規制の対象になります。 まずは、自動車のローン会社に相談した方が良いです。 本来、全額返済しないと車の売却は出来ませんが、ローン会社に依っては車の売却の全額を返済に充て、不足分の１５万のみをローンにできる場合があります。
むしろ、フラット35はいい選択ですね。 選挙が始まります。国民は、景気回復を望んでいます。政治家も景気回復を全面に出しています。ここで変動金利を選んだ人は困りますね。金利が上がらぬように、景気を悪化させる政党に投票するのでしょうか。 相談者の属性なら、大丈夫でしょう。 フラット取扱いの慣れている金融機関に相談した方がいいですね。 3日ぐらいの遅れなら、個人信用情報に登録されていないでしょうから、特に問題ないでしょう。あえて、申告する必要はありません。 自信を持って申し込みして下さい。
私は保証協会の関係者でもありませんがいろいろな情報を基に推定でお答えします。 保証協会は融資履歴は残っています。データベース化しています。 友達は残金を減額してもらったとのことですがその条件できちんと返済されてるのでしょうね。 そうであればその方が役員に残っていてもそれだけでひっかけることはないと思います。 ただ５月創業ということであればどのような融資申し込みをするのでしょうか？ 創業融資以外に考えられませんがそれはきちんとした事業計画の審査があります。 事業の所在地にある都道府県の保証協会のホームページに当たってみてください。 あるいは事業の所在地にある都道府県あるいは市町村の産業支援で創業融資をしているところも 多いのでそちらも確認してください。この場合でも銀行経由で保証協会を通ります。 また日本政策金融公庫の国民生活事業でも創業融資を扱っています。 ここは保証協会を通りません。 参考URL：http://www.jfc.go.jp/k/yuushi/indexb.html
ぶっちあけ、質問の意味が良く分かりませんが、あなたの借金はご主人には関係ないと思います。連帯保証人とかなっていたのなら別ですが。 それより、どうも借金を当てにして生活なさっている様子が見てとれます。問題はそのスタイルから脱却することですね。
正直厳しいですね。 物件価格1800で自己資金が500。普通なら問題無いのですが年収がやっと300と言う点がネック。頭金300諸費用200としてぎりぎり位です(一般的にはローンの限界が年収の５倍程度と謂われているのでこれもクリアしますが…)。 どうしても病気が尾を引きます。傷病手当金は同一傷病では初回受給から「暦日で18ヶ月」が支給期限、従って今後の再発には受給不能とも考えられます。そうなると返済の為に奥様がパートに出るしか収入の道が無くなりますが御主人の発作でしばしば帰宅となると直ぐに辞める必要があります(貴女の事情より会社の都合が優先します)。 後フラット35で無いと無理とかの可能性はあります。これは国営の住宅金融支援機構(旧住宅金融公庫)にローン債権を即転売する決まりですから、銀行は融資に踏み切りやすい(返済は申し込んだ銀行に行います)。
まず、融資額２４００万円にかかわらず頭金２割必須な年齢です。 頭金５００万円、予備費５００万円、自動車の返済分１５０万円を即金で用意できると 仮定します。それがくずれるといろいろ審査は汚点含みで考慮されると思います。 20年ローンくらいなら良いのではと思いますがそれ以上になると 退職金をアテにされるのではと思います、と言うか厳しく見られると思いますけど。 自動車ローン全額返済予定などと書いてないでさっさと払いなさい、です。 何で返せる予定があるにもかかわらずこの様に書いているのか不思議です。 手元に残っている１５０万円の現金を見ているほうが幸せ感があるのでしょうか。
ほかの契約では延滞はしていないと言ったところで延滞をしている事実には変わりはないのでしょ？ そもそも返済の期日について契約を交わしているわけですからその契約書を見れば答えは出てきます。 金融会社との契約内容によりいつの時点で使えなくなるかは違うでしょう。 兎にも角にも契約書を確認すること。 それができないのならば金融会社に聞けばすむことです。 ここで聞いても解決しませんよ。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　つまり、不動産投資のプロです。質問者さんは未成年の男性ですね？ 　借金してマンションの部屋を買って、例えば、月に年間120万円の家賃収入があって、お母さんが年間120万円銀行に返済したら、財布が空っぽになるのは分かりますよね。 　ところが、この日本には税金というのがあって、財布が空っぽのお母さんにも税金が、たぶん10万円くらいかかります。 　税金分確保してないと、税金を払うタメにまた借金するような状態になります。いわゆる「多重債務者」です。借金がドンドン増える。 　税金以外にも、数室程度の不動産しか持たない人は、自分で管理しないで不動産業者に「管理手数料を払って」管理してもらいますので、その資金も必要です。 　さらに、管理組合に管理費や修繕積立金も支払わなければなりません。 　途中で部屋のリフォームや大修繕も必要（管理会社のいいなり）です。大金がドッと出て行きます。 　さらに怖いのは、空室や滞納者が出るということです。 　空室や滞納が出ると、家賃は入りませんが、返済も、管理費＆修繕積立金も、業者への管理手数料も、リフォーム代も、（原則は）税金も、払わなければなりません。 　そういうのをマジメに確保していくと、返済できません。 　とにかく、出るのは決まっていても、入ってくるのは決まっていないのが不動産投資なのです。 　で、返済できないことになると、銀行は担保の物件を強制的に売却してもらうわけですが、素人さんは自分の失敗を認識できないので「がんばったのに、銀行に家を取られた」とか言って回るのだそうです。 　とりわけ女性は犠牲者になりやすい立場なので、女性に「だまし取られた」とか言って回られると悪者になるのは銀行です。 　質問者さんも大人になると分かると思いますが、世間には「貸した銀行も悪い！」という意見が氾濫しています。 　へたをすると、銀行も、ではなくて、銀行"が"悪い、「プロなんだから、返せないことは事前にわかったはずだ。なぜ貸したのか！」とかね。 　銀行は、悪者にされたり、担保に入った物件を自分の物にしたくて貸すわけではないので、家賃とはべつにしっかりした収入源がないと貸すことはできないと決めているのです。 　借りた資金でマンションを買って、必ず借金を返済できると決まったような優良物件があったら、銀行や私らプロが買います。そもそも建築会社が売らないでしょう。 　皆さんの手に入るような物件は返済できない可能性が高いと思わなければならないのに、アマチュアの皆さんは悠々と料金を払って管理をほかに任せてる。儲かるわけがないのです。 　私は父に「三種類の返済方法を確保してから買え」と教育されていました。 　まず、家賃（自分で管理するので返済に回せる資金が質問者さんのお母さんよりずっと多い）、それがダメなら、農業など賃貸以外の収入をぶち込む、それでも足りないならその物件を売る（売らされるのではなく自分で売る）。 　質問者さんのお母さんもそんなふうに、資金返済の道を用意してから、投資を始めたほうがいいと思います。 　
基本的に融資は無理です。 「派遣労働でも融資は可能」とは言いますが、法律上年収の10％を越えての融資は禁止されています。つまり50万借りるには最低限年収500万必要なのです。 寧ろ銀行に融資を依頼する方が可能性があります。が、今流行りのクイックローンは全てサラ金(銀行が子会社として持っている)が保証しないと貸さない為、ほとんど不可能です(サラ金は自社融資と同じ基準で保証審査をする為)。 通常の証書貸し付けしか借りる道はありません。当然資金使途や返済期間、契約満了で解雇された際の返済方法(職業安定局長通達があり「任期満了失職はあらかじめ予定されているから会社都合にはならない」に変更された為自己都合と同じく３ヶ月の支給制限が適用される為)等も厳しく問われます。 クレジットカードをあらかじめ持っていれば、そちらからカードローンで少しは用立て可能(カード会社で証書貸付審査も可能)な為、そちらを案内するのですが。 実家を担保と云っても返せない場合の担保であり、基本は本人の年収から返します。 月給15万無い位だと融資20万が限界です(ほぼ返済限界です)。毎月の返済が月収の10％越えたら自転車操業になります(普通は返済が月収の５％以内しか貸さない)。仮に数社回り合計50借りた場合月の返済合計は最低限３万円にはなります。つまり月収30万円、年収だと360万円が必要とはっきり判ります。
これは無理ですね。開業前に国民生活金融公庫等の創業ローンを借りておく必要がありました(融資の審査の段階で、そういう資金計画とかをしつこくダメ出しされたから)。 銀行等は担保融資の実行に最低限１ヶ月は必要です。また築35年だと建物には価値は無く寧ろ撤去費用分評価が下がります。で、事業ローンには最低限３年間の確定申告控(３年間の事業実績)が必要!これは何処の銀行でも当然に要求します。恐らく本件は直ちに事業計画を中止して撤退するのが一番無難な線かと。 強いて言えば内装工事とかこれからならば、オリックス等が工事リース契約を結ぶ為、即金の現金支出を減らせます。で、現金を手元に残す努力はしましょう。
なぜ、担保を断られたのですか、その辺に問題があるのでは？。
一般的には 残高1000万円 残期間10年 金利差1％ が借り換えの目安とされますが、 借り換えの計算は金利変動がないとすれば計算だけで決まりますので、 手数料が少ない、残高が多い、期間が長いといった場合、 金利差が1％未満でもメリットが出る場合もあります。 ただ、注意しなければならないのはこの場合の支払総額の比較は 25年間最後まで返しきった場合ということです。 仮に繰り上げ返済や再度の借り換えでそれ以前に完済してしまうと、 金利差は縮まりますので、手数料分損する可能性があります。 そういう意味では1％以上の金利差がない場合は慎重に検討が必要かと思います。
たったの３００万円で自己破産とはもったいない。 自己破産のためには自宅不動産（共有名義でも）を手放さなければなりません。 それはできないでしょう。 ３００万円を３年で返済ということですがおそらく債権者は銀行だろうと思います。 であれば３年返済を倍の６年返済にしてもらって年５０万円返済にしてもらうのは どうでしょう。 銀行がうんと言わなければ裁判所に”特定調停”を申し出ることができます。
全然問題ありません。C銀行にはほかでも事前審査していて通っていることを告げればよいだけのことです。 個信には審査が入っているレコードが残りますので黙っていてもばれます。要するに相見積もりするのと同じなので、二つで条件の良い方に移ればよいのです。 気になるのは「ある理由」で最優遇にできない・・それには納得している。という部分。 担保に瑕疵があるのか支払状況なのかそれとも・・・ 仮はパスしても本審査では謝絶というのはままある話、各種資料を提出して審査してみると仮ではわからなかったことが露見してごめんなさいとなることも、過去問ではたくさんある話ですね。 目先の優遇金利にとびつかない賢い借り換えができますように。
４０過ぎの会社員です。 私自身は、雇われての仕事しか知りませんが、身内は自営が多くおります。 身内の自営業の人間のやり方から見ると、質問者さまは、ご自身でもお分かりのようですが余りにも計画性がありません。 まず、消費者金融へ相談と言うお考えは捨てましょう。 消費者金融は、定期的に収入のある人や、現金化には時間がかかるが充分な資産のある人が、一時的に必要とする金を融通してもらうための組織です。 一番分かりやすいところで、働きはじめて貯蓄がない人がスーツやカバンなどで十数万必要という時に、消費者金融で借りて、毎月１，２万返して１年ほどで返済完了、こんな形で使っていれば、それで破産というようなことはありません。 けれど、質問者さまの場合は、必要経費すらカバーできていないわけですよね。 今の消費者金融でも、まっとうな所は貸さないでしょう。仮に借りても返す当てがないでしょう？ 消費者金融から借りて事業を続けるくらいなら、すっぱり辞めて新聞配達などのアルバイトでもされる方が、ずっと経済的に楽ですよ。 次に、お友達が「優しい性格」「塾を経営している経験者」ということですが、お友達に頼り過ぎです。 「優しい性格」で無能な人と、悪人で有能な人、ビジネスで組むなら後者にすべきです。 質問者さまご自身が「有能だけど人望がない」タイプだからNo.２に徹して、トップには「いい人」を担ぐんだと仰るなら別ですが、ご質問を拝見する限りでは、質問者様も人と争うことがお嫌いな真面目で良い方のようにお見受けします。 相手の言い分に理を認めれば、「はい、そうですね」と引き下がるようなタイプ、こちらの事情を斟酌してくれるだろうと期待するタイプ同士が組んでいたのでは、ジリ貧です。 お友達は、今の塾を赤字にしてしまっていたのですから、各種の交渉をお任せできるかたではありませんよ。 ＨＰの削除や大家さんとの話し合いなど、お友達に任せておくのではなく、質問者さまご自身が確認なさっていくべきです。 ご自身の家計については、ローンの返済額の見直しや、健康保険などの免除申請、大学授業料の減免や奨学金などの方法を探りましょう。 お子さんについても、状況を説明し、アルバイトなどを求めざるをえないと思います。お嫌でしょうけれど、隠しても、ある程度は分かってしまうものです。 ご自身についても、２日間以外を「家庭教師」を探すのではなくて、別のアルバイトやパートも探された方が良いと思います。 「先生」をしてらっしゃる方が、他の仕事は抵抗があるかもしれませんが、家庭教師にせよ塾にせよ、子どもが相手ですよね。ということは、同じ時間帯が忙しくなります。充分な収入を得ることができるようになるとは思えません。 今が正念場だとは思います。 けれど、最悪の場合どんなことになったら諦めるのか、引き際をお考えになった方がよい状況だと思います。
延滞を起こして、仕事をしていないのであれば、どう考えても無理だとはおもいませんか？ オートローン・支払いのまとめ・・・・どちらもＮＧです。 そんなに甘くないですよ。
数年前に300万程度の車を買う時でさえ頭金を入れて下さいと言われましたので難しいかと。保証人をつけてなどの条件もつくかもしれませんね。
なんだかだいぶずれてます。 (1)会社が倒産した場合、残債は不良債権となるのでしょうか？それとも、 →まぁ銀行にとっては不良債権ですね。 (2)代表者である私に債務移行し、保証協会より取り立てを受けるのでしょうか？ →保証協会ってのは一時的に立て替えてくれる組織ですよね？ 　結局貴方に回ってくるんじゃないでしょうか？ (2)の場合、持家(３５年ローン、築４年)は差し押さえの対象となるのでしょうか？ →狙われるでしょうね。支払わなければ当然。 　ただ31年ローン残ってるので一番抵当つけてるところに持ってかれるだけなんで。 　保証協会には現実無意味かと。 結局事業資金返せないのに家持ち続けるなんて、ムシの良すぎる話でしょ？
今は諸費用も含めて頭金なしで家が買えます。諸費用も含めて頭金なしで家を買うことはどういうことかあなた様が知りいたいなら、『頭金なし　諸費用』といったキーワードで検索エンジンで検索するといろいろわかります。いいことは書かれていません。
質問は土曜日にUPされています。今日も日曜。金融機関は休みです。月曜日にまず、取引のある金融機関に問い合わせてみてはいかがですか？自営業をされているなら、銀行より、信用金庫などがいいかもしれません。 安定した収入（正規社員のサラリーマン、公務員）がない場合、特に「借金」がないか、延滞歴はないか、また「定期預金」はどの程度あるかもポイントになるかと思います。 税務署の申告とは関係ない回答ですが。
銀行に売却する、という考え方がちょっとおかしいです。売却して得た金額で銀行に返済するのが普通です。 問題は、現在の債務の残高以上で売れるかどうか？です。例えば、２軒売っても８０００万にしかならないのであれば１億の借金は返せませんので、任意売却で売って２０００万の債務が残る事になります。２軒で１億５０００万で売れるのであれば、銀行に１億返して５０００万は手元に残る事になります。 ただし売ると譲渡所得税がかかる可能性もありますので注意が必要です。 銀行に売却する、というのが、債権者が買い取ろうとしているのであれば、買い取って転売する事を考えているはずですから、安値で買い叩こうとしているかもしれません。 弁護士に相談も良いですが、まずはいくらくらいで売れるか？不動産屋で相談してみたら良いと思います。
　給料単価が高い銀行本体からはあまり回収に力入れません。給料単価が低い債権回収会社に債権を移譲して回収します。債権回収会社は真面目に回収処理がされます。差し押さえして債権を回収してきますので・・・・
生命保険に加入している場合、解約返戻金を担保とした契約者貸付が可能です。他に開業用貸付が可能か相談する余地はあります(保険会社は長期金融専門の金融機関でもあります)。 また内装工事費用なら什器備品と合わせてリースも利用出来ます。オリックス等数社が扱います。
「国民金融公庫」はありません。「日本政策金融公庫」です。 ＃１のかたが仰っているように事業計画書を作成することです。 万一、公庫から融資を受けられないとしても事業計画書自体は有用なものです。 倉庫用の土地建物は担保になります。ただ、十分な担保であるかどうかは解りません。貴方にとって1400万の価値があっても担保として1000万の価値があるとは言いけれないためです。 日本政策金融公庫に電話である程度確認しておくことです。電話でOK/NGを即答されることはありませんが、何がネックになりそうかは解ります。
個人事業の法人成り（法人化）をされたのでしょうか？ どれくらいの運転資金を必要としているかにもよりますが、 　・保証付き資金を貸してくれた金融機関に相談 　・日本政策金融公庫の国民生活事業（旧国民生活金融公庫）に相談 が一般的な方法ですね。 どちらにしても、個人事業時代の業績が審査されます。 個人事業の内容を踏襲してそのまま法人で行うのであれば、 業績がとんとんか黒字であれば１～300万円程度であれば 前向きに検討してくれと思います。 赤字法人であったり、個人事業の内容と異なる業務の法人 である場合は、かなりきついですね。 だって今ある400万円の返済原資の確保も難しい状態のまま 全く新しい事業を始める、ということなりますから 審査をする立場からはかなり難しいです。 ビジネスローンなども、100万円くらいなら貸してくれる かもしれませんが、赤字ではそれもきついです。 （ノンバンクの方がけっこうシビアだったりします） その場合は、不動産担保などのノンバンク借り入れ（金利は高いです） や、ちょっと裏技的なリスクの高い調達に頼るしかないですね。 事業ですから、倒産・破産をするケースも最悪覚悟でのことと 思いますので、今更引けないでしょう。 出来れば親族の方や知人からの支援が欲しいですね。
その友人さんが、こんな初歩的な質問も分らない 貴方になぜ聞くのか・・・。 総量規制があるのと、安定した雇用形態でないこと、 つまり２社２０万円ぐらいが限度ですよ。
保証料や疾病保障も含めた実質金利を算出して比較してみてください。保証料は借入金がその分減ったと仮定して計算すれば良いですし、疾病保障は保険に入れば幾ら掛かるかを見積もれば大体の金額は出るでしょう。それらを全部含めた総支払額で比較する方が簡単かな？ ただ、変動金利ですので半年先までの比較でしかありません。金融機関が違えば金利も当然変わってきますので、これで比較出来ているのか疑問ではありますが…。 あと、全期間固定金利でも無理のない返済率で、差額は貯蓄して将来の金利上昇に備えないと安心出来ないでしょう。現在最低レベルですので、これからは上がるか変わらないかでしょうし、完済まで今の金利が続くことは考え難いですので。
白色申告になるんだね、来春は。 そんな簡単に貸すところなんてありませんよ。 貸すところは、そういう弱みに付け込んでいく商売を しているところ。 ご友人は、これからどんどん追い込まれていく運命。 抜け道ではなく嵌り道ですね・・・。
金融機関に勤務していました。 結論から言えば、審査を出してみないとわかりません。 総量規制が施行され無担保キャッシング・ローンの借入総額が年収等の3分の1を 超えた額が借りられなくなっております。 ですが、目的ローン（住宅、教育、オートローン等）は借入総額からは除外されて います。 もし、質問者様がこの総量規制がネックとなって借入出来ないと考えているのであ れば総量規制部分は問題ないと思われます。なので審査を出してみないわかりません。 私が質問者様の質問内容から考える限り、ポイントは消費者金融の支払状況（過去も 含めて）とローンをいくらで組む予定であるかです。。 前者は消費者金融で過去もしくは現在、支払いが月を超えたり滞ったりしていた場合 は借入は難しくなると思います。 後者に関しては、要は身の丈にあったものを購入しているかどうかです。おおよそ 5年（最長で7年）で返済出来る額でローンを組むことがポイントだと思います。 毎月の収入と支出を考えて申込みをしましょう。返済できる金額で！ 因みに、固定電話の有無はあまり関係ないかと。今は携帯所有のみの世帯はざらです。 あと、過去の払い終えた実績（滞りなく返済した場合）は審査材料としては良い材料 です。 あと、ローン金利に関してですが、出来れば銀行で申込をした方が金利は安いです。 給与振込口座のある銀行の金利をチェックしてみて下さい。金利が安い分必要書類が 多いのと審査が若干厳しいです。 とにかく返済シュミレーションをしてみて、申込してみましょう。長文すいません。
1ヶ月以上返済できないのであれば、当然のことながら、 債権者側(金融機関)から、金融機関の本店がある住所を管轄している裁判所へ完済請求を申し立てられ、 勤務しているのであれば真っ先に、給与差し押さえと、質問者自身名義の預貯金、自動車やバイク類、電化製品等など、換金可能なものにおいて、借入元金、その分の利息、延滞利息、返済命令の為の訴訟費用、そのほか、各種の手数料などになるまで、差し押さえられ即時に換金され返済に充てられます。 ※要するに、現在の生活は、完全に破綻すると言うことであり、刑務所に入るのではなく、野宿生活へと変わるだけ。 上記のことは、確実に実施されますので、両親や兄弟などからでも、早急に資金調達されるしかありません。 無職だから返済できないは、全くなんの理由にさえなりませんし、完全に無視され、即、裁判所への手続きに入られます。
現在は、通常の消費者金融での貸し付けは、年収の３０％までですので、２００万円借りるとなると、年収６５０万円以上ないと借りれません。 また、仕事を始めて２ヶ月では、安定収入とは見なされないため、信用度はありません。 何社から借りるのしても、個人情報機関を共有しているので、借りられる限度額は各社のトータルになりますので同じです。 まず、今の規制では難しいと思います。
借金で作っても、現金で支払っても、減価償却資産となれば減価償却費の発生は同じです。 ちがうのは、借入金の利息が事業用の経費となることです。 利息にかかる税金が仮に利息額の１５％節税できるよりも、利息を支払わないほうが、お財布から出るお金は少なくて済みますよね。 自己資金で購入できるなら、それに越したことはありません。
銀行のカードローンをご利用なのですね。 利用されている銀行のホームページからカードローン商品を検索すれば、利息の計算方法が記載されていると思います。 いくつかの都銀のカードローンを見ますと、利息計算は毎日のカードローン口座の残高に利率（年利を３６５で割ったもの）を掛けて算出した日々の利息を累積しています。 ですから、カードローン口座に給与を移すと、借金の残高が減りますから、日々の利息も減ります。 銀行によっては、借入金額以上の金額をカードローン口座に入金すると、借金を超えた預金の部分について、普通預金の利息が付かないカードローン商品もありました。 銀行の商品説明は非常に分かりにくいですけど、１円でも安いところで買い物をする目線で、よく読んで疑問があれば銀行に問合せてみるくらいでないといけません。
国税の法定納期限等以前に、譲渡担保としてることことを証明すれば、国税に優先します。 （国税徴収法第２４条第８項） 法定納期限等と「等」がついてるので、該当法人の滞納してる国税の「法定納期限」では判定できません。 例えば修正申告分の法定納期限等とは「修正申告をした日」です。 もし滞納国税目録があるようでしたら、そこに法定納期限等が記載されてます。 その日以前に譲渡担保にしたというなら「国税に優先」です。 一般的には「滞納してる税金」はすべて法定納期限等を経過してます。 滞納者からの譲渡担保物は「国税が譲渡担保から徴収をする」とした場合には、国税が優先すると考えればよいです。 私見 軽トラックですと、差押えて売っていくらになるかというところです。 初年度登録から６年以上経過してる自動車は、公売手続きに入るまえの「評価額」がないと思います。 すると「差押すること自体をしない」選択もあると思います。 中古車市場で幾らで売られてるからというよりも「手続きをかけて売るだけの価値があるかどうか」（換価価値といいます）の判断です。 譲渡担保権者に通知をして、差押えて公売手続きをバタバタとして、どれだけの徴収ができるかという効率もあると思います。 ただし「キチンと財産の差押をして公売までしてる」という「見せしめ」のためにされる可能性も否定できません。 （譲渡担保権者の物的納税責任） 第二十四条 　納税者が国税を滞納した場合において、その者が譲渡した財産でその譲渡により担保の目的となつているもの（以下「譲渡担保財産」という。）があるときは、その者の財産につき滞納処分を執行してもなお徴収すべき国税に不足すると認められるときに限り、譲渡担保財産から納税者の国税を徴収することができる。 ２ ～７（略） ８ 　第一項の規定は、国税の法定納期限等以前に、担保の目的でされた譲渡に係る権利の移転の登記がある場合又は譲渡担保権者が国税の法定納期限等以前に譲渡担保財産となつている事実を、その財産の売却決定の前日までに、証明した場合には、適用しない。 この場合においては、第十五条第二項後段及び第三項（優先質権の証明）の規定を準用する。
何のことか分からないのですが、 投資話で１口５万円という話でしょうか？ 　＞太陽光パネル１枚、５００００円で購入して、 　＞還元金額は年額９７００円 　＞つまり、５年で、４８５００円、 　＞１０年で９７０００円。 単純に、年間のメリットで考えた場合、 １枚のパネルが２００Ｗの物を使用し、南面で傾斜２０度程度の設置だとします。 年間発電量は０．２ｋＷ　Ｘ　１２００ｋＷｈ（１ｋＷあたりの年間発電量） ＝２４０ｋＷｈ ２４０ｋＷｈ　Ｘ　４０円（全量買取の税抜き単価・買取期間２０年）＝９６００円／年 年間９６００円ですから、１０年で９６０００円、 確かに１０年で９７０００円という数字も、あながち間違いでは無いようです。 　＞１０年経ったら、パネルの権利は元の方にお返しするので、 　＞自分は１０年目以降はお金が還元されない。 これはおかしな話のように思います。 １０年後も、全量買取なら、残り１０年の売電期間があります。 パワーコンディショナの保守費用や、機器の点検費用、土地の借り賃などを考えると、 その程度の還元率になるのかも知れませんが、 先行して５万円を入れているわけですし、必ず元本の保証が出るのでなければ、 日本株でも買った方が割に合いそうですが、いかがでしょうか？ ちなみにシステムの単価は、２ＭＷ程度でｋＷ３０～４０万円くらいでしょうから、 海外の格安パネルで容易に設置出来たとして、ｋＷ３０万円のシステムだったとして、６万円、 ですから最初の５万円の投資価格も、「なるほど」という感じではあります。 市民ファンドなどで、１口５００００円というのであれば、 投資というためではなく、払う価値があるとは思います。 リスクを考えれば、２口程度にとどめておく方が良いでしょう。 　＞とりあえず１０年で９７０００円還元されれば、 　＞４７０００円の利益が単純計算で得られることになります。 そうなんでしょうが、還元率には何か係数があるはずですよ。 日射量が少なければ、還元率が低くなるなど。 オーナーとして土地貸しでそのような話があるのなら、 地方自治体などならまだしも、個人様なら直接業者を探して運営された方が良いのでは？ どうでしょう？　質問者様の意図は捉えていると思いますが。
通常は短期＜長期なのですが、逆転現象が起こるケースもあるようです。 逆イールドとかいうみたいです。 http://www.finance-dictionay.com/2010/03/post_62 … バブル崩壊後の日本や2006年ごろの米国でもみられたみたいですね。
資金洗浄ではないですよね、送金が現金ならやばいでしょう、なんだかの、日本の銀行経由で、送金されるなら、普通の取引では。
いかなるローン審査においても、任意整理後10年以内での通過は一切ありえません。 保証人が、書類上だけで済むものもまた全くありえないことです。
競売で落札されたのに先住人が住んでたら困るので、 様子を見に来たのでしょう。 先住人が住んでいる→落札した人が金を払わない→銀行の借金が返ってこない ということです。 たぶん、「いつ頃になったら家をあけてくれるか」という 話し合いに来たのでしょうね。
＞３LDK分譲マンションをローンがない場合、それを担保にして借金はできますか？ 出来ますよ。 評価額以内で根抵当権を設定（限度額設定）する事で、その限度額内で自由に借金・返済を繰返す事が出来る契約もあります。 自営業者とか個人経営の経営者が、多く利用しています。 一般個人でも、利用できます。 ＞明確な使い道の理由は必要でしょうか？ 上記の契約の場合、借金の目的は不問です。 ＞他に提示しなければならない条件ありますか？ 担保対象になる不動産に、一切傷（他社の抵当権など）が付いていない事の証明です。 同時に、対象となる不動産が「単独所有」である事です。 旦那が５０％嫁が５０％など、複数の所有だと不動産価値はありません。 まぁ、登記簿謄本を提出すれば確認出来ます。 ＞有名な銀行または、地方銀行・・・・審査の厳しさをは同じでしょうか？ 銀行だと、審査は厳しいですが金利は安い。 ノンバンクだと、審査は緩いですが金利は高い。 長男の結婚費用で、借金をする必要はあるのですかね？ 数ヶ月前に出席した結婚式・披露宴（新郎＝銀行員。新婦＝公務員）では、総額２００万円で済ましています。 新郎・新婦双方が、自分の預貯金で支払っています。 双方の両親は、１円も払っていません。今流行の、地味婚です。 質問者さまも、地味結ができれば良いですね。 また、次男坊の高校入学費用。 不動産担保融資よりも、各金融機関の「教育ローン」の方が便利です。 質問者さまの生活環境が分からないので、これらは個人的な考えです。 不愉快になったのであれば、お許しを！
　不動産賃貸業を営んでおります。 　まあ、借金のベテラン、という範疇かな。 f(^^;; 　「初めての借金」とお見受けしますが、であれば、基本的に銀行は短期でしか貸しません。はっきり書けば、いつつぶれるかわからないからです。 　実績がないと不安でしようがない。 　まあ、会社の営業内容や決算を見れば３年でつぶれるかどうか程度はわかる（つもりになれる）でしょうから、貸すかもしれませんが、基本長期は無理でしょう。 　もちろん、担保が山ほどあれば別ですよ。 　御社自体にとってはできるだけ「長期」が有利と判断します。 　長期でも、不要となったら途中に返せますが、短期ならすぐ「返さなければならない」状態になります。 　切羽つまると、闇金融から借りて返済し、やがて金利地獄、奈落の底に落ちる危険が高いですから。 ----- 　長期だと金利が若干高めになりますが、今のまっとうな金融機関がつける金利差ごときを気にしなければならないことに投資するなら、借金などやめたほうがいいです。 　自信たっぷりで始めても四苦八苦することになるのが、いまの経済状況ですので、最初から金利差を心配するほどもうからないはずの仕事なら、アウトでしょう。 　おそらく、質問者さん個人が連帯保証するのでしょうから、二重の意味で危険です。 　それでも借りると決断されたら、あとはうまく動くことを祈っております。 　
一般的に借金は年収の１／３までですから１３３万円まで ２５０万も貸したら返済能力が無いので、審査に通りません。 まして８０万の借金と遅延が数回ありますから審査に通るはずは無く
あくまで推測ではありますが・・ フラット35は「住宅金融支援機構」の融資です。この支援機構とはかつての「住宅金融公庫」のことです。 この融資は、まず金融機関あるいは住宅メーカーの金融子会社が住宅融資を立て替え、後日機構がその債権を買い取り、証券化した上で市場で投資家に販売して資金調達するという仕組みです。 今回の件は、住宅子会社の基本的な審査はパスしていたものの、手違いにより支援機構からエコとしての承認が降りなかった、だから「現実的には（最終決定者である支援機構の）承認が得られなかった」という言い方をしたのではないでしょうか。 結局なんだかんだ言っても、支援機構の融資が受けられない以上他の方法を考えるしかないということになりますし、審査段階で住宅会社側の手違いがあったとは言え、フラット35の決定権は支援機構側にあるので、住宅会社もどうしようもないというのが本音でしょう。 住宅会社にしてみれば、本来ならめでたく販売出来ていた建売を１戸売り損ねたわけですから、痛み分けくらいに思っているかもしれませんね。
保証協会は、取り立て不能に対して日本政策金融公庫（国の機関みたいなものです）へ保険をかけていますので 最終的には日本政策金融公庫が被害をこうむることになりますが、さらにその先最終的には税金で賄わられることになります。
＞契約書に明記されている「融資承認」とは何を指しているのでしょうか？ 融資承認(貸付決定)通知書の発行日付です。 住宅ローンの申し込みを行い＋金融機関が審査を行った結果＋融資する事に決定した日付ですね。 つまり、本審査通過日です。 ＞住宅会社側は、融資実行前に金融機関が行う最終チェックがそれだと言います。 まぁ、不動産業界は「何でもあり」です。 契約不履行で、莫大な損害賠償責任を負う事は避けたいですからね。 都道府県の消費者センター、国の国民生活センターで相談する必要もありますね。 人生で一番高価な買物ですから、慎重に対応しましよう。
郵便局のかんぽ生命など保険に入っていれば 満期金を担保に簡単に融資はうけられます。 まーその保険に加入が条件ですが。 あと、銀行系は比較的低利で安心ですけど審査は厳しいと思って間違いはないでしょう。 クレジットや消費者金融は銀行よりは審査緩いものの総量規制の対象です。 銀行にしても何にしても利息の付くお金は今必要で無ければ借りない方が良いと思います。
（Ｑ１）こちらにも健康診断の結果も告知しないと告知違反となってしまうのでしょうか？ （Ａ）健康診断で、「○○病の疑い」と書かれ、それが告知の必要な病名に該当したら告知の必要があります。 例えば、「アレルギー性鼻炎で要治療」と 健康診断で書かれても、告知の必要はありません。 なぜなら、「アレルギー性鼻炎」は告知の病名に入っていないからです。 血圧２００ミリで、「要精密検査」と書かれていた場合、 告知の必要はありません。なぜなら、病名が書かれていないからです。 血圧が２００＝高血圧症ではないからです。 別の原因も考えられるので、要精密検査となるのです。 これは、「最近３ヶ月以内に医師の治療（指示・指導を含む）」に 該当することになります。 なので、こちらで契約を制限することになります。 では、４ヶ月以上が過ぎれば、不問になるのか？ という疑問が生じると思いますが、その通りです。 一般の医療保険や死亡保険では、通りませんが、 団信は基準が甘いのですよ。 （Ｑ２）本当にそうなのでしょうか…？そうなるとかなり沢山の方が虚偽の告知をしていることになりませんか？ （Ａ）本当にそうですよ。上記の通り、虚偽にはなりません。 ほとんどが該当しませんから。 （Ｑ３）通院・投薬歴は一切ナシで健診結果まで調べられるものなのでしょうか？ （Ａ）一般的には、調べません。 （Ｑ４）保険会社に電話したら「この通話を録音します」と音声が流れたのですが、本当に録音してるのですか？証拠になるという意味ですか？ （Ａ）本当に録音しています。 公式回答になるので、言った・言わないの論争を避けるためです。 （Ｑ５）５大などが不可でも、ガンのみだったら他の数値に色々問題があっても通ったりするのでしょうか？実際問題なく通られた方はいますか？ （Ａ）ケースバイケース。 団信の選択基準は、普通の死亡保険よりも甘いのですよ。 まず、住宅ローンを払えると銀行が判断した人の審査なので、 安定収入があり、中途解約のリスクが低い。 安定収入のある人の死亡率は、収入が不安定な人よりも低いのです。 保険募集のための経費がかからない。 （住宅購入者の方から申し込んでくれるので） などなど、保険会社にとっては、リスクが低い保険なのですよ。 だから、基準が甘くても、問題がないのです。
＞今の持家の銀行融資の申し込みはやはり会社員のほうが有利でしょうか？ 嫁さんでも旦那でも、有利なのは・・・。 「持ち家の、所有者」です。 持ち家が旦那名義ならば、旦那が融資を申し込み嫁さんは連帯保証人となります。 持ち家が嫁さん名義ならば、嫁さんが融資を申し込み旦那が連帯保証人となります。 共有持分ならば、双方が融資を申し込み双方が連帯保証人となります。 ＞審査の基準はやはり自営よりも会社勤めの安定を求めらると思うのですが・・。 現実的には、自営業よりも「他人の褌で相撲を取る」方が有利です。 ＞ご経験のある方、ご教示頂きたく宜しくお願い致します。 質問者さまの場合「過去４年間は、黒字経営」なんですよね。 だとすれば、問題はありませんよ。 反対に、今後の事を考えて「自営業として取引がある銀行から融資」を受けて下さい。 金利で銀行を選んでは、駄目です。 ここで、銀行との取引を確固たるものにする事も（経営者として）必要なんです。 取引のある銀行に「そろそろリフォームを計画してるんだ」と、つぶやく事も一考ですよ。 私も自営業ですが、銀行の方から「そろそろリフォームしませんか？」と融資案内がありました。 独立一年目は、全く相手にされませんでしたがね。^^; 変われば変わるモンです。
額面500万円の１年定期元利継続であれば１年複利になりますが、５年定期等の場合は必ずしも複利契約とは限りません。きちんと証書を確認する必要があります。 複利契約になっていない場合、内払い利子を定期預金で運用する事になります(運用しないで現金や普通預金に入金させる事もできます)。 所得税利子割は本年の臨時措置法により15％から15.315％に増税されています(震災付加税の加算)。地方税と合わせ20.315％です。
申込窓口が失敗ですね。 フラットを知らないひとにお願いしても上手く行きません。 相談者の方は、確定申告をしているでしょうから、初めから納税証明は必要です。労金の担当者が知らないだけですね。 相談窓口を選ばなければ、通る物も通りません。ご主人は、駄目なので、両親に相談して、親子リレーを検討して見て下さい。
国民政策金融公庫以外にも銀行も教育ローンはありますし、少し金利が高めですが生命保険会社も融資可能です(契約者貸付以外にも教育ローンがあります)。 生命保険会社はかなり融通無碍だったりします。特に既存契約者からの申し込みには優先枠があります。
口座開設など、ありえないことです。
> 電話では5/31までに1万円、その後3万円を13回支払うというお話はしたんです ということですから、まだ数日しかたっていませんので、時効というのは無意味です。 この電話で言ったことを向こうが記録に残していれば、無駄です。 向こうは仕事でやっていますから、何の記録も無いということは無いでしょうから。 > これは時効ではないのでしょうか？ 時効が無効になる条件は色々あります。 よく言われるのが、「一円でも返済したらその時点で」と言うものですが、債権者に対して返済のことについて言うのも時効を無効にする条件の一つです。 > 請求をとめることはできるでしょうか？ 相手が納得する話をすることができれば可能。
> 免責確定を受けれたそうです。 これにより、その決定を受けた日以前の契約は、法的な請求権が無効となりました。 つまり、求償権も法的な請求権がなくなりました。 > 求償権を行使できますか？ 道義的な請求権は有るといえるかもしれませんが、法的な請求権は既に存在しません。 なので、相手に話をして、拒否された場合は何もできません。 相手が「お金を受け取ってください」と言ってきた場合は受け取ることができますが、こちらからくれということはできないのです。 > その不動産を競売にかけさせ、私が払うつもりの残債務回収をやることは無理でしょうか？ 無理です。 > 割合としては期待できないのかできるのか 期待できる可能性は、０％です。
＞築２２年分譲マンションを６５０万で去年購入しました。 そろそろ、大規模な修繕が必要な時期ですよね。 前所有者は、修繕積立金・管理費・共益費などの未払いはありませんでしたか？ もし未払いがあれば、法的に「現所有者に支払義務が生じます」からね。 ＞売却した場合３００行っていいところと思いますが 立地条件・間取りなどが、全く分からないのですが・・・。 まぁ、３００万円は可能なのでしよう。 ＞銀行から純粋に借りるのは無駄でした。 無担保無目的ローン審査に落ちた？のですかね。 ＞有効性を増す方法などありましたらお願いしたいです 不動産ローン（抵当権の付いていない不動産に根抵当権を設定。この抵当権の範囲で自由に借入返済が可能）が便利です。 又は、信託銀行で相談する事です。 ＞抵当に入れ借りられない場合、２００に落ちて売却できますか。 マンションに関する情報が全く無いので、誰にも分かりません。
銀行員です（昼休み中） ローン受付時、先に手数料を請求することは、普通の金融機関ではありえない事です。 ためしに「融資実行額から引いて振り込んでください」とお願いしてみては？
銀行員です。 連帯保証人はそれぞれが全額請求されうる運命にあります。保証契約は債権者との直接契約ですので、他の連帯保証人からとやかく言われる筋合いはありません。金融機関は取れるところから全額回収にかかりますが、破産者の妻は通常支払い能力は無いので請求はしません。お兄さんのことは金融機関が調査すると思います。 あなには支払い義務はあることは事実ですが、銀行に対して「払えない」と正直に話せば他を当たるでしょう。ただし、その銀行からは将来に向かって借入はできません。
＞国民生活金融公庫から借りた500万円は返さなくてもいいということでしょうか？ 法的には、国民生活金融公庫からの借金は踏み倒す事ができます。 新銀行東京（別名・石原銀行）が営業を開始した当初も、融資総額の約６割が回収不能になりました。 これも、債務者から有限責任を主張されたので回収が出来なかったのです。 まぁ、素人の銀行員が審査・融資・回収を担当していますから、海千山千の債務者の方が色々と裏技を知っています。 借金を踏み倒した会社の多くは、何故か聖○新聞配達所跡地住所に本社がありましたがね。 （何故か、これらの会社は全て倒産して跡形が無くなっています） 新銀行東京は、未だに立ち直りが出来ていません。都民の税金で、生き残り中です。 質問者さまの場合、連帯保証人・保証人になってなければ返済義務はありません。 天下御免で、借金踏み倒しが可能です。 アメリカなどでは、「会社の借金は、会社の借金」との考えが普通ですよね。 国民生活金融公庫から融資を受ける時は、一切保証人にはならない事が大前提です。
借入れ実施時もしくは、貸付直後などに、国民政策金融公庫融資部などから、工事現場において、融資申込書の申込内容などと現場との実質調査が行なわれます。 その時点で、 異なる業者や寸法等などで工事していれば、融資は即時にストップ、キャンセルされ、融資額に高額の違約金などを加算しての一括返済を請求致します。
分野は違いますが、私も金融機関出身であり、現在起業準備中です。 投資家に事業計画をプレゼンするために、色々探していた中で最もクオリティーが高かったのは未来予想さんが提供している事業計画書作成のための、様々タイプのサンプルでした。 f171さんであれば、 1.事業計画書（サンプル・見本_VC用） 2.（創業計画書）創業計画書_フォーマット（日本政策金融公庫用） 辺りが特に参考になるのかもしれません。 実際に、銀行の場合、最も重視されるのは、 １．創業メンバーのビジネス経験（起業するビジネスに関するビジネスでどれだけの経験値や人脈や顧客があるのか） ２．財務諸表（これは言わずもがなでしょう） の２つが最も大きいでしょう。 何かお役に立ったなら光栄です。 参考URL：https://www.miraiz.bz/Contents/Index/page/1.%E3% …
まだ、出資者を探していらっしゃいますか？ 知り合いの現地の事業者が、うなぎの養殖事業に 興味を持っているので、誰か紹介してほしいと言われております。 もし、まだ出資者、投資など、決まっておられなければ、 ぜひ、お会いしたいそうです。 ご連絡お待ちしております。
＞恥ずかしい話ですが、5年半ほど前に自己破産をしました。 裁判所の免責判決（この者は、信用出来ない人間だ）が出て、未だ５．５ヶ月なんですね。 という事は、目出度くブラック殿堂入りの真っ最中です。 ＞未だ調べはじめたばかりですが、自己破産すると住宅ローンが組めない。 可能性が高いだけで、１００％組めない訳ではありません。 「自己破産前歴者に、融資をするな！」という、法律は存在しません。 ＞官報に記載が７年～10年残ってるためと知りました。 その通り、官報に実名など個人情報が載りますよね。 が、官報は１０年ではありませんよ。図書館に行けば、３０年前でも情報を確認する事が出来ます。 官報＝本は、発行部数全てを焼却しないと記事は消えません。 ７年から１０年は、各個人信用情報機関でのブラック殿堂入り期間の事です。 補足的に言うと、質問者さまが自己破産で被害を与えた金融機関は「顧客情報」を持っています。 こちらの事故情報は、数十年間消えない様（規制が無く、各社の自由裁量）です。不幸な事に、グループ会社間で情報を共有しています。 各個人信用情報機関での１０年間の喪が明けた時は、被害を与えた金融機関及びグループ会社各社には住宅ローンを申し込まない事です。 結果は、明らかですからね。 ＞ノンバンク　フラット35などでは審査が通る可能性があるとの調べも有りました。 先に書いた通り、可能性はゼロではありません。 融資をするな！という、法律は存在しませんから・・・。 ポンコツ民主党が、次期総選挙で再び政権与党になる可能性もゼロではありません。（笑） どちらも限りなくゼロに近いですがね。 言い方がキツイですが、借金を合法的に踏み倒す事が自己破産です。 また、自己申告で裁判所が判決を下す事を甘く考えては駄目ですね。 金融機関は、甘くありません。 まぁ、各個人信用情報機関の喪が明けるまでは「新たな信用構築期間」と考える事です。 １００％の信用は、回復しませんが・・・。
申請する書類などは他人の物を用いる事ができますので、信用されません だから、必要ではあるが、参考にする程度です。 会社への電話は、個人名で会社名（ローン会社名）は名乗らずに ○○さん（質問者さん）いらっしゃいましたらお願いします、とビジネスライクなよくある電話を装います。 就業確認だけなので、あなたが留守でも、会社の人間が○○さんはただいま席を外しております、と返事したとしても、確認が完了となります。
会社経営で不動産投資ということは事業として融資受けるんですよね。 購入物件が住居ビルなのか商業ビルなのかもわからない。 どの程度の家賃収入予定(予測)かも書いていない。18戸の現在の賃貸状況も不明。 希望金利だけわかってて返済計画は不明。 これじゃ金利がどうこう答えようもありませんよ。
＞事前審査ってこんなに時間がかかるものなのでしょうか？ 通常２週間から一ヶ月（営業日）程度ですね。 そもそも、事前（仮）審査は書類が揃っていて安定した収入があれば通ります。 金融機関としては、融資決定を意味しない審査ですから・・・。 ＞何かで引っかかって遅れているのでしょうか？ 単純に、ＧＷをはさんでいるからです。 金融機関も、ＧＷは長期休暇を取ります。 （３５歳平均）毎年１０００万円以上の年収があるのですから、円高で海外旅行を謳歌してます。 審査担当者も、９連休だったかも？ まぁ、基本的に意味の無い審査ですから気にしない事です。 事前審査は、融資申込書ではありませんからね。 事前審査と融資申込み審査は、似て非なるものなのです。 本番の審査では、多くの方が「予選通過で、本選敗退」となる方が多いです。 「事前審査に通ったので新築着工したが、本審査に落ちた。どうしよう？」という質問も、このＯＫＷａｖｅでも多いです。
＞通常の住宅ローンは使えないのでしょうか？ 使えますよ。 私が、実際に経験しています。 一戸建ての住宅ローン（約４０００万円）残高が１０００万円を下回った頃に、転勤先でマンションを住宅ローン（約２０００万円）で購入しました。 ２件目の時に、税務署から「住宅購入資金についてお尋ね」という郵便が抽選に当たって届きましたがね。 正直に申告しましたが、何らお咎めなしです。 今は、一戸建てに住んでマンションは賃貸中です。 ＞現在の家を売らずに、通常の金利が安い住宅ローンかそれと同等の金利でローンを組む方法はありませんか？ 基本的には、新たなローンを組む金融機関に相談すれば金利は自由になります。 単純な不動産ローンでも、住宅ローンと変わらない金利も可能ですよ。 金融機関としても、民主党政権が進める「産業空洞化政策・企業の海外脱出政策」による融資先探しで苦労していますからね。 大阪では、橋下市長・維新の会の節電命令に従って「パナソニックが、節電の為に工場閉鎖。海外脱出（単純に、安定電源を求めた結果ですが）」を発表しましたよね。工場勤務の約３５０人が、余剰人員となりました。 別の見方をすれば、この３５０人は住宅ローンを借りる事が難しくなったのです。 需要と供給では、供給過剰が住宅ローンなんです。^^; 既に、金融機関内で金利競争が激化していますよね。 ＞住居用に通常の住宅ローンが組めるものでしょうか？ その通りですね。 私が勤務していた会社では「家を買うと、転勤する」という法則が明治から続いています。 上司もそうでしたし、先輩もそうでした。 私自身、一戸建てを建ててから転勤命令が出ましたからね。 多くの方は、購入した家は「賃貸」にして「家賃で住宅ローン返済」を行なっています。 税務署としても、暗黙の了解なんです。 もともと事業用に買った家では、ありませんから・・・。 そして、転勤先で新たな住宅ローンを組んで家屋購入という先輩諸氏も多いです。 当然、新たに買う家は「本人の居住目的」である必要があります。 住民票とか色々必要ですよ。 質問者さまの場合、あくまで「別荘」ですよね？ 旧自民創価学会連立政権が種を蒔き、ポンコツ民主党政権が花を咲かせた「大不況」。 税務署は、１円でも税収確保に血眼です。 生活基盤（住民票移転を含）を都郊外に移してから、住宅ローンを申し込んで下さい。
x9600様 補足で重ねて質問をすると後から見た人が混乱するかと存じます。 新しい質問を作成してはいかがでしょう。
本審査通過は、まず、不可でしょう。 まだまだ、自己破産手続き完了からの期間が短かすぎます。 最低でも、７年以上は必須条件だと言われております。 頭金が５００～７００万円以上あればまた違うでしょうが、頭金ゼロではまず無理でしょう。 仮審査は、余程の悪い信用情報が出ない限りの審査通過は当たり前なことに過ぎません。 仮審査は、金融機関が主に審査し、 本審査が、住宅ローン会社が独自に審査するものですので、住宅ローンに関しては。
たんす貯金以上の安全有利な運用方法はそんなにありませんからね。 問題だらけでしょうね。 投資をするなら、自分の余裕資金でどうぞ。
>>住宅ローンを銀行に申し込んだのですが、融資自体を断られたそうです。 銀行は、年収が低く、ローン返済が途中で難しくなると判断すれば、断ると思います。 つまり、会社の信用度、勤続年数、用意していた頭金の額、手持ちの土地とか、所有アパートなど担保になるものがあるか？保証人となる方の信用度など、ブラックでなくとも、こういう条件を考慮して、問題があるとなれば断るケースは多いと思います。
＞退職した旨を伝えた銀行から「現マンション（完済）を共同担保にするか、数千万円の繰上返済を迫られました。 銀行としては、極めて妥当な要求ですね。 住宅ローン契約の前提が崩壊した訳ですから・・・。 ＞賃料を見込んでテナント貸しも検討し始めました。駅近なので、需要はあると考えています。 物件の立地場所などの情報が無いので断言はしませんが、そんなに甘くありません。 県庁所在地も駅前でも、空き部屋が多くなりつつあり問題になっていますよね。 大家の多くは、家賃収入どころか「毎月の返済額以下の賃料で募集」しているのが現実です。 ＞土地融資実行後、借入人の状況変化により、共同担保や繰上返済を迫られることは正当なのでしょうか。 正等です。質問者さまが訴訟を起こしても、１００％敗訴しますよ。 融資残額の一括返済を要求されても、反論出来ません。 最悪の場合、銀行側から「質問者さまの破産申し立て」を行なう場合もあります。 ＞在職時に居住用賃貸で仮審査は通っていたのですが、無職になったことに加え、テナント用賃貸にした場合、更に建物部分の融資は難しくなりますか。 在職時の仮審査結果は、既に無効になっていますね。 無職での融資は、期待しない方が良いです。銀行は、ボランティアではありません。 それに、テナント収入は「絵に描いた餅」でしかありません。 「捕らぬ狸の皮算用」では、金融機関は相手にしません。 ＞テナントが見つからなかった場合、自分でビジネスをすることも考えています。その場合、当該部分は事業ローンになると思いますが、そもそも無職で事業ローンが通る可能性はあるのでしょうか。 １００％以上の可能性で、不可能です。 「無職＋多額の借金有り」では、事業融資どころかサラ金でも融資しません。 ＞このような状況で、一番最善の方法があればご教示下さい。 先ず、銀行から要求されている事を実行する事です。 これが、一番の善後策です。 嫌なら、今月中（銀行が返答を待つ期間）にテナントを決める事。 「毎月○○万円の家賃収入が、今後○年間確実に入る。これが、その契約書だ！」 この正式な契約書（公正証書化）を、銀行に提出すれば家賃収入が入っている間は波風は立ちません。 そもそも、住宅ローンで「賃貸経営を行う事は、不可能」なんです。 各金融機関は、例外的に見て見ぬ振りをしているに過ぎません。 賃貸経営目的で住宅ローンを借り住宅減税を受けていいれば、「立派な詐欺罪成立」ですからね。 質問者さまの場合、確信犯ですよね。最悪の場合、警察・税務署の訪問があります。 まぁ、自分の都合・夢物語だけでなく「現実を直視する」事も必要ですね。 金融機関は、そんなに甘くありません。ペネルティーは、一生涯付いてきますよ。
＞家を新築するにあたり、JAに住宅ローンを申し込みました。 ＪＡに限らず、各金融機関は独自に住宅ローン融資を行なっていますよね。 各金融機関が独自に審査・融資の可否を決定しています。 結果、金利も各金融機関毎に異なります。 何故か、金融機関は仲介を行うだけだ！という不思議な回答もありますがね。 ＞本審査で落とされてしまいました。 ＪＡとしても「三菱東京ＵＦＪ銀行の審査基準」を適用して「銀行と同じ審査」を行う様になりました。 既に、農業収入では組織が成り立ちませんからね。 農業崩壊を見据えて、既に組織改革を行なっていますから審査も厳しくなっています。 事前審査（仮審査）は、落ちる人を探すのが難しい程です。 本審査で落ちても、何ら不思議ではありません。 あまり、気にしませんように！ ただ、本融資が決まるまでは「不動産売買契約はしない」事です。 融資が決まっていないのに、購入すると大変な場面に陥る事も多いので・・・。 ＞ハウスメーカーの方は（略）任せておいて下さいと、心強い事を言って下さってるのですが ハウスメーカーは、金融機関を紹介・仲介するに過ぎません。 何ら、融資に関しては決定権を持っていません。 何故、ここまで強気の発言が出来るのか疑問ですね。 若しかすると、ハウスメーカーが独自の融資制度を持っているのかも知れませんね。 マンション購入時など、既に融資金融機関が決まっている場合もありますからね。 ＞次は第四銀行に申し込みを検討しているようですが、大丈夫でしょうか？ 第四銀行担当者しか、分かりません。 ただ、ＪＡと第四銀行は全くの別物です。 ＪＡの本審査に落ちたから第四銀行も落ちる！とは、限りません。 そもそも、ＪＡの審査結果を第四銀行が知る術はありませんからね。 各個人信用情報機関にも、融資可否の情報はありません。 例えば、三菱東京ＵＦＪ銀行が三井住友銀行に「○○さんの融資結果は？」と訊く事はできませんよ。^^; ＞ちなみに着工日は今月4月25日です。 えっ！既に発注しているのですか？怖～い！ もし、どこの金融機関からも融資出来なかった場合の対策はありますか？ 「節電すれば、原発が無くても大丈夫だ！」と言った、ポンコツ前首相と同じになりますよ！ 何ら善後策が無いままに進むと、後で痛い目にあいます。 融資不可になった場合は、無条件で契約解除が出来ますか？ 一戸建ての場合は、既に加工した木材は他の工事では利用できません。 私の場合、設計図と大工の見積書を持って「住宅ローンを借りたい。融資可能なら、大工に工事を発注する」と金融機関に依頼しました。 複数の大工と見積りを取り、過去の施行実績と価格の大工を選び、「金融機関が融資してくれれば、発注します」と伝えましたね。 結果は、目出度く融資が決まり着工となりました。 融資が決まっていない状態では、怖くて着工できません。（驚） ＞JAで減額されてる現実があるのに、他で希望融資額満額借り入れられる見込みはあるのでしょうか？ これも、融資を申し込む金融機関でなければ分かりません。 審査基準が、各金融機関で異なりますからね。 住宅金融支援機構（旧住宅金融公庫）へ住宅ローンを申し込む場合は、窓口に過ぎません。 が・・・。 ＪＡで減額されても、他の金融機関では希望額の融資を受ける事が出来るかも知れません。 ただ・・・。 質問内容からだと、未だ設計図・総工費が決まっていない？ 総工費が確定していない状態では、金融機関は希望額１００％の融資はしません。 どんな家屋が建つのか？分かりませんからね。 つまり、担保価値が分からないのです。 ＪＡとしても、土地しか確定した評価額が分かりません。 融資希望額に対して、８割基準を採用した可能性もありますね。 だとすれば、どこの金融機関でも同じ結果になる可能性が高いです。 まぁ、ハウスメーカーが勧める金融機関よりも「給与振込を行なっている金融機関に融資を申し込む」事を優先した方が良いです。 ゼロから取引を始めるよりも、既に取引がある（信用構築）方が審査は楽ですよ。 質問者さまも「会った事も無い一見客よりも、馴染み客の方が安心」ですよね。 住宅ローンは、金利だけで金融機関を選ぶものではありません。 住宅ローン完済後は、リフォームローンなど色々と借入が発生する可能性があります。 （お怒りを承知で）最悪の場合も考えて、計画を進めて下さいね。 私も、一戸建てを建てた時は融資が不安でした。 ０．何％の金利差よりも、融資の確実性を優先しました。 新規融資の金利が高くても、借り換えで金利が安い銀行に変更できます。 実際、借り換え・繰上げ返済で約１０予定より早く完済しました。 質問者さまも、頑張って下さいね。
No.2です。借入れ限度額を知りたかったのでしたね。年収の5～6倍くらい借りれますので2000万はいけると思いますが、頭金1割があることが必要条件でしょうね。でも、裏技はあります。販売業者にご相談を・・・
「常陽銀行」 と書くと、何か不都合があるのですか？
補足をいただきました。 まず奥様の勤務が同族の会社であることを知っていない銀行なら、昨年の源泉徴収でサラリーウーマンとして審査されます。 同族だとわかれば過去三年分を求められることもあります。 支給額の変動をみるためです。 審査の段階で個人信用情報をとりますが、旧姓でヒットすることがあります。その場合はわかってしまう可能性もあります。 次に夫の破産情報なども含め個人情報が親族に漏れることがあれば、大きな問題になります。 財務局に届けをすれば、その銀行は金融庁からひどく指導を受けることになります。 そんなお粗末な銀行はほとんどありませんが、中にハウスメーカーの担当と懇意になりすぎてルールを忘れる担当者がいたような過去問がありました。 単独で通ればいいですね。
＞なぜきていただけるかわかれば教えていただけますでしょうか？ 推測ですが、 国金にしてみれば、貸出可能な企業に融資したいわけです。 税理士は借り入れしたい企業もそうでない企業も顧客にもっています。 そして、借入時に企業の業務内容から財務内容まで ことこまかく、聞き取りをするときに税理士が立ちあうこともあり、 自然と顔見知りになったりするわけですね。 すると、国金「先生、いい案件があったら紹介してくださいね」と なるわけです。 ゆえに、国金にパイプのある税理士先生のところの案件だと、 わざわざ先生にご足労させることもなく、 事務所に伺います。というケースもでてくるのでしょう。 私も最初に国金を利用した時は、顧問税理士の紹介で、 とある担当者と直接やりとりさせてもらいましたし。
＞税理士さんの場合、私の提出する区域じゃないのですが可能でしょうか？ 可能です。 但し、交通費・宿泊費など実費の請求が別途発生しますね。 税理士も、ボランティアではありません。 立派な「営利目的」です。 ボランティアで業務を行なう税理士は、存在しません。 ＞国金の方がわざわざ税理士事務所まできて面談していただけるとはありえるお話なんでしょうか？ ポンコツ民主党が次期総選挙で大勝するよりも、可能性は少ないです。 あり得ない！と、考えた方が無難ですね。 例外として、税理士のバックに大物右翼団体・人権被差別対策活動団体・在日特定外国人団体が控えていれば、融資する側から「是非、お金を借りてください」と訪問があるようです。 拒否すれば「差別だ！謝罪しろ！賠償しろ！」と、問題が発生しますからね。 常識的に考えて、何ら関係が無い金融機関（役所）が個人の為に訪問すると思いますか？ 虐待を疑って通報しても、児童福祉事務所は動きません。 被害届けを提出しようとしても、警察は受理しません。 国金は、役所機関である事を理解する必要がありますね。 が、この税理士には莫大な権力があるのでしよう。 ＞前者と後者の税理士さんではどちらが融資にあたり有利でしょうか？ どちらも、同じです。 質問者さまの計画・資産内容・金銭的信用があると判断づれば、融資を実行。 無いと判断すれば、融資はしない。 ただ、これだけです。 税理士が居てもいなくても、同じです。 「国金も、既に役目を終えた！」と考えている政治家は、与野党を問わず多いのです。 回収率が悪ければ、今後の存在にも影響するのです。 審査は、慎重ですよ。
司法書士よりも税理士の方が、政策金融公庫へのつてがありますよ。
所謂住宅ローン契約(３者契約)ではなく異常契約による割賦販売は可能です。 割賦販売の場合売買契約の登記に売買条件としての分割払い条項が甲区所有権に記載され、乙区抵当・質権等にも分割払いの担保としての抵当を併記します。 返済途中で転売した場合、分割払い条項を引き継ぐ可能性がある為「転売時は要摘除」の特約も入れる必要があります。そうしないと転売を繰り返しいつの間にか暴力団物件になっていた場合に返済を要求出来るかが問題になります。
さっき、他の口座へ振り込めないかと質問されていましたよね？ あの、ＪＡの住宅ローンって、一回、個人口座へ入金されるのですか？ 住宅ローンは、そのまま業者？へいくものではないのですか？ それに・住宅ローンではなくても、融資の類なら、申請者の口座へ融資するのが一般的ですよね？？ 大変失礼なのですが、何か、住宅ローンを使って、他へお金を流用しようとしているとしか考えられませんけど。
融資の目的外に他に運用できてしまいますのでできません。
No.１です。 補足拝見しました。 正直かなり厳しい局面ですね。 金融機関本来の「クレジットポリシー」からいえば、とっくに「市場からの退場」を宣告されていてもおかしくない会社ですね。 これもひとえに円滑化法という「悪法」の威力の賜物であり、国民すべてが亀井の爺さんに「感謝」しなければならないですね。 金融庁は、これまでの「何でもかんでも条件変更に応じろ」という姿勢から、「検査で隠れ不良債権を暴いていく」という姿勢に、大きく舵を切りました。 これは、きたるべき円滑化法終了時の金融市場の混乱を避けたいためです。従って現在は表面的には条件変更への応諾を促しながら、実は金融機関に対して早期処理や引当金の積み増しを厳しく求めています。 おそらく、Ｂ金庫はそういった背景の中で貴社をどうしようもない会社と見限って、どうせ保証協会付だから損もないと考え処理に動き出したのかもしれません。 他にも同地域で同様の通告を受けた会社がいくつもあるかもしれません。 金融機関には「貸すも親切、貸さぬも親切」という言葉があって、駄目な会社は出来るだけ早く手仕舞いさせて、少しでも手許にお金を残してやるよう指導するという文化がありましたが、残念ながら現在では死語になりつつあります。 質問者さんの会社も、お気の毒ですがすでに打つ手も残されておらず、万事休した状態のようにお見受けします。
所謂リスケジュールですが、銀行や商品により対応が違います。 フラット35の場合交渉先は住宅金融支援機構(旧住宅金融公庫)になります。失業や倒産等国が正当と認める理由ならばリスケジュールに応じます(当初融資期間と通算で50年が最高限度)。 民間金融機関の場合固定金利契約(特約を含む)は一切の中途更改不可が原則です。変動金利契約の場合は比較的リスケジュールに応じやすいです(これまでの金利優遇特典は全て終了し店頭表示金利になります)。 他行に契約を変えたい場合、とにかく早く審査に入る事が絶対条件。失業中や入院だと審査不可な為、元の金融機関で一時繰り延べ(元金を繰り延べて毎月利子は支払う事で一定期間繰り延べ)る事なら審査しやすいです。
基本的には今の低金利を生かして固定特約３年付きにする方がベター。３年経過で変動金利になります。 当然３年間は繰上返済不可ですから貯蓄しますが、今の情勢で税引き年0.3％で回すのはネット銀行の定期預金位(確かに利付国債も0.3位にはなりそうですが途中で時価により売却する必要があるのがネックに)。配当利回り2％以上の株を買い、配当とローン金利を相殺するのが意外と良いのかも知れません。株は万一の際には時価で売れますしひたすら持ち続けるなら多少の値下がりも利回りで我慢出来ます(時価の半額迄なら融資も可能です)。
＞個人事業の知り合いの職場に勤めています。社員です。 個人事業主（経営者）でなく、サラリーマンですよね。 ＞ネットローンの融資を受けようにも個人事業なのでどうなのでしょうか？ これは、関係ありません。 経営者でなければ、安定した継続した収入があると看做します。 大企業だから安心！は、既に過去の遺物です。 日本航空も倒産し、今は東京電力も倒産予備軍扱いですからね。 例えば、一口に「バスの運転手」の場合。 平均年収７５０万円の大阪市営バスの運転手が居れば、年収３００万円の私営バスの運転手もいます。 （橋下大阪市長が、４５０万円程度に減額する！と大阪市営バス労組に通告。訴訟合戦が始まります） どちらも、職種は現業社員。あくまで、融資の幅に差があるだけです。 年収に合った融資を申し込めば、大丈夫です。 ＞固定電話がありません。 これは、ちょっと厳しいですね。 勤務先の連絡先が「未定」ですからね。 申込時に、引越し途中という補助的な説明をした方が良いです。
５０代　男性です。 No1の方に同意です。　　 ほっといOKです、保証協会は県の機関なので意思決定が遅いのです、資金使途違反について脅しが入るかもしれませんが　保証料を取るだけの公的機関なのですぐに次の保証が必要でない限り　反省の姿勢を示しておくだけで大丈夫です。　返済のほうも無理せずに　これだけなら大丈夫ですと　少なめで交渉するだけで良いですよ。　後でもっと少なくは難しいので最初に　大丈夫な金額での話が大事です。
＞今後メインバンクや地場の信用金庫・政府系金融機関などが行う融資に対し、弊社(当社)への信用度やその他リスクがありましたら、教えてください。 全く、ありません。 消費者金融・商社金融・クレジットカード会社・信販会社・リース会社・生保も、ノンバンクですよね。 つまり、預金を集めないで融資を行なっている組織がノンバンクです。 ノンバンクから融資を受けたからと言っても、銀行（銀行、信用金庫、信用組合、労働金庫、農業協同組合、漁業協同組合含む）の信用には影響はありません。 個人の場合でも、サラ金利用前歴があっても銀行の住宅ローン融資は可能ですよ。 法人だと、メインバンクがあれば複数のサブ的金融機関とも取引があります。 「弊社は、○○銀行とだけ取引している！」という会社は、存在しません。 銀行としても、常識として理解しています。 もちろん、返済事故を起こせばアウトですがね。
だいぶ昔のことになるんですが人生で一回だけ利用したことがあります。 （１）自分の失業、夫の減給というなかで妊娠、出産、そのうえ引っ越しを余儀なくされた。 　　　長くなるので割愛しますが家族が詐欺被害にあった影響もあります。 （２）あまりじっくりと比較などはしませんでした。手近にあった広告をみて決めたと思います。 （３）実は夫の転職に伴い近々収入が確実に入る予定がありました。 　　　日本人なら誰でも知ってる某企業が相手でしたので本当に確実でした。 　　　だからこそ一カ月だけの間に合わせでお金を借りました。 　　　引っ越しができて新居での新しい生活を始められました。 （４）予想以上の高金利に驚きました。いえ、わかっていたつもりで借りたのですが。 　　　３カ月で返す予定がもう少し長引いてしまいました。 　　　もう二度と借りないと心に誓いました。　 私達には本当に確実な収入の見込みがあったのです。あなたにはありますか？ 今から１８年ほど前の話ですが夫の転職は稀に見る成功例です。業界でもちょっと話題になった程です。 今では苦しかったあの頃がウソみたいに何不自由なく暮らせています。 もし夫が以前通りのサラリーマンのままだったら借金地獄に堕ちていたかもと思うとキャッシングに手を出した事にゾッとします。 生活が苦しいからという理由でみんな借りるのでしょうけど、借りて楽になると思うのが大間違い。 雑草食べて食いつないでも借りないことです。 地獄へ真っ逆さまの暗い落とし穴。それがキャッシングや消費者金融です。
保険業の代理店を個人でされている方かと見受けます。 まず法人クライアントと金融機関の根抵当契約の約款を理解する必要があろうかと。 根抵当取引は枠で契約されますので、今借入が無いといっても総枠での火災保険に質権を設定すると言うような内容になっていれば、一部の金額でも保険が空白になることは明らかに手続きとしては「違反」と言うことになります。 質権設定が必要ないとお考えになる根拠は何でしょうか 「強要」ではなく、当事者がそのようにすると契約していれば、それが有効になるのは保険業という契約の世界におられるプロであれば当たり前に理解できることのように思いますが。 たとえば保険の免責約款に細かい字で書いてあることが、クライアントに説明不足で理解されてなかったとして、法的に違法だから保険金を支給しますということがありますか？ これが契約だからという主張をされるのではないでしょうか。法律に触れますか。 今後この金融機関では取引先として問題のある代理店としてマークされることがないようにお祈りします。
No.１です。 どういった制度融資なのか分かりませんが、それは一定の業種で一定の資金使途に使われることを前提に、返済期間や金利・保証料の条件が優遇されていませんか。 もし申し込み段階から「飲食業も併営」ということが分かっていたら、ひょっとするとその制度融資自身が使えなかったかもしれません（このあたりは勝手な想像ですが）。 それとその銀行担当者はかなりコンプライアンス意識の低い人間のようですが、ひょっとするとこれも「とりあえず申し込み通りの資金使途で使ったからＯＫだろう」程度の認識だったかもしれません。 最近は設備資金の場合だと、借入金の費消状態までチェックされます。つまり今回の資金をどう使ったか、誰に支払ったかを、領収書または振込によって確認します。 運転資金とのことなのでここまではやらないでしょうが、もし返済不能になった場合資金が別の用途に使われたことがばれると、保証協会は代位弁済を否認します。 他金融機関からの借入の件ですが、実績もない新規事業、それも不安定な飲食業（だから水商売といわれますが）を始めるのに、担保も有力な保証人もなければかなり難しいでしょうね。
本来そのような事はあってはならないのですが最終判断は人ですから融資の判断下す担当者が変わったから通っただけだと思いますよ だからローンセンターが通りにくいとかはありませんよ
企業内の資金を一元的に管理していくことをキャッシュマネジメントシステム（CMA）といいます。貴社の金利設定をみると、親会社が子会社に貸付する場合は、金融機関が短期（一年以内）で貸出する最優遇金利から更に低くし、親会社が子会社から資金を預かる場合は、金融機関同士で資金の過不足を補うために貸付・借入をする場合のTIBOR東京銀行間貸出金利に上乗せしていますが、これは子会社が金融機関から借入したり預金したりする場合より有利に設定しているからです。レートに±しているのは、親会社が子会社と資金のやりとりする場合と、親会社が金融機関から借入する場合とを比較して、親会社が不利にならないように調整しているためです。
＞借入申し込みをする際に他社借入件数、金額を聞かれますが、個人信用情報などで分かるんですか？（嘘を言ってもバレてしまうんですか？） 分かります。大嘘をついても、バレます。 ＞申し込み履歴は何ヶ月位記録されますか？ 審査結果に関係なく、半年間です。 ＞過去に任意整理したことがありますが、完済後４年位経過しますが、整理の記録はいつまで残るんですか？ 各個人信用情報機関では、金融庁指導で「借金完済後最大５年間」となっています。 但し、債務整理で金融被害を受けた金融機関では「顧客情報」としてブラック情報を保存・活用しています。 顧客情報は、法的な情報保存期間の定めはありません。 数十年間ブラック情報を保存・活用している金融機関もありますよ。 最悪な事に、この顧客情報は「グループ会社間（関連会社間）でも共通して審査に活用」しています。 債務整理を行なった金融機関及びグループ会社の金融機関からの借入は、諦めた方が無難ですね。 ＞情報機関、例えばJICC１社のみ会員になっているローン会社の審査は、他の情報機関の記録は審査対象にならないんですか？ 対象になります。 質問者さまもご存知の様に、個人版融資規制が始まっていますよね。 一社の個人信用情報機関に情報があれば、何ら問題が無い様にシステム変更を行なっています。 ３０年ほど前は、自分が加盟している個人信用情報機関の情報しか見ていませんでした。 サラ金で借りた情報は、銀行では把握出来なかったのです。 今では、ヤミ金を除く全ての借金が筒抜けです。 質問者さまの場合、任意整理で被害を与えた金融機関及びそのグループ会社を除いた金融機関へ融資を申し込む事ですね。
＞銀行の住宅ローン仮審査４件通りませんでした。 という事は、４件共に「共通した拒否理由が存在する」事を意味しますね。 ＞物件は中古マンション２６年落ち、２３９０万(本体価格)借り入れ希望 購入物件の構造・立地条件及び管理状況などが不明なので断定しませんが・・・。 築２６年で、２３９０万円もの価値がある物件なのでしようか？ 民主党の産業空洞化政策及び旧自民創価学会連立政権政策で、不動産価格は下落の一途を進んでいます。 若しかすると、各金融機関は「融資する物件に、２３９０万円の価値が無い」と判断している可能性がありますね。 ＞旦那の年齢３１歳私と子供二人。年収４６０万。勤続１１年。預貯金２２０万。 返済計画は、大丈夫ですかね？ ６０歳定年までに、完済。（年金制度は、既に崩壊しています。年金で払う！は無駄） 手取り月収の約３割以内で、毎月の住宅ローン返済額が収まる。 与野党協議で、子供手当て廃止が決まりましたよね。 が、今度は「子供の為の手当て」が新たに設けられます。 名前を変えただと思うのですが、民主党政権では「全くの別物」らしいですよ。（爆笑） 子供の為の手当ては、ばら撒く事が目的（民主党談話）。ですから、住宅ローン返済に（実質的に）用いても合法です。 「子供の為の手当てで払う」と、公に金融機関に主張する事は駄目ですよ。 民主党政権が無くなれば（時間の問題？）、税金ばら撒きも廃止になりますからね。 ＞旦那がアコムに５０万借り入れがあり先月末に返済。 基本的に、これは無関係です。 サラ金利用歴・借金残があれば、審査に落ちると言う都市伝説もありますがね。 利用していても、返済事故を起こさなければ気にする必要はありません。 今では、プロミスは「三井住友銀行の、完全子会社」です。 アコムにしても、三菱東京ＵＦＪ銀行グループですよね。 消費者金融も、都銀は認めた業務になっています。 ＞なにが原因なのかどおしたら借りられるのか知りたいです。 先ず、購入物件（マンション）の市場評価額を知る事です。 そのマンションが妥当な販売価格か否かが、確認出来ます。 他人名義のマンションでも、縦覧期間中に土地家屋価格等縦覧帳簿により確認することができます。 縦覧期間は、物件が存在する市町村で確認して下さい。 固定資産税徴収関係で、まもなく縦覧期間となります。 又は、他の不動産屋で「この辺りのマンションを買いたいが、どれ程の価格ですか？」と相談して下さい。 「あの地域で３ＬＤＫだと、○千万円」など、色々と情報を得る事が出来ます。 販売価格が妥当なら、返済計画を練り直す事です。 先に書いた通り、手取り月収の３割基準を守って下さい。
どのような処理をすればよいかは経営者の考え方次第です。お尋ねのように会社に置く備品を社長個人の金で買ったら贈与になるかといえば、必ずしも贈与にはなりません。 例えば会社が使う車が社長個人の車を使っても、それは贈与というより無償賃貸（ただで貸している）に該当します。その車の名義を個人から会社に変更した場合は贈与になりますが、通常は適正な価格で売買した形にして代金は未払い金、代表者からの貸付金、もしくは代表者からの現物出資で処理します。一見難しくきこえますが、会計処理（帳簿処理）の問題です。肝心なのは新たな資産を買い入れる場合、個人で買って会社に貸すと資産の価値が毎年減少しても、その減少分が経費として認められないのに対して、社長が会社に貸付、もしくは出資して、会社が買えば、会社の財産として価値の減少分は経費として看做されますので利益が出ていれば経費として処理することで法人税が少なくてすみます。
＞過去3年以内に、でクレジットカードを利用して、引き落としができず ＞奨学金の返還があり、一度滞納したことがあり Ａ銀行で「個人信用情報機関の情報は、問題ない」との回答があったのであれば、問題が無いのでしよう。（半信半疑） が、一度「質問者さま自身が、各個人信用情報機関に情報開示請求」を行って下さい。 クレジットカードでの金融事故は、確実にブラック殿堂入り条件を満たしています。 また、奨学金返済も「返済事故を起こした場合は、各個人信用情報機関にブラック登録請求」を行う奨学金団体が増えています。 こちらも、確実にブラック殿堂入り条件を満たしています。 ＞勤務先が社団法人で、職員６名の小さなところである。 これは、関係ありません。 私が２０代後半で一戸建てを建てた時は、社員は３０名でしたからね。 中小企業の小企業です。（笑） それでも、４０００万円の住宅ローン審査に通りましたよ。^^; ＞考えられる理由をお教えいただけますとありがたいです。 他にも回答がありますが「担保価値不足」ですね。 土地＋古家購入費用だけなら、高い可能性で審査に通ります。 が、土地購入＋古家購入＋リノベーション費用だと不可能ですね。 金融機関は、「返済事故時の担保」を優先します。 ＞建築士さんに見積もりと図面（間取図）の作成を依頼しています。 「？？？」 順序が、逆では無いかいな？ リノベーション費用１５００万円って、何を根拠に申し込んだの？ 根拠が無い数字は、金融機関は無視します。 通常は・・・。 土地購入に、○千万円。 家屋建築に、○千万円。（設計図及び建築見積り提出） 頭金として、○百万円準備。 過去数年の年収は、○百万円。 定年退職６０歳までに、全額完済したい。 ですから、○千万円融資して下さい。 この申し込みを受けて、金融機関は「土地の実地検分」「設計図を元に、見積り額の妥当性を確認」するのです。 質問者さまの場合、リノベーション費用が一人歩きしていますよね。 もう一度、順序だてて住宅ローン融資申込みを準備して下さい。 余談ですが・・・。 住宅ローン審査の「予備審査に通っても、本審査で落ちる方が多くいます。 私の場合は「予備審査は要らないので、融資の可否だけ教えて！」と都銀に伝えました。 頑張って下さいね。（－ｏ－）／
つい２年前まで・・資金繰りに苦しんでいた経営者ですが・・・ 今現在、どんな仕事をされているんですか？ クレジット系の高金利から貸付を受けて・・・・ やるビジネスって・・・ どんなビジネスなんですか？ 最後に、 これからのビジネス投資は・・遅くても「３年」で回収できないビジネスは、ダメですからね（涙） （世の中のスピードが・・過去とは全然比べられない時代に突入した） 例 岩盤浴（５０００万円から１億） ５年リースを組んだが・・・ブームは２年持たなかった！ 九州のもつ鍋 （今、行きのっこっている店が・・本物） などなど・・・・
在籍確認の場合、本人確認は、一番初めの時点が大半ですが、本人が出なかった場合の審査通過は難しいことか多いと推測できます、悪しからず。本人が対応しなくては意味なし。 例え、掛けてきた相手が本人を出すように言わずとも。
＞この土地を担保に私が融資を受ける事ができますでしょうか？ 現状では、難しいですね。 亡父名義の土地でも、未だ質問者さまの土地ではありません。 兄弟が質問者さまが相続する事を承認していても、金融機関は納得しませんからね。 現状では、あくまで「他人の土地」に過ぎません。 固定資産税を払っている！と言っても、不動産の所有権とは全く関係ありませんからね。 ですから、税収確保を狙う市町村は「名義変更よりも、先に納税者を決めろ！」と言うのです。 融資を受けるには・・・。 １．遺産分割協議書を作成。 遺産分割協議書は、色んなＨＰで雛形をダウンロードできます。 ワープロで作成し、兄弟全員の署名と実印押印・印鑑証明貼付。 ２．最寄の法務局で「相続による名義変更」。 法務局の手続きも、法務局のＨＰから必要書類のダウンロードが可能です。 司法書士に莫大な手数料を払う必要はありません。非常に簡単で、３０分程度で終わります。 ３．この土地に根抵当権を設定して「金融機関から、融資枠設定」を受けて下さい。 設定融資枠範囲内で、自由に融資・返済を行なう事が出来ますよ。 当然、融資契約の内容が優先しますが・・・。
無理ですね。 労金の貸付は生活給付金の補助で行うもの。 訓練が終われば生活給付金も支給は終わります、そうなれば貸付も終わり。 返すのが始まります。
考え方はあってますが、 融資の利用日数というのは、両端入れなので、 今日借りて、明日返したら２日になります。 今日借りて、今日返しても、１日分の利息が掛かります。 預金については片端なので、 今日預けて、今日引き出したら、利息はつきません。 なっとくいかないかも知れませんが、 どこの銀行でもこうなっています。
住宅ローンが使えるのは住宅を購入するときと、リフォームの代金で使うとき。 相続での取得の代償金は除外です。フリーローンで。 土地・建物の相続は地価ではありませんよ。 相続税評価額（公示価格の８割）で計算するんです。大抵は低くなるんですが。 代償分割はお金で賄えるようにするのが普通です。 基本、貴女の名義です。家は。 家は共有名義で持分で分けるのが大半なんですが。 自治体で直接融資を行っている場合もあるので、聞いてみては？ 自治体全部がやってるわけではないので、だめもとですが。
１も２も贈与税の課税対象行為です。 名義変更の理由が「売買代金の支払」等、対価の支払でないなら贈与です。 相続時精算課税制度というのがあります。 ただし、一度選択すると撤回ができませんので、必ず税理士に相談をしてから選択されることを勧めます。
国や地方が税金を徴収する権利(国税徴収権)は、銀行が借りた人に返済を請求する権利(債権)より優先します。ですから、金融機関が借りた人が返さない場合に借りた人の財産を強制的に処分(強制執行)して回収しようとしても、税金が優先しますので、税金の滞納額が財産を処分して得られた金額より大きければ回収ができません。金融機関が税金の滞納がないかを確認する主な理由は、このような不測の事態を避けるために貸出日以前に滞納がないかを確認するためです。ですから基本的には、現在滞納がなければ過去の滞納だけを理由に融資を拒絶をすることはありません。家族の身辺調査ですが、金融機関が身辺調査をしてまで貸すことを検討することはありませんが(そこまでする必要がある場合否決します)、家族の財産や負債の状況について提出された資料に不審な点があれば裏付けをとる場合はあります。
個人の信用情報については開示制度を利用して自分の信用情報がどのように登録されているかを確認するのがよいでしょう。開示制度とは、本人の申し込みにより自分の情報が現在、信用情報機関に登録されているか、されているとしたらどのように登録されているかを確認できる制度です。個人情報保護法により個人情報の開示請求権が認められていますのでどの信用情報機関でも開示請求はできます。詳しくはＨＰで確認して下さい。ちなみに登録期間は一般的に契約期間中および取引終了後５年間から7年程度ですから10年以上前の分は削除されているケースが多く現行審査に反映されないと考えても差し支えないと思います。
これは確実に詐欺商法のひとつですが・・・ もう古い手法です。 私も以前この詐欺にあいました。 金額は8万ぐらいでしたが・・・ もう10年ぐらい前です。 先振込みと言うのもありませんし・・・ 500万の融資するのにFAXでというのも おかしいですし・・・ これは止められた方がいいと思います。
返済から５年間だってよ。情報が残るのは。 未返済の債務は情報機関に返済まで残るらしいが。 信用情報機関のページを確認したことあるから。 ちなみに、債務整理は自己破産だから。 任意債務整理だね。 平成２４年に入ってるから収入要件さえ大丈夫なら問題ないはず。 ただ、借り入れ暦のある金融機関だと厳しくなるかも。
払えないなら、アナタの義母が義母の死後にアナタが相続放棄したら。 借金は引き継がれません。 遺産相続は正の遺産と負の遺産があります。 借金の額だけ遺産を引き継ぐ限定承認があります。 遺留分は生前放棄できますよ。相続権の放棄の生前放棄は無理です。 だから借金を払うのが嫌というなら、どちらか選べばいい。 義母や義父というなら、結婚なさってるんですか？養子？ アナタが相続放棄する必要はありません。
当然、2件目は1件目のローン、資産価値、収入も込みで審査されるはずです。 必ずしも不利にはならないと思いますが、 あまり期間がたっていない場合は不利になるでしょう。 不利にならなければいくらでも契約できることになりますから・・・。
　３番回答者の補足です。 　質問者さんの普通口座に現金がタップリあって、それを降ろせばよくて、借りる必要はない、というのであれば、普通預金の金利で損得を計算するのが正しい計算でしょう。 　ただ、いままで手形決済だったのが、現金にしてくれと要望される場合、（いろいろもっともらしい理由は言うでしょうが）理由は２つです。 　１つは、その仕入れ相手が現金に窮している場合。 　質問者さんは上場企業などでないわけで、まあ、失礼なことを言わせてもらえばどこの馬の骨が振りだしたか判らない手形ですよ。 　かつ、裏書きして持ってきた企業が資金繰りに窮している場合、銀行は、不渡りを恐れて割り引かないのではないかと思います。 　で、現金を欲する場合。 　もう１つは、相手が質問者さんの資金繰りを心配した場合。 　６ヶ月後に質問者さんが倒れているかも知れない（前回書いたように、手形を発行するといとも簡単に「事実上の倒産」をしてしまう）と恐れた場合、多少リベートで損をしても、現金をつかんだ方がよい、と相手が考える場合です。 　可能性としては、圧倒的に後者の場合のほうが大きいのですよね。 　で、私は即決で、質問者さんは普通口座にそれほど大量の資金は眠らせていないという、大変失礼な想像をして、「借りる」という前提でものを考えました。 　で、もう１度繰り返しますが、大量の資金を眠らせているならそれを降ろして払えばいいので、普通預金の金利で計算してください。 　で、借り入れる場合、借り入れ金利がリベートでもらえる０.５％（１万円）より多くなると損なわけですが、質問者さんの場合は半年間だけですので、倍の１％までは許容範囲。 　つまり、借りる場合、１％を越える金利で借りると損がでます。 　今は抵当権などの担保を付けて借りて、２～３％です。 　カードローンなど、無担保ローンだと７～８％じゃないでしょうか。もっとかもしれません。 　借り入れる場合、確実に損をしますね（ただ、手形を出さなければ「事実上の倒産」はないことをどう評価するか）。
結婚後２０年以上たっていれば、配偶者に対する居住用不動産の贈与は２０００万円まで非課税（基礎控除を加えると２１１０万円）になります。 質問者様の場合は、結婚後５年ということなので贈与の対象になります。 奥様の立場からすれば、共有名義にすればよいと思うのですが、ご主人の単独名義にするのであれば、借用書もしくは金銭消費貸借契約書・返済予定表の作成、返済は銀行口座振り込みにするなどきちんと証拠を残す方法で借り入れおよび返済を行うほうが良いと思います。
結論は間違っていないでしょう。 ただ、銀行金利の計算は若干異なるので注意が必要です。 支払う金額の年額を有していても、それを取り崩しながら支払う訳ではありませんよね。 つまり、現金決済なら当月末とかで支払いますから、この時点で現金が必要になります。 一方、手形などで決済する場合には、手形が落ちるまでの期日を現金で保有し、金融機関に預け入れることが可能なので、僅かでも金利が稼げる事になる訳です。 よって、現在の決済方法が手形で６ヶ月後支払いなどになっていれば、実質７ヶ月分の銀行金利を受け取れることになる訳です。 これにより、計算式は２００万×１２ヶ月・・・ではなく、 ２００万＋（２００万×０．０００３×（７／１２））＋（２００万×０．０００３×（６／１２））・・・ と言う計算になります。 いずれにしろ、現金リベートの方が圧倒的に有利なのは言うまでもありません。
無いよ。 最初の契約時の収入環境が変わってる以上、改めて契約を取り直す必要有り。 でも・・・ 既に家が出来てる以上貸してくれる金融機関は無いです。 早々に「自己破産」が良いのでは？ 普通は状況変化が起こったら相談するけど・・・ それに契約成立月に「解雇」とは　確信犯と思われてるかも・・・
ＬＩＢＯＲ、ＴＩＢＯＲいずれにせよ銀行間貸出金利の実勢金利を参考値として公表しているに過ぎず、公表義務を負っていないため、例えばＬＩＢＯＲでは市場が異常な混乱をきたし参照銀行の値が参考値として公表できない場合に公表を見合わせる場合が想定されていると考えられます。ですから、東証平均株価のように市場実勢そのものと異なり、市場実勢参考値を一部の参照銀行の値から算出している場合に市場実勢との乖離が著しい場合等が考えられます。
＞これが、今回の審査に影響しないか心配しています。 全く、審査には影響しません。 「カード申し込みが多いと、審査に落ちる」 「多くのカードを持っていると、審査に落ちる」 「カード利用額が多いと、審査に落ちる」 色んな根拠の無い無責任な都市伝説を広めている方も、時々見かけますがね。 質問者さまも、一部都市伝説を気にしているのでしよう。 質問者さまに、金融事故前科が無ければ気にする必要はありませんよ。 マンションの修繕・補修は、理事会の議決が必要ですよね。 大規模の修繕・補修は、マンションオーナーが契約するのでは無く「法律で設置が義務化している管理組合」が意思決定します。 （マンション区分所有者各位で、総代会を開いて議決が必要） 金融機関としては、形式的には「管理組合に対して融資」を行ないます。 マンション区分所有者（例えば、○○号室所有者）が自己破産していても、融資は実行します。 あくまで、マンション全体の修繕・補修なんです。 それと、住宅ローン・自動車ローンなどは「融資規制対象外」です。
より混迷する補足をいただきました。 「うちの会社の年商を聞かれたり・・・」って、まさか親御さんが不動産賃貸業を法人化していて、家族従業員で質問者が給与をもらっていたりするわけじゃないですよね。 単純に別の会社員で給与収入の娘さんを次世代の連帯保証人として徴求したのだと回答したのですけど。 相続権もある人を債務関係者にすることで、より保全が図れるという意味でもありました。 このような融資では保証協会はつくこともありますが、保証料がかかりますので採算性として業者は人的保証で行こうとします。 三年分の源泉を提出したというところも中小か個人経営的な職場を想像させます。 これはまだ仮審査の段階ではないのかなとも思えるような書きぶりでしたので、再度書き込みしました。
まぁ、いつ把握するか、もしくは 事業変更の説明をするのか謎ですが、 いい加減な計画と見れば 貸しはがししてくるんじゃないですかね。 その人もそう長くはなさそうですね。
金融公庫が担保にならないと言ったのは、根抵当権だからです。 「根抵当権」は「抵当権」とは違い、設定金額の範囲内であれば同一銀行からの他の借入の担保としても使えます。 つまり金融公庫にすれば、先順位の根抵当権は常に100％使っていると仮定して担保を見ます。そうするとそのマンションでは500万円以上の担保価値がないと見ているからです。 これが「抵当権」なら、現在の借入残高122万円だけが担保されるので、余力を見ることが可能です。 ということで、現在「根抵当権」を設定している銀行だったら担保余力を活用することは可能でしょう。 ただし、以下の問題点について検討する必要があります。 １．父親名義の借入金は早急に債務継承の手続きをする必要があります。「名義変更は急がない」というのは意味不明です。銀行の担当者の怠慢か、質問者さん側の都合を考慮して留保しているのでしょうが、いずれにしてもこのまま放っておくわけには行きません。 債務継承の仕方は色々な形がありますが、手続きについては銀行と相談してください。 ただし、その際には質問者さんがこのままローンを返済できる能力があるかどうかは審査されます。 ２．事業資金の借り入れについては、マンションに根抵当権をつけている銀行と話をするのが一番早いと思いますが、担保価値がどれくらいあるかはよく相談してください。銀行評価の620万円がいつの時点の評価なのか分かりませんが、新規融資の担保となるのかどうか確認が必要です。 ３．担保面がクリアできても、事業融資については事業見通しや返済財源についての審査があり、これが通らないと借入が出来ない可能性もあります。
<自宅に聞いたこともない金融会社からのハガキが来るようになりました… 借りていない人にはきませんよ,借りることは卒業したらいかがですか。
ローン減税の申告書に金利を各欄はありませんよ？ それ以外の条件が問題！
貸すというのは返してもらうことが前提です。 でも人間というものは還ってこなくてもいいといえば、返せても返さないものです。 そもそも震災がなければ裕福というわけではないのですから、震災から復興したぐらいでは返せる余裕はありません。 最大の問題は、貸すといっているが実際はただ寄付、返ってはこないと貸し手に理解させることでしょう。 確実に返してもらえるものだと、勘違いする人は出てきます。 また貸した人間が後で生活が苦しくなって貸した金にすがる事も考えられます。 その後のトラブルは目も当てられない修羅場ですよ。 復興したばかりの人間相手に裁判を起こして財産を力づくで奪っていく現象が起きるわけです。
一括返済とおっしゃてるのは、残額すべてをいってるのでしょうか、それとも一部繰上げ返済を言っているのでしょうか。 残額すべての一括返済であれば、残金（約1900万円くらいかな）＋手数料等を払えば残高は０になり残り１６年分の金利もなくなります。 一部繰上げ返済の場合は、例えば今から５年分の元金部分の金額＋手数料を払えば、残高は５年後の残高になり、金利も今から５年分の利息がなくなり残り１１年分の利息を払っていくことになります。 ただし、金利が高いので（組まされたわけではなく、１７年前は一番金利の高いころだと思うので当時としては、高い金利ではないと思います）、一部繰上げ返済をするのであれば、他の金融機関への借り換えを検討した方がよいと思います。 一部繰上げ返済の手数料に比べて借り換えの手数料はずっと高くなりますが、それを補う金利の差があると思います。（キャンペーンで何年かの間特別低い金利でやっている金融機関もあるので、そういう金融機関で一度借り換えのシミュレーションをされてはどうでしょうか）
抵当権がついていない土地であれば一部の銀行等でリバースモーゲージというのを取り扱ってますので確認してみてください。
こんにちは。 可能性は大いに有ります。 ローン会社の信用調査情報は共用。 住宅ローン借り入れ後に、入金し忘れでは？ 入金し忘れ後に、住宅ローン申し込みなら住宅ローンは通らなかったと、思いますよ。
納税資金も融資希望額に含まれている？ よくありそうな事情ですが、全てに優先する税金債権（？）が残っているというのは重大です。 受けた方も「融資資金で必ず払ってね」と言えないところがつらいところでしょう。 匿名で一般的な質問としてなら書類上の記録に残りませんから、電話で「申し込み時に完納が必要ですか？」と訊いてみたらいかがでしょうか。 お役人様の形式主義は覚悟してください。 答えになっていなかったらごめんなさい。
埼玉りそな銀行に、同名の組織があるみたいですね。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M18004/11107/0 … で、その組織の住所からすると、浦和中央支店内みたいです。 http://lbs.mapion.co.jp/map/uc/PoiInfo?grp=reson …
＞物件価格が安くなった場合、比例して融資額も下がるのでしょうか。 購入対象物件（担保物件）の評価額以上の融資は、行ないません。 「￥２６８０万の物件に対し、￥２２４０万の融資可能」ですから、物件価値が下がれば比例して融資額も下がりますね。 質問者さまに強い金銭的信用があっても、残念ながら担保物権評価額が基本となります。 年収が１億円あっても、１０００万円の住宅を購入する場合は「１０００万円限度」なのです。 住宅ローン！ですから・・・。 ５０００万円のフェラーリを自動車ローンで購入する時は、５０００万円を限度に融資を行ないます。 余談ですが・・・。 中古マンションの場合は、前所有者が「管理費・共益費・修繕積立金」を確実に払っている事を確認して下さいね。 過去所有者に未払いがあれば、購入した方が「過去に遡って支払う義務」を負います。 「何でやねん！」と拒否しても、法律でも決まっていますからね。 聞いたところでは、四国の某不動産屋は２００万円以上も滞納しているようです。 「１円も払わない。管理費・共益費・修繕積立金が必要な事は知らなかった！」と、不動産屋とは思えない不思議な理論武装で管理組合ともめているようですよ。 管理が厳しい管理組合では、直ぐに裁判所での訴訟になります。 質問者さまが購入するマンションに、滞納が無い事を確実に確認して下さいね。
なんで甥の生活費を親戚のあなたが出すのですか？ 親が何とかするものでしょう。 学生なんて、金がなければないで、なんとかするもんです。 貧乏万歳、大学生なんてヒマなんですから、食費くらい自分でバイトさせましょう。 私も、学費以外は、自分でバイトしていましたし。 居酒屋のバイトとか、まかないありますので、食費浮きますよ。 4年間居酒屋で時給800円でバイトしていましたね。 他にもいろいろバイトして、運転免許も自分で稼いで取りましたし。 貧乏でしたよ、そりゃもう。 いい思い出です。
私はかつて収入が減ってしまったことから、払えなくなり、 住宅ローンの返済に困って、自宅を売却した者です。 ただ、通常の売却ではなく、任意売却という方法です。 ローンの残高も正直たくさん抱えておりましたが その残高よりも低い金額で売却しても、 抵当権を外してくれる、という売買方法です。 色々とネットで調べたり掲示版で相談もさせていただき、 任意売却を知って良かったと思います。 残債務も残りますが、あらかじめ債権者の金融機関と話し合いの上 売却をしているので、残債務の返済についても柔軟に対応してくれています。 月5000円からくらいでも返済可能です。 そして、将来的にはローンを解消していきたいと思っています。 今では賃貸に住んでいますが、 以前のようにローンに悩まされることもなく 家族の仲も一時期ギスギスしていたのですが、 今は回復して参りました。 売却を決断されているのであれば、 金利を支払うのももったいないですよ。 任意売却の手続きを始めて（専門の不動産業者に依頼しました） その間に貯蓄を増やしておくほうがいいですよ。 それと任意売却だと引越し費用なども 交渉によっては認められることもあるんです。 うちも、そのお金でだいぶ助かりました。 そのへんの交渉も、任意売却の専門の不動産業者であれば 慣れていると思います。 一度相談されてみてはいかがでしょうか。 良い方向に向かうことを願っています。
すみませんNO1の者ですが補足です 失礼ですが質問者さん本人は 母39歳の方ですよね？ だとしたら年齢も関わってくるかもしれませんね 仮に全額借りたとしても基本的に繰り上げ返済に力を入れなければいけない年齢と言えます 最初の10年で400～500万は繰り上げ返済をしないとキツイと思います。 恐らく理想は月5万前後の返済で更にボーナス5万と言った所にですよね？ それで組むと やはり先程説明した通りの繰り上げ返済が必要になってきます 銀行は誰がローンを引き継ぐかをあまり期待しません その場合は連盟にするはずです 貸し付けた本人に完済能力があるか って判断が基本だと思いますので。
論理的には可能だと思います。 が、現実に1億、2億貸してくれるとは思えません。 闇金業者は業者同士で繋がってますし、 弁護士に言っても借りるな、と言われると思います。
訴訟→強制執行という流れもありますがあきらめるのが無難ですね。 金を貸すならアゲルつもりで、でなければ貸さないのが鉄則です。 貸さなければその瞬間だけうらまれます。貸せば催促のたびに恨みが堆積されます。
＞金額的には３００万程度の値引きで最終金額３０００万です 事前審査と条件が変わっているんですね。 ＞図面（間取り）は大きく変わって、大きさは５２坪から４６坪に ということは、坪単価は３３００万＝５２坪（坪６３．４万）　から　３０００万＝４６坪 （坪６５．２万）ですよね。 事前審査時と借り入れ金額は変わっていますか？ ３００万円減額で借り入れ希望額変わってなければ、事前審査の結果はあまりあてにならない と思います。 結果をお待ちになるしかないですね。いい結果が出るようにお祈りします。
> 年収は１０００万から８００万に下がりました。 ご心配な気持ちはお察しできますし、決して突き放す訳ではありませんが、 結局、銀行のルールや基準次第ですので、融資が取り消されるかどうかは、 この質問板を見るどなたも正確には分かりません。 仮に、「過去、その場合は〇〇だった。」と、どなたかの回答を頂いたとしても、 それはその方のその時の経験であって、それが今のあなたの実情に合致するか分かりません。 さすがにローンの取り消しには至らないと思いますが、 融資額を減額されることは予想していた方が落胆は少なく済みます。 ご健闘を祈ります。
＞新築で家を建てたいと思っています。 夫婦の年収を合算して申し込めば、金銭的には問題ないと思いますね。 但し・・・。 １．夫婦共に、過去に金銭事故前科が無い事。 ２．一戸建ての評価額（設計図上家屋＋土地）が、融資希望額の１５００万円以上ある事。 ３．夫婦共に、健康状態に問題無い事。（保証会社が、生命保険を契約します） ４、夫婦共に、勤続年数は１年以上・居住年数１年以上ある事。 ５．回線電話がある事。（必須では無いですが、携帯電話と異なり住所不定にならない） 上記の条件がＯＫならば、大丈夫でしよう。 私も、２０代後半で一戸建てを建てました。 設計図を持って、色んな銀行で相談しましたね。 床面積が若干広かったので、当時の住宅金融公庫から借りる事が出来なかったのです。 結局、給与振込先の金融機関から融資を受けて（借り換え＋繰上げ返済多用で）予定よりも約１０年早く完済。 一戸建ての場合は、ローン完済時には「修繕」が始まる頃です。 マンションと異なり、毎月の管理費・共益費・修繕積立金がありません。 毎月のローン返済額だけでなく、将来の修繕目的の預金も考慮して下さいね。
具体的にどちらの金融機関のことでしょうか。各銀行により複数の保証制度を契約していますので、この内容からは「おそらく同様のことではないでしょうか」としかいえません。 呼び方もいろいろあり、個人ローンの保証料とか保証保険とか信用保険とか。 保証会社が保証をつける場合や生保がつける場合、信販がつける場合などさまざまな形態がありますので。 保証料率、保険料もそれぞれの保証先により、また申込人の属性により、ローンの期間でも異なりますのでこれくらいと言えません。 またフルローンやオーバーローンだと当然高くなります。 申し込みしようとする銀行に聞くのが一番だと思います。 毎月だと金利に上乗せなので0.15から0.35%ぐらいの幅があると理解しています。
　ローンで購入する場合は、オリコに限らず支払いが終了するまでは所有者はローン会社又はディーラー（販売会社）ニャ。 　返済出来ない場合は、車は原則引き上げニャ。で、その車を売却して残債を相殺するニャ。お金が余れば返してくれるし、足りなければ請求されるニャ。その時に債務者が支払えなければ、ローン会社は保証人に請求するニャ。
＞金融業者から年利９．８％で融資できるがどうですか？と電話があり・・・・ ＞「返済能力を確認のため明日2万円振り込むから1週間後に3万8千円返済してください。返済すればすぐ全額振り込む」と連絡がありました 結論からいえば、「できるが」といってさそいながら、「返済能力確認のため１週間で約倍にして返せ」とは新手もくそもないところ。 これを実行しても４０万円を振り込まれる保証はありませんよね。 貴方に何がしかの理由をつけて振り込み出来ないとかいってくるとも限りません。 しかも、仮に振り込まれても、契約書は後でなんだから何と書いてあるか分かりませんよね。 やめときましょう。
条件変更ならでてきましたね。 http://www.shokochukin.co.jp/news/info040322_dds …
法律関係の内容で、しかも高額なので、弁護士へ相談することをお勧めする。 各自治体では無料法律相談を実施しており、弁護士が個別ケースに応じて適切なアドバイスを行っている。 あるいは弁護士会や各弁護士も無料法律相談を行っている。 まずはそちらへ行かれてはどうだろうか。 失礼ながら・・・。 >これを明るみにした場合、銀行や不動産会社はどうなるのでしょうか？たぶん、逃げ道をすでに作成済みとは思われますし、いたくもかゆくもないことに、終わる可能性は考えられます。 それに、だからと言って、私たちが残債務を逃れられる、格好の材料にならないかもしれませんが、 もしかしての気持ちも捨てがたいです ・・・暴露したところで、質問者さんは差し押さえを免れる代わりに、詐欺（刑事事件）で起訴されるのでは？？（共犯または正犯として） 差し押さえられて支払いができなくても『逮捕』はされないけど、詐欺は逮捕される。 もちろん詐欺で得た利益は返さなければならない。 それでも逮捕される方が良いのか？ （といっても、過去の不法行為を立証できる証拠もないだろうし、20年前ならまず時効成立済み） 連帯保証人の負う連帯保証額も、うーん。。。？ 900万円を頭割りにするものではないのだが、それを踏まえて、敢えて頭割りで金額を出しているのかな？？ 連帯保証人の一人ひとりが連帯保証額全額について責任を負うので。 友人450万でもないし、5で割るのでもないし、質問者の家族で450万でもないし。 このあたりも弁護士に聞いてみては。 「連帯保証」「連帯保証人」などで検索しても出てくる。 不法行為と時効と差し押さえと相続。 法律行為がざっくり４つ重なっているので、これはよーく専門家へ相談した方が良いですよ。
どなたが転職されるのか？にもよりますが、 債務者に保証人が二人、別担保必要とのことでローン承認ということであれば 非常にスレスレでの承認と思われます。お父様のおかげかも知れません。 この条件がひとつでも欠けると、質問者様の場合ですと当然、再審査になります。 厳しい結果になることも予想されます。
＃２，３です。 新生銀行は、店舗が一切ない「ネット専業銀行」ではありませんが、「パワーダイレクト」と言って、ネットで取引をされている方も多いと思います。 http://www.shinseibank.com/ 2週間満期預金は、満期までの期間が極端に短い定期預金で、金利もそこそこいいので人気があります。 （余計な心配かもしれませんが、ひとつだけ。この回答を作成している時点での金利が、年0.22％なのですが、2週間で0.22％増えるわけではありません。金利は「年」に換算して表示されます。1年はおよそ52週ですので、2週間では0.22％の 2／52 だけ利息がつきます。過去に思い違いをされた方がおられました） http://www.shinseibank.com/powerflex/yen/yen_2we … 他行宛て振込手数料が月何回か無料になるのは、住信SBIネット銀行などもそうですし、都市銀行でも、三菱東京UFJ銀行では、預金残高など条件を満たせば、ネット取引で他行宛て振込手数料が無料になります。 http://www.shinseibank.com/powerflex/fee_list.html https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … http://www.bk.mufg.jp/kouza/yugu/mb/yugu_naiyo/i … ＞定期預金中にすぐにでも大金が必要になった場合、元割れはよいですが、電話一本とかで解約できて引き出せますでしょうか。 普通の定期預金は、中途解約しても元本割れしません。利息が極端に少なくなるだけです。 電話一本とかで解約できて引き出せるような銀行はありません。他人が成り済まして勝手に預金を引き出されたら困ります。店舗のある銀行での取引の場合、通帳・印鑑・本人確認書類が必要ですし、ネット取引でも、何重ものパスワードで守られています。 ＞定期預金3年で申し込んだとすると、その間…預金や振込みは可能なのでしょうか。 ご質問の趣旨がもうひとつ理解できないのですが、普通預金から別の定期預金に預けたり、普通預金からどこかへ振込みすることはできます。普通預金の入出金は、新生銀行ATMや提携銀行のATMで行います。 いきなりATMで定期預金の入出金はできません。必ず普通預金経由となります。 「パワーステップアップ預金」が、一番注意が必要です。 預金者に不利な特約のついた預金を仕組預金（しくみよきん）と言いますが、パワーステップアップ預金の場合、 ×中途解約はできない。（仮に中途解約に応じてもらえても、大きく元本割れする可能性がある） ×満期日は銀行が決める。（3年以上10年まで、何年になるか預入時には決まっていない。世の中の金利の動向などから、銀行に有利＝預金者に不利　なように銀行が決める） です。 どのような商品か十分理解された上で、10年間使うことのない資金でお預けください。中途解約の可能性があるなら、この預金は向きません。 http://www.shinseibank.com/powerflex/powerstepup/ http://www.shinseibank.com/powerflex/powerstepup …
その辺国民生活金融公庫がどう判断するかですが、私が担当者なら貸しません。 毎月遅延している訳です。たまたま１～２回は遅れても、その後約定通り返済されていればそこまで言いません。 １日でも遅れたら遅延として違約金を請求されても文句が言えないです(だから長男分も完済になるか疑問です)。 行政の融資は１日でも遅れたら残金には年14.6％の遅延損害金が発生します。この損害金を払いさえすれば良いのでは無く、その後の融資も不可とするのが通例です。 融資が認可されたら御の字と思って下さい。
基本的には民間のブラックを公庫が鵜呑みにはしませんが、かなり厳しいです。 良くて入学金相当額しか借りられないと覚悟を。 授業料等は給費奨学金か徴収猶予を。 後ブラックは完済後５年間残ります。貸し倒れにしない分短縮されています。
質問がよく理解できない部分がありますが・・・ 個人が借りたお金を資本金として払い込めば資本金となり返済不要なお金となりますし、個人が借り入れたお金を会社に貸し付ければ、（会社から見て）借入金となります。 もちろん、会社が銀行から借り入れをすれば、当然借入金です。 質問を見ていてよくわからないのは、結局誰の名義（会社か個人か）で銀行から融資を受けようとされているのかということです。 ただ、質問者さんのようなケースだと、「個人の財産を担保に会社に融資」が普通だと思いますよ。 従って、借入金として計上するということになると思います。 （最終的には質問者さんの意志にかかっていますが、あくまで一般的には、です） 会社との融資取引になっても、おそらく個人は連帯保証を差し入れることになるのでしょうから、融資する側から見るとわざわざ個人に融資して会社に転貸させることもないと思います。 今の法制度から見ると自己資本比率（ほぼ）ゼロパーセントの会社も変ではありません。 余談ですが・・・ 銀行から見ると、もし個人への貸付金が資本払い込みに使われ、会社設立後その払込み資金で全額返済されたら仮想払込みに加担したことになるので、わざわざ個人に対し貸すことは考え難いと思います。 ご参考まで。
いや、しかし、1年目とはいえ、本当にこういう社員がいるんですね。 地方銀行とはいえ、銀行員ですよね？ 大学卒ですか？高卒？中卒？ 会社で出された課題をそのまま質問って？ 自分がこの質問の何が分からないのかも分からないんでしょうね。 それより問題は、この質問をあなたの銀行の人が見たら、すぐ自分のところの社員だとばれるということですよ。研修の課題でしょ。それをこんな公の場所にそのまま書くという事が、どういうことか判断できないのでしょうか？誰が書いたかばれたら、評価は最悪ですよ。ここに書かれた回答をそのまま提出したら、tingoat が誰だか名乗ってるようなものですよ。
> 保険金担保融資、サービサー、債権譲渡等といった回答を想定していたのですが… どれも適切な回答とはならないから、回答者として除外しているからです。 保険金担保融資…団信には制度としてないです。 サービサー…大金の定義に外れる金額での買い取りとなる可能性大です。 債権譲渡…サービサーへの移行も債権譲渡です。なので上記に同じ。
保証会社も無条件で保証してくれるわけじゃないのですよ。 おそらく銀行員の考えでは保証会社の審査は通らないと思ったんでしょうね。 だからしつこく保証人を求めたんですよ。 保証会社は銀行からしてみれば、取引先の別会社ですから、審査基準にかかわるような大事な話は口にできません。 でも、そこまでしつこく保証人を求めれば、大概の社長さんは保証人がいないと審査が厳しいなと気づく訳です。 そこに気づく能力も審査の対象に入ったりするので一から十まで全てを説明する事もありません。 つまり墓穴を掘り続けて、それに気づいていない社長という印象をあなたの行動が銀行に与えてしまったのです。 銀行の人と話した会話の全てが審査対象と思ったほうがいいですよ。 【なぜ名前だけの社長に奥さんがなったのか　私にはわからない】とは。 社長を旦那さんにしたら審査を通せそうなのにという意味だと思います。
どのような話(申込・審査・承認条件)となっているのかが、 はっきりとは分からないのですが… 仮に設備資金として１００万円の借入を申し込み、１００万円で承認となっているなら、 １００万円以上の設備資金の領収書が必要になると思います。 設備資金として借りた１００万円を運転資金(仕入資金等)に使われた場合は、 虚偽の申込として扱われることになる可能性が高いです。 そう判断された場合には即時一括での返済を求められたり、 今後の借入が一切できなくなったりします。 合わせて、保証協会をご利用になられるなら、 他の銀行でも借入ができなくなるので確認をされるべきかと思います。 　※銀行は違っても保証協会は同じところを利用します。
ＣＩＣだけなどといった調査する金融機関など、一切ありえません。 いくつかの情報機関をくまなく利用しての調査を全ての金融機関やクレジット会社や消費者金融では行なっておりますので、ご心配なく。
減額は可能ですよ 減額することを不動産かハウスメーカーの担当者とか 銀行の担当に契約日までに電話で伝えておけばOKです 私も500万くらい減額しました 銀行の書類の準備があるので当日はまずとおもいますよ　
クレジットカードはお持ちではありませんか？ お持ちであれば、それにキャッシング枠が設定されていると思いますので それで借入をするのが手っ取り早いです。 もしお持ちでないのであれば、キャッシングですよね。 銀行系も消費者金融も変わりませんよ。 銀行系のキャッシングであっても、 消費者金融が保証会社になっていることもあります。 審査の過程においては、勤務先に個人名で確認が行きます。 ただ、勤務先によっては在籍確認に答えなかったり、 会社での評判を落とすことになりかねませんが。。 事前審査はものすごく早いので ネットでやってみてはいかがでしょうか。 ご利用は計画的に。
こんなケースは法テラスで相談してください（参考ＵＲＬ）。 ただ、収入が無いと相談できません。 相談は無料ですが、収入を証明できる物は必要です。 参考URL：http://www.houterasu.or.jp/tokyo/
当然、正社員じゃない人に、お金を貸せるわけないですよね。 貴方なら、派遣社員にお金をかせますか？。 ただ、300万円で、大手の派遣、少なくないですか。 300万円おちるけど、正社員、なんかなーー。 大学はでているのですか？。高卒なら、今の現状でOKです。 といっても、300万円はさがるけど、正社員です。 大卒で、300万円は、下がるけど、正社員はさびしい気持ちがします。
妄想は頭の中だけでして欲しい物だ。 文面を見れば、貴方の社会的地位等が大凡分かるから・・・。
　うーん・・・　 　残念ですが、私の感覚では、債務になりうると思います。 　スワップに質問者さんが応じなければ、損害賠償に転化する可能性はあると思うからです（クーポンスワップの契約で、質問者さんが応じなくても一切責任はないとか書かれていれば別ですが）。 　たとえば贈与契約でも、契約後受贈者が「こんなに贈与税が高いなら、いらない。別なものを買ったほうがいい」などとは言えません。 　実際に損害賠償を請求するかどうかは別にして、法律論では、贈与者は（損害があれば）損害賠償請求可能です。 　スワップ契約でも、双方がなんらかの義務を負っているはずであり、そうであれば損害賠償請求の余地はあります。 　損害賠償請求の余地があれば、根抵当権の担保範囲内だと思われます。 　第三者機関に尋ねたり場合は、県の弁護士会が無料相談会などをやっているので、質問者さんがお住まいの場所の弁護士会に尋ねるのがいいかと思います。たぶん、地裁に電話して弁護士会の電話を尋ねれば教えてくれると思います。 　また、おそらく県の銀行協会みたいな組織もあると思われますので、ネットや電話帳などで調べて、協会の紛争処理部門へ問い合わせてみることも可能と思います。
相続で住宅ローンの返済額が75万になるのは、本当に厳しいですね… 私は運用の物件ではなく、自宅だったのですが、 返済が厳しくなって、任意売却という方法で、売却をいたしました。 今は、生活を再建しています。 任意売却の場合は、ローンを下回る額でしか売れなくても、 金融機関と合意の上での売却なので、 抵当権をはずしてくれます。 さらに残債務についても、柔軟に対応してくれています。 そのまま支払えない状態になると、 競売になってしまいますので、 早めに相談して良かったと思っています。 運用する物件のローンで、自分の生活が厳しくなってしまうのは 本末転倒ですしね… 相談者様が良い方向に向かうことを願っています。 参考URL：http://www.ninbaisuishin.com/sale.php?id=1
　根抵当権というのは、増えたり減ったりする債権を、一定限度（極度額）内で担保するものです。 　返済し終わったからと言って、当然に根抵当権が消滅することはありません。 　根抵当権は、1度はゼロに減ってもまた増えるだろう、ふつうの抵当権のように一々消滅させずに再利用できるようにしよう、という考えで作られた制度だからです。 　消滅しませんから、登記も外せません。 　外すには、被担保債権の元本を確定して（以後、元本が変動しないようにしてしまう→ザックリいうとふつうの抵当権にしてしまう）、それを返済するという作業が必要です。 　質問者さんの場合は、すでに返済し終わって、今は借金額がゼロのようですので、「元本ゼロ」で確定させてしまうことになります。 　すると、根抵当権は被担保債権がなく（今後発生することもなく）、存在する意味もなくなりますので、登記を外せるようになります（もちろん、実際には債権者側の同意書類が必要ですが）。 　ふつう、確定請求は、登記を外したい側（つまり債務者側）からするものと思いますが、債権者である銀行側から来たのは、たぶん破綻しているので、質問者さんからの要求を待っていつまでもダラダラと放置できない、という考えからではないかと思います。 　送られてきた書類をよくお読みください。 　たぶん、「元本を確定させて、登記をはずしましょう」「署名押印して返送してくれれば、抹消登記の委任状を送ります」的な言葉があるのではないでしょうか。 　そうであれば、「筋は通っている」と思ってよいと思います。抵当権や根抵当権の登記は早めに外したほうがいいですよ。 　ただ、逆にまた借金をしたいというのでしたら、その書類を送り返してはいけませんね。 　借りるとき、担保権の設定など、むずかしい作業をしなくてはならなくなりますから。 　その場合、決まった返事というのはありませんから、電話して「また借りたいので、元本を確定させたくないんですが」とか言ってみたらどうかと思います。
質問の答えを私は知りません。 最初の回答者も方も注意をうながしていますが、私も『連帯』保証人になることは充分にその義務を理解してからにすべきかと思います。タイトルには『連帯保証人の～』と『連帯』の言葉を入れていますが、質問文中にはただの『保証人』としか表現されていません。『連帯』保証人になることは配偶者でもない『彼氏』に３００万円を贈与するのとほとんど変わりません。私ならいっそのこと『彼氏』に３００万円を貸してあげますね。あるいは彼氏の個人店の過去１年間の状況を完全に把握し、今後毎日資金繰りをチェックし、返済が遅れたら直ちに３００万円を公庫に返済する準備をします。 連帯保証人になれるかどうかは公庫に聞けばいいと思いますよ。
情報登録機関とは、CIC等の事で、個人情報利用の同意書の約定部分に、その銀行若しくは保証会社が、どの機関を利用して、貴方の個人情報を調べますよと言った内容に記されています。 銀行により、利用する機関は変わってきますが、ほとんどの場合、CICが絡んでいるものと思われます。 審査をした「銀行の個人情報に関する同意書」をよくよく確認してみて下さい。
この場合、勤続年数は何年になるのでしょう？＞ 勤続年数については銀行次第でしょうか。どう判断されるかは銀行でないと分からないと思いますが、同じ会社なら新しく入って勤続１年よりは良い条件なのは間違いないでしょう。 年収は４００万前後で、手持ち資金は500万円あります。この場合、どれくらいの融資を受けれるでしょうか？＞ 借りられるかどうかなら、収入に占める返済率30％超、70才超完済の変動金利でも借りられる可能性はあるでしょう。この場合、毎月10万円の返済で年１％の変動金利で35年ローンを組んで3500万円になります。ただ、借りられる金額と無理なく払っていける金額とでは大きな差があります。なので、返済率は20～25％（家計による）にしておき、全期間固定金利（年３％程度？）定年までのローンで試算します。これだと1500～1900万円借りれることになり（月6.7～8.3万円の返済）、これに頭金を足し諸費用（物件価格の５～10％程度で、基本的に現金が必要）を引けば購入可能物件価格が出ることになります。頭金は物件価格の20～30％以上は欲しいですし（土地はおありのようですし、土地が充当していることに）、これ以外に生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いたおきたいところです（いざという時のため）。多くの頭金を用意すればローン残高＞家の価値になり難く、何かあった時に売却して精算出来るメリットがあります（ローン残高の方が多いと、差額を現金で用意しないと売ることすら出来ません）。 全期間固定金利で試算しましたが変動金利（期間限定の固定金利も含む）の選択もありで、その時も試算だけは固定金利でも無理のないようにしておき、差額は貯蓄（一部は繰上返済）して将来の金利上昇に備えるくらいでないと安心出来ないでしょう。同じく定年までの返済で試算しましたが、繰上返済も必須で10年程度は短縮して完済後は老後資金の貯蓄にあてたいところでしょうか。年金だけでは十分な生活が出来ないと思いますし。 上記返済額は収入から試算しましたが、現在の家賃からの考察も必要であり、これより数万円少なくないと今と同じ家計状態にはなりません。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が掛かるようになるからです（毎月掛からない費用は、」毎月積み立てるように計上しておくと安心です）。 人生を左右する大きな借金をするわけですので、これくらいのリスクヘッジは当然必要だと思います。 このような私でも、住宅ローンを組めるでしょうか？＞ 延滞事故でも起してない限り、借金自体が問題になることはないでしょう。現在借金が残ってるようであれば、その返済分住宅ローンの返済額が減るので、その分借入金額が減額されることになります（毎月の総返済額が収入に占める割合が一定以内）。借金があり、これによって返済率が超過する場合完済条件が付くことがあります。 参考URL：http://www.eloan.co.jp/sim/
　同じヌコとして気になったからお気に入りに入れてチェックしていたが、誰も回答がないので先輩ヌコからアドバイスニャ。 1.車を売るのニャ。 　チミ、最近期間は分からないが免停受けたろニャ。当分乗れないだろニャ。これを機会に車を売れニャ。 　その際重要なのは、ヤフオクでもガリバーのような買い取り業者でもいいが、現金一括で支払ってくれる所に売るニャ。友達や知り合いの方が高く買ってくれるかも知れないが、分割払いは絶対に避けるニャ。 　免停でなくても、生活が不安定なら車を持ってはいけないニャ。 2.現金が手に入ったなら、オリコを優先して返すニャ。もし余ったら車のローン返済に充てるニャ。 　オリコにしろ、車のローンにしろ、しくじったら大変なことになるニャ。引き落としに２回失敗すると、残債一括返済＋ブラックリストで１０年くらいカードを作ることが出来なくなるニャ。 3.携帯代を見直すニャ。 　チミ毎月の携帯代１万円前後使ってないかニャ。オイラは機種代は契約時に全額先払いしたから、毎月の支払いは基本料＋α、ここ１年毎月１５００円を超えたことは一度もないニャ。 　オイラの場合メールはし放題の契約だから、基本携帯での連絡はメールニャ。 　でな、 a)通話で自分から発信するニャ。 b)携帯でネットはするニャ。 　何？それでは携帯の意味がない？だったら解約せいニャ。携帯を持つから携帯代が発生するのニャ。ただし今解約すると多額の違約金が発生する場合は、契約満了までおとなしく持っていろニャ。 　ま、厳しいが、頑張るのニャ！ 　
先ず申し上げたいのはといち金融と言われる違法の金融業者には絶対に手を出してはいけません。 これに手をだしたら破産まっしぐらです。 出来れば消費者金融にも手を出していけません。金利は高いからです。 今月の生活費でしたら親類や知人になきついて借りることです。 それもできないようなら支払先に支払いを待ってもらうことです。 創業されて3か月ということですから １）地元の自治体の商工課みたいな所へ行って創業融資制度があるかどうか聞いてください。 　　多くの自治体ではこのような制度を作っています。 ２）次に地元にある商工会議所へいって同じ制度があるかどうか聞いてください。
　不動産賃貸業を営んでおります。 > 10年間無いし、 ナニがないのでしょう。滞納？ 　自宅につける担保（たぶん抵当権ですよね）が、第二順位ということは、すでに住宅ローンかなにかのために抵当権が付いているわけですので、不動産価格が下落しているこん日、ほとんど役立たない形式だけの担保だと思います。 　抵当権である以上は一人で抹消はできません。相手の同意が必要ですが、２０年のうち、１０年も滞納せずに返済していれば、（住宅ローンの残債も減っているでしょうが）その第二順位の抵当権など無用になっていることでしょうから、その時点で「はずしてくれ」と言えば外すことに同意すると思います。 　共同抵当になっていたりするとちょっと面倒な交渉になるかもしれませんが、倉庫を建てて貸すくらいの同業者なら、大丈夫でしょう。
---------------------------------------- 配偶者の破産歴が銀行にばれるか ---------------------------------------- ［1］育児ローンを銀行で組む予定 ［2］本審査・契約時に母子手帳・ 　　 妻の保険証・住民票を提出予定 ［3］妻は三年前に破産歴がある 　　（同棲時代） ⇒銀行にばれて、審査が通らないことがあるか。 ---------------------------------------- ［1］住民票には自己破産歴は記載されていません。 　　　※但し、役所には破産者名簿があり、 　　　　役所は把握しています。 　　　　しかしながら、それは金融機関には 　　　　共有されません。 ［2］官報で、自己破産歴は確認できるので、 　　銀行は配偶者の方が「当時と同姓同名」であれば 　　破産情報を所有し、 　　マイナス評価になる可能性があります。 ［3］但し、今回の契約者は収入のある 　　夫のほうだと思いますので、 　　審査の合否は 　　夫の収入基盤が安定しているか、 　　面接等の際に安心できそうか、 　　否かにかかっているかと思われます。 ---------------------------------------- ご参考になれば幸いです。
補足です。 諦める。と、正しい判断だと個人的に思います。 人生で１番高い買い物なので・・・ 今がダメでも次は、今より必ず良い物件と出会えると思います。 みんながしない事を是非チャレンジして欲しいのです！（希望） 銀行融資を自分で動く。 みんなほとんどの方が業者任せになっています。 自分で融資の相談で銀行をまわると、 今、何をすべきなのかがよく分かると思います。 私も２年前に、投資マンションで総ナメに銀行をまわりました。 「マイホームゲット」頑張ってください。
1.名義の変更 　 　個人から法人に名義変更するには「売買」か「現物出資」ということになるでしょう。「売買」は売買益に対して税金がかかります。古くから持っている土地だと、取得原価が低いのでかなりの税金になるかもしれません。 現物出資は土地を会社の資本金に替える方法です。ただし結構手続きが面倒で、不動産鑑定士による土地の評価が必要です。 　そもそも、何故土地の名義を法人に変えるのか、その目的をはっきりさせる必要があります。それによってやり方も税金も異なってきます。 単に担保提供のことだけだったら、個人の所有でも可能ですが。 2.設立してからの年数と銀行融資 　直接の関係はありません。法人設立の目的や、今後の事業展開、さらには個人も含めた全体の資産背景などに問題がなければＯＫです。 不動産購入のための融資ですが、事業として成り立つかどうかの判断次第です。投資利回りなどの「採算性」、安定的な賃料収入を見込んだ「安全性」などを総合的に判断します。頭金が必要かどうかもこの判断の一部になります。 　銀行は融資にあたって、まず確実に回収できるかどうかを判断します。つまり返済に間違いがないと判断すれば担保の話は二の次になります。 しかし、何十年もの融資になると先のことは誰も判らないし、事業の安定性も保証されないと判断して担保を求めてきます。逆に安定感が高い企業や、資産と負債のバランスに心配がないと判断すれば、担保交渉はそれほど難しくはありません。 3.他の運用方法 　それは経営者自身が考えることです。
聞くのは問題ないと思います。 問題は、金策が出来ていないのに売った所（工務店？）でしょう。 まさかとは思いますが、当てもないのに「大丈夫」と言って話しを進めたんですか？？
投資への融資ですが、不動産投資以外は銀行は融資してくれませんよ。
こんばんわ。 年収が２８０万円ですと、返済利率が２５％以下になるように設定しないと 難しいかと思います。（質問者様の場合、全ての返済を合わせて年間７０万円以下です。） どうしても！って場合は、 とりあえず、弟さんと収入合算して収入アップするぐらいしか思いつきません。 頑張ってくださいｍ(＿＿)ｍ
NO.1です。 最後のキャッシュカードじゃなくてクレジットカードで。 お騒がせしました。
事業融資には精通していませんが、不動産を担保にすることで 固定の低利率で借入可能とのことです。 新規創業者枠は最高15年まで借り入れできるそうです。 参考URL：http://www.jfc.go.jp/
NO3の者です。 補足になりますが、 ではその不動産は、すでに銀行等の担保（根抵当設定等）にはされてますでしょうか？ されてあるようでしたら、金融機関は資産とみなしてくれないと思いますよ。 銀行側からいうと１千万借りるなら、１千万分担保がありますか？という感じではないでしょうか。 （こんな表現で分かりますでしょうか？）
契約してない状態なら何の問題もないでしょう。既に契約してるなら契約書に書かれている通りになります。 ちなみに、ローン特約は契約者が審査を取りやめても効果はないでしょう。審査に出して通らなかった時にだけ有効になると思います。 ついでながら、お断りはどのようにしたらよいのでしょうか？メールだとやはり失礼でしょうか？でも、電話だと長くなりますし、うまく伝えれない気がします。私も今忙しいので勤務時間中にそんなにしゃべってもいられません。相手も、同様だと思います。＞ 電話でメールでも良いのでしょうが、早いのはやはり電話です。不明な点もその場で解決しますので。 勤務時間中だと言って大事なことを放置して損しては何にもなりません。相手は仕事ですから、日中昼間に業務で長電話しても何の問題もありませんよ。
＞cic情報開示について、訂正依頼したいのですが　 先ず、門前払いです。 ＞就職活動のため　以外に言い訳のフレーズはないですかね？？ 無い。 時々、各個人信用情報機関のブラック情報を消します！とＣＭしている詐欺会社がありますよね。 個人の都合で自由に情報が削除できれば、各個人信用情報機関の存在理由が無くなります。 どうしても削除（情報を無効に）したいのなら、戸籍を変える事です。 違法滞在者が、日本人と偽装結婚して働いていますよね。 同じように、偽造で養子縁組すれば良いのです。 戸籍上、質問者さまは存在しなくなり新たな質問者さまが誕生します。 バブル期はヤミ手数料が数百万円でしたが、今では５０万円程度まで値下がりしているようです。 まぁ、違法行為ですからね。 金銭的信用を失う事と、前科前歴が付く事。どちらが良いですか？
　３番の者です。 　連帯保証人になっても贈与にはなりませんが、現金を出せば贈与になります。 　投資用の物件購入には税法上の優遇もありませんので厳しいでしょうが、１１０万円までなら無税ですので利用されたらどうでしょう。 　あるいは、意図的に１１０万円を超えた贈与をして、わずかな贈与税を払っておいたほうが、後々税務署の疑いを招かないので楽だよと、私は税理士からはアドバイスを受けています。 　ただ、毎年同額を贈与していると定期贈与と認定されるその他の課税危険があります（例外は、民主党の鳩山元首相で、お母さんからの贈与を受けたケースでは特別待遇を受けました）。 　すでに別な投資物件をお持ちで経験豊富ですし、そのあたりの税金に気を付けながら返済していくつもりであると説明すれば、十分に融資可能だと思います。
＞この状況でどこか融資してくれるところはないものでしょうか？ 合法的な金融機関からの融資は、難しいでしようね。 債務整理事故前科が付いていますからね。 債務整理（任意整理）も、立派なブラック殿堂入りです。 ７年から１０年間は、金融的な喪中期間ですね。 債務整理を行っていなければ、信用に公な傷が付いていないので可能性がありましたが。残念！ ＞担保はありません。できれば保証人無しがいいですが、保証人になってもらえそうな人はいます。 金銭的な信用があっても、保証人は必要です。 ましてや、信用に傷（各個人信用情報機関のブラック情報）がある身ではねぇ。 自営業との事ですから、会社名義・個人名義での不動産はありませんか？ もし有れば、不動産担保ローンが利用できる可能性があります。 なければ、所属している商工会・商工会議所での融資（互助会融資）が利用出来るか否かを確認して下さい。
厳しい…ってか、無理だろうな。 お兄様は正社員のようですが、年収200万!? おまけに車のローンに借金まで！ いやいやいや、無理でしょう。 可能性を探すなら、連帯保証人が必要ですが… お父様＆お母様・年齢でアウト 質問者様・アルバイトなのでアウト ほかに連帯保証人のあて、ありますか？ もしくは、担保とか… 以前、大手信販会社で働いていた経験からいうと、賃貸を探される方がいいかと…
以前、金融大手で働いてました。 旦那さん、確実にブラックですね。 あと２年後？ 無理無理、ぜったい無理。 ってか、10年後でも厳しいのに… このようなブラック情報は共有されがちなので、事故とか関係ない会社も厳しいでしょうね。 ではどうすれば？ １つ質問ですが、奥さまは働いてますか？ 働いているなら、奥さま名義にするのがいいかと。 ただ、これも確実ではありません。 家族にブラックがいると、ローンＮＧになる会社は結構ありますから。 もし、働いてないなら…土地を担保にいれるしかないですね。 ってか、一番確実なのは、1000万を現金で貯めることでしょう。 それまでまてませんか？
＞保証人に知人がなっており、借入から10年経った先日知人宛で督促が届いたそうです。 保証人契約は、その借金が完済されるまで有効です。 例え、保証人が債務者よりも先に死亡しても保証人の相続人が保証人義務を相続します。 ですから、誰も保証人・連帯保証人になりたくないのです。 ＞その間、知人には一度も連絡が無く農協の担当に相談にいきましたが「保証人があなた（知人）なので・・・」の一点張り。 今回は、農協の対応は金融機関としては当たり前の行動ですね。 金銭消費貸借契約締結時に債務者・保証人契約が済めば、保証人には定期的に連絡を行なう義務は債権者（農協）にはありません。 １０年も経つと、当時の関係者は不明ですよね。 担当者としては、契約書に従って行動するしかありません。 ＞保証人欄には知人の父親が署名、捺印したようですが、現在は80歳を超えておりよく覚えていないようです。 ここが、難しいところなんですね。 父親が息子に無断で「保証人として署名・押印」した場合でも、金融機関（農協）が「保証人は、本人が署名・押印した」と信じるに足りる場合は「保証人契約は有効」なんです。 「親が債務者で、息子が保証人」だと、案外金融機関は信用するでしようね。 ＞このような契約は有効なのでしょうか？ 残念ですが、有効ですね。 香○県農協のように、毎年数千万円から数百万円の（職員による）横領事件が発生しても、誰も責任は負いません。 （今年度は、何千万円の横領が発覚するのでしようか？　ワクワク。） 監督官庁の改善命令が届いても、理事長・組合長も知らぬ存ぜぬの体質です。 「農協職員の、農協職員による、農協職員の為の農協」が、全国の農協の経営基本です。 横領した職員でも、一切非公表です。 身内に甘くても、組合員には冷たいですよ。 既に１０年が過ぎている訳ですし、現に父親は借金の一部返済を継続していますよね。 つまり、金銭消費貸借契約は有効なんです。 これは、何を意味するのか？ 保証人契約も、有効なんです。 もし、保証人契約を無効にしたい場合。 「（融資決済を担当した）当時の農協職員に、瑕疵があった事を証明」する必要があります。 この照明は、契約上保証人になっている知人側が行なう必要があります。 例えば、韓国が「日本海名称は、日本が朝鮮半島を支配した時に名付けた！」と世界各国にウソを付いていますよね。 このウソを証明する義務があるのは、日本政府なのです。 例えば、証拠品として下記地図（１６００年前後の中国製）を提出するのです。 誰が見ても、一目瞭然ですよね。 知人も、証拠を出す事が必要なのです。
まぁ、何事も挑戦してみないとわかりませんが、 さすがに住宅ローンは厳しいんじゃないかな。 以前借りていた消費者金融グループは厳しい以前に論外です。
手形を振り出して、割り引いてもらうとか。 　お産手形（10ヶ月と10日）までは聞いたことがありますが、今回はまあ台風手形か。
妻の破産歴に関係なく、収入に対して借入額が大きいので、融資は厳しいかと思います。
アコムの形跡が記帳されるのは、三菱東京ＵＦＪ銀行の口座から振込あるいは口座振替した場合です。 三菱東京ＵＦＪ銀行のＡＴＭを使って借入、返済、入金しても三菱東京ＵＦＪ銀行の通帳へは記帳されません。 もちろん、アコムのＡＴＭや窓口で借入、返済しても記帳されません。 なお、三菱東京ＵＦＪ銀行とアコムはともに三菱ＵＦＪフィナンシャルグループの一員ですが、「同じ会社」ではありません。
＞返済が不可能になり抵当権が実行された場合、500万円の債権に充当されると思いますが、残りの500万円はどうなってしまうのですか？ 何ら条件が無い場合は、＃１の回答通りです。 が、現実的には・・・。 抵当（担保）である融資契約時１０００万円の価値のある土地を、現在の市場価格（評価額）で競売にかけます。 「（競売での落札価格－各種手数料）＞借金残高」の場合は、差額（現金・小切手）が債務者の手元に戻ります。
住宅ローンの返済シュミレーションは各銀行のホームページに ありますので、それを使うと便利ですよ。 わりと使いやすかったのが、住信SBI銀行のものです。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i080105CT 24年で計算すると、1.7％で104.929円/月。2016年2月以降の1.95％で 107.311円/月です。
こんにちわ、No.1です。 自動車ローンと住宅ローンとは別です。 すなわち、住宅ローンでは借りられません。 ご参考まで。
返済額が賃貸と変わらないと言うのは不動産屋の常套手段なのですが、、、。 マンションかどうか分かりませんが、マンションなら修繕積立金、管理費が毎月かかりますし、修繕積立金は5年ほどしたら大きく上がってきますよ。固定資産税も火災保険も、賃貸とは必要経費の質が違いますがそのあたりもご認識していらっしゃいますか？
＞すでに完済しているのに、『債務整理』扱いはどう考えてもおかしいと思うのですが おかしくは無いのです。 過去に完済していても、「過去に遡って契約変更」と看做された場合は（残念ながら）在り得る事なのです。 ＞この場合、どうするのが良いのでしょうか？ が、今年４月から、「過払い請求については、各個人信用情報機関はブラック登録をしない事」になりました。 質問者さまの場合、今年１月にブラック殿堂入りしたのですよね。 ４月から行なわれた「各個人信用情報機関は、過払い請求はブラックにしない」という方針が、過去に遡って適用されるか否かですね。 遡って適用されない場合は、何ら異常な事態ではありません。 まぁ、ＪＩＣＣに「どうなの？」とご確認下さい。 「過去に遡って適用される」との回答でしたら、状況を説明してブラック削除を要求する事が出来ます。 余談ですが・・・。 ＣＦＪは、何かと不思議な会社ですよね。ネット上でも、色々と騒がれています。
利用される「住宅ローン」によって違ってきますので、ハウスメーカーではなく、住宅ローンを利用される予定の銀行等金融機関にお問い合わせください。 銀行等民間金融機関の住宅ローンの場合、「担保」と「保証」は別で、それぞれ取ります。 住宅ローンの対象となる「建物」とその「建物」が建っている「土地」を「担保」に取り、さらに「保証」を必要とすることが多いです。 「担保」の「根拠」として、土地や建物に「抵当権」等を設定します。 ですから、「土地が担保になるから保証が不要」ということになることは少ないです。 「担保」に加えて、「保証」をつけてもらいますが、現在は、「人」を「保証人」として立てることは少なく（認めている金融機関の方が少ないです）、お金を借りる側が、住宅ローンを借りる金融機関が指定する「保証会社」に「保証料」を支払って、「保証をしてもらう」というパターンが一般的です。 ただし、「担保」とする土地や建物について、「住宅ローンを借りる当事者以外の人」が「権利」を持っている場合には、前述の「保証」とは【別の意味で】、「保証人」となっていただかなければならないこともあります。 また、住宅金融支援機構が扱っている（窓口は銀行等金融機関）「フラット３５」は、最初から「保証が不要」となっていますので、「保証人を立てる」とか「保証料を払って保証をしてもらう」ということはありません。 ご質問者さまの場合は、「建物用に1,000万円のローンを借りるのに、土地と建物合わせて4,000万円相当の担保を出す」ということになりますが、民間金融機関の多くは、「それでもなお保証をつけさせる」ことが一般的です。 「住宅ローン」によって異なる…ということは、金融機関によって異なるということと、ほぼ同じ意味ですので、「ご質問者さまが実際に利用される予定の」金融機関に訊ねられるのが間違いないです。 （ハウスメーカー経由ですと、「又聞き」になり、間違いが生じる可能性が出てきますので、ご質問者さまが直接金融機関にお訊ねになられることをお勧めします。）
先ず金利優遇は遅延当月から(前月返済日の翌日に遡り)取り消され、本則の約定金利に戻ります。 次に返済が遅れた日数は年利14％の遅延損害金が発生します。 催告で支払わない場合、いきなり保証人や保証会社に請求します(以前は半年迄待ってくれたが今は待ちません)。 督促はその保証会社から一時払いでの請求です。 入院が理由の場合、ローン付帯の入院保険があればその保険が使えるかと思います、が加入していない場合も。 銀行は今や回収が仕事で貸出するより回収が先になりました(リスクを取るよりノーリスクの国債を買う)。
＞不動産に抵当権がついていても、新たに連帯保証人をつけなくてはならないのですか？ 抵当権と連帯保証人は、別物です。 債務者の父親が無くなり、財産（資産＋負債）を質問者さまが相続した。 つまり、銀行側から見ると「債務者＝質問者さま」なのです。 質問者さまが返済不能になると、誰も代わって返済する者が居ませんよね。 抵当権を持った不動産を競売にしても、融資金額を１００％回数する事は出来ません。 債務者＝連帯保証人という制度は、存在しないのが現実です。 ＞銀行に話してはありますが、「万一の時に困るので・・・」との一点張りで、こちらの声は届きません。 銀行としては、他人のカネ（預金者のお金）を融資しています。 融資しているカネは、確実に回収する義務があるのです。 不良債権を増やせば、金融庁から経営改善を命令されますからね。 ＞ローンはあと１０年ほどあります。何とか組み換えをして長く資産を維持したいと思うのですが、この要望は贅沢な物なのでしょうか？ 先ず、借り換えを考えた方が良いですね。 この場合、質問者さまが債務者となります。当然ですが・・・。 そして、相続したマンションは「新たな金融機関の抵当権」が付きます。 連帯保証人は、新規に融資を受ける金融機関が傘下に持っている信用保証会社に依頼して下さい。 融資金額に比例した保証依頼手数料が必要ですがね。 まぁ、親族・知人などに保証人を依頼するよりも楽です。 今借りている金融機関は、（借り換え実行まで）毎月の返済額を延滞無く返済する事は当然必要です。 ＞売却しても若干ローンが残るとの試算があるので困っています。 実は、今融資を受けている銀行も「この現実を恐れている」のです。
　仮審査で通ればあなたの在籍確認ができれば大体金融会社は融資可能です。 現在の年収が１５０万円ですからその収入の３分の１くらいまでは融資可能と思われます。 さてそこで問題になるのが最悪のパターンで１０万円借りその返済もできぬまま再度融資をしてもらう 多重債務者になるパターンです。 金融会社は返済を怠らない限り融資額をだんだん増やしていきます。 そして挙句の果ては多重債務者になり返済ができなくなります。 将来多重債務者にならないためにも金融会社は利用しないのがあなたのためです。 この警告を無視したら今後のあなたの生活を圧迫するどころか会社にも取立ての催促の電話が来て 会社にも迷惑がかかることを前提で融資を申し込んでください。
＞東日本大震災で私の宮城県仙台市の実家が半壊し、補修工事費で私の資金は全て失ってしまいました 多くの被害者の方が、大変な思いをしています。 ポンコツ民主党・ポンコツ菅首相は、「政治ごっこ・ママゴトに夢中」で、国益・経済・被災者支援には関心も興味もありません。 まぁ、８８０万円も税金を出して「与党議員に、新品の作業着を支給」したのが唯一の成果ですからね。 今後も、国民不在の「政治ごっこ」を楽しむでしよう。 ＞現在進めようとしている方法が実現可能な方法なのか 現状では、金銭的にかなり厳しいですね。 日本は、無政府状態（ワシントンポストなどの多くの海外記事より）です。 但し、事業計画としてはしっかりしていますね。 私も独立した方なので、最初は色々と困難が多かったです。 ＃１の回答にもありますが、起業＝継続起業である！事を再認識する事です。 ＞日本政策金融公庫と住宅ローンの併用も考えていましたがどうなのでしょうか？ 政策金融公庫と住宅ローンの併用は、難しいです。 それよりも、民間金融機関の「住居兼店舗」で一括融資を受けた方が後々便利ですよ。 融資を受けた金融機関が、今度の主要取引先となります。 私の場合、借金完済後も色々と相談相手になってもらってます。 ＞私の年齢・年収で多くの資金を借りれて、その資金の使い道として上記のような活用をする為に有効な情報があれば 兵庫県・神戸市で起業を計画中との事。 先ず、関西助成金サポートセンターで相談して下さい。 「起業するので、創業助成金を受けたい」とね。 国の税金ですから、最高７００万円までです。が、ほとんど無審査で助成金を得る事が出来ます。 （必要書類が揃っていれば良いのです） 嫁さんを従業員にすれば、別途「中小企業子育て支援助成金」を受け取る事も可能です。 どちらとも、助成金ですから返済義務はありません。 助成金担当団体（天下り組織）も、毎年の予算消化の為にバンバン助成しているようですよ。 助成が少ないと、組織の存在価値を疑われますからね。 「多くの正直者は、馬鹿を見る」世の中ですよね。 しかし、「正直者も、得をする！」世の中も良いもんです。^^; 頑張って下さいね。 私も、何だカンダで今年は独立７年目です。 そうそう、子供手当ては「将来の子供の為に、貯金」に回した方が良いです。 自営業だと、何ら将来の保証がありませんから・・・。 同じ自営業の後輩は、子供手当てを学資保険掛け金に用いています。 「蛙の子は蛙」「鳶は、鷹を産まない」が、口癖です。（笑）
友人の父が現在単独所有に既になっているのであれば、その方が全債務を引き継ぎ、返済続行が最善です。所有状況や利用状況次第で変わります。
ただ単に一部繰上げ返済する場合は、金融機関で変更契約書を交わす事は無いと思います。所定の手数料を支払うだけでＯＫです。ただし、ボーナス払いを無くしたり、元利金等払いから元金均等払いへ変更する等を考えているのであれば、変更契約書が必要となってくると思われます。
＞一社は耐用年数が超えているということで融資不可 耐用年数は、超えていませんがね？　やんわりと、断る方法です。 ＞もう一社は5年程度の融資期間の設定なら、ということでした。 こちらは、正解ですね。 木造建築の場合、減価償却は３０年です。 築２４年ですから、残りは５年と数ヶ月で（会計上の）資産価値はゼロです。 ＞他に木造築古アパートにも比較的積極的に融資してくれそうな金融会社をご存知でしたら教えて下さい。 住信でも他の金融機関でも、木造建屋（アパート）購入資金は貸してくれないでしよう。 あくまで「古家付き土地購入資金」としての融資になると思いますね。
金融機関によって多少違うとは思うのですが、事前審査も本審査もほとんど一緒です。ただし、あくまでも事前審査なので、本審査までに条件が変化した場合（年収が減少した・建築費用が大きく増えた等）は本審査でダメになることも考えられるかもしれません。 俗にブラックリストと呼ばれる個人情報取扱機関には自己破産等の自己歴が７年間は保存される。と聞いたことがありますが真偽の程は定かではありません。ただ、それぞれの個人情報取扱機関で何らかのルールはあるので７年保存するところや、１０年保存するところ等あるかもしれませんね。そして、各金融機関で情報を問い合わせる個人情報機関は違うようなので、ココではダメでも違うところでは大丈夫、というようなこともあり得ると思いますよ。
何時から何時まで利用しているのか、 いくら借りているのか、 利息が何％なのか、 その情報が無いと誰も答えられないす。
＞自己資金は700万程ありますが500万程融資を受けたいと思っております。 自己資金７００万円を、担保にすれば５００万円の融資を受ける事が出来ます。 ＞このような場合でも、融資は可能でしょうか？ 事業計画（返済計画）に不備があり、金融機関が納得しなければ融資は不可能です。 金融機関は、低利で集めた資金を高利で貸す事で利益を得ていますよね。 低利で集めたと行っても、０．０２％の利息は払わなければなりません。 ３０歳平均で、１０００万円の給与も支払わなければなりません。 ですから、回収の見込みが無い個人・法人には融資は行ないません。 そこで、経験上ですが・・・。 「何も知らないふり」をして、取引先金融機関に「新規事業について」１から相談するのです。 「こういう事業を、このように行ないたい。ついては、先ず７００万円ほど準備している」 金融機関が「これは見込みがある事業だ」と判断すれば、事業計画を一緒に作成してくれますよ。 質問者さまの場合、既に事業計画（資金計画含む）を作成済との事。 融資の相談でなく「新規事業相談」に比重を置いて金融機関と相談して下さい。 事業見込みがあると判断すれば、一緒に資金計画の作成も手伝ってくれます。 この経過がうまく行けば、主要取引金融機関も誕生した事になります。 頑張って下さい！
そのパートナーが、連帯債務者や連帯保証人にならないのなら、特に問題はないと思います。 ただし、失礼ながらそのような人物と一緒に共同事業して大丈夫ですか。 人間は一度の失敗だけですべて判断できるわけではないし、あるいは本人の意思ではどうすることも出来ない特別な事情があったのかも知れませんが、そういった事情を考慮したとしても、 そのパートナーは債務整理したことで当時の債権者を「裏切った」こと、また債務整理しなければいけないような状況になっていたということは、金銭感覚がルーズであったか、そもそも事業家としての才覚に欠けているのかも知れない、ことなどが心配されます。 大変例えは悪いですが、現在はまだ執行猶予中の身分で、本当に更生したかどうかわからない状態とも言えるのではないですか。 どうしても一緒にやるのなら、お金のことはすべて質問者さんの責任と権限で賄い、お金に関する場面ではそのパートナーを一切表に出さないこと。 将来袂を分かつことも十分想定したところで、適切な距離感を保つことなども考えてみる必要があるのではないですか。
Iだから、変動金利はこわい。多分ストレスになっているでしょう。 景気が回復すれば、同じような方たちが続出します。過去にイギリスで起こったように。景気が回復して困るのですから皮肉な話です。 貴方の場合、まだ固定金利が低いのでチャンスでも有ります。 すぐに、ローンを全て返済して固定金利を申込みした方がいいでしょう。但し、年収は400万以上、100万ぐらいの諸費用(なければローンに含ませる)、ローンの完済金額の用意が必要です。 用意できなければ、それを用意してからになります。固定金利が上がらなければいいのですが。 絶対に、住宅ローンの支払を遅れてはなりません。借り換えができなくなります。
No.１です。 連帯保証人は当然付けたもらうべきでしょうが、実質的な保証能力がなければ意味がありません。 会社に損失が出た場合に、貸付け時点で様々な手段を講じて最善の選択をしたと言えるかどうか、その判断は誰が見ても妥当なものであったということが説明できないと苦しいです。それが取締役に課せられた善管注意義務であり、それをクリアして初めて責任を果たしたと言えます。 質問者さんの会社や株主が、ここまでうるさいことを言わないのなら別ですが。
株式投資をしている方なら、景気回復を望んでいますね。 インフレになって、株価が上がり、定期預金の金利も上がれば、資金運用として考えるなら、全期間固定金利のお勧めです。 金利分は、利子やキャピタルゲインで補いお釣りがくるでしょう。 変動金利なら、折角上がりはじめた株を売却してリスク回避しなければなりません。 低金利時代の固定金利はセオリーですから。 変動金利を選ぶなら、株式投資は危険です。デフレがつづいて欲しいでも、株は上がってほしい、これは矛盾です。 さて、貴方の年収なら、4000万は可能でしょう。2000万なら、全期間固定で6万程度です。 これで支払できるなら、変動金利のリスクをとる必要はないと思います。 ちなみに、住宅ローンはどこも100%融資です。諸費用だけ用意が必要です。
労金の審査はゆるいほうです。 そこで通らないとなると、ディーラー自身のローン会社しかないと思いますけど。 元々すすめられませんでしたか？ その場合でも100%ローンは厳しいかと思います。 「半年待たないと難しいと…」とは半年で済むなら待ちましょう。 普通数年はまたないと。
何年前の延滞かわかりませんが、解消されていることを前提に。 バイクローンを完済して、フラット35を申し込んでみてはどうでしょう。 貴方の言う信用情報意外、悪いところはありません。 多分、大丈夫でしょう。 どうしても心配なら、個人情報の開示をしてみて下さい。 もっとも、開示結果を見たところで、申し込みしない限り前に進みませんが。
フラット35は窓口となっている銀行での審査の後、住宅金融支援機構での審査と2段階に分かれています。 あくまで知人の一例ですが、銀行での審査段階で在籍確認があったと言っていました。 また、私の場合はフラット35ではありませんが、提出した保険証に会社名が記入されているので、在籍確認等が一切ありませんでした。 金融機関側はその実態は必ず何らかの方法で調査していますが、在籍確認があるかないか自体は審査結果には関係ないと思いますのでご安心下さい。
常識ですが、日本国内には存在しないでしようね。 若しかすると、大金持ちがお金の使い道に困って「ボランティアで大金融資」をしている可能性もありますがね。 ただ、１００％存在しないのか？と言えば存在します。 質問者さまの住民票がある「民主党○○支部」へ相談に行って下さい。 この政党は、財源が無くても大金をばら撒く術を知っています。 「金の成る木」「打ち出の小槌」をいっぱい持っていますから、数千万円は相談にのってくれるでしよう。 相談結果、納得できる資金の準備が出来なかった場合。 兵庫県尼崎市在住某在日韓国人の方法が、参考になります。 タイ在住タイ人の子供５５０人を養子縁組をして、５５０人分の子供手当てを請求して下さい。 申請を拒否されれば、在日韓国人差別だ！謝罪しろ！賠償しろ！と叫べば大丈夫です。 タイには、一人当たり３０００円を送金すれば、残りは返済義務の無い収入（毎月約５００万円）となりますよ。 ポンコツ民主党政権が崩壊すると、子供手当てが無くなります。 多くの世帯は、住宅ローン返済・サラ金返済・自動車ローン返済に子供手当てを使っていますからね。 頑張れ！ポンコツ民主党！（爆笑） これも無理な場合。 無担保・無保証人融資制度は、存在しないでしよう。 ただ「融資を受けたカネで店舗・家を購入。この店舗・家を担保に融資を受ける」という事を、本当に考えているのでしたら１００％無理ですね。 企業の前に、経営の基礎を学んだ方が良いです。 たぶん、冗談で質問したのだと思いますが・・・。
情報が少なすぎですね。カードの延滞で不承認というのは、銀行からの情報なのでしょうか。不承認の理由は明確に教えてくれないと思いますが。 1年前の延滞は、完済されていて、手持ち金があるのなら、フラット35若しくは、ライフ住宅ローン、するが銀行当たりに申し込んでみてはどうでしょう。 チャレンジあるのみ。
＞担保になる不動産は、3年前に購入（現金購入）した自宅です という事は、土地・建物名義が質問者さまで且つ（根）抵当権が付いていない綺麗な不動産ですね。 ＞土地、建物で、評価が、6000万円ぐらいあると思うのですが ６月の質問ですから、固定資産税納付通知書からの評価額ですよね。 ＞建物の評価も担保として見てもらえるのでしょうか？ 土地・建物が同一名義の場合は、「土地・建物別々に担保とする事は無い」です。 建物だけを担保にとっても、債権者としては全く意味がありません。 住居の場合、土地と建物は一対として看做します。 私の経験でも、銀行から「土地と建物は、同時に抵当権を設定しますからね」と優しく（目は笑っていない？）言われました。 土地だけ建物だけを担保にとっても、最悪競売になった時には二束三文の価値しかありませんからね。 私も競売に参加する時は、土地・建物が一対でないと落札しません。^^; （今は、全ての抵当権は抹消済みです） 話が逸れましたが、土地の評価額＋建物の評価額＝担保評価額となります。 ですから、当然建物も担保物件の一部となります。
＞過去に完済したアコムを過払い請求し、和解されました。 金融庁の指導という名の命令で、各個人信用情報機関は「過去を含めて、過払い請求はブラック情報としない」事になっています。 ですから、質問者さまの過払い請求も「事故歴としては、登録が無い」状況です。 ＞ニコス・モビットを完済後、将来住宅ローンを申請した際、このような場合は審査に通らないでしょうか？ 消費者金融利用有無では、住宅ローン審査には影響ありません。 根拠のない多くの都市伝説が広まっていますが、無視して下さい。 例えば、三井住友銀行のカードローン。 融資の審査とか回収は、三井住友銀行でなくプロミスが行なっています。 三井住友銀行には、消費者金融のノウハウがありませんからね。 この例でも分かる様に、消費者金融利用歴があっても住宅ローンなどには影響ありません。 影響があれば、三井住友銀行のカードローン利用経験者は三井住友銀行から住宅ローンを借りる事が出来なくなりますよね。 三菱東京ＵＦＪ銀行でも、同様です。 ＞上記全て三菱ＵＦＪですよね？ＵＦＪだと難しいですよね？ ♪ＰＩＮＧ　ＰＯＮＧ♪　正解です！ 各個人信用機関の情報云々よりも、契約書通り返済しなかった事は「金融事故＝契約不履行扱い」です。 アコムが「こら！お金を借りんかい！いてまうどぉ！（怒）」と、強制的に融資していませんよね。 契約当初は、双方合意の上です。グレーゾン金利といっても、決して（当時は）ブラックではありません。 確実にブラックなのは、在日南北朝鮮人・団体から違法献金を受けていた菅直人首相・前原前外務大臣だけです。^^; （検察庁が権力に伏さないで、彼らを裁判所に起訴すれば有罪の可能性が高いです。公民権停止＝国会議員辞職です） 「契約を守らない前科」は、個人情報として記録が残ります。 住宅ローン融資を行なうか否かは、その時点の信用次第！ ＞他の銀行でも難しいでしょうか？ 全く別のグループに属する銀行だと、問題ありません。 三井住友銀行が、三菱東京ＵＦＪ銀行に「Ａさんの個人情報を教えて！」と依頼しても、三菱東京ＵＦＪ銀行は拒否します。 ＞完済後どのくらいの期間があればよいでしょうか？ 期間は、気にする必要はありません。 基本的に「住宅ローンの毎月の返済額が、手取り月収の３０％以内」だと大丈夫なんです。 例えば、手取り月収が３０万円の場合。３０％は、約９万円ですよね。 「住宅ローン＋その他定期的なローン返済額＜９万円」だと、ＯＫです。 住宅ローン変返済額が５万円だと、自動車ローンが３万円あっても大丈夫なんです。 金融機関によって、多少の変動はありますが・・・。 まぁ、借金がゼロの方が有利なのは間違いありません。
＞これは妥当な金額なのでしょうか？ 保証料は、融資額だけで決まるものではありません。 融資期間など、色々な条件で決まります。 「融資額１００万円あたり６万円近い」と言われても、誰も妥当か否かは判断出来ません。 ＞保証料を安くする方法はあるのでしょうか？ 質問者さまと、銀行との信頼関係を強くする事です。 質問者さまの金銭的信用状況が高ければ、保証料は安くなります。 反対に、信用が低ければ保証料は高くなります。 返済事故率が高くなれば、比例して保証料は徐々に高くなりますからね。 金利と同じなんです。 信用が低いと、貸し出し金利が高いですよね。 例えば、紙屑手前の日本国債。 金利を上げないと、国内外の投資家が購入しません。 （ゼロ金利政策でも、０．７％まで金利を上げました） 徐々に、ハイリスクハイリターン商品になっているからです。 じゃ、担保に出す不動産がある。 これも、投資物件だと案外評価が低くなります。 入居率は、常に変動しますよね。 あくまで、その土地・建物の評価額しか評価しません。 入居が無ければ、減価償却で評価額は毎年下がります。 質問者さまの場合、テナントビル建築との事。 推測ですが、数千万円の現金は準備していますよね。 先ず（ビルの規模が分かりませんが）３０００万円前後を「担保預金」として融資を受ける金融機関に預金して下さい。 ローン完済まで１円も引き出す事は出来ませんが、「担保預金」の有無だけでも保証料は低くなります。
途中で再度借り入れもなく、最初から２５，０００円を返済を１１年間していて、残金が８０万円でしたら、年利が１２．５％で、だいたい計算が合うと思います。 この年利だと、２５，０００円をあと４２回（３年半）支払えば、完済できます。 借り入れ年月日と毎月の返済日がわかれば、もっと詳しくわかります。
＞どなたか 違約金が安くなる方法をお知りの方がおられましたらお教えください。 一方的な契約の解除に対する違約金で、額面が定まっていますので、 相手にどう交渉しても減額してくれるとは思えません。 又、契約約款の内容を知りませんので、抜け道があるかどうかも分かりません、 金融機関が作成した金銭消費貸借契約書なら、金融機関に不利になるような書き方は一切されていませんけど。 ただし、減額してほしいと言うのは無料なので、言うだけ言ってみたらいかがですか。
銀行関係者ではありませんが・・・似た経験を持った人間として、回答させてください。 どこが悪いというわけじゃないんでしょうけど、完全に貸し渋りでしょうね。 これが、バブルの時であれば、間違いなく審査合格です。ところが、今ではご購入予定の家、土地も購入価格の７割ぐらい（いや、もっと低くかな？）にしか評価しないものですから、担保不足という判定になっているものと考えられます。ということは住宅購入における自己資金を購入予定金額の３割は用意しろと言ってのと同じなんだろうと思いますよ。 銀行も、保証協会も、回収不能に陥ることだけに、神経をとがらせているとしか思えないふしがあります。 言い方は悪いんでしょうけど、金融関係各社は”安定した収入”のある人、”自己資金”のある人を探してるようにしか思えないのが現状のようです。 これじゃ、景気良くならないのも、良くわかりますよね。
国保は市町村ですか国保組合ですか(たまに組合国保で人頭税不要な場合もある為) 後被保険者の人数で料率が変わる場合もあります(最高限度額に被保険者10人等) 後フラット３５だと自己資金が最低限２割は必要かと。 意外な理由で資金ショートしそうな感じがします。
その銀行が不可だと、全銀協のブラックになる(申し込み歴も６ヶ月記録され、その間の他行利用は「理由が無い」からその１点で不可)。 信販のブラックが完済していたら、まだ保証が付くからセーフだが、未払いだと融資をそちらに回す為却下の場合も
こんばんは。元銀行員です。 (1)FPなんかは先にも書かれていますが、私は別の意見です。FPはむしろ銀行に入ってから取得する方が良いように思います。 履歴書に書きたいと言うのであれば、良いでしょうが、実際にお客様の顔を見てから、自分は何の為にFP資格を取るのか？と 言う明確な目標が持てます。FPと言うのは金融商品のアドバイスをするためのものではありません。極端な事を言うと、このクライアントには銀行が売りたい金融商品は不適当だと言うアドバイスもあり得ます。その人のライフプランを立てると言うのが仕事ですから。否定的な事はさておいて、私としては簿記（せめて2級）は取って欲しいところです。融資と言う側面を見ると簿記会計の知識が必要です。また、法律の知識も必要ですね。そうなると法務関係の資格があれば良いでしょう。銀行法務と言うのでは駄目ですよ。一般的な法務資格ですね。行政書士などは良いかもしれません。難しいけれど、それ自体で食べて行くのには競争が激しい、でも一定以上の絶対的な評価はされますから。独占資格でもあるので銀行内行政書士と言う事であればメリットは十分あります。中小企業診断士と言うのも良いですが、これはFP同様人間を知った後に取る方が良いと思います。 (2)面接では、基本的に大学の時に何に打ち込んできたのか、とかどうして銀行を志望したのかとかですね。やはり大学の時に何に打ち込んできたのかと言う事が大事ですね。体育会系のクラブでキャプテンをしたとか、大学のなんらかの組織で役をしたとか。 (3)どのような人材が必要かと言うと、千差万別です。画一的にこの人物なら合格とか不合格と言う事はないですね。簡単に言うと人それぞれ良い面悪い面がありますが、良い面を出せる人が良いでしょうし、それを発揮できる人が良いのだと思います。基本的に会社と言う組織で言い面を発揮できる人、協調性がある人は良いでしょう。 (4)銀行の主な仕事ですが、支店なら営業（融資や、預金投資信託保険など金融商品、法人向けか個人向けか）と内部事務があったりします。事務の中にも融資があったり預金系があったり、内国為替や外国為替があったりしますが。 本部に行けば、融資の審査や総務、人事、コンピューター関係もあります。 (5)良い面は、やはり人との繋がりでしょう。いろんな人に出会えていろんな会社を見ることができる。 悪い面は、時間にルーズなところです。お客様との時間にはきっちりしていますが、銀行内での時間管理はルーズです。メーカーなどと違ってタイムカードはどこの銀行にも無いと思います。だから、遅くまで仕事をしている。銀行員は給料が良いからと言われますが、その分実際のところ残業代込みと言えないこともありません。 (6)銀行に入ったのは、大学の時に経済学部でしたから、金融政策に興味があり、その政策と国民の接点が銀行だと言う事で、第一線で金融政策の一端を担えると思ったからです。実際にはその政策に銀行は振り回されるのですが。 (7)勉強して置くことは、経済学、法学（特に民法）は良いですね。でも、それだけでは駄目です。コンピューターの事や理科関係の事も知っておいた方が良いですね。幅広く知識がある方が良いです。得意分野は深く勉強して、他にも幅広く知識がある方が良いですね。外国語も必要です。今なんだかんだ揉めていますが、中国、韓国との関係は事業面では深い繋がりがあるので、中国韓国に支店とか駐在員事務所を置くところもありますし、向こうから来ることもあります。基本英語は昔で言うところの英検2級は最低必要かと思います。TOEICなら750点くらいですか。あれば良いですね。それと体力です。（これが一番かもしれません。） かなり理想に近い銀行員像ですが、高校生でこれから大学に行くのなら可能だと思います。頑張ってください。
240,000に、年利0.016をかけます。 すると、3,840　これが一年分の利息ですので、 一日分を知りたければ、割る。 一年は365日（もしくは閏年は366日）なので、 3,840を365で割る。 すると、一日の利息は約10円。
この質問、嘘ですよね？ まさか良い歳した大人が、カードの内容も知らず契約するとか、ありえないでしょ。 （１０年アコム使ってるなら、最低でも２８歳にはなってますよね） もしそんな人が実在するとしたら、その人はそもそもカードなんて持っちゃいけないと思います。
＞両者の違いも教えていただければと思います。 他にも回答がありますが、簡単に考えれば良いのです。 クレジット＝ＣＲＥＤＩＴ＝信用・信望です。 クレジット本来は、融資の意味はありません。 審査を行なって信用（クレジット）があれば、融資・立替払いなど金銭的取引を行います。 この取引が、各種ローン（目的ローン・無目的ローン）なのです。 目的ローンには、住宅ローン・自動車ローン・家電品ローン・教育ローンなどがあります。 （こちらは、年収の３割という融資規制対象外） 無目的ローンには、キャッシング・ローンがあります。 （こちらは、年収の３割という融資規制対象） キャッシングは、通常「個人に対して、無人で小口融資を行なう」融資形態。 ローンは、通常「個人・法人に対して、友人で大口融資を行なう」融資形態。 クレジットカードの場合、ショッピング（立替払い契約）とキャッシング（金銭消費貸借契約）機能の二本立てです。 ローン機能を利用したい場合は、別途カード会社と契約を結ぶ必要があります。
　 こんにちは。 質問者さんの、お悩みの件ですが…。 私の友人・知人の方で 4/27と28日の申し込み期限ギリギリに、この「緊急小口資金」を申し込んだ方が2名おります。 その2人から伺った所では、申し込み時に担当職員より「審査に通れば、5/16～20日には振り込まれる(審査で融資不可の際には、その前週迄に社会福祉協議会より直接、本人へ連絡が入ります)。」と説明されたとの事でした。 しかし…。 本日 5/20時点でも、やはり未だに振込や、連絡は無いとの事でした(担当職員の方の説明通りならば融資可能と判断できますが…)。 因みに、やはり 4/20前後に申し込みをされた方などでも未だに融資の振込は無いとの事でした。 また、昨日 5/19 の「宮城県社会福祉協議会」のHP上では、以下のようなトピックスが新着でアップされておりましたので…。 今少し、振込み(融資)は先の話しになるのかな？と思われます。 『 平成２３年東北地方太平洋沖地震の被災者に対する生活福祉資金（緊急小口資金）の特例貸付の送金状況について 』 『 特例貸付につきましては、当初、借入申込から送金まで、おおよそ２週間程度の期間が必要との説明をしておりましたが、審査に予想以上の時間を要しており、送金に遅れが生じております。 つきましては、今後、借入申込（宮城県社会福祉協議会受理日）から送金までは４週間程度の時間が必要となりますので、借入申込者の皆様には大変ご迷惑をお掛けいたしておりますが、ご理解いただきますようお願い申しあげます。』 参考までに、宮城県社会福祉協議会のHPをご覧になって見て下さい。 参考URL：http://www.miyagi-sfk.net/
年齢という非常に重要な条件が抜けています。この先の収入を当てにして銀行は金を貸すのですから、定年までの年数によって貸せる額が変わってきますので。 勤続年数については問題ないと思います。借金についても延滞等の事故がなければ大丈夫でしょう。収入については、年収300～350万円程度で足切りするような金融機関もあるかもしれません。 ↓で月5.5万円返済で定年までのローンを試算してみてください。金利は実際変動でも良いですが、試算時は年３％程度の全期間固定金利でも払えるようにしておくと安心出来ます。なお、この試算は無理なく払っていけるであろう借入金額で、銀行の審査ではもっと多く借りられると思います。ただ、審査に通れば完済出来るわけではないので、無理のないローンを組むことをお勧めします。快適な生活を送るために買った住宅のために、生活が苦しくなるようでは本末転倒でしょうから。くれぐれも無理のないローンで外食や旅行なんかもして人生を楽しみましょう。 http://www.eloan.co.jp/sim/homeAmount.php なお、頭金はなくても借りられるかもしれませんが、基本的に諸費用は現金が必要です。物件価格の５～10％程度が目安になりますのでこれは貯めるしかありません。本来であれば頭金も欲しいですし、こちらは物件価格の20～30％程度あればローン残高＞家の時価になり難く、何かあった時に売却して精算出来るので安心です。この他にいざという時のために、生活費の半年から１年分も常に現金で持っておきたいところでしょうか。 人生を左右する多くの借金をするのですから、リスクヘッジは必須だということです。
築15年だと、建物の評価額はほとんど意味が無いです。 土地の評価額200万円に対して70万円程度が限界では。 建物に30万円を認め都合100出たら御の字でしょう。
悪いことは言いませんから弁護士に依頼して自己破産申請するのが確実です。 その状態で、仮に保証人を立てられたとして、あなたが逃げたり、延滞した場合保証人になってくれたひとに借金を背をわせることになる。 自己破産申請すれば、督促も止まります。 免責になれば借金は無くなります。 ただ、以後はまともな所は貸してくれなくなります。立ち直るか、地獄に落ちるかです。 弁護士に依頼しても、ほとんどの場合、弁護士費用に可払い金をいれてくれたり後から分割払いにしてくれたりします。 検討した方がいいですよ
＞国金に開業資金として融資を申し込もうと思うのですが、審査はおりますでしょうか？ 融資当事者でないと、誰にも分からない。 が、分かる事は「既に１００万円以上の借金」があれば審査は難しいです。 「借金返済の為に借りる」事を、非常に警戒しますからね。 ＞会社を作るにあたって、自己資金を自分で貯めて、不足分を国に補って貰うというのが国金の役割だという事ですが これは、建前です。 本音は、融資の見込みが低い場合は融資しません。 公務員・公務員に準じる職員及び在日特定外国人の支持で誕生した民主党政権ですが、「民間と競合する政府系金融機関は廃止」なんですね。 国民生活金融公庫としても、不良債権が多いと「無知無能団体」として不適格・廃止の烙印を押されます。 旧住宅金融公庫でも、焦げ付いた融資については「多くが競売開始」になっています。 回収率ＵＰに、必死なんです。国民生活金融公庫も、同様です。 回収の可能性が低いと、融資しません。新銀行東京の、二の前になります。 ただ・・・。 質問者さまの場合、サラ金から１５０万円を借りていますよね。 という事は、前年度年収が５００万円ある事を意味します。 当然、自己名義不動産もあるでしようから「返済計画書・事業計画書」が「これは、問題ない！」と誰もが認めれば大丈夫でしよう。
仮審査があるのなら、銀行が照会するのは全銀協の情報までです 実際の本審査は保証会社（三井住友銀行だとプロミスが保証する等）が行ないます、CIC、JICCの情報を確認して属性に問題なければ銀行にその旨（金額もこの時に決まる）を伝えて貸出可能になります （本審査は銀行がするわけではないので特に問題はありません）
緊急事態の融資、関東地区と東北は仙台近郊迄が限界と思いますがビジネクスト(住友信託系ノンバンク)が一応ありますが、区域外だったり営業休止の可能性も。 完成工事高や未収売掛金を担保に国民生活金融公庫や商工中金が緊急融資を実施中の筈。これと保証協会の緊急保証で凌げるかどうか…。
> 「新築住宅購入」 お金と品物を、同時に即時に相互で受け渡し可能です。 >「住宅建設」 まず、土地の決裁が必要です。 なので土地代金を先に借りなくてはいけません。 建築にそれなりの時間がかかりますが、逐次材料費と人件費を支払う必要が有るので、その都度借りなくてはいけません。 つまり、建築して完成するまで、担保としては使えないし住めないけどお金は必要と言う事で、お金と品物を同時に相互に受け渡す事が出来ないという点が違います。 それにより、多少の手続きの違いがでます。
　最大の原因は旧大蔵省の役人と当時の自民党閣僚が、人間心理に疎く、無能で、なんの手当もせずに「総量規制」というのをやってバブルを破裂させたからであり、こん日まで続いているのは、税制＋民主党の無能　が原因だと思います。 　総量規制というのは、銀行に、不動産投資に対する貸出枠を定めてそれ以上貸し出すことを禁止したことです。 　当時第一勧業銀行と名乗っていた銀行の行員がわが社にもやってきて、定款に不動産投資とか、不動産と書かれている会社には貸出できないことになった。ついては、借金するときは社長名義で借りてくれ、と言いました。 　私は社長ではありませんでしたが、「そんなことをしたら日本中がものすごい不景気になるよ。新しい家に住めば新しい家具がほしくなる、家具が新しくなれば新しい服がほしくなる。新しい服を買えば、どこかへ出かけたくなる。すべての根源が不動産だから」と言いましたところ、「まったくその通りなんですが、役人は馬鹿だから」という返事になりました。 　その後、失われた１０年どころか、２０年、すさまじいことになりました。 　それまで不動産を買っておけば安心だ、不動産は上がるのだ、と信じていたのに、すべての国民が、すべての物の値段は下がるものだと知ってしまったのです。ならば、安くなるまで待とうホトトギス、ということになるのは当然です。 　で、ちょっと待ってみた。すると、耐えられないところから値下げが始まった。ほら、下がったじゃないか、というわけでまた待機モードになる、すると、最初は我慢していた分野でも値下げが始まった、やっぱり下がるじゃないか、・・・　の繰り返しとなりました。 　そのうち、値下げした分をなんとかカバーしたいために、賃下げやリストラが始まりました。今度は、本当に安いものしか買えない人が増えだしました・・・　以下省略でいいですね。 　昨今、おかきのように、貸し渋りなども言われますが、この状態で、元金＋利息　を銀行に払えるほどもうかる仕事があるとは思えません。返済だけではなく、税金も怖いのです。 　たとえばですね、なかなか皆さんに信じていただけないのですが、毎年１０００万円返済する約束で何億円か借りて、アパートを建てたり、工場を建てて仕事をして、１０００万円儲けたとします。１０００万円儲けてもそれは全額銀行に返済したのですから、財布は空っぽです。計算は合ってますよね。ですが、ざっと５００万円弱の税金（所得税か法人税＋住民税など）を払わないといけないという税制なのです、日本は。 　昔からずっと同じ税制で、昔のことですが、税務署にどうやって税金を払えばいいか尋ねたことがありますが、「アパートを売るとか、いろいろ方法はあると思いますが、私どもが言うことではないので、税理士さんとよく相談してください」と言われました。苦労して建てたアパートや工場を取られるなら、余裕がある人ならば、借金して何か新しいことをしようとは思えなくなります。 　借りたい、と言ってくる案件の大半は、余裕がない人で、一か八か新しいことをしてみようと思ったり、これまでやっていた仕事がうまくいかなくなっている人だろうと思えますし、実際そういう内容の記事を読んだこともあります。こういう人に、元金＋利息や税金を支払えるとは、とても思えません。税金徴収が優先ですから、困るのは銀行の方。銀行が貸すはずはありません。 　円を印刷して市中にばらまけという話は、やるかどうか決めるのは政治の責任であって、現在のところ市中銀行にも、日銀にも、私は責任はないと思っています。質問者さんがおっしゃるとおり、カネは銀行の金庫にあふれていることでしょう。 　結論　　不景気が始まったのは、旧大蔵省が発動した、不動産投資に関する「総量規制」　　が原因 　　　　　　不景気が続いているのは、旧大蔵省時代から今に続く「税制」＋民主党の無政策　　が原因
> なにかまずいことがありますか？？ あなたの借金が減らない事以外は、全然問題ありません > あと銀行の担当さんが泣くでしょうか。 銀行の担当さんは、融資の審査時に、別銀行に借金があるのが分かっていますので迷惑など掛かりません
＞返済が滞った場合には、当然担保を実行するわけですよね。 その通りです。 ＞それがゆえに、時価の6掛けとかといった金額しか融資してくれない場合もある。 この場合もあります。 が、債務者の信用度も関係します。 返済事故の可能性が高くなれば、担保物権価値の○掛けが最大融資額になります。 反対に、返済事故の可能性が無い者には、担保物権価値の満額を融資する事もありますよ。 金利自体も、融資申込者の信用状態で変わりますよ。 ＞そもそも競売になりそうな案件はやりたくないということなんでしょうか？ その通りです。 不動産融資の場合は、返済事故が予測できる債務者には融資はしたくありません。 ご存知の様に、銀行はボランティアではありません。 赤の他人から低金利で資金を集め、高金利で融資する事で利益を稼いでいます。 「他人の褌で相撲を取る」のが、仕事です。 行員の高給保障・株主への配当を行なう為には、他人の資金を運用しているからと言っても「ドブに棄てる行動は不可」ですよね。 ポンコツ民主党政権だと、国民から集めた税金は「自由にドブに棄てても、無責任・免責」ですが、銀行経営者は「株主訴訟で、莫大な損害賠償責任義務」を負います。 例外的に、みず○銀行は誰も責任を取る事はありませんがね。 合併によるシステム障害発生でも「予想より少ない、たった３万件の障害だった。システム統合は、大成功だ」 と、ポンコツ前○（当時）ホールディング社長が記者会見で述べています。 今回のシステム障害も、誰も責任を感じていません。 「起こるべくして起きた事件」なんですがね。推測では、６億円ほどの他人の預貯金が消えています。 三菱・三井住友では、考えられない反応です。 銀行業界・システム業界では、反面教師として「みず○の事例」は教科書になっています。^^; ＞担保の実行ということになると、銀行内部では減点されるのでしょうか？ 減点には、なりません。 本部から「今後の融資は、○点以上を合格とする」と、定期的に命令が各支店に届きます。 （融資を増やすか、貸し渋りをするのか。貸し剥がしをするのか！と、色々と命令が届きます） 支店審査部では「融資申込み情報に基づいて、採点（加点式又は減点式）するだけ」ですからね。 後は、支店長決済で「ボーダーラインの対応を協議する」だけです。
不動産業界に身を浸しているとこのような案件は当たり前のビジネスだと思っていますが、銀行員からすると「地上げ」に類似する行為と受け止められ、リスクに敏感なセンサーが反応します。 こちらとしては「経済的合理性に基づく合意」を予定してお互いに損のない（少なくとも自分は損をしない）着地点を想定していますが、銀行員からすれば交渉の推移によっては元本の回収さえおぼつかない決着になる懸念を捨てきれません。 これは銀行員個々人の保身というよりも銀行業界全体が具えている保身本能とでもいうべきもので、バブルの一時期には喪失状態だったものが蘇ったものです。 せっかくの商機をもったいないと思いたいのですが、リスクを吸収できるだけのもうけ（利ざや）を採っていませんからやむを得ないところです。
大手の消費者金融会社ですので安心できます。 特に銀行系のしっかりした母体があるので きちんと返済できるのならおすすめです。 かしこく利用をすれば平日以外に銀行から引き出しするより 安い場合がありますが、早めの返済がお得になります。
一般論から言えば、金融機関や信販会社でも全ての信用情報をチェックしているわけではないので、うまい具合に借入をしたい会社が質問者さんの既に借入をしている会社の加盟する信用情報機関の情報を使っていなければ、借入できることはあると思います。またブラックといってもバルクとか代位弁済（いわゆる踏倒した状態）はまずいでしょうが、短期的な延滞は問題視さないことがあります。 ただし自己破産などは官報に記載されるので、基本的にローンは組めなくなると考えたほうがいいでしょう。 因みに確定申告しているのであれば個人事業主ですか？個人向けローンはブラック情報等で条件に合わなければ機械的に否決されますが、事業用の借入であれば柔軟に対応する金融機関があるかもしれません。
＞消費者金融でお金を借りています。ブラックリストに載らないでしょうか？ 契約書通りに返済していれば、ブラックになる事はありません。 ですから、サラ金利用前歴があっても住宅ローン・自動車ローン審査に悪影響を与える事もありません。 「君。サラ金からカネを借りてるね。今後、銀行からの借入は出来ないよ」 こんな銀行（信金・信組・信託・信販）は、存在しません。 もし存在するのなら、知りたいです。^^; 三井住友・三菱東京ＵＦＪ・みずほ銀行系列の金融機関では、存在しませんよ。 ただ、返済事故（延滞・任意整理・自己破産・過払い請求）を起せば融資は絶望的ですがね。 各個人信用情報機関にブラック登録されるのと同時に、各金融機関の顧客情報にブラック情報が登録されます。 （過払い請求のみ、各個人信用情報機関にブラック登録は無い） ＞また載ってしまった場合は、どうなるのでしょうか？ 通常、（借金完済後）５年間は合法的に経営している金融機関からの借金が出来なくなります。 クレジットカードも、持てなくなりますね。 いつもニコニコ現金払いの生活です。 自己破産の場合は、７年から１０年間（機関によって情報登録期間が異なる）となります。 最悪な場合。 先に書いた通り、各金融機関は顧客情報を持っています。 この顧客情報の保存期間は、法的な定めがありません。各社の自由なんですね。 多くは数十年間情報を保管・活用しています。 更に最悪な事に、顧客情報上のブラック情報は「グループ会社各社間で、情報を共有」しています。 １社の金融事故は、結果として全グループ構成会社の金融事故扱いにあります。
まるっきり返済できないのでしょうか？ 金額にもよりますが、話し合い（待ってくれ、と(^_^;）をすれば半年ぐらいは待ってくれますし、それでダメなら保証人に連絡が行きます。 でも１回目の遅延でもあなたと連絡が取れなければ、即保証人に連絡が行きます。 保証人と公庫と話し合う事で、月々の返済金額を減らす相談もできますよ。
"会社設立の場合は"とあるわけですから、法人設立の予定がないのですからければ空欄で問題ありません。 ちなみにこれから会社を設立されるのであれば、時期によるかもしれませんが開業前に購入した機材等は普通、資本金には含められないでしょう。
あとからキャッシングもリボ払いにできるクレジット会社なら可能 できない所は駄目 キャッシングはできなくてショッピングだけリボ払いにできる会社とかもありますし クレジット会社と契約のコースを示さない限り答えはでないよ
＞「行政の指導による貸出金の審査があるので固定資産税と申告書の写しを提出するように」 と通知が来ました。 金融庁の査察が入ったか、本店査察部の査察が支店・営業所に対して入ったのでしようね。 行政指導との事ですから、金融庁からの査察でしよう。 融資案件が、適正に処理しているか否かの調査です。 各金融機関は、不良債権率が決まっています。 適正な融資でない場合は、最悪の場合「残高一括返済」又は「債権譲渡」対象になります。 ＞罰則などはないでしょうから拒否したいと思うのですが 拒否して下さい。 その代わり、銀行（借入先）との信頼関係を放棄する事です。 残金一括返済の準備も、同時に行なって下さいね。 ＞これは勝手な言い分なのでしょうか。 勝手な言い分ではありません。 債務者といえども、債権者を選ぶ権利があります。 この銀行は嫌だから、残金一括返済して取引を中止する！という権利は誰にもあります。 債務者だから、と弱気になる・下手に出る必要はありませんよ。 どーーんと、一括で返済しましよう。 そして、別の銀行から融資を受ければ良いだけです。 ＞提出すべきなのでしょうか。 納得出来なければ、拒否すれば良いのです。 経済産業省天下り先特殊法人である「ＡＪジャパンが命令」していますよね。 「日本経済崩壊の為に、経済活動を自粛しろ」と。 「三社祭・神田祭、必要ですか？」（中止決定） 「お花見、必要ですか？」（大坂城西の丸花見中止、御所公開一部自粛、造幣局通り抜け一部自粛） 「その買い物、必要ですか？」（歓送迎会中止、旅行中止） 既に、多くの西日本観光地・経済がが衰退しています。 この結果、各銀行は「優良貸出先探しに必死」なのです。 喜んで、借り換えを行ないますよ。
＞年収700万円の新卒で組める住宅ローンはありますか？ 最低でも、半年以上の勤続年数が無いと難しいでしよう。 ただ、公務員又は公務員に準じる（定年まで解雇が無く、退職金・共済年金が１００％保障）職種だと、勤続３ヶ月程度で住宅ローンを組む事が出来ます。 ただ、民間企業だと年収７００万円は「貧乏人レベル」なんですよ。 超貧乏人の私が言うのも変ですがね。 ポンコツ民主党政権では、年収１５００万円で初めて庶民階級らしいですよ。 （海江田大臣。年収１５００万円は、金持ちでない。庶民だ！　国会答弁） 住宅ローンを申し込む時は、民主党公認貧乏人又は民主党公認超貧乏人を顧客とする金融機関に申し込んで下さいね。 余談ですが・・・。 「その住宅。今必要ですか？」 「三社祭、必要ですか？」（中止決定） 「神田祭、必要ですか？」（中止決定） 「お花見、必要ですか？」（京都御所一般公開一部自粛。大坂城西の丸花見中止。造幣局通り抜け一部自粛） 「日本経済崩壊の為に、経済活動自粛」 経済産業省天下り特殊財団法人ＡＣジャパンは、国民に命令しています！（満点大笑い）
正社員ではないのは契約社員ですか？それとも自営業者？　契約社員はいわゆる普通の住宅ローンは組めないのが一般的ですよ。　安定、継続した収入と認められないんです。　自営業者であれば確定申告をされていると思いますが、その業況があまり良くないのでしょう。　また、返済が厳しいのは自己資金もなく借入して住宅を購入したのではないでしょうか？　高い金利を承知で借りたのでしょう。　自己責任ですよ。　返済比率が高ければ銀行等での借換は難しいですね。
アメリカなら、アメリカの赤十字に振込むという方法があります。 まぁ、いずれにしろ日本に送金しなきゃいけないから その時のレートで送金するんじゃないですか？ 課税対象って、なんの課税ですか？ アメリカ人が、自分の口座から、１万ドルを日本に送金した。 受取は日本円。 手元からお金がでていくのに、さらになんの税金を払うのでしょうか？ 取引手数料とか？＾＾；
No.3は計算間違いしていますね。 二週間だから、年利２８００％ですね。 闇金としては普通か低めの金利だと思います。
親子間売買は金融機関からの融資が難しいって聞きますよね。 以前、私は、住宅ローンの支払いが困難で任意売却しましたが、その時お世話になった不動産会社の方からは、まずは、親子なり、身内間売買ができないか検討していただきました。（やはり、自宅はできるなら手放したくないですからね） 私は、親子、身内間売買では売却できなかったのですが、親子間売買は、精通している不動産会社に一度相談されたほうがいいと思いますよ。親子間売買については、URL参考にしてください。 参考URL：http://www.ninbaisuishin.com/sale.php?id=3
事前審査で３週間かけた実績は過去にちょくちょくある不動産屋ですが、 たいていの場合、「何らかの書類不備」でしか審査が伸びることがありません。 それがないのであれば、審査に時間がかかりすぎてます。 大抵は３営業日あれば回答はもらえますからね。 ３週間掛かる人の属性は… (1)自営業・会社役員で決算書の内容解読に時間が掛かる (2)借入があって返済比率を圧迫 (3)担保物件の確認をして、ひっかかるところがある こんなかんじ。 書類追加の話もなく、審査回答が出ないのは基本的におかしいですね。 回答がどっかで止まってない？ぐらい。 「融資不可はありません」って回答も銀行員ならしないものですが…。 住宅ローンの営業だけプロパーの銀行員でない場合が多いからなぁ…。
質問者様の場合、銀行のカードローンに申請しても 審査に通る可能性は低いです。 理由としては、 まず、既に３つの銀行のリフォームローンの審査に落ちている ことがあげられます。 カードローンの場合、多重申込みをすると、審査に通りづらいと 言われています。質問者様の場合は、既にリフォームローン の審査に落ちていますので、カードローンの審査に通ることは かなり難しいです。 ⇒http://cardloan-sokujitsu.4ch.biz/cardloan_tajuu … また、過去にクレジットカードの支払いが４、５日遅れたことが あるとのことですが、このこともやはり、審査では、不利に働き ます。 そして、今月以内に５００万円が必要とのことですが、 質問者様の年収で５００万円は、かなり難しいと思います。 銀行や銀行系の消費者金融では、借入限度額が５００万円以上の ところがありますが、ある程度実績を積まないと、この金額は 難しいです。 ⇒http://cardloan-sokujitsu.4ch.biz/sokujitu_karii … 最後に、銀行や銀行系消費者金融は、貸金業法の総量規制の対象外 になりますので、借入総額が年収の３分の１という制限がありません。 ですので、銀行や銀行系消費者金融なら、法的には５００万円を借入可能 ということになります。 以上、参考になれば幸いです。 参考URL：http://cardloan-sokujitsu.4ch.biz/
＞実行した後一週間後に車屋に現金を持って行っても大丈夫なんでしょうか？ 合法か違法かといえば、合法です。違法とする法律は、存在しません。 が、金融機関及び経済取引としては非常識な行動になります。 つまり、融資後に質問者さまの信用が低下するのです。 ＞やはり実行した時その日の内に振込みをしないといけないのでしょうか？ 先に書いた様に、常識的な行動だと実行日に支払いを行ないます。 質問者さまがどこの金融機関から融資を受けるのか分かりませんが・・・。 質問者さまと似た思考の方が存在するのも確かです。 そこで、「直接、ディーラーの口座に振込みを行なう」金融機関も増えていますね。 融資とのタイムラグがあれば、自動車ローンでない可能性も排除出来なくなります。 但し、誰もが認める「正当な理由」があれば金融機関も認める場合があります。
＞審査基準の甘いところなどがあれば、よろしくお願いいたします 無いですよ。 ご質問者様の年収の3分の2が限度額ですので計算してください。 但し銀行から借りるカードローンは「総量規制」対象外ですのでまず銀行に確認かな？ でも既に ＞現在の所持してるクレジットカードはVISAカードです。 ＞限度額５０万円で今のところ一杯まで使ってます。 とのことなので余程の年収が必要かも。
> 妻の年収が足りず、 これがネックです。 > 保証人が６年前に自己破産している場合、借り換えは可能でしょうか？ 無理。 > 妻はパートで年収２８０万、ローン残高１８００万 他の保証人をたてる事をまず考えるが、年収合算しないと審査が通らないと言うなら、生計を同一する者でなければならない。 となれば、親・子または配偶者の必要があり、兄弟でも何とかなる可能性は有るが、非常に厳しい。
＞ブラックの人に400万も500万も貸す所があるのですか？ 合法的に存在する金融機関は、融資は行ないません。 その方には、個人的な「資金提供者」がいるのでしよう。 ウワサでは、ブラック専用に融資を行なっている者・企業舎弟もいるようです。 危ないところから借りていると、怖いですよね。
新規の取引を申し込む場合は、勤続年数は1年以上というのが条件になってくる場合が多いのでは？ しかし今回の条件で、あなたのご主人の収入からすると、従来から給与振込で取引のあるいわゆるメインバンクであれば、可能なのではないでしょうか？ あなたの場合、頭金に1000万円出せるだけ貯金ができるだけの収入があり、今後もそれ以上の収入が見込めるわけですから、そのお金の動きを実際に把握できている今まで付き合いのある銀行なら大丈夫だと思いますよ。
＞数年待つ以外に住宅ローン審査を通過させる方法があるのか 経営している会社の主要取引銀行次第！でしようね。 多くの金融機関は、ブラック殿堂入りしている者には融資は行ないません。 ましてや、（理由はどうであれ）カード代金も払えない者が住宅ローンを払える訳が無いと判断します。 ２００８年７月に殿堂入りしていますから、未だ２０１３年７月までは殿堂から抜ける事は出来ません。 また、経営者ですから理解していると思いますが、金融事故を起こしたＪＣＢカードは「顧客情報として、事故歴を保管」してグループ各社と情報共有しています。 つまり、そのカード会社が所属する金融グループ（銀行・信金・信組・カード・信販・サラ金など）との今後の取引は絶望的です。 顧客情報の事故情報は、１０年以上経っても消えませんからね。 殿堂入りが終われば、事故とは全く無関係の金融機関から融資を申し込んで下さい。 ＞去年７月に東急ホームズ経由で日本モーゲージサービス株式会社の事前審査を受け、審査ＮＧだった。 年収と借入額の問題でなく、単純に「ブラック殿堂入り」している結果に過ぎません。 ＞カード事故さえなければ恐らく全く問題なかったのだろうと、非常にもどかしい状況です。 その通りですね。反省後に・・・です。 融資は、あくまで「申込者が信用できるか否か」なのです。 質問者さまの場合、会社経営で過去数年黒字決算ですよね。 既に決まった主要取引銀行が存在するはずです。 「ブラック殿堂入りだと、融資をしては駄目だ！」という契約は、銀行協会には存在しません。 あくまで、審査時点の情報の一部に過ぎません。 同じブラックでも、安易な任意整理・自己破産と、連帯保証人になった事でのブラックは意味が異なります。 質問者さまの場合、単純な残高不足！？ですよね。 そこの支店長と、直接交渉した方が良いですね。
＞今年中にでも県外に家を建てて移り住みたいのですが融資を受けられることが可能か教えてください。 質問者さまの情報（年齢・年収・勤続年数など）一切不明ですから、誰も回答出来ません。 最低、上記内容は必要です。 ただ・・・。 金融機関は「ボランティア」ではありません。 １００％回収可能と判断しなければ、融資は行ないません。
＞これっておかしいことなのですか？ 別に、おかしい事はありません。 「購入マンションの評価額≧購入価格≧売主の住宅ローン残高」だと、普通の事です。 上記の条件だと、マンションに付いている抵当権の解除もできます。 普通のオーナーチェンジです。 住宅ローン残高以下の売買だと、抵当権は残りますがね。 ＞義母が借金の肩代わりするようなものだからダメだと、キャンセルすることになりました。 借金の肩代わりは、対価がありませんよね。 例えば、親の借金を子供が払う。これなんかが、借金の肩代わりです。 今回は、不動産売買ですから対価＝マンションが存在しますよね。 ただ、注意する事があります。 マンション購入では、現所有者が「過去に遡って、修繕積立金・管理費・共益費等の未払い分を支払う義務」を負います。 過去の未払いが無い事を確認する事が必要です。 と言っても、キャンセルしたのですよね。^^;
何度かそういう方向けの資料等も作って面接にも 同行した経験から。 http://www.k.jfc.go.jp/yuushi/atarasiku/01_sinki … http://www.k.jfc.go.jp/yuushi/atarasiku/02_zyose … これのいずれかに申し込まれたんですよね？ 一般論なんですが ・政策金融公庫は事業者の人間性を重視する。 　　　事業を行うのはあくまで人ですから。 ・資料類は必須 　　　無い＝真剣に考えてない　と取られます。 ・担保があれば相当出やすい。 　　　震災の影響がプラスに働いては居ないと 　　　思いますので....。 　　　１０００万円以内なら無担保無保証でも出る可能性は 　　　ありますが、１０００万円超だと最近は、無担保無保証 　　　では絶望的みたいです。 　　　（有力なコネを使っても同じ。） ・事業種類による。 　　　相当新規性があり、かつ特許に基づいている等、融資 　　　担当者にもわかりやすい優位性と、同時に安定性が 　　　ある事業なら良いでしょうね。 具体的なアドバイスですが。 ・最低必須 　　返済終了までの事業計画書（B/S、P/L必須）を 　　持って行く。　B/SとP/Lは年度ごとが最低ラインで、当初 　　３年くらいは月ごとに作っても良い位。 ・売上の確かさを担保する書類 　　取引先との仮契約書だとか合意書だとか発注内示書。 ・支出の詳細な想定 　　B/Sを作るなら当然あると思いますが。 　　事業を行っていないのでもちろん仮定レベルですが 　　見積り等取れる範囲は取っておく。 ・これらの資料を見やすい形で。 　　目次を付けてファイルに納める。 　　目次の番号に対応させて、タックインデックスを付けて 　　置くとか。 　　相手がパッと見やすいようにしてあげるってことです。 ・相手用と自分用に２部作っておく。 　　１部は相手に渡す、１部は自分の控え。 　　あとで質問が来るかもしれませんし、相手に渡す分を 　　作っておく心配りはマナーですね。 ・服装は真面目に 　　特殊な髪形等が必須の事業なら仕方ないですが、それ 　　以外ならきちんとした服装で。 ・説明の練習は当然。 　　説明できなくても慌てずに。 　　資料に無い事を訊かれたなら「直ぐに調べて折り返し 　　御説明します。」とでも。 日本政策金融公庫って、人を見る面が強いんですよ。 やる気と責任感と誠実さが高評価ですかね。 頑張ってください。 　　
全く問題無いですよ。一般的に手形貸付は期日一括返済であるため、短期貸付金として利用されてるからです。長期貸付だと毎月の約定返済するのが一般的であり、毎月返済額とか、個人借入だとボーナス月は金額が変わったりすると 手形貸付の紙面には書ききれないので、金銭消費貸借証書を使います。又、長期貸付になると金銭消費貸借証書と手形貸付は収入印紙代が違います。だから1年以内の短期貸付は手形貸付を一般的に使います。又、短期貸付は運転資金的役割であり、長期貸付は設備資金的役割もあります。だから法律上では全く問題無いですよ。
なかなか難しいレベルの案件ですね。 １ 基本的に保証会社の保証を受けなければいけない場合、優遇措置はほぼありません。 銀行が直接担保をかけるなら、優遇もありえる。 ２ 本審査も事前審査も、個人信用情報は審査に占める割合がかなり高いです。 延滞履歴や借入状況は、事故率や返済比率算出に参照するので、 担保評価よりもはるかに重要。 ３ 事前審査すら通らないなら、本審査などしないので、 基本的に事前審査が通らなければ話にならないと思った方がいい。 自営開業２年での住宅ローンは、収入が不安定に近いので、 多くの金融機関は審査すらやりません。 また、銀行担当の『いけます、大丈夫』も所詮は営業なので、信頼度は…？。 この言葉に騙される不動産屋の営業も多々おります。 特に『いけます』は、単に数字上審査対象になるってレベルであり、通るという意味ではない。 通ればラッキー、でも金利幾ら？って気がします。 以上、不動産屋のご意見。
今ならフラット35Sになるでしょう。金利は３月融資実行として、2.63％（一番安いところで） 2700万で35年払いの場合、月払いは1～10年8.5万、１１年以降9.5万となります。（夫婦で年収400万あれば形式的に問題ないでしょう。） つまりフラット35Sは、当初10年間金利が1％引下がります。従って、当初10年間は1.63％となり１１年目以降2.63％となります。住宅減税では10年間1.2％の優遇も（収入と借入金額にもよりますが・・・） 銀行の変動金利型は0.975％というのがありますがお勧めしません。そもそも住宅ローンは固定金利で借り入れするべきなのです。変動金利型だから支払できるという方は、住宅ローンをあきらめた方がいいでしょう。将来何が起こるかわかりません。金利が上昇。固定金利に借換しようと思っても収入が減り借換ができない。無職で借換できない。勤務が浅く借換できない。固定金利に借換しようと思ったら固定金利は4％を超えていたり。他にローンがあり審査が借換できない。 悲しいかな、日本は終身雇用ではありません。 2700万も借入してその返済は、日本の金融情勢に任せようなど博打以上に危険なのことなのです。そして、銀行が低金利時代に変動金利型を売りたいのは、金利の上昇懸念があるからなのです。銀行のリスク管理が第一優先なのです。 前述した支払金額を、将来に渡って払っていける支払い能力があるなら、住宅取得支援策が勢ぞろいしている今、すぐにでも購入した方がいいと思います。夢に向かって
＞融資決定には３ヶ月ほど時間がかかりました。 ＞返済理由としては購入予定の機器の変更や診療報酬、売り上げの一部を名古屋銀行にすぐしないからと言われました。 融資で手にしたお金はあなたのお金ではありません。 使う目的と使う方法を細かく定めて借りた他人のお金です。そのために融資の手続きに三か月もかけたわけです。銀行側からすれば手間をかけて細かく約束した内容を、あなたに一方的に反故にされたということです。 約束を守らないのなら返してくれ、といわれるのが当たり前のことです。 とはいえ、銀行にとって一番困るのは融資が焦げ付くことです。 資金計画を練り直して、誠心誠意お願いすれば、あなたの言うことを聞いてくれるかもしれません。
迷わずフラット35をお勧めします。 昔、定期預金の金利は6.5％だったり普通預金の金利は2％だったりと、これは常識だったのです。そしてこの利子で生活が成り立っていた人がたくさんいたのです。低金利時代が永かった為におとぎ話のようになっていいるだけなのです。 その頃、住宅ローンの金利は、最高で8.5％平均的には4％から６％で推移していました。 つまり、現在が歪んだ市場なのです。 各国どこも、インフレにしようと考えています。日本だって例外ではありません。日銀だって０金利政策を解除したいのです。金利が０など、長く続くことが言い訳がありません。「0％でお金を貸してあげますよ」っておかしいですよね。 今後の日本はどうなるかというと、徐々にインフレにしなければならないのです。そうしなければ財政が破たんします。徐々にインフレになれば金利が上がります。財政が破たんすれば、金利は一気に上がります。 低金利のフラット35が将来的に支払えるなら、リスクを取る必要はありません。住宅ローンの総支払額は結果的に全額払ってみないと損か得かなどわからないのです。つまり、結果論であって誰も責任持てません。だから、先の見えるフラット35なのです。人にものを勧めるにあたって、将来的に不確実なものを勧めることは私にはできません。なぜなら、借金自体がリスクですから、ノーリスクの住宅ローンを選ぶべきなのです。 今固定金利で借り入れしている方は、将来インフレになった時に、住宅ローンの金利より定期預金の金利が高くなり喜ぶことでしょう。変動金利を選んだ方は、払っても払っても住宅ローンが減らず、定期預金を崩して穴埋めしなくてはなりません。 銀行とＳＢＩを比べるより、お客様のことを考えているのはどちらなのか比較した方がいいと思います。
その銀行がどのような連帯保証人を求めるかがポイントになります。 フラットのつなぎですから、最終実行時に完済できる前提で、収入のある配偶者でもよいとすればこの程度の延滞は履歴にも残っていないので大丈夫と言えるでしょう。 しかし同一世帯ではないしっかりと返済能力のある「連帯保証人」を求めてくるのであれば、奥様では不十分ということになります。 ご質問では誰でもよいというふうに読めますが、同一世帯は「同一財布」ということですから、万一家が完成しない、フラットの資金が出ないような事態になる、などのことがあれば中途半端な状況となりますが、つなぎローンの一括返済を求められる「連帯保証人」なのです。 そこらは説明を受けられていますでしょうか。
No1です。 ＞個人でFXでの利益で外車や家などを買い、それを法人での経費とすることによって赤字申告する、ということでしょうか？ FX以外にちゃんと事業実態があることが条件です。 入金があったり、自宅を事務所として稼動させましょう。 ＞私の場合は将来融資を受けることを考えておりますので、赤字経営ということにはしたくないですね。 おっしゃることわかります。 「私の場合」、というかすべての経営者がそう考えます。 ただ、実状はちがいます。 融資というのは不動産ローンと考えてよろしいでしょうか？ そのケースの融資条件ですが、法人として借り入れるのは厳しいです。 まず３期以上黒字達成です。FX以外で。 また、銀行員の匙加減によって大きく変わります。 なぜかというと、不動産融資も銀行は躊躇するからです。 不動産投資はFX同様のリスクと考えられています。 しかし、借りられる条件があります。 その方法を伝えますが、いずれにしても不動産投資として借りるのは不可です。 もし不動産取得のために借りたいのであれば、事業目的でなければいけません。 クリーニング業なり、飲食店なり、れっきとした事業があって、売上が十分 たってないと不動産取得のために借りることはできません。 さらに法人への貸付は金利が高くなります。 また、法人への貸付期間は一般的に５年です。 長くて１０年です。 不動産ローンを１０年で返すのは厳しいです。 というわけで、小さな法人が融資を受けるのは厳しいと思ってください。 でも、Freecさんの不動産投資という要望をかなえる方法があります。 Freecさんはいまサラリーマンですか？ 法人の代表者はお金が借りられないと思ってください。 法人の代表者が不動産を借りる場合は、キャッシュ一括か儲かりすぎて 現金が余っているケースがほとんどです。 融資を借りられません。 しかし、個人（サラリーマン）だと借りられます。 サラリーマンで最低２期以上、同一会社で源泉徴収があることが条件です。 場合によっては、こちらも３期分です。 所得が低すぎると、買いたい物件に見合うローン額を借りられません。 所得がある程度あることも条件です。 ただし、この場合もFXの収入は除外です。 サラリーマンとしての収入のみ評価されます。 これで個人住居用に自宅を購入します。 スタートはまずここからです。 不動産賃貸業を個人で営んでいる方は自分の自宅をまず持ちます。 これのメリットは低金利、かつ住宅ローン減税の恩恵があります。 次に個人でセカンドハウスローンを組みます。 ここからは銀行との交渉です。 セカンドハウスローンは最初に買った自宅を抵当に入れ、不動産賃貸 として新たに住宅を購入する条件で銀行とさしで交渉します。 それが成功すると、その収益で２軒目、３軒目と拡大していくのです。 率直なところ、FreeeCさんが法人として起業したい理由がありません。 WEBサイト製作も個人（自営業）でできますし、不動産賃貸業も個人の方が有利です。 もちろん減価償却もでき、ほとんど税金払うこともないでしょう。 法人にするなら、WEBサイト製作なり、不動産賃貸業が年商３０００万円超えて からすると、税金的にもお得です。 初期の法人成りは赤字でもお金取られるのでおすすめしません。
元利均等か元金均等で借りられる金額が変わってきますが フラット35で35年固定で金利が3.2％　元金均等の場合 毎月6万のボーナスなしで1200万ぐらいが借りられる上限でしょう。 金利が3.2％以下の銀行を探しましょう。 SBIモーゲージ株式会社のフラット35が人気ありますが フラット35Sなら当初10年間が1.54％となります。 フラット35Sにするため建築費が1割増しになっても総支払額からして もとが取れるのでしょう。 ttp://www.flat35.jp/lp1/index.html?cid=ad0060 住信SBIネット銀行や新生銀行も人気あります 田舎の銀行でも給与振込や公共料金口座振替、子ども手当受取、モバイルバンキング、 定期の預金額等を条件に金利引き下げやっていますのでそちらも確認しておくといいでしょう。 じわじわ上がりつつありますので４月は金利が上がるでしょう。
今は、ノーマルな普通預金のICキャッシュカードではカードローンは借りられませんが、さくら銀行の頃の総合口座カードローンという機能がついているものだと普通預金の残高がなくてもカードローンで自動融資になったりします。 ただ、他の方が答えていますが、もし質問者さんが総合口座定期預金を持ってる場合は、定期を担保にお金を貸越できるようになっているので、残高がないままセブン銀行で引き出して「－何円」みたいに残高が入ってくると思いますよ。詳しくは情報も少ないし、ここで質問していても分からないと思うので支店に電話で問い合わせた方が無難です。
> まとめて70万～90万融資を受けることは可能なのでしょうか？ ローンの終わった一戸建てとかの担保が有るなら貸してくれると思います。 無いなら非常に難しいと思います。 現在、銀行どころかサラ金すら貸してくれない「サラ金難民」が社会問題化しています。 サラ金ですら、契約率は２０％台です。 １０人が５０万円貸してくれとサラ金に行って、１０～３０万円程度を借りる事が出来た人が２～３人と言う形と聞きます。 今はお金を借りる事が難しい時代です。 > 年収270万前後。勤続年数3年 とりあえず、審査を受けてみてはどうでしょう。
原本が返送されてきたのでしょうか？ そうであれば、コピーを取ったので原本を返送してきたんだと思います。 我が家も住宅ローンを申し込んだとき原本は返送されてきたので・・・
＞弁護人に依頼せず個人で行う方法教えて下さい。 他にも回答がありますが、最寄の地裁で相談して下さい。 昔と異なり、威圧的な対応をする事務官は存在しませんよ。 自己破産の手続き、小額訴訟手続きなど、詳しく教えてくれます。 借用書があれば、小額訴訟の場合だと早く判決が出ますよ。
あまりに初歩的な質問で材料もないので、どんな回答がほしいのか・・・ まず、会社の財産ではなく個人の不動産を担保にするぐらいなので、小規模の企業であると言えます。 企業が借入する場合はその決算状況を支払能力の審査ファクターとしていますから、それにより担保提供者は当然に連帯保証を求める契約になっているはずです。 その上で保証機関の保証枠の中で極度額が設定されるわけですから、倒産企業の債務をどんな個人が債務引受できるかは確実な回答は出来ません。 全ては契約書の約定に決められている事ですから、それが無いとどんな専門家も正しい解答は不可能でしょう。 大抵の約定では手形交換所の停止処分を受ける(実質の倒産すること)と、期限の利益を喪失する条項になっていると考えますので、一括返済が求められます。 土地は銀行に取られるわけではなく裁判所の手続によって「競売」で処分されるのが通常です。 回収額を増やすために「元本割れ」しても任意で売却と言うのもありますが、複数の抵当権者や差押がついていると、これも不可能な場合があり結果「競売」と言う事になってしまうのが常識。 処分による残債務は企業に支払能力が無いのと同時に、保証した社長も財産を失うので支払は不能になることがほとんどだと言えます。 残債は自己破産でもして免責を受けないとその家族について回るため、財産隠ししたり偽装離婚したりというのはよくある話になります。 身内の方かもしれませんが、もう少しいろんな知識を身に付けられる必要がおありかと思いました。
こんにちは。 国民金融公庫が見るのは、客観的にみて返済ができるか？　に尽きると思います。 (1)小売業→問題無いと思います。 (2)初期費用は身内からの借金のみなので、銀行等からの借入はありません→　この借金の返済は どの様に、処理していますか？　振り込み等で返済の記録が残ってると相手も納得します。 (3)保証人は勤続40年以上の親戚を予定（もうすぐ退職なのですが...）→問題無いと思います。 (4)営業成績などは問題ないかと思います→具体的に、現在の身内からの借り入れと新たな借り入れを 返済出来て、尚且つ利益が上がる事業計画書を描けるか？ (5)自己資金はほとんど用意できません→少し引っかかります。前年度150万程度の所得に抑えて いるのにもかかわらず事業資金が用意出来ないと言う事は、何故か？と突っ込まれます。 (6)融資は500~600万円程の予定です→金額については、年商が分からないので、現時点では 分かりません。 詳細が分からないので、上記だけ見た場合。新店舗はあと1~2年じっくりと腰を据えて計画して みてはどうでしょうか？　国金にも3年後の計画なんですが・・と話を持っていくと印象が 変わるかもしれません。現在は、金余り状態ですので、事業計画がしっかりしていれば、相手から 声が掛ります。 ・・・と厳しい事も書きましたが、新規出店はタイミングと言うのも否めません。 どうしても進める場合は、現在の個人事業主として運転資金で申し込みしてみてはどうでしょう？ 月商の3か月分は、書類と保証人がキチンとしていれば可能かと思います。 本気でやるのなら不足分はご自身でダブルワーク等をして作りましょう。 厳しい世の中ですが、成功するといいですね！
＞父いわく、無理だろうと言っています。 ＞上記のとは関係なしに他にも色々と審査には通っていないようです。 まず、銀行系のローンは総量規制とは全く関係ありません。次に父上の属性はあまり複数のローンにパスできる内容ではありません。 最も下手なお金の借り方は、小口のローンを短期の返済で何口も借りることと、その都度いろんな所で審査をしてもらい通ったところで調達しようとすることです。 年間の返済が一定の金額以上になるようなローンを抱えているか、資金逼迫と見られるような操業の事実を子供には言えない状況なのではないのかと思料します。 今回はご自身の結婚資金なのですから、父親はこれ以上借りることが出来ないと解っているようですので、ご自身の信用で申し込むしかないのではないでしょうか。
オリコは基本的にブラック企業といわれています。それはさておき自分も2ヶ月位支払えず滞納しましたが女性が電話してくるうちは華、男性が電話してきたらもう脅しです。男性が脅し口調で連絡してきてからは全無視しました。 　ただ支払い出来ない事に我々も非がありますが、それでも保証人に電話してくるのはこの会社は普通です。 しかも口調もキツいのが見て取れました。特に電話に出てきちんと対応してるのならばいつまでに支払いますと言って置けば、まずは電話が止まるかと思います。 　基本10日までしか待てないというのは脅しです。まずは払う金が無いことを相手にまず話しましょう。 払えないのに取り立て続けるほど相手は馬鹿じゃありません。期日までは待ってくれます。 　保証人は家族でしょうか？ 家族なら財布は一緒ですからどちらも今払える状況じゃないと伝え、どうしたらいいんでしょうか？と逆に相談して見ましょう。 　向こうも一家を持つサラリーマンですから新たな解決法を提示してくれるかも知れません。 　 　それでもどうにもならないなら、自己破産するので保証人共々弁護士に依頼していると伝えるのもありです。ここから取立て電話をすることは違法です。それでもとまらないことは無いとは思います。
> 富山県の銀行で富山第一銀行、富山銀行、ＪＡに事前審査を出して通過致しました。 その事前審査の前に、それぞれの銀行等に対して、銀行等所定の様式で、「個人情報の利用にかかる同意書」のようなものを提出しているはずです。 そちらに、その銀行が加盟している『個人信用情報機関』と、保証会社が加盟している『個人信用情報機関』が、それぞれ「どこ」かということが記載されていたはずです。 事前審査の段階では、「個人情報の利用にかかる同意書」の類を提出していない…ということであれば、『個人信用情報機関』への照会は「未だされていない」ということになると思います。 原則、本人の同意なしに、『個人信用情報機関』への照会は「してはいけないこと」になっていますから。 事前審査というのは、金融機関によって「方法」が異なりますので、富山第一銀行、富山銀行、ＪＡのすべてにおいて、ご質問者さまの『個人信用情報』が照会されたうえで、条件を出され、回答があった…とは限らないんです。 ウェブサイトで確認したところ、富山第一銀行と富山銀行については、加盟している『個人信用情報機関』は、「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」のみとなっていました。 ＪＡについては、富山県にもいくつものＪＡがあるのですね。 確か、ＪＡの『個人信用情報機関』への加盟は、「ＪＡごと」になっていると思います。 ＫＳＣの加盟会員情報を見ても、「○○農業協同組合」という名称がたくさん掲載されていますから。 おそらく、ＫＳＣには加盟していると思いますが、他の『個人信用情報機関』への加盟は「分かりません」。 ご質問者さまが申し込まれたＪＡが特定できれば、各『個人信用情報機関』のウェブサイトの「加盟会員一覧」から、そのＪＡが加盟しているかを確認することができます。 保証会社にっては、富山銀行は、富山保証サービス株式会社というところを利用するようですが、富山第一銀行とＪＡについては分かりませんでした。 富山保証サービス株式会社が加盟しているのは、ＣＩＣだと思います。（ＫＳＣ、ＪＩＣＣの加盟会員一覧には名前が掲載されていませんでしたから。） でも、ローンの審査において、「他のローンを完済すれば」とかいった条件って、付けてはいけないんですよね…。 他金融機関等への営業妨害にもなりかねませんから。 いえ、返済能力等の審査において、「この借金がなければ、審査に通るんだけれどな…。」ということは、よくあることなんですけれどね。 ご質問者さまの場合は、おそらく、３０万円ないし１８万円の借金ならば返済能力的にはクリアするけれど、１００万円の借金だとクリアできない…ということだったかもしれませんが、正確なことは誰にも分かりません。 ただ、事前審査でＯＫとなったら、本審査でもＯＫとなる…とは限りませんので、 > 本審査で引っかかって来たりする事はあるのでしょうか？ こちらについても、「ないとは言い切れない」としか申し上げようがないです。
　原則ないと思います。しかし、銀行マンも人ですから、きっと他行に変わった事は覚えているので、次の手を考えて来るでしょうね。金利が安くなると言うのは、長期的に見て得になるとの事でしょうから、私ならメインバンクに言うでしょうね。他行から借り換えの話が来ているんだけど、長期的にみると変更した方がキャッシュフロー が楽になるので・・・・・。 　ってね。 　言われたらメインバンクの担当は直ぐに上席に方向しますよ。 　そこからは貴方次第。現在の金利の見直しがされるかもしれませんし、他の融資の話を持ってくるかもしれませんし・・・・。自らの会社が利益を生むと思えばそれに乗るのも良いし。他行に帰る判断になったとしてもメインは何も言えませんよ。 　無理せず真正面から行く事をお勧めしますが、参考になるましたか？？？？
僭越ながら、簿記を知らない人でもわかる、財務分析入門セミナーがあります。参考になれば幸いです。　→　http://www.street-academy.com/myclass/781　　　 DVD教材は来年発売予定だそうです。 草々
（その２） また、民間金融機関ならば問題になることがある「物件の担保評価」も、フラット35では関係してきません。 「地域や住宅の種類にかかわらず、100万円以上8,000万円以下（1万円単位）で、建設費または購入価格の100％以内（非住宅部分の工事費を除く。）までご利用いただくことができます。」と規定されていますから（ウェブサイトにも掲載されています）、「店舗併用・併存住宅」でない限り、建築費や販売価格が4,200万円であれば、借入希望額は4,200万円とすることができます。 以前の住宅金融公庫融資ですと、地域や住宅の種類・規模によって、「基準金利」が適用されるのはいくらまで…という基準があったりしたんですが、フラット35ではそれもありません。 要するに、ご質問文の内容「だけ」から判断する限りでは、フラット35ならば「ご主人単独で、4,200万円のお借り入れは『問題ない』」と言えるんです。 『個人信用情報機関』での「本人情報の開示」では、過去の住所地における情報も開示されていて、そのうえで > 最近も情報を開示しましたが、何もありませんでした。 なんですよね？ いえ、時々「現住所」「現姓名」だけで情報の開示をされて、その結果「問題なし」と言われる方もいらっしゃるので…。
確かに自営業者の審査は厳しいものがありますが、 契約社員の場合も不安定なので、審査は厳しくなるでしょう。 （契約社員は最長3年の継続契約しかできない、その後正社員に登用されるか不明） 一般的に自営業者が借りられる額は、１年間の返済額が法定控除された年収の約20～35%という返済可能負担率というのが設定されているので、この条件に合わない場合は融資されませんが、まずは、自営業として審査をしてもらう方がいいと思います。 就業実績もないのに、在職証明を発行した時点で、知り合いは私文書偽造同行使に当たると思いますし、 質問者さまは教唆の罪になります。 また、後からばれた場合、一括返済を求められる場合もありますので、下手なリスクを背負わないほうがいいと思います。 労力を惜しむ方向性が間違っていると思います。
＞現在でも、完済から３～４年程経っておりますが、クレジットカードなどの審査は通りません。 極めて、常識的な状態です。 ＞インターネットで調べると、５～６年でブラックリストからは消えるとのことなのですが 延滞の場合は、完済後５年で各個人信用情報機関上のブラック殿堂入りが完了します。 が、被害を受けた金融機関各社が独自に持っている顧客情報上のブラック情報は消えません。 ＞自分なりの見解では、開業する頃にはブラックリストから消去されているはずですし 先に書いた様に、各個人信用情報機関のブラック情報は消えるでしよう。 が、支払いを延滞した（被害を与えた）金融機関各社のブラック情報は生涯残ります。 完済後１０根に上経っても、審査に落ちます。 クレジットカードで返済事故（残高不足）を起した知人（一部上場企業勤務・年収１０００万）は、事故後１０年経っても住宅ローン審査に落ちています。 ＞事業計画書などを提出した上で銀行が判断するので、そこまでの影響はないと思っているのですが・・・。 質問者さまの場合、被害を与えた金融機関及び金融機関グループ各社からの融資は諦める事です。 （銀行・信金・信組・信販・カード・サラ金・証券・生命・損保などが、グループ化していますよね） 先の知人の例では、カード会社の親会社（都銀）へ住宅ローンを申し込んだのが間違いだったのです。 彼の場合、金融事故とは全く無関係の金融機関から住宅ローンを借りて返済を行っています。 質問者さまが起した金融事故相手金融機関が不明ですが、全く異なるグループの金融機関に融資依頼を行って下さい。 いくら事業計画・返済計画が適正でも、過去の信用事故は消えません。 グループ会社内で、情報は共有・活用しています。３０年以上前だと、情報共有は無かったのですがね。 ＞早い段階で体制を作っておかなければいけないので・・・。 先ず、事故被害を与えた金融機関・金融機関グループとは全く無関係の金融機関との信用を構築する事です。 金融機関は、取引履歴を重視します。 （極端な例ですが）一度に１０００万円の預金をする者より、毎月１０万円の預金を続けている者の信用が高いのです。
＞都市銀行で通らず地方銀行や信用金庫で通ることがあるのでしょうか？ 住宅ローンの場合は、融資希望額と対象物件評価額が合致しているか？が重要なのです。 例えば、評価額２０００万円の中古物件に２５００万円の融資は行いません。 １．購入希望の物件評価額と融資希望額は合致していますよね？ ２．購入希望物件価格の２０％から１０％は、頭金として準備していますよね？ ３．毎月の返済予定額は、手取り月収の２５％前後以内ですよね？ ４．住宅ローン完済は、６０歳以内ですよね？ ５．過去に重病経験は無く、現在も健康そのものですよね？ ６．年収は、安定していますよね？ 過去のサラ金云々ですが・・・。 返済事故・延滞などがなければ、住宅ローン審査には影響しません。 少し疑問なのですが・・・。 何故、不動産業者に融資を丸投げなのでしようか？ 多くの場合、勤務先の主要取引銀行か給与振込先である銀行・信金・信組に依頼します。 こちらの場合、金融機関と質問者さまは「既に取引がある」状態なんです。 全く取引が無い銀行へ申し込むのは、難しいのです。 金融機関も「全く知らない者への融資は、リスクが大きい」ので審査基準を上げます。 先ず、取引金融機関（銀行・信金・信組）へ融資を申し込んだ方が良いですよ。
＞現在、加入している生命保険証書のコピーも提出しました。現在、加入している保険金額は、ローン申込金額以上あります。 何の意味があるのか分かりません ＞現在、加入している保険金額は、ローン申込金額以上あります 今死ねばでしょ？ 更新の時期にそのまま継続しますか？ 普通団信に入れば、その分保険を見直すのが普通です ローンと保険の２重苦では大変でしょう 団信が条件なら、諦める覚悟は必要です 団信が任意のローンは探せないのですか？
で、いつ繰上返済するのでしょう？ 保証料は借入金額と返済期間に応じて決まり、通常通り返済しても一切戻りません。繰上返済をすることによって返済期間が短くなるのでその分を返金して貰えることになるだけです。
既に収入に対し大きな割合の借金があります。 自動車ローンは債務ではあるものの総量規制の外であるので 自動車ローンを確定したあとでカードローンが140万円に膨れ上がることはあります。 　ただし既にカードローンが140万円ある状態から新たな借金は審査が厳しいと思います。 　その前にその自動車ローンを返していくことはご自身の資力として問題ないのでしょうか。 　他人ゴトながらそちらのほうに問題を感じます。
今晩は、無謀ですね。 契約不履行で、損害賠償を請求される可能性があります。 ローンが、おりないのに、納車するなんて、どうか、してますね。
　 その通りです。止めましょう。
＞それらの情報は、各銀行へわかってしまうのでしょうか。 分かりますよ。 合法的に存在する金融機関は、申込（融資・カードなど）があった時点で加入している個人信用情報機関に登録する義務を持っています。 融資申込みを受けた金融機関は、先ず各個人信用情報機関に「申込者の信用状況確認」を行います。 この時点で、申込者の借金状況・返済状況等が明らかになります。 融資申込み・カードの申込（内容）は「審査の合否に関係なく半年間」記録として残ります。 この事が、多くの都市伝説も生んでいます。 例えば、一度に複数の融資・カードを申し込むと審査に落ちる！とかは有名ですね。（笑） 不動産購入を対象にした融資を「物件毎に複数の金融機関に分ける」のは、普通のことです。 一行から全ての融資を受けるのは・・・。 アパート運営の場合は、特にですね。 Ａ物件の入居者が減り空室が増えても、返済はＢ銀行との関係だけで済みます。 残りのＣ物件Ｅ物件には、何ら（直接直ぐには）影響を与えません。 一行だけからの融資だと、（同じ金融機関が抵当権を持つので）最悪Ｃ・Ｅ物件も競売対象になりますからね。
審査基準を通過されれば、現在、ローンの最中であっても関係なく受け付けられます。 URLが、テストですから、お試しください。 参考URL：http://www.tr.mufg.jp/loan/rakuraku_01.html?wapr …
住宅ローンを担当していたことがあります。 保証会社に出向して、保証審査を担当したこともあります。 保証会社の審査で減額…ということは、なくもないですよ。 「いくらまでならば保証するけれど、それ以上はダメ」となれば、金融機関に対して、その旨の回答をします。 金融機関で借入申込書を書き換える必要なんてないです。 稟議書に「借入申込書のとおり借入希望額は1,500万円でしたが、保証会社が保証の限度額を1,490万円だと回答してきたので、融資額を1,490万円にします。」と書くだけの話です。 まあ、減額回答よりも満額回答の方が「見た目」は良いでしょうけれど…。 たかが10万円の差でも、保証会社が、「1,490万円ならば保証するけれど、1,500万円ならば保証しない」という回答をしていれば、1,490万円しか融資をしないでしょうね。 そこで1,500万円の融資をするということは、「保証なし」で融資することになりますから。 1,500万円のうち1,490万円分は保証をする…という意味ではないですよ。 金融機関にとっては「オール・オア・ナッシング」。 保証会社保証がない融資は、めったなことではしないと思います。 > 保証会社が通らないかもしれない、と言っていた 保証会社が1,500万円の希望に対して、1,490万円という微妙な減額をした理由は、ご質問文からは判断できません。 その銀行の「借り換え住宅ローン」の融資額の目安に、「既存の住宅ローンの残債」があったのではないかと思います。 「既存の住宅ローンの残債」が融資額の上限になったり、「既存の住宅ローンの残債＋借り換えにかかる諸費用」が融資額の上限になったりということはありますので。 その額が1,490万円だったのかもしれません。 そうであれば、保証額の上限もそれと同額になると考えられますし。 ただ、 > （２）その後、借り入れ予定日と返済日の関係で、借り入れ額があと約20万円減額できる（銀行担当者にとってはしなくては 　ならない？）旨の言明があった。暗に額を変更したいようだったが、応じなかった。 この点は気になりますね。 住公の融資の繰上返済は、一部繰上返済であれ、全額繰上返済であれ、「１か月以上前に申し出」をしなければなりませんでしょう？ この時期ですとボーナス加算が考えられますし、計算を間違えたというか、実際の借り換え時点となる１か月以上後時点での残債ではなく、借り換え「申込」時点での残債で算出してしまった可能性は、考えられなくはないです。 民間金融機関の住宅ローンですと、「１か月以上前に申し出」といい決まりはありませんので、住公の「１か月以上前に申し出」って、失念される方もいないではないんですよね。 でも、金融機関と保証会社との間のルールでは、「保証会社がこう言ったから…。」とお客様に言うのはＮＧなんですよね～。 > 全般的に対応が悪いのでこの銀行を使うことをやめようかとも考えています 信用が置けない…と思われたのならば、やめておかれた方がいいかもしれません。
『何の』自動引き落としかによります。 水道などの公共料金などは、個人信用情報機関に加盟してないので、支払履歴が公になることすらありません。 ですが、引き落とし口座の金融機関だけは、引き落とし状況も把握できます。 よって、ここだけは避けておくのが望ましいですね。
住宅ローンの審査を担当していたことがあります。 住宅ローンは、他のローンと異なりまして、複数の金融機関にまとめて・同時期に申し込む（＝審査を依頼する）のは、当然のように行われています。 金融機関や保証会社が、その申し込みにあたって『個人信用情報機関』に、借入申込者の情報を照会すれば、複数の金融機関等からの「申込情報」が登録されていたり、「照会履歴」が残っていたりしますので、「ああ、この人は、Ａ銀行やＢ銀行の利用も検討されているんだな。」と思います。 金融機関でも、それが「当たり前」と思っていますので、それで審査落ちする確率が上がる…などということはありません。 複数の金融機関からＯＫが出れば、借入申込者は、いろいろな条件等を考慮し、その中から「自分に最も適している」と考えられる金融機関と契約をする…ということになります。 ローンの審査基準というのは、金融機関によって異なるものですから、Ａ銀行ではＮＧだったけれど、Ｂ銀行は条件付きながらＯＫとなり、Ｃ銀行では無条件でＯＫとなった…ということも珍しくありません。 ただ、複数の金融機関でＮＧとなった結果、「借りられる」ことだけに意識がいき、高い金利で借りることになった…ということは、そのお借り入れは「無茶なことだった」ということになります。 金利を低くしないということは、それだけ破たん懸念が高いと判断されているということと同じなんです。 貸す側の本音としては、「辞退してほしい」から、借りる側に不利な条件を提示するんですよ。 住宅ローンの借り換え審査では、既存の住宅ローンの金銭消費貸借契約証書などを拝見します。 それを見れば、よほど無能な担当者でない限り、「この人、何でこの時期にこんな不利な条件で借りているの！？…ということは、不利でもこの条件でないと借りられなかったということでしょ？ギリギリ審査通過？破たん懸念高い？」というようなことを考えます。 時々、ローンについては、現在の属性や現在の『個人信用情報機関』に登録されている情報に問題がなければ…ということを言っている人も居るようですが、借り換えについては、既存のローンの条件書も情報源になるんですよ。
保証人がいれば問題無いようです。 保証人は資産が結構ある・勤続10年以上の会社員などだそうです。 実績があるかないかが重要だと思います。 おもいきって、地域の商工会にいき融資の相談をしてみるもよいのではないでしょうか。 頑張ってください。 東京の商工会所のURLを添付します。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.tokyo-cci.or.jp/
うちも金融機関から妻を連帯保証人にするように依頼があって、妻に了承してもらいました。説得らしい説得はしていませんが、あえて大きなものをひとつあげるとすれば、 「団信（生命保険）に入るから、オレが先に死んでも借金チャラになるから大丈夫！」 という説明をしました。あとは、採算ライン（を割る、入居数・入居率）を説明したかな。それでＯＫしてくれました。 要は「借入金を返済できなくなるようなリスクを共有」しておけばいい気がします。実際問題、新築のうちはいいけれど、入替があった時には家賃設定を含めて見直しをせざるを得ないケースも多いですから、それも含めてのリスクをご夫婦で共有した方がいいかもしれません。自己資金と借入金の単位から察するに、ほぼフルローンに近い形態になるようなので、収支はよくご検討された方がいいと思います。（奥様はもちろん、ご自身としても） うちの場合は、物件自体の企画内容をよく理解してもらっていたことも、快諾してもらった理由の一つかもしれません。ファミリー向け賃貸住宅なのですが、妻自身が「私も住んでみたい」と言うほど素敵な仕上がりでした。空室が最小限で済む（要は、気に入って長く住んでいただける。あるいは、次がすぐに決まる）と期待される仕様です。 また、床材やクロスなどを決める過程でも、自分の家のように楽しみながら決めていったことも説得の決め手かもしれません。（実際には、私にセンスがなかったので、嫁さんに決めてもらっていただけですけどね…） 奥様とも色々お話ししながら、実現に向けてがんばってください。 　
No.2です。 担保価値が半分なので質問してます。＞ 土地の価格が半分になっても、頭金や返済で借入金残高も半分以下（当初の土地価格に対して）になっていれば大丈夫かと…借入金残高と家屋の価値が不明な状態では誰にも判断出来ません。先ずは、その比較からするしかないのでは？ （土地の価格＋家屋の価値）対借入金残高
無理！！ 返す資力があると思えませんけど。 ご自身は返していけるとお思いですか
金融事故歴は５年経過すれば信用情報から消えます。 ただし金融事故を起こした相手方の会社には記録はずっと残ります。 また５年の間に新たに別のクレカを申請して審査に落ちたような場合も、どうして審査に落ちたかという記録がそのクレジット会社には残ると思ってください。
徳島県社会福祉協議会が行っている「不動産担保型生活資金」貸付事業がそれにあたります。 http://e-fukushi.jp/seifuku/ 土地の評価額で1千万円以上必要です。
保証協会の審査は、一般の金融機関以上に、審査は全く厳しいのが実情ですので、もしも開業されるのであれば、ブラックであればですが、生涯に渡って、金融機関などからの借入れは生涯に渡って出来ませんので、ご自身で全ての資金繰りをされるしかありません。親や兄弟や友人知人からでも借りることです。
保証人が必要なレベルです。 しかし200万円で８年ローンは普通組めないものです。 この８年問題がクリアしたとして ホカの人に保証人を頼んだとしてギリギリ可能かと思います。
審査については他の回答者様の通りだと思います。 ここからは質問とは関係無いのですが、非常に大事なことなので書かせて頂きます。 審査に通るか通らないかより、無理なく払っていけるかどうかを心配された方が良いかと思います。銀行の審査よりも、無理なく払っていけるローンの方が遥かに借入金額が少ないのですから。ローン審査に通れば完済出来るわけでもなく、払えなくなって破綻して借金だけが残ることもあり得るのです。 奥さんを連帯保証人に要求された理由が不明ですが、おそらく旦那さんの収入と年齢からではないかと推測します。その年収と借入金なら、20代半ばの年齢でないと無理のないローンにはならないでしょう（少なくとも30才）。変動金利や定年以降の返済プランにすれば当面の収入に占める返済率は無理のない範囲に収まるかもしれませんが、リスクの先延ばしにしか過ぎないでしょう。 頭金の無いローンも無理があり、それどころか多額の借金があるようでは時期尚早としか言えません。先ずは借金を完済してから、頭金も用意することをお勧めします。短期間で借金も返せないようでは、住宅ローンの返済も危ないかもしれません。少なくとも諸費用（物件価格の５～10％）は現金が必要ですし、頭金も20～30％は用意して、その他に生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておきたいところです。 また現在の家賃との比較も必要で、これより少なくないと今と同じ家計状態にはなりません。現在多くの貯蓄が出来ているならまだ良いのですが、そうでないなら貯蓄額が減るか赤字になることになります（借金がある状態ですから貯蓄どころではなく、返済が滞ることになるでしょう）。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕積立金や管理費が掛かるようになるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上すると安心で、車検や次の車の購入費用も同じで、こうすればローンを組む必要がなくなり無駄な出費を減らせます）。修繕積立金も足りなければ追加で徴収されることがあるので、その分の貯蓄もみておいた方が良いでしょうか。更に、定年の10年前前後には老後のための貯蓄も始めないといけないことも忘れず試算に入れておきましょう。ということで、定年までのローンでも繰上返済も必須です。 住居は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。これによって生活を切り詰めたり、払えなくなって破綻し借金だけが残るようでは本末転倒にもなりかねません。くれぐれも無理のないローンを組むようにしましょう。審査に通るか通らないような状況では問題外だと思います。
　率直な意見を書かせて頂きますね。気分悪くしたらすみません・・・・。 　保証協会の保証付きの融資でしたら、納税しているので問題は無いと思いますよ。心配であれば日本政策金融公庫へも申し込みしてみてはいかがでしょうか？代理貸し付けではないので、直接貴方が面談しますので、不都合な事は自らしゃべらなくても良いと思います。 　決算書作成を税理士に作成してもらい・・・・。とありますが、一年目では少し頼り過ぎの様な気もしますね。数年は自ら学び決算書を作成して行かないと、大きくなったときに税理士の言いなりになってしまいます。ちなみに私は9年目ですが、帳簿は全て自ら付けています。月々の支払いも私が自ら行っていますので、資金の流れが良く分かる様になってきましたよ。 　こんな不景気（？）の中、黒字になっているのはすごい事ですよ。金融機関は貸したい状況ですので、恐らく平気です。
将来の金利が分かる人は居ないでしょう。ただ、現在最低レベルまで落ちているでしょうから、このまま続くか上がることしか普通は考えられないと思います。国債のデフォルトという事態にでもなれば、話は別ですが… http://www.officemyfp.com/fptayori1005.html 何のために質問されているのかにもよりますが、固定金利と変動金利迷っているならどちらを選んでも今のところ問題無いのではないでしょうか。ただし、試算上は全期間固定金利でも無理なく払っていけるようにしておき、その上で変動金利を選ぶならその差額を貯蓄しておき将来の金利上昇に備えるくらいでないと安心出来ないのかもしれません。要は、固定金利では払えないから変動金利を選ぶことがないようにしておくということです。結果は数十年先の完済時に分かり、実際はそんなに差が無いのかもしれません。返済額が変わらない安心を取るか、総返済額が少しでも少なくなるかもしれないギャンブルをするかです（当然、逆に増えることもあり得ます）。変動金利を選択する時は経済情勢や長期金利動向に常に気をはらい臨機応変に対処出来るようにしておき、仕組みについても十分理解しておきましょう。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/lc/plan/090319_miba … http://sumai.nikkei.co.jp/mansion/twatch/index20 … http://allabout.co.jp/finance/gc/10290/ http://www.karikae.biz/hendou.html 金利の低い今が買い時かどうかのための質問なら、金利だけを理由にして買うべきではないでしょう。必要になった時に買えば良いだけで、金利が高い時は景気が良いことが多いので収入も高くなっている可能性が高いので、あまり心配する必要はなのかもしれませんし（過去そうでした）。 家の購入には多額の費用が掛かります。10年20年掛けて頭金を貯めたり、十分な計画を立てて望むものだと思います。十分な貯蓄が無いなら、金利が低いからと今買おうとか急に思い立って出来るものではありません。最低でも諸費用（物件価格のの５～10％程度）は現金で必要ですし、頭金無しで買うのも無理があるからです。 質問とは関係無いことも書いちゃいましたが、将来金利がどうなっても対処出来るようにしておくのが良いかと…
＞一般的にカードをたくさん持っている(使っていなくても)というのは住宅ローンやその他の借入を行う際不利に働くのでしょうか？ 全く、無関係です。 あくまで、都市伝説の一種です。 私が住宅ローン（４０００万円）を借りた時も、既に１８枚のクレジットカードを持っていました。 （会社の付き合い・同窓会での付き合い・・・。色々と、カードが増えたのです） 融資の申込書を書いている時の事。 「○○さんは、うち（都銀）のカードは持っていないのですね。一緒に、申込をしませんか？」 との事で、都銀の子会社である銀行系クレジットカードを新たに持つ事になりました。 カードの枚数が問題になるのでしたら、行員も新たなカードを勧めないでしよう。 持っていたカードも、ダイナース・アメックス・三井住友ＶＩＳＡ・ＪＣＢ・マスターなど全て持っていましたよ。 問題があれば、既に「使わないカードは、解約しませんか？」と行員が言っています。 仕事上、各銀行の親分（支店長以上）との飲み会があります。 この時に、多くの都市伝説について訊いた事があるのです。 「カードを多く持つと、与信枠が無くなり新規融資が出来ない」 「カードの与信枠（限度額）は、カードを使わなくても借金をしているのと同じだ」 「一度に複数のカードを申し込むと、審査に落ちる」 などなど。 全て、都市伝説でした。 クレジットカードは、個人の信用を表してはいません。一種の、購買層を示しているだけです。 一般カードを持っている方には、５万円のスーツを勧め。ゴールドカードを持ってる方には、１０万円のスーツを勧め・・・。 あくまで、顧客がどの層にいるかの判断基準でしかありません。 本当に信用がある方は、カード・現金は一切持ちません。 本人の顔が、信用です。 「これと、これを下さい。商品は、後ほど届けて下さいね」で、お店とのやり取りはお終いです。 話がそれましたが、クレジットカードの枚数は無関係です。 あくまで「本人の現在の経済状況と過去の金融事故前科有無」が重要なのです。
Ｎｏ２で回答したものです。ソブリン格付け（国の格付け）は財政、経済の状態で決まります。長期金利も需給、財政、経済の状態で決まります。格付けの変更が金利に及ぼす効果は私は知りません。変動要因の経路はむしろ逆で、需給、財政、経済の状態が変化し、長期金利が速やかに反応し、格付けはずっと後で変更になります。 推測ですが、格付けの変更はあまり長期金利に影響を及ぼさないのではないでしょうか。天気予報が実際の天候に影響を与えないのと同じです。
日本には、現在３つの『個人信用情報機関』がありますが、３機関とも、ウェブサイトに加盟会員一覧を掲示しています。 ［全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）］ http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/member_list/#ho ［日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）］ http://www.jicc.co.jp/cgi-bin/membersearch.cgi?c … ［シー・アイ・シー（ＣＩＣ）］ http://www.cic.co.jp/confidence/list/listha/#a-w … そちらで、自らご確認いただくと、加盟しているかどうかはご理解いただけると思います。 > もし、加盟していない場合、私が共済でローンを組む際に、共済以外の借入金があること言わなくても、共済側には調べようがないという事なんでしょうか？ > そして共済以外の借入金があることを言わずに共済ローンを組んだ場合、後からバレることはあるのでしょうか？ こればかりは、その共済組合が「すること」なので、分かりかねます。 バレなければやってもいい…ということではありませんでしょう？ 正確な内容を申告するかしないかは、モラルの問題でもありますので、「自己責任」ということでお願いします。 防衛省共済組合で貸付を受ける…ということは、公務員さんでいらっしゃるのではないのですか？
(2)(3)です。ご結婚されてましたか…奥さんの収入が15あり、官舎などに住んでいるのであれば返済は苦しくないと思います。 ただし、返済方法に問題があるとおもいます。ボーナス15万という点です。そうなると月々は１万ってところでしょうか？おそらく審査は大丈夫だとおもいますが、初めからボーナスをあてにするのは良くないです。公務員とは言え、去年の冬のボーナスは減っています。日本の財政状況が良くならなければ今後ボーナスが大幅に減ることは十分ありえます。また、大半の人はボーナスで車検代(12～15万)、保険代(5万)などをまかなってます。車を買ってどのようにしていきたいかわかりませんが、ボーナスでローンを充当してしまうとレジャー、遠出(スノボ等)に行くお金はないでしょう。奥さんもボーナスもらってますか？質問者さんの給料は月々大体20万でしょうから、奥さんも収入があるのでもし官舎に住んでいるのであれば月々３万は楽に返せますのでボーナスの負担はなるべく減らした方が良いと思います。また、180万もの借金をするわけですからある程度覚悟はしてください。将来、住宅購入の可能性とかがあるなら極力早期にローン返済した方が良いですよ。子供もお金かかりますよ(笑) ローンの審査については現在の借財が３０万程度なので問題ないと思います。ただし、その返済が滞っていた過去(入金忘れによる残高不足など)があればＮＧです。 あと、確か共済から借りる場合は部隊長の許可が必要だったと思います。
借りたお金を何に使用しても構わない無目的ローンと、 借り換え専用のローンが銀行などにあります。 質問者さんが借り換えローンを組み、ご両親に連帯責任者になってもらうか、 ご両親に無目的ローンを組んでもらうくらいでしょうか。 無目的ローンなら借りる理由は必要ないです。
> フラット35sで2400万を借りても、当初10年-1％優遇などで、返済率も大丈夫だと思っていましたし、 > 私の希望としては、追加融資を受けるなど、不足分を何とかしてでも、フラット35sを使うのが最善では？と思うのですが、 フラット35Sであっても、フラット35の金利を適用させて、「総返済負担率」を計算し、審査をするのではなかったかと…。 「総返済負担率」は、フラット35Sを含む、ご質問者さまの「全てのお借り入れについての年間返済額」を「年収」で割って求めます。 １．「借入額：2,100万円　返済期間：35年　金利：1.41％（フラット35S）　元利均等返済　ボーナス返済なし」という条件でのお借り入れならば、毎月の返済額は63,377円で、年間返済額は760,524円。年収が300万円で、他にお借り入れがなければ、総返済負担率は25.3％。 ２．「借入額：2,100万円　返済期間：35年　金利：2.41％（フラット35）　元利均等返済　ボーナス返済なし」という条件でのお借り入れならば、毎月の返済額は74,065円で、年間返済額は888,780円。年収が300万円で、他にお借り入れがなければ、総返済負担率は29.6％。 ３．「借入額：2,400万円　返済期間：35年　金利：1.41％（フラット35S）　元利均等返済　ボーナス返済なし」という条件でのお借り入れならば、毎月の返済額は72,431円で、年間返済額は869,172円。年収が300万円で、他にお借り入れがなければ、総返済負担率は28.9％。 2,100万円ならばＯＫだけれど、2,400万円はＮＧとなると、やはり、金利は2.41％で計算されていると思われるんですが…。 なお、フラット35の基準は「総返済負担率」で、年収400万円未満の方の場合は、そのパーセンテージが30％未満とならなければなりませんから、ご質問者さまの場合、フラット35Sを利用するならば、他のお借り入れは一切できません。 要するに、「フラット35Sでは2,100万円しか借りられないから、不足分は、プロパーの併せ貸し等で、別に借りよう。」ということができないと思われるということです。 300万円が、他からの借り入れではなく自己資金で用意できるのならば、フラット35Sを利用できる可能性もありますが、自己資金で用意ができないので、2,400万円必要…というのならば、変動金利で2,400万円の融資を受けるしかないですね。 でも、将来の金利上昇リスクへの備えなども必要になってくることから、判断に悩むところだと思います。
全く出来ません。子供さんの借金返済に充てることは、全く対象にすらなりえません。 質問文ローン申込み時には、確たる見積書などの提出が義務付けられております、フリーローンについても主なものについての見積書などの提出が必須で全く同様です。
低金利などと言える状態には、ご夫婦ともに無いとしか言えません、他から借入れするなどと言うことも全く出来ない事だとしか思えません。 ご夫婦の両親や兄弟や友人知人や親戚の方などからでも、元利金全額の一括返済をされるしかないでしょう。 最悪、質問者ご夫婦のご自宅や預貯金や自動車や電化製品など、換金可能なものの差押さえを、４社から直接に裁判所への訴えにより開始できる状態だと推測されますし、住めなくなることさえ皆無ではないでしょう。猶予期間は全くないと思って返済に邁進されるしかありません。 または、奥様ご自身は、弁護士に依頼しての債務整理や自己破産宣告を受けられる手続が必須なのかもしれません。 どちらにしても、早急な返済に対する意識が一番ですし、日常生活が出来なくなることも然りです。
> マイカーローンは総量規制対象にならないと聞いてますが、他の信販会社で審査しても同じ結果になるでしょうか？ マイカーローンは、総量規制の対象とはなりませんが、ローンの審査においては、「既存のお借り入れの年間返済額等」や「年収」などと合わせて「返済能力」の審査を行います。 ですから、「返済能力」の審査方法や基準が違えば、結果は違ってきます。 > この二次審査は何を審査するのでしょうか？ 審査の方法は、金融機関によって異なります。 一次審査通過となった金融機関の「一次審査の方法」がどのようだったかがわからないので、何とも言えないのですが…。 金融機関によっては、一次審査は「自己申告内容のみ」で行うところもあります。 二次審査（本審査）になって初めて、『個人信用情報機関』へ「個人信用情報」を照会したり、自己申告の内容が確認書類・証拠書類と一致しているかどうかを確認したりする…という金融機関もありますので。 『個人信用情報機関』への「個人信用情報」の照会についての同意は、一次審査の段階で求められたのでしょうか？ 一次審査が「減額回答」だったことを考えますと、もしかしたら、「個人信用情報」の内容が確認されたうえで、一次審査通過の回答があったのかもしれません。 年収が640万円で、170万円のクレジットカード利用以外のお借り入れが確認できなければ、 （ローン条件にもよりますが）マイカーローン200万円で、返済負担率が35％程度となりますので、そのあたりから「減額回答」になったことも考えられます。 もし、そうだとしたら、提出依頼の書類が、 > 本人確認書類・収入証明書・見積書 というところからしますと、自己申告の内容が確認書類・証拠書類と一致しているかどうかを確認し、一致していないようであれば、確認書類・証拠書類の内容に基づいて審査をし直すことになります。 > また二次審査で落ちるとすると、どのような原因が考えられるでしょうか？ 一次審査がどのように行われているか分からないので、「二次審査で落ちるとすると」ということも分かりません。 必ずしも、一次審査で「個人信用情報」が照会され、他のお借り入れの状況についても把握済み…とは限りませんし。 既存の借り入れの返済についてネガティブな情報が登録されているにもかかわらず、一次審査で「個人信用情報」が照会されていなければ、二次審査で落ちるということもあるかと思います。 「給与所得のみ」の方で、住民税が普通徴収となっている方も注意を払うかな…。 ＃１さまの「実はあやしければ独断と偏見で却下もします」というのは、「あり」だと思います。 そして、「独断と偏見」って、結構「正解」なことが多いんですよね。 「独断と偏見」と書いてしまうと、お客さま側からは横柄だと受け取られかねませんが、要は「経験」と「勘」です。
> 先日、JICC/CIC/全銀協の3件の個人情報開示を行ってきました。 各『個人信用情報機関』に対して、「本人情報の開示」を請求されたのですね。 > 車購入のため300万の審査を通しましたが、2件のファイナンス会社から不可という回答がきました。 減額もなく不可の回答だったのですね。 「損保ジャパン」も「日立キャピタル」も、加盟している『個人信用情報機関』は、ＣＩＣのみです。 他の『個人信用情報機関』に登録されている情報は、「交流対象情報」でなければ、照会できませんから、「ＣＩＣ」に登録されている内容だけを精査すればよろしいかと思います。 > 過去に債務整理の経験があるため、その記録が原因かと思い > しかし、そこには債務整理記録は一切無く、当時取引をしていたサラ金記載も一切ありませんでした。 取引履歴は一見すれば分かりますが、債務整理の情報の記載の有無については、「情報の見方に関する説明書」をご覧になりながら確認されたのだと思います。 > 記載されていたのは、現状の取引のみで延滞も無し。 「延滞なし」…とのことですが、「異動」情報がなかったことに加え、「◆お支払の状況◆」の［入金状況］についても、問題がなかったということでよろしいでしょうか？ ［入金状況］に、「$」、「-」、「　（空白）」以外の記号は１つも記載されていない…ということで。 > (1)息子の自動車ローンの保証／約150万円（オリコ） 「ＣＩＣ」は、保証契約についても記載されますが、これがご質問者さまの借り入れとみなされる可能性はあると思います。 > (2)現在の総量規制枠対象のキャッシング250万（延滞等一切無し） こちらについては、「枠」が250万円という認識でよろしいでしょうか？ では、(1)をご質問者さまの借り入れとみなし、このローンの年間返済額、(2)の極度枠を足し、さらに(3)今回申し込まれた車のローンの年間返済予定額、この３つを足し算し、年収で割ってみてください。 そのパーセンテージは、何％になりますでしょうか？ 40％を超えているようならば、「返済能力不足」と判断された可能性が考えられます。 キャッシングの「枠」は関係ない…という方もいらっしゃいますが、金融機関の中には、「与信」の観点から、「枠」で返済能力を考える場合もありますので…。 ですから、 > キャッシング額もしくは取引中というのが原因なのでしょうか こちらについては、否定できません。
カードローンがあると無理だと思いますが
共済に限らず、ローンの借入申込において、他のお借り入れ状況について記入する場合は、「本人名義」の借入金のみでＯＫです。 ただし、妻名義の借入契約について、ご質問者さまが「連帯保証人」となっているとしたら、それについて書いた方がいいかどうかは、共済に確認してください。 「連帯保証人」というのは、債務者とほぼ同等の責務を負いますし、『個人信用情報機関』にも保証の情報が登録されてい場合がありますので。 尤も、共済は、『個人信用情報機関』には加盟していないかもしれませんので、関係ないかもしれませんが。
No.1です。 融資は一般的に無目的より目的がはっきりしている方が借りやすいですし、同じ相手なら融資利率も有利と言ってよいでしょう。 家業の運営のための借入れなら、それをはっきり伝えて借入れを申込む方が実現可能性は高いと思います。 また、個人の借入れという前提でしたので総量規制が金融機関に関係ないことを書きましたが、個人事業主の借入れは貸金業法でも例外貸付に当たる場合があるので、銀行だけでなく貸金業者（カード会社とか専業者）に相談することも可能でしょう。 ただ、質問者様は家業の経営者の一人という立場なのか従業員という立場なのかによって、この総量規制が掛かるかどうか変わりますし、中小事業者の場合、事業融資では代表者（お父様や質問者様など）を連帯保証人とすることを求められることが普通です。そういう意味で、やはりお父様抜きで借り入れるのは厳しいでしょうね。 いずれにしても、事業計画やこれまで収支のわかるものをそろえて金融機関や貸金業者に相談されるのがよいでしょう。 つまり、当初のご質問にある、年収の3分の1を超える借入れの方法はなくはないということです。後は相手の審査次第なので、こればかりは相談してみないとなんとも言えません。 http://www.0570-051-051.jp/contents/user/1-1.html http://www.0570-051-051.jp/contents/user/2-1.html
＞土地の評価は債務額を下回り、既にリスケに応じていただいております 追加担保の提出！との話が、無かったのでしようか？ ＞この度銀行の担当者から債権を投資家に売却する意向だと言われました。 先ず、不良債権扱いになったのですね。 １０円の担保で１００円の融資を行っている。この担保は、１円の利益しか出ない。 この場合、確実に不良債権です。 いつ、焦げ付きになっても不思議ではありません。 賃貸物件市場は、低迷していますからね。家賃ほど、不確実な物はありません。 「借金返済まで、１２０％賃借人は居る。１２０％空き室にはならない！」 誰も、信用しません。 ＞どのような投資家が購入するのでしょうか？ たぶん、グループ会社である「信託銀行」「債権回収会社」です。 １００万円の債権を、５万円で売却する場合もあります。 銀行としては、節税対策になります。グループ会社は、儲けがでます。 一石二鳥です。 ＞新たの債権者によっては、どのようなリスクが発生するの判りません教えてください。 基本的に、債権譲渡の場合でも「今までの金銭消費貸借契約書」は引き続き効力を持ちます。 が、新たな担保提出命令が届く可能性があります。 不動産収入は、安定した収入でなくなっています。 もし返済事故があれば、債権譲渡を受けた側から「債務者の破産宣告・抵当物件差し押さえ」が入ります。 基本的に、話し合いの余地はありません。
このＵＲＬのその後の質問ですね。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6442566.html 　私も質問者と同じで断ります。名義を借りてなんて変則的な融資は必ず破綻します。『絶対迷惑をかけない』は常套句です。必ずツケは質問者宅に来ます。 　義父宅は住宅ローンの返済に行き詰まっていると思います。リホームローンのお金で形ばかりの造作で済ませて残りは生活資金にするつもりです。実家側は返済なんかしません。質問者さんが義父に返済を迫っても全く気にしません。第一借用書の名義が本人でないので知らんぷりです。親戚には『息子の借金を親に返せと言って来る。親不孝者だ』で済ませちゃいます。 　融資を断られたならリホームは先送りすれば良いのにしつっこく言ってくるのは異常です。名義を借りての借金など論外です。ご主人にこのＱ＆Ａを見せて説得してください。最大限の妥協は手持ちの現金を貸すだけ(返済は諦めてです)です。 こちらはご主人宛てです。 『いい加減で親離れしなさい』。『最愛の妻より実家が大切か』。最後は『可愛い奥さんを地獄に落とすのか。目を覚ましなさい』。
２３．７２５円
> 久しぶりに住宅ローンの金利を調べてみると　すごく下がっていて　びっくりしました。 実は、もう少し前の方が低かったんですよ。 今は、少し上がりつつあるところです。 日本の金利は「順イールド」と言いまして、概ね「金利が固定される期間が短ければ金利は低く、金利が固定される期間（の長さ）に応じて金利は上がる」というパターンになっています。 ですから、固定金利型である「フラット35」と、固定金利選択型とで金利比較をしても仕方がない部分はあるんですけれどね。 確かに、借り換えでお得になるパターンとしては、ご質問者さまがおっしゃっている通りのことが言われています。 でも、必ずしもそうとは限りませんので、いろいろと考えてみられるのはいいことだと思います。 債務残高と残りの返済期間では、実際の返済額が算出できないので、正確なところは、「当初借入額（ボーナス加算がある場合は、その金額割合も）」と「当初の返済期間」と「繰上返済についての詳細な履歴（いつ、いくら、どのようなパターンで）」の情報がないと何とも言えませんが…。（ボーナス返済がなく、繰上返済が全て期間短縮型だった…ということであれば、似たような数字は出ますけれど。） この先、繰上返済は難しいとのことですし、固定金利選択型（固定金利期間10年）を選択されるということは、残りの返済期間が10年までとならなければ、固定金利期間の終了により金利の見直しがあり得るということですね。 ご質問文の内容だけで、私が計算した限りでは、現在と同程度の返済額にすると、返済期間は14.5年までしか短縮されませんでした。 借り換えを検討されているということは、ご質問者さまは、機構団信には加入されていますよね。 機構団信でしたら、特約料（＝保険料）を年払いで払っていらっしゃると思います。 借り換え後に、「特定疾病特約」等の団信でなく、普通の団信に加入されるのでしたら、「フラット35」では債務者負担だった保険料が、金融機関負担になっているところが多いですから、その分、出費が抑えられる可能性がありますよ。 > 諸費用を４０万ぐらいと考えると　返済金額合計は６０万～９０万ぐらい減りそうなのですが、借換を考えるのは初めてなので簡単に考えて大丈夫なのか不安です。 「フラット35」は、保証要件がありませんから、保証料の返戻もありません。 ですが、繰上返済手数料もかかりません。 住宅ローンの借り換えにかかる諸費用で最も大きいのは、「保証会社に一括前払いで払う保証料」です。 残債、残りの返済期間等から考えますと、保証料がそんなに多額になるとは思えませんので、諸費用は40万円もかからないのではないかと思うんですが…。 > 手続きなども、とても大変なのですか？ > いろいろ資料を用意したり。ですか？ 借り換えに際して、「資料」は特に必要ないですが、金融機関等に借り換えの相談をされるのでしたら、現在借りている「フラット35」の契約関係書類や現時点での「返済計画書」を用意されると話は早いと思います。 借り換えならば無条件で審査に通る…というものではありませんし、申し込みにあたって必要な書類等に関しては、「フラット35」をお借り入れになった時とあまり変わらないと思います。 借り換えに伴う抵当権の変更等は、借り換え先の金融機関が同時にやってくれるはずです（手数料は債務者負担ですが）。 ただ、「フラット35」って、繰上返済の場合は、全額返済であっても、「返済希望日の１か月前までに」申し出なければなりませんよね？ ですから、まず、借り換え先と借り換えの相談をし、審査でＯＫとなってから「フラット35」の全額繰上返済を申し出ることになりますので、どうしてもその分のタイムラグが生じます。 現在の債券市場の様子を見ていると、もしかしたら、借り換えまでにもう少し金利は高くなるかも…と思いました。 ところで、「フラット35」の窓口金融機関からは、借り換え等について、何か提案のようなものはありませんか？ 窓口金融機関でも、結構、いい条件で借り換えができることがあったりしますよ。 ネット銀行も人件費がかからなかったりする分、金利が低く設定されたりしているのですが、一般の金融機関等も、「競合」ということもあり、実際に窓口へ出向いて相談してみると、思いのほか、いい条件が提示されることがあるんです。
> 銀行からの事業用や住宅ローンで融資を受けるとき、保証会社の保証を受ける場合があります。 銀行に限らず、金融機関から融資を受ける際に、保証会社の保証を利用することがあります。 事業用や住宅ローンに限らず、個人におけるマイカーローンやカードローンでも利用します。 > これは、返済ができなくなったときに、銀行に保証する機関です。保証会社は、債務者に期限の利益を失ったので、一括で返済を迫ります。一括で返済できないときは、競売によって債務を回収します。 ？ 金融機関は、債務者が期限の利益を失った時、原則として、残債の一括返済を迫ります。 保証会社は、債務者との「保証委託契約」に基づき、債務者が返済不能となったときに、銀行との「債務保証」による「代位弁済請求」があれば、債務者に代わって弁済する機関です。 保証会社は、「代位弁済」をすることにより、「求償権」を取得します。 求償権を得て債権者となった保証会社は、債務者と、今後の返済について話し合いをします。 いろいろと話し合ったり、経過を見た結果、これ以上、現状プランでの返済を続けても、債務者にいい結果にはなりそうもない…と判断すると、担保物件の土地・建物等についての売却を薦めます。 債務者が返済についての責任感もなく、任意売却にも応じな異様な場合は、競売により債権の回収を図ることもあります。 どちらかというと、こんなカンジだと思います。 競売は、面倒なので、できれば、自分の意思で動いていただけるよう、薦めることが多いと思うんですが…。 > (●Q01)　借り入れを始めてすぐに、債務を債務者が一括返済した場合、保証会社は、保証料をいくら返すようになっているのでしょうか？ 決まりはありません。 債務者が一括返済ができるのは、少なくとも「融資実行」があってからですから、どれだけの短期間であっても「繰上返済」になります。（既経過期間は、「切り上げ」になるので、融資実行の翌日に返済しても、「既経過期間１か月」となる可能性があります。） 「繰上返済」に対する、保証料の返戻を、どのように規定しているかで違ってくると思います。 > 　返済時点の保証会社の業績などによって返済額が異なる。計算式は、公開していない。とのことです。 はい、そうなります。 私は、保証会社に出向していたこともありますが、保証料の返戻については、「見直し」を行いますので、返済額は変動します。 おおよそ、「支払い済み保証料－（保証料×既経過期間保証料率＋保証手数料＋返戻事務手数料）」というカンジだと思いますが、「既経過期間保証料率」を見直すので、返済額が変動するんです。 「保証料率」は、公開の必要がないとされていますので。 > (●Q02)返済額無しとなっても、債務者は、一切の抗議を申し入れることができないのでしょうか？ 抗議を申し入れること自体は自由です。 ただ、受け入れてくれるかどうかは別の話になります。 返戻額がゼロとなることについては、状況によってはありえます。 既経過期間が長ければ、手数料等を差し引いた結果、返戻額ゼロということもあり得るので。 > (●Q03)　　保証料を融資の開始時に先取りされます。こうした、場合の返済額について債務者の保護は、ないのでしょうか？ 最近では、個人向けのローンの保証については、「金利上乗せ型」という徴収方法もあります。どちらを選択するかは、債務者の自由となっています。 返済額について債務者の保護というと、「必要以上に返戻額を減らしてはならない」という意味でしょうか？その保護は耳にしたことがないです。 > (●Q04)　　消費者契約法の適用は、無いのでしょうか？ 個人の「保証人」が、消費者契約法により保護された…というパターンは聞いたことがありますが、「債務者」が消費者契約法により保証料関係で保護された…という話は耳にしたことがないです。 Q03と04については、「耳にしたことがない」という回答になってしまい、申し訳ありません。 保証会社も「業」として保証をしていますので、「損」が増えれば破綻します。 そうならないように、「既経過期間保証料率」を見直したりしているので…。
回答の補足をします No3 oska　さんも仰ってる様に、銀行は借り主が負債を 払って呉れれば良いのであってどこで建てようが関知しません 借り入れの契約に工務店の名前は必要ないです。 質問者さんが支払う能力が有れば問題無いと思いますよ
フラットの審査については、別の窓口であれば、何回申し込んでもいいのですが、 フラット３５で土地・建築代金の分割払いを繋いでくれる 「つなぎ融資」をする金融機関は結構少ないようです。 ただ、ネット系のＳＢＩや楽天、セゾンなどは柔軟に対応していますので、 そちらに確認をしてから本申し込みをやってしまうのが一番手っ取り早いでしょうね。 セゾンのページは見ただけでもわかりやすいので・・・。 http://www.saison-flat.com/bridgeloan/index.html
＃１です。 お礼をありがとうございました。 > また、現在の金銭消費契約を完済するとリセットされる、と言う事は考えられますでしょうか。 「完済しさえすれば過去は不問」ということは考えづらいです。 住宅金融支援機構に限らず、どの金融機関でも同じだと思います。 そうであれば、『個人信用情報機関』における情報の保存期間が「完済後５年」である必要もないと思いますし。 > ちなみに、この返済遅延の情報に時効はあるものでしょうか？ 情報の保有期間が何年か？…というような意味でしょうか？ 「ＫＳＣ」や「ＣＩＣ」における異動情報の登録期間が５年…というような意味合いの。 住宅金融支援機構自身の債権管理情報ですから、それをどうするかは、住宅金融支援機構が決めることになります。 「住宅金融支援機構が」どのような情報をいつまで保有しているかは、外部には全く分かりません。 窓口金融機関からは見えなくなっても、住宅金融支援機構では、「永久保存」している可能性も否定できないと思います。 > 現在の残債を一括繰上げ返済する現金は保持しているので、「完済→フラット３５再申し込み」という作戦が成り立つかどうかが気になっています。 個人的には、その作戦は「無理」だと思います。
　保証協会の保証付き融資が初めてとのこと・・・・。2年経って初めてと言う事は、相当順調に経営されていたのですね。文面からの想像ですが、現在の借入金が少しあるのでは？返済能力を見られますので、現在の返済している金額との兼ね合いで希望金額にはならないって事の様な気がします。希望の金額に満たないのであれば、国民生活金融公庫へも同時に相談してみてはいかがでしょうか？
　融資の申し込みをしたのですよね？現在審査中って事ですか？ 　その状況だと仮定して・・・・。審査が無事通れば、法人市県民税の納税証明書及び、領収書を提出して下さいって言われます。その時に出せば問題ありませんよ。文面から個人の市民税って事みたいですので、関係ないと思います。私の経験では個人の納税証明書を持って行った事はありません。恐らく審査に引っかからないかが御心配いなのでしょうが、それは平気だと思います。まあ、面談の時に余計な事を言わない事ですね。 　御検討をお祈りしております。
基本的に ●返済計画が立案可能であること ●その計画は実行可能であること が重要ですから、決算書の間違いは致命的と言えるでしょう。 公認会計士の先生にお願いしての間違いなら、再提出でも情状酌量の余地がありますが、もしご自分で決算書を作成し税務署で認定を受けているとなると、意図的な間違い（即ち、粉飾決算）と判定されます。 起業段階での信用保証は、決算書がないので「創業計画書」だけの審査ですから、比較的簡単に審査を通りますが、その背反として担保保証となります。本件は、つなぎ融資、運転資金融資と思いますが、赤字決算が続いているとなると相当する担保がないと無理でしょう。銀行は、「根保証」で担保物権を抵当に入れることを提案するかもしれませんが、結局は担保価値の上限までの融資ですから、ご希望する満額の融資が受けられないことが予想されます。 もし、必要な融資がなければつなぎ融資の意味合いとなり、延命策としか言いようのない状況に陥ります。 （資金は、初期に投入が必要で、逐次投入となると自転車操業になります。赤字を回避し会社を存続するために資金を投入することは、結局多額の支払いを複数に行なうことになり、状況を悪化させます。出来れば、借入金を一本化することが重要と考えます。）
（その２） > 皆さん　最終的に決めるのは　給与振込みの銀行で優遇があるとか、不動産屋さんまたは工務店さんの取引先で優遇があるとか、でそう選択肢はないものですか？ そうでもないですよ。 「優遇」というと、たいていが「金利」の話になりまして、「どこまで金利を下げてくれるか」みたいな話になりますが、そこには結構落とし穴があったりしますからね。 給与振込に関しては、確かに「金利優遇の条件」にしている金融機関が多いですから、ごく一般的な話なのでいいんですが、「不動産屋さんまたは工務店さんの取引先」という程度では、大した「優遇」はないと思います。 マンションの販売業者とか大手ハウスメーカーならば、金融機関との間で「提携住宅ローン」を設定したりしていますので、そういったものを利用されると、金利の優遇「は」大きかったりしますけれど。 ただ、先ほど、落とし穴と申し上げましたが、「提携住宅ローンの商品特性」として、金利パターンが「固定金利期間が短めの固定金利選択型しかない」といったことがあったりします。１年固定とか３年固定とか５年固定とか。 このご時世（超低金利時代）ですから、先々のことを考えれば、「今の低い金利が、ずーっと先まで、長い期間固定される」方がいい…とも考えられませんか？ 住宅ローンの借入先を選ばれる理由はいろいろありますよ。 単に「行きやすい」ということもありますし、 住宅ローンの相談に来てくださったお客さまに、お話を伺う際、「おそらく、いくつかの金融機関にお話を伺われると思いますが、差支えなければ、私どもを選択肢に加えていただいた理由を教えていただけないでしょうか？」とお訊ねしますと、いろいろな理由がありますから、いろいろですよ。 > ネットで検索すると　ネット銀行などは　手数料が安かったり、金利が安かったりしますよね。 ネット銀行は、「人件費」がかからないので、その分だけ、手数料を安くしたり、金利を低くしたりすることができます。 でも、お客さまの中には「ネット銀行は、銀行の『顔』が見えないからイヤだ。」とおっしゃられる方もいらっしゃいます。 > １％違えば　総額はかわるし、色々比較してみたいと思うのですがネットで検索しても　同じような内容ばかりでどうすればいいか、いまいちよくわかりません。 住宅ローンは、お借入額も大きければ、お借入期間も長いので、おっしゃるとおり１％違えば総額は大きく変わります。 ですが、金利が全てだとは思っていただきたくないです。 金利の設定につきましては、日本は「順イールド」といいまして、金利が固定される期間の長さと金利が比例しています。 ですから、金利だけに目を向けるとどうしても「変動金利型」に目が向きますが、お客さまによっては、結果的に必ずしも「金利が低い方がお得」とはならないこともあります。 また、ネットは全てではありません。 ネットに掲載するのは、ごく一般的な話だけだったりします。 ですから、私は、「実際に住宅が建つところの近くにある、複数の金融機関に、お客さまが直接出向いて、相談されるとよろしいですよ。」とアドヴァイスを差し上げることが多いです。 住宅ローンは、長いお付き合いになる可能性がある商品ですから、お客さまにも「この金融機関なら信頼できるし、長く付き合っていける」と思っていただけないと、「うまくいかない」こともあります。 住宅ローンは、多くの方が一生に一度利用されるかどうかという商品です。 ですから、一般の方には分からないこと、簡単には理解できないことがたくさんあって当然なんです。 そういったことについて相談をすることによって、相手（金融機関）の体質も見えてきます。 ぜひ、いくつかの金融機関に直接足を運んでいただきたいと思います。
個人融資（住宅ローン、マイカーローン、教育ローン、カードローンetc.）を担当していたことがあります。 「本審査に通ってしまえば、何をしても大丈夫」と言う人がいたら、その人の言っていることは明らかに「嘘」です。 「うまくいかせたい」のでしたら、「審査前の段階でやったらアウトになりそうなこと」は、「確実にお金が手元に入るまで」はしない方がいいです。 > 住宅ローンを申請中の銀行担当者と、 > 物件販売会社の担当者の両方に尋ねてみたのですが、 > 両者ともに、融資実行まではカーローンを組むのを控えたほうが良い、 > との回答でした。 物件販売会社の担当者だけでなく、実際にお金を貸す側（銀行）の担当者が言っているのですよ？ どこに「楽観」する余地があるというのでしょう？ 住宅ローンは、本審査から金銭消費貸借契約までの間が長期間になる方もいらっしゃいます。 「本審査」を行った後は、一切、再審査は行わない、絶対融資する…という取り決めはありません。 ご質問者さまの「スケジュール」がどのようなものかは存じませんが、「金銭消費貸借契約」の締結までは、融資実行が約束された訳ではないとも言えますので…。 ただ、 > 住宅ローンの審査において、カーローン無しの状態でも、審査における限度額ぎりぎり ということは、カーローンの審査には通らない可能性があるのではありませんか？ 住宅ローンのお申込み先では、返済能力の点で、カーローンの審査には通らない可能性が高いですよね？ となりますと、住宅ローン借入先とは別の金融機関で借りることを考えていらっしゃるのでしょうか？ 仮に、別の金融機関等にカーローンを申し込んでも、『個人信用情報機関』の情報を照会すれば、「最近、住宅ローン絡みで照会があった」ことが掲載されてくると思いますので、住宅ローンのことは訊ねられると思いますが…。 ディーラーローンであっても、融資元である信販会社等が『個人信用情報機関』に加盟していますから。
一般的な住宅ローンの場合、実際にお金を貸す銀行に対して保証会社（たいていは銀行の子会社。また保証会社であって保証協会ではない）が保証人となります。これは債務者がもし支払不能になった場合、保証会社が債務者に代わって銀行に代位弁済をする仕組みです。 しかしそういう状況になると、保証会社は銀行に弁済した分を何とか取り返さないといけないので、担保処分して回収するか、それで足りなければ保証人に請求することになります。 そのために、保証会社は最初に保証人と担保を取る訳です。 担保はだんだんと価値が下がっていき、いざという時に100％回収できることはまずありません。保証会社はそれが分かっているので、大概は保証人を求めてきます。 では収入がない人間に保証人が務まるのかという問題がありますが、もちろん保証能力の高い保証人が取れれば良いのですが、いつもそういう訳にもいきません。 そこで将来の相続関係を考え、債務者と最も関係が近い配偶者を保証人にします。債務者が死んでも土地、建物を相続する可能性が一番高いからです。 それといま現在あなたの収入が多かったとしても、保証会社の出番が来るのはあなたが返済できなくなったときですから、その時に備えた対応をせざるを得ません。
業者です。一括決済で無いかぎり売買契約には手付金の授受は必須で、金額の大小はともかく業法で定められているものです。 また法的には頭金や内金などとは、違い契約履行の際に(残金支払い時)物件代金の一部として扱われる金銭です。 基本的に住宅ローン借入額と差し入れしている手付金の額に何ら関係はありません。貸付額はあくまで銀行側の担保評価や借入人の信用や返済比率に依ります。ですから、100%融資や一部諸費用まで含めたローン商品の利用をお考えなら大丈夫です。 気にされるなら、現在設定されている売り主の借入額の残債は売買価額―60万、以内かどうか？業者に確認してください。抹消に問題なければ特段気にされる様な取引ではありません。 尚ローンは同じ銀行でもローンセンターなどの窓口の利用をお勧めします。慣れない担当者相手のやり取りは疲れますし、手間をかけさせられます。
まず、不思議なことは質問文中に、２０００～２５００万円の申込金額以上でも審査通過が確定しているかのように書かれておりますが、甘く見られないことだけは釘を指しておきたいと痛感しております。 次に、弁護士がどんな大きい影響力を持っておられるとしても、全く関与できる内容ではありません、空威張りとしか思えません。過払い請求される場合には、手続き完了して最低でも、５年以上の空白期間は必須条件だと思います。いかなる申込みも厳禁行為だと思われます。 次に、自営とだけ書かれておりますが、自営業の場合には、サラリーマンよりも遥かに厳しい審査基準を設けておりますし、当然ですが継続年数だけでもありませんし、当然ですが、毎月及び、毎年の年間収支が一番大きく関係します。 銀行系かクレジット系での差は、無いと思って下さい。
こんばんは。 ご質問の続きです。前回にも書きましたが、私の平成９年から平成２２年の借用期 間中変動金利にしていましたが、下がりはしたものの金利上昇はありませんでした。 今の状況ですと、３年程度の短期変動金利を行ったほうが得だと思います。 あとは、金利状況について、チェックが必要だと思います。上昇してきたら 固定金利に変更すればよろしいのでは？ 過去、そんなに変動していませんし、市況リサーチ会社の情報によると、 景気が好転する材料がまずないとのことです。
あくまで金利が０なのであって、約定金利に基づく元金は返済しなければなりません。 そうでなければいつまで経っても借金が減りませんから。
＞信用情報がブラックのため５年から７年ぐらいは銀行等でのローンは組めないと思いますが その通りで、完済後最大５年間はブラック殿堂入りです。 ＞私は公務員で職場に職員の信用組合があります。 大阪府警に、勤務しているのでしようかね。 まぁ、どちらにしても公務員専門の信組です。 ＞職員の信用組合でも住宅ローンを組む事は無理なのでしょうか？ 公務員労組が設立したのが、この地域信組です。 あくまで、該当職員のサービス（福利厚生の一環）が目的で、一般庶民向けのサービスを目的としていません。 また、公務員は「金融機関にとって、非常に美味しい優良顧客」なんです。 身分保障があり、景気に左右されないで給与が安定し、確実に退職金・共済年金がもらえる。 民間金融機関も、景気に左右されない優良顧客囲い込みに必死です。 ＞それでもやはり信用情報は確認はするのでしょうか？ もし、各個人信用情報機関と契約していれば「形式上、確認」します。 民間企業勤務だと１００％近い確立で審査に落ちますが、ここは公務員の特権です。 基本的に「自己破産していても、住宅ローンは可能」です。 公務員を対象にした信組です。 先に書いたように、定年後も安定した収入が保障されているので、融資を断る筋合いはありません。
１日（１回）だけの訪問です 想像で書いちゃダメよ(^_^;
絶対あります。 　実際に存在してて営業してるかどうかの確認ですから
＞本審査に移行した住宅ローン申込を取下げ　すぐに別の銀行で審査してもらうと何か不具合みたいなものはあるのでしょうか？ 問題ありません。 原則「金銭消費貸借契約書に、署名・実印押印」するまでは「契約は未成立」です。 仮審査に通っても、本審査に落ちる方が多くいます。 確実に本審査に通る事が決まっていない状況では、複数の金融機関にローンを依頼する事は普通です。 が、今回は「口頭で、借ります」と意思表示を行っていますね。 つまり「審査に通れば、融資実行」段階にあります。 借りる意思がなければ、一日でも早く「借りない」事を伝えるのが社会人としての常識でしよう。 既に「融資申込履歴」として、各個人信用情報機関に登録しているでしようね。 つまり、ソニー銀行に申し込んだ場合「この申込者は、住信SBIネット銀行にも申込を行ったのか」と明白になります。 融資申込履歴には「審査の合否」は、記録しません。 多くの場合「審査に落ちたから、弊社に申し込んだ」と、判断するでしよう。 まぁ、質問者さまの金銭的信用が確かなら、心配する必要はありません。 余談ですが・・・。 ＳＢＩ○○という会社は、多く存在しますよね。 ＳＢＩ損保は、あいおいニッセイ同和損保が実質上の業務。 住信ＳＢＩネット銀行は、住友信託技巧が実質上の業務を行っています。 つまり、申込情報は「三井住友グループに流れる」事を理解して下さい。 多くの金融機関は「個人情報の取り扱いとして、グループ各社で共有・活用する」と記載があります。
換金の計算が間違っているようですね。 「１ミリオン＝１００万」です。 １ユーロを単純に１００円とすると、２００万ユーロは２億円です。 それでも結構な融資額ですけどね。大きなお家を所有しているのでしょうかね。
ゆうちょ銀行（スルガ銀行）を窓口金融機関にして、「フラット３５」を申し込んだ場合に、照会される『個人信用情報機関』はどこになりますか？？ …という意味ならば…。 「フラット３５」は、どの金融機関を窓口にしても、住宅金融支援機構の審査を受けることになります。 住宅金融支援機構が加盟している『個人信用情報機関』は、「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」と「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」です。 http://www.jhf.go.jp/privacy/shinyou_kikan.html
> 保証会社をつけるのはなぜでしょうか。 保証人だと、待ってくれとか分割でとか、払えないとか色々言ってきますが、保証会社は請求すると即時にポンと一括で返済してくれます。 担保の家を処分するにも時間と手間がかかるので、それより短期間に簡便に処理できます。 > メリット、デメリット メリットは貸す側の銀行にしかありません。 銀行にはデメリットは何もありません。 借りる側には、保証人を探す手間が要りません。 デメリットは保証料がかかること。 > 家族には債務がいかないのでしょうか。 保証会社は代わって一時的に返済するだけですから、保証会社が銀行に代わって取り立てに来ます。 > 万が一死去した場合は生命保険に加入すると思うのですが 団信(団体信用保険)の事と思いますが、これは死亡等の場合だけです。 借りた人が健康だけど、失職等で返済できないというような場合は、団信は全く無関係です。 > この保証はどういう価値があるのか教えていただきたい 銀行にとっては価値が有りますが、借りた方には何の価値もありません。
＞15年前に実家を親子ローンで組み、実家の謄本に連帯債務者として私の名前がのっているのが、原因です。 連帯債務者になっていれば、厳しいですね。 連帯保証人は「借金返済を保証する」に過ぎませんが、連帯債務者は「質問者様も（借金を負っている）債務者」です。 通常、一人で借金を返済する余力が乏しいと金融機関が判断した場合「親族の収入を合算して、審査を行い、複数の人間で一つの借金を返済する」契約なんです。 旦那の年収では審査に通らないので、嫁さんの年収と合算して「夫婦で一緒に返済しなさい」という契約です。 既に、質問者さまは「住宅ローンを組んでいる状況」ですから、返済が済んでいない状態で「新たな住宅ローンは不可」と多くの金融機関が判断したのでしようね。 二重の住宅ローンを組む事になります。金融機関としては、共倒れを危惧します。 ＞私は、結婚して別生計で賃貸で月8万～9万の支払い余力が有ります。 父親がギブアップしない限り、一応の返済力はあるようです。 ＞このような私でも、すぐ借りれる方法が有れば、ご教授下さい。 住宅ローン・不動産ローンの（毎月の）返済限度額は「月収手取りの３０％以内」が一般的です。 ９万円だと看做すと、月収手取りは約３０万円でしようかね？ 実は・・・。 住宅ローンを組んでいても、融資を受ける事が可能な場合もあります。 その為には、質問者さまが「過去に一度も金融事故を起こしていない事」が大前提なんです。 過去というのは、５年１０年前までという意味ではなく「生まれてから今まで」の意味です。 （金融機関各社は、顧客情報として２０年以上過去の事故情報をも保存・活用します） クレジットカードの申込時期、クレジットカードの保有枚数などは全く問題ありません。 融資を申し込む前にカードの申込を止めろとか、不要なカードは解約しろとかは、根拠のない都市伝説に過ぎません。 カードを何枚持っていても、同時に短期間に複数枚申し込んでも、住宅ローン審査には影響しません。 金融機関が「この申込者は大丈夫」と判断すれば、（経験上）「お願いという名の命令で、住宅（不動産）ローン申込書と一緒にクレジットカード申込書」が渡される場合があります。 私の場合、マンション購入目的で住宅ローン（生保借入）を組んでいました。 が、毎月の管理費・修繕積立費・共益費として、ローン返済とは別に月額２万円ほど必要。 「一戸建ての方が、将来楽かな？　リフォームも自由に出来る」 マンション購入後３年目で、一戸建てを建てましたよ。 「住宅ローンを借りたい！」と言っても、惨敗は目に見えてます。 そこで、「不動産ローン」として申込ました。 不動産ローンは、銀行（信金・信組）だけでなく生保・信販も扱っていますよね。 既に、生命保険会社から住宅ローンを借りているので、某都銀から「不動産ローン」を借りました。 担保（融資対象物件）がしっかりしていれば、大丈夫な金融機関が必ずあります。 私の場合、土地の姿はあっても建物が無く、設計図だけだったので苦労しましたが・・・。 頑張って下さいね。
このサイトなんてどうですかどうですか？ 参考URL：http://www.cash-net.mobi/
結論から言うと、大いに考えられます。 会社名義あるいは社長（お父さん）名義の土地建物など 物的担保の評価は客観的に決まりますし （鑑定額マイナス上位担保権者に対する残債務額）、 それを基本として、利益実績を鑑みつつ 金融機関の所定の基準によって貸付限度額が 決定しますので、担保等が資金需要に足りない場合は、 当然、連帯保証人の追加や他人名義の不動産に対する 担保設定をすることになります。 これらは、マニュアルどおりにされる事柄です。 私の仕事上の経験から言いますと、 実際上、息子さんが保証人になっていることは多いですよ。 息子さんが若い間は、結局、親の財産に依存している ことが多いので、担保という点であまり意味はないとも言える のですが、融資担当者は単純にマニュアル上の人数を クリアさせたいので、安直に設定する傾向があるとすら言えます。 「非常に経営難」ということであるなら、 そのような場合に備えて、人生の決断に心づもりをしておくべきです。 どうにも、会社の実力と、社会全体から見た業界の構造がジリ貧なら、 会社も辞めて、自分の人生を防御する（ひいては親が倒産しても その生活を保障する）のも一つの手です。 息子の目から見て、会社の経営プロセスに問題点があり、 それをクリアできればまだまだ生きていくことができる会社ならば 保証人となることと引き換えに、経営権、少なくとも役員の地位を 要求し、会社の経営を変革すべきです。 そういう観点で、仕事をしつつ、情報を入手しつつ、よきご決断を。
旧公庫のことですね…。 普通は、担当者の不備や段取りが相当悪くない限り、2週間もすれば回答ありますね。 おそらく、お施主は既にＮＧ回答もらってるでしょうが、途方に暮れているのかもしれないですね。 なぜ今の状況になったかは、請負人であるご友人の危機管理能力の無さが原因です。 お施主は素人でしょうから、請負人がリードしていくべきでしたね。 そして、接道が私道ということを知っていて融資が下りるだろうと思ってしまうのは、プロとしていかがなものでしょう。接道のことを事前に調べていなかったなら尚更。 請負契約の約款にはどんな取り決めをされてますか？ よくある約款では、着工前までに融資通らなければ、契約自体を無かったことにできます。また、着工したのはお施主の了解を得て行ったならば、入金期限を過ぎてもお施主が入金しなければご友人は損害賠償金を請求できます。 ま、あくまで約款にきちんと書いていた場合ですが…。 なぜ融資証明が取れる前に着工しちゃったんですかね。 また、普通は複数の金融機関に審査出しますよ。 ですから、今からでも、他の金融機関に相談に行き融資証明受けなければいけませんね。受けられれば、の話ですが。 それで融資が通らなければ、お施主は親戚でも何でも頭下げて、規定の入金日までにお金払わないといけませんよね。 契約違反ですから。 ちなみに、融資が通らない理由は私道にしか接道をしていないから…だけですか？であれば、なかなか融資は難しいでしょうが、例えば私道所有者に一筆書いてもらったり、最悪、少しお金払って権利を分けてもらったりすれば少しは望みがあるかもしれません。 そのほかの理由は、ないですか？お施主に借金があるとか…。
登記簿謄本は事前審査時に写しを提出しましたよね。今回は写しではなく、原本提出の事だと思いますので、今後特別な条件が付くとか、減額というのは無いでしょう。
緊急ならここで聞かないで日本政策金融公庫で聞いてください。
ご質問者さまの所得税は「源泉徴収」になっていますか？ それとも、ご自身で「確定申告」をされているのでしょうか？ > ※市役所で増額（？）の手続きすれば大丈夫ですよね？ > たった２０万円の差ですが聞こえが違うので（汗 「収入」の「修正」は、税務署で行います。 「大丈夫ですよね？」というのが、「修正できますよね？」ということでしたら、「できます」という回答になります。 ですが、「大丈夫ですよね？」というのが、「収入を修正すれば、住宅ローンの審査にも通りますよね？」という話でしたら、「はい」という回答を差し上げることはできません。 ただ、これから「平成20年分の収入」を「修正」をするのでしたら、「源泉徴収」であれば「期限後申告」なり、「確定申告」であれば「修正申告」になります。 でも、そんなことをして会社に迷惑はかかりませんか？ 「公にできない」というのは、「会社の都合で」そうなっているのではありませんか？ それに、年収をプラスに修正すれば、それによって税金が増えたり、追徴されたりすることもありますよ（きちんと納税しなかったということでの「罰金」みたいな税が課せられたりします）。 ご質問者さまは、見積書とか住宅ローンの審査申込書の内容をご自身で把握していないのでしょうか？ もしかして不動産業者に丸投げだったのでしょうか？ それはよくないですよ。 だとしたら、必ずしもご質問者さまにとって「有利」に借りられるとは限りません。 住宅ローンは、金融機関と長いお付き合いになる商品です。 お忙しいかもしれませんが、私はご自身で「相談に」出向かれることをお勧めしています。 住宅ローンなんて、多くの方が一生に一度利用するかしないかという商品です。 お客さまの側に「分からないこと」「知らないこと」があって当然なんです。 それを「恥ずかしい」と思われる方も少なくないんですが、決して恥ずかしいことではありません。 むしろ、どんどんお訊ねいただいた方がいいんです。 そういった相談を受けて、お客さまにご理解、ご納得いただけるようにお話しすることも、金融機関の担当者の仕事だと思いますから。 > 地元では大きな不動産やさんですが、あまり良い評判はありません。 不動産業者がご質問者さまを馬鹿にして…ということはないと思いますが、時々「大目の融資額を『勝ち取った』ことを誇る」業者もいます。 引っ越しなど、いろいろな費用が必要になってくるので、その分も上乗せして「借りてやった」というカンジです。 > 不動産やさん選びによっても住宅の購入に対する融資　左右されることはありませんよね？ 「ない」とは言い切れませんね。 少し前に新聞でも「住宅ローンの不正融資事件」について取り上げられていましたが、残念ながら、建築業者、不動産業者が関わっての不正融資はなかなか無くなりません。 はっきり申し上げれば、「業者等（個人事業も含む）」が問題で融資謝絶ということも「皆無ではない」と申し上げておきます。
> 1. 基本的に、何所もオーバーローンは扱っていないと思います。 昔はよくあったみたいですが、バブル崩壊以降…。 > 2. 基本的に、住宅ローンは他の銀行及び機関の抵当権が付いたものは融資不可です。 > 3. １と大差ないというか、何所が違うかわからない。 > 4. 一つの銀行から２本建てで借りるのなら、土地の価格と、契約者の資金力次第で可能。
（その３） > 2期分の納税証明のみ必要という事でしたので、1期目が少なすぎたからという理由なら収入面で納得ですが・・・。 提出したのが「納税証明書のみ」だったのであれば、住宅金融支援機構には書類が全く行っていないということも考えられます。 ならば、「申込」の前段階で、日本住宅ローンで謝絶だったのかも…。 （「フラット35」の手続きの中に「仮審査」という段階はないんですよ。ですから、書類等が中途半端な段階での「受付」なら、「フラット35の申込み」は行われていないかもしれないんです。） > 個別性の高い商品とはいえ、今の段階で相談にいっても通過できる可能性はあまりにも低いと思われますか？ > 又、色々なとこで審査して不利にならないのでしょうか？ 住宅ローンは、他のローンと違って、複数の金融機関に審査を依頼し、その中から自分にとって有利な条件のものを選んで契約するのが一般的です。 確かに、申し込みの記録は金融機関にも、『個人信用情報機関』にも残ることになりますが、個人的には、それほど神経質になられるほどのことではないと思います。 （クレジットカードで申込ブラックになってしまうこととは意味が違いますから。）
まず、現在ご利用中なのは、「カーローン」で間違いないでしょうか？ ご質問文の内容からしますと、借り入れ先は銀行等金融機関ではなく、ディーラーローン等「信販会社等のローン」のような印象を受けますが、いかがでしょう。 あと、ご質問者さまは、 > カーローンのとき、アルバイトだった とのことですが、所得税に関しては「源泉徴収」になっていますか？ それとも、ご自身で「確定申告」をされていますか？ そして、実際に「年収は300万円」だったのでしょうか？ それとも、300万円も年収がないのに「嘘」を書きましたか？ ご質問文の書かれ方が「くらい」「程度」という表現に加えて、カーローンの契約条件が分からないので、回答も「適当」にしか差し上げられませんが…。（意地悪で申し上げている訳ではないんです。こういうサイトですので、詳細を書き込まれるのを躊躇われるのは理解できます。ですが、正確な情報がない状態では、正確なアドヴァイスを差し上げることはできないものなんです。その点はご理解ください。） ） 「ローン」であれば、「金銭消費貸借契約証書」を取り交わしているはずですし、審査にあたっては、「所得証明書類」が必要だったかと思います。 金融機関からのお借り入れならば間違いなく必要です。 ですが、ディーラーローン等の場合は、「割賦販売」に近い方法を採っている場合もあり、 もしかしたら、適当に済ませることができた…ということもあったかもしれません。 > カーローンのとき、アルバイトだったんですが店に相談したら、必ずお客さまにご迷惑がないようにしますので、年収300万くらいで正社員って書いちゃっても大丈夫と言われて書きました。 店員の言っている「大丈夫」の意味はよく分かりませんが（おそらく、そのローン（？）に関する限定的な範囲の話で、「その後」についての責任までは考えていないと思います）、それでローン審査に通って、契約が締結されたからこそ、返済が始まっているのだと思います。 契約がされていなければ、返済は始りませんからね。 カーローンが、毎月17,800円の返済だけで、ボーナス時加算がなければ、年間返済額は 17,800円×12か月＝213,600円。 税込年収が300万円としますと、返済負担率は、7％程度ですから、収入からみた「返済能力」としては問題ないと思います。 また、元金＋利息の返済総額が70万円で、それを毎月17,800円返済している…ということは、単純に割り算をしても、40か月程度で完済する予定となっています。 年数にすれば３年ちょっとですから、無理な返済計画で借りられたとは思えません。 > 美容整形で50万程度のローンを組みたい ご利用予定の医療ローンの金利が何％で、何年かかって返済するか…によって、毎月の返済額が変わり、年間返済額も変わりますが、仮に金利（年利）が5.00％で、１年で完済するとすれば、年間返済額は52万円程度。 カーローンと合わせた年間返済額は74万円弱ですから、返済負担率は25％程度になります。 年収300万円で、返済負担率が25％ならば、ローンの審査基準としては問題ない程度です。 また、美容整形のローンは「無担保ローン」になりますから、「総量規制の限度額規制」に引っ掛かるとしても、カーローンは「総量規制の限度額規制」の影響は受けませんので、総額で考えても問題ないですね。 > 医療ローンもカーローンも信販会社通しのつながり(借り入れ状況の情報の共有)はありと思う これは、ちょっと違います。あるとすれば、『個人信用情報機関』に登録されている情報ですね。 > カーローンのときに記入にした、雇用形態や年収など、医療ローン時も同じように書かないと問題ですか？ 一緒でなくても問題はありませんが、別にしますと、今度は「勤続年数」が問題になってくるかと思います。 ローンの審査は、返済能力だけでする訳ではありません。 雇用形態や勤続年数も、「収入の安定性」を見るうえで重要な項目なんです。 それについて「虚偽」があったということは、「不正な情報により融資を受けた」ことになり、犯罪になります。 場合によっては、カーローンも「一括返済」を求められても仕方ないことなんですよ。 「正社員」であればともかく、雇用形態が「アルバイト」という点で、クレジットカードの作成は絶対無理…とは言いませんが、まず、ご質問者さまの希望どおりの利用限度額が設定されるかどうか分かりません。 ただ、審査をするのは、クレジットカード会社や信販会社なので、その判断次第になります。 どうなるかは、誰にも分かりません。 「大丈夫」とも言えませんが、「絶対無理」とも言えないものなんです。 取り敢えず「正しい情報」で申し込んでみられるしかないです。
当然のことです。 違う職種や勤務先などを記載し審査に出した場合には、申告した勤務先への本人確認と源泉徴収票などの正式な所得証明書の提出が求められます。年収３００万円では、二つものローン審査通過は全く無理です。
＞次回の３年変動タイプのローンを更新するとき、銀行に転職したことを申し出る必要はあるのでしょうか？ 更新時、担当者から「勤務先など変更ありませんか？」と口頭で質問を受ける場合があります。 ＞申し出て正社員でないと、何か問題はあるでしょうか？ 正社員と異なり、契約社員は「安定した継続する収入が無い」と判断される事があります。 定年（６０歳６５歳）まで、雇用契約更新の保証がありませんからね。 ＞毎月きちんと返済していれば問題ないと聞きましたが心配です。 原則は「申込書記載事項に変更があった場合は、速やかに届け出る」事になっていますよね。 しかし、原則があれば例外もあります。 多くの方が回答していますが、転職後も届出を行わずローンを完済した方もいます。 契約書通りに返済を行っていれば、問題は無いでしよう。 但し、一度でも返済が滞った場合は非常に危険ですよ。 質問者さまの場合、契約社員になる訳ですよね。 契約更新が無かった場合の事も、充分考慮する必要があります。 転職を正しく伝えていて返済が滞った場合と、伝えないで滞った場合の金融機関側の対応は、天と地程の差があります。 金融機関は、契約をものすごく重視している事を理解して下さい。 余談ですが・・・。 私の後輩は、リストラに遭い転職。 当然年収も１５０万円程度減少しましたが、素直に銀行に届けて「返済計画の見直し」を行いました。 返済期間が延びましたが、毎月の返済額が減少して助かっているようです。
ローン条項は？契約書はどーなってます？ 確認してみてください。
建築・不動産会社を経営するものです。 源泉、所得証明、その他の借り入れ、勤め先の会社の規模、年齢等 すでに審査済み。 どの銀行でも同じ結果が出てくると思います。 また 審査ばかりしていると、信用情報にドンドン履歴が増えていき 余計に審査が通らなくなります。 自己資金があっても通らない場合も多いです。 一度信用照会にかけてみてはどうでしょう。 CCB、CIC、全銀協、全情連、テラネット等… CIC http://www.cic.co.jp/rkaiji/ki01_kaiji.html 全銀協 http://www.zenginkyo.or.jp/personal_credit/open/ … あまり多く情報開示しても、履歴が増えるだけなので、二つくらいが妥当でしょう。 金融関係の履歴が、ずらっ！っと出てきますよ。（本人受け取りなので他人に気づかれないように開示できます） ちなみに営業職の人は歩合給は収入として認められないために、年収が多くてもローンが通らなかったこともあります。もちろん自己資金で借り入れを減らし、対応できましたが…
他の回答者がかなり書いてある通り、今の状況なら得でしょう。 更に言えば、繰り上げ返済を含めて１円からでも手数料無料等の銀行もありますから そちらも含めて検討されるのが良いかと思います。 変動金利で今は最低金利に近いですから、出来るだけ早く繰り上げ返済されるのが良いと思います。
旦那さんなら可能性は十分あります。 　しかし義母さんは年齢的に審査は通らないと思われます。 　旦那さん名義で契約、頭金次第になると思います。貴女を審査対象に名前を出さなければOKだと思います。 　後は旦那さんの収入、年齢次第です。
こんにちは。 申込の条件と質問者様の属性がわからないと何ともいえません。 属性とは年収・勤続年数・会社規模等 条件とは固定金利・変動金利・支払年数等 中古住宅の価値等 単純計算で年収の5倍弱ですので中古だと厳しいかもしれません。
個人での借り入れですよね。 この場合は担保がないと不可能な額だと思います。 個人事業主と言う事であれば考える余地は多少あると思いますが、事業主でない(要するに投資家ですね)とそれは難しいでしょう。 個人でカネを借りて他社の株に投資をするのと同じですから。 法人であればまだ(制度融資などの点で)良いのですが、可能性があるとすれば農協や信組＋保証協会ですかねぇ。 それでも他人に投資するという理由では貸して貰えない可能性が大きいです。 法人化を考えた方が税制面でもメリットがあると思います。
こんばんは、結論としては色々申し込んでみましょう。 私は、六年前に任意整理しました。今回住宅ローンを組もうと思い色々調べましたが、個人情報に一つだけ『延滞後完済』の記載があったのでまず通らないとの事でした。 駄目もとで、大手信託銀行、不動産提携ローン（都市銀行）、ネット銀行、フラット３５と申し込みましたが全部審査が通りました。逆にこちらから断りの連絡をしました。 ネットでは、ネガティブな情報が多いので色々考えてしまいますが、とりあえずいろいろ申し込んでみましょう。
借り換え先の銀行がその事情を理解した上で、融資してくれるというなら可能でしょう。 現在の銀行が月々の返済額を減額してくれているのは、あなたが自己破産でもして不良債権化しても不動産価値が下がっているため、二束三文で売りさばいても元が取れないからで、少しずつでも返済してもらえれば、返済期間が延びれば利息収入が増えて得だからです。
詳しい人知ってますよ。 北陸銀行に電話を掛けて(番号はホームページ等で調べてね)フラット３５担当の方をお願いしますって言ってみてください。 凄く詳しい方が電話に出てくれます。 もしくは直接、北陸銀行に行ってフラット３５担当の方をお願いしますって言ってみてください。 凄く詳しい方が直接相談にのってくれますよ。
預金保護については、金融庁などの判断でしょう。 今回みたいなペイオフ発動か、全額保護かは金融機関によります。 ただ、東京スターは一度破綻してるから、二回目の全額保護はあるのかな？ 債権、債務の相殺は基本的に出来ないと考えても、万が一はいきなり来ないので、 一定額を借りてから、繰り上げ返済するのもいいかと思います。 手元に自由資金を置いておくのも、生活をする上でも、ローンを組む事に於いても大事です。 まして、ここは元本500未満になれば、利息を取りますから。
＞不動産の方は『通ります！』と言っていたのは気休めだったのでしょうか…(T-T) 不動産屋が審査する訳じゃありませんからねぇ。 不動産屋としては何としても売りたい訳ですから、 審査が厳しいと思っても通りますとか言いますよ。 だって、通らないって言っちゃったら審査受けないでしょ？ 受けなければ１００％通らないわけで、結果的にマンションは売れない。 審査受けてもらえば、もしかしたら運良く審査ＯＫが出るかも。 ＯＫが出れば儲けもんくらいのつもりでしょうね。 アナタが審査に落ちたところで、不動産屋には何の不利益もないんですから。 まぁ、マンションの買い手は新たに探す必要がありますけど。
住宅ローン審査通過は、７割以上、難しいと思います。と言いますのは、 １）勤務年数が短すぎること。借入額からして、最低でも７年以上、１社に継続勤務は、必須。 ２）いくら、ＪＡから審査通過できるように書類を添付されたとしても、記録が削除されない限りは、書類添付の意味は、大変少ないとしか言えません。 ３）頭金が４００万円で、差引きしますと、２２００万円の借入債務が発生しますが、年収も低すぎるかと思います。７００万円以上は必須条件だと、勤務年数にも関係してきますが。 ４）ＪＩＣＣとＣＩＣの情報が確実になくなり、最低でも３年以上の空白期間は必須期間だと思います。 ３５才を過ぎてからでも、もう一度、情報確認された上で、検討されるべきかと思った次第です。
融資してくれる金融機関があるとは、全く思えません。 現在の借入れやローンなども含めた全て完済して、あいだを3年以上空けた上で、融資相談から始めましょう。 それに、昨日に続けて、全く同じ質問をされていますので・・・・。
> 必ず提出しないといけないでしょうか？ アコムの融資枠の額によって変わります。 提出しろと来ていないのであれば、５０万円未満の融資枠と思います。 この場合は提出義務が有りません。 又は複数クレジットカード等で、合計キャッシングが１００万円以上の場合も提出条件だったと思います。 つまり１社なら５０万円、複数なら合計１００万円と言うのが条件となっているのです。
ちゃんとしてれば８０％ぐらいの確率ですねぇ
私なら信用金庫さんの提案に乗ります。 普通に考えでも、イイ提案だと思います。
お父さんは誰名義で借りたのでしょうか？ 父本人名義ならば、他界すれば相続放棄で 返済義務はなくなります。 店が続く限りは返済義務があると言うことは 恐らく、お店名義で借りていると思われます。 そうなればお店が続く限り、 その時の代表者が返済をするのは当然です。 息子だから返済義務があるわけではなくて、 そのお店を継ぐなら返済する義務が付いて回るので、 どうしても嫌なら店を畳んで、別のお店を作るくらいしか 返済から逃れる手段はありません。 ただ、一千万円くらいの借金は事業の規模にもよりますが どこでもそのくらいはしていて当然ですよ。 商売人の嫁なら、そのくらいで離婚なんて言ってたらやって行けませんよ。
・当初審査での融資実行予定日と実際の融資実行日が大幅にズレた（工事が遅れたなど） ・当初審査での借入予定金額より実際の借入希望金額の方が多くなった 以上のようなことが考えられます。 住宅ローンは、審査の段階で様々な条件が付いた上で承認されます。 その「条件」と「実際」に違いがあれば、再審査されます。
>いままで利用可能だったキャッシングの利用枠(国内外)70万円～100万円が軒並み０にされており カード会社に年収証明書を提出する依頼が来ていませんでしたか。貸金業法がこの前改正されて、総量規制といってお金を借りることができる総額を年収の1/3までに規制しています。この規制を総量規制に実効を持たせるために年収証明書の提出が義務付けられます。年収証明書を提出を提出しなかったからキャッシング枠が0にされた可能性が高いですね。
住宅ローン会社と金融機関の担当者が面接するかと思いますが、質問内容までは解答できることではありません。 それぞれのローン会社により、質問内容はこと細かに違っているとしか言えません。 当然、ご主人とお義父様についての個人信用情報や、ご主人の勤務先の情報等については調査しておりますので、そのことについても、突っ込んだことが聞かれます。また、万一にも、返済が滞った場合には、どのように対処するのかについても、問合せされます。そんなことは決してないと思われていても、誰にも、今後については、確定できるものは皆無なのですから。 その審査結果如何によっては、今回の申込自体は勿論のこと、今後５年以上の再申込みは出来なくなります。このことは、ローン会社等からの説明は、その場で尋ねたとしても、一切致しません。 まだ、半分以下しか通過してませんので、審査全体としては。
NO.4です。 数日の延滞・・・が同月内ならば登録されていない可能性が高いです。月を越しているならばほぼOUTです。５日引き落とし日のものを３０日に振り込んでも延滞とはならない場合がほとんどですが（２５日遅れても）２７日引き落としなら翌１日に振込みなどしても（たった４日程度でも）延滞扱いとなります。 これは、信用情報に登録するのは、新規の契約以外の管理は翌月に１度行う事からそうなるようです。 金融機関によって様々ですが、３日～１０日ぐらいの間の登録が多い様です。 完済解約などの場合は、直ぐに信用情報に反映させてくれるよう依頼すれば、即反映されますよ。 今回の借入暦が一番の問題ではなく、問題は延滞暦が判明すかどうか？ですから、信用情報を取り寄せるのは早いに越したことは無いでしょう。 尚フラットはあくまで連帯債務なので、ご主人さんが幾ら奥さんが幾らという借り方は出来ません。 ３０００万を連帯債務で（お二人連帯責任で）借りるという事で、２０００万の自己資金の支出内訳と年収比率により、税務署には、借入金のそれぞれの負担額を計算して提出します。（これは借入がOKになってからの話ですが） また、（5）は審査に影響しないので言わなくとも大丈夫です。
保証会社の保証を要しないだけで、個人の信用調査は現在統合された3機関すべて機構で見られます。 よって属性を問わず、個信に傷があるならば公務員だろうが、上場企業の社員だろうがむずかしいのがフラットです。 但し、現状を問いますから「延滞暦」や「事故暦」がなければ、サラ金などの利用暦は、現在借入残が無ければ不問です。民間は利用暦も判断されますから、100万を越える利用暦があれば、余程返済比率が低いか自己資金が多くなければほぼ否決されます。 保証が不用＝信用情報を調査しないことではありませんので、たぶん質問の主旨からすれば意味が無いことだと思います。
リストラされそうなとき、投資用不動産はタブーです。築５年程度で既に入居されていて、利回りが10%を確保している物件だと別ですが、テナントが出た場合、家賃が入らないから、返済を給料から払うことを前提に考えなければなりません。本業がしっかりしているときに、副収入で投資は結構ですが、今のタイミングは止めた方が良いですよ。
勤続年数が短いことはもちろんですが 1000万借りて15年返済計画なら 通りやすいのではありませんか。 残りの600万と諸費用を現金で用意してください。 46歳なら1000万～1500万の預金はあってもいいですよね。 もしも預金無しだとしたら 性格的に返済計画も難しいかもしれませんよ。
　すぐに銀行に相談に行って下さい。今なら政府の後押しもあり、銀行も融通を利かせてくれる可能性が高いです。１５万円を毎月払っているのなら、それを減額したり（当然期間は長くなります）。よほど返済能力がないと思われない限り対応してくれると思います。 　ただ、政府の後押しも期限があったので（来年の３月？ちょっと覚えて無くてすみません）、なるだけ早くに行きましょう。最後は駆け込みもあって相談が多くなるでしょうから、対応が遅れたら目も当てられませんから。
冒頭に「たとえば」 と書いていて最後に 「もしかして私は、とんでもない過ちを犯してしまったのでしょうか？ 」 と書いているとは既に実行したのでしょうか。 はてモノゴトの道理を分かっていますか？ ご自身に降りかかった債務はいくらかわかっていますが。 車屋さんに２０万円さしあげてご自身は何を得たのでしょうか。 ホームレスさんはその日から支払いなどしないはずです。
ちょっと勘違いされてる方がいるので・・・ 連帯保証人の地位はその内容によって相続されるかどうかきまります。 身元保証とかの場合は相続されません。 金銭消費貸借上等は相続されます。 今回は相続されます。 連帯保証人の地位を相続した時点では、債務はありません。債権者から請求があった時点で債務が発生して返済義務が生じます。 実弟が共同経営しているという事で、父と弟が連帯保証になっただけです。あなたは経営に参加していません。あなたが相続放棄すれば、どっち道あなたに請求できないことは銀行もわかっています。 破産したわけではないので、弟が今後経営していくと思います。 銀行に父の連帯保証人の地位をはずすように言いましょう。 そうすれば、他の財産を相続できます。 それと相続する前に、父の債務をよく確認してください。
フラット35が住機構のローンなので保証協会も不要であることから、取り扱い銀行の審査がないという神話があるようです。 これが誤解のもとなのですが、一旦は銀行が融資実行してそれを機構が買い取るという仕組みなのです。 銀行によって申込時点では個信調査をしないところもあります。機構側では個信の同意書をとりますので、どこかでヒットします。 ご主人のローンに対する理解をもう少し高めていただく必要があるのではないでしょうか。 厳しいかもしれませんが、金融の世界の事実はかなりシビアになってきています。 そこまでする？・・・という程度の認識ですとこれまでの対応を読ませていただくと、今後も変わりないまま借りられたらいいやというスタンスで生きて行く事になると思います。
自営されている方だと思います。２０年前にその銀行と取引を開始する際に「銀行取引約定書」を締結しなければ、質問者は事業資金としてお金を借りる事はできなかったのです。 銀行との取引開始の際には必ず必要な書類だからです。 これを強制的にと言われるなら、社会的に契約の意味をはき違えていらっしゃると言われてもしかたがない事になります。 今後は借りないから、遅れなく返済しているから、２０年も決算または申告状況が確認できる資料を求められても、出さなくていいということにはなりません。 現在の収入状況を確認して、今後の返済の確実性を再審査することが目的だからです。 これは「貸出先の資産査定」という決算作業にともなうものだといえます。 借りた側から言えば、きちんと支払しているのだから良い客だろうという気持ちはお有りかも知れません。 資金の貸し借りは「双方が契約で合意した上での商行為」なのですから、片方がごねて通ると言うもので無い事は、商売されている方ならお分かりのことと思います。 取って食おうと言う事ではないはずですから、ここは大人の対応をされては如何でしょうか。
金額にもよりかすが、１ｗｅｅｋ利息無料とかの消費者金融がいくつか有ると思います。 便利ですよ、ちゃんと返せばなーんの問題もありません。
督促なく５年を過ぎれば時効です。 しかし、債券回収業者の督促はしっかり来ます。 それが本業ですから。 無視しても督促は督促です、なので債券は延々と有効です。
銀行側にとっての融資残高が目安になるかと思います。 10年固定物は11年目から変動金利に移行する際の返済シュミレーションを金融機関で試算してもらったほうがメリット・デメリットを把握しやすいです。 現在考えている借り換え先に相談するのが一番的確な答えを得られます。 500万も繰上げできるのなら、まとめて返済できるのではないかとも思いますが。 600万を残して借り換える理由がわかりません。
先に解答している方とは全く反対になりますが、私の意見です。 保証人が無職になった事を直ちに銀行に言う必要は無いと思います。この先ずっとその方は無職を貫くのですか？借り換えの時に保証人の変更はありますか？と聞かれませんし、通常にサインしてもらえば問題無いのでは？これから新規に申し込むのは、保証能力が無いとの判断で、ローンが組めないと思いますが、既に組んでいるものですから・・・・。 一括返済の可能性は、銀行サイドに解ったとしても低いと思いますし、強制執行の手続きの対象ではありません。まあ、その他の負債があってそれを滞っているとかなら別ですがね・・・・。仮に一括返済の要求が来たとしても、無い袖は振れないって言えばそれまでです。何度も言いますが、負債が他に無ければですよ。 　考えてみて下さい、銀行は確実に回収する方法を探ってきます。9割返済できる力があるのであれば、その半分を預金担保にとるとか・・・・。私が担当なら考えますよ。
＞最悪無理な場合旧姓でなら申し込みが出来るものか、　教えてください 旧姓の住民票、身分証明書、収入証明、その他、銀行が要求してくる書類を全て旧性で揃えられるなら可能だと思いますよ。 銀行に対する詐欺になるかは別としてね。
全く問題ありません。因みに消費者ローンと銀行は個人情報の連携をしておりませんので、大丈夫ですよ。
もしかしたら、「ない」という回答を入れる方もいらっしゃるかもしれませんが…実は、あります。 携帯電話料金やインターネット料金をクレジットカード払いにしている場合はもちろんのこと、携帯電話の端末代金を「分割払い」にしている場合も、『個人信用情報機関』に登録されますので。 前者は知られているんですが、後者は結構知られていないですね。 また、端末代金を分割払いで「支払う契約になっている」けれど、実際の支払額が、ポイント利用など何らかの形で「０円」になっている方は、実は「端末代金を分割払いで支払う契約になっていること」を忘れちゃっていることも多いんですよね。
　余計な事かもしれませんが、銀行で借り審査がパスしたのであれば、契約してくれるはずでは？ 　手付金で契約書のコピー？？？？ 　通常のローン（住宅に関わらず）の場合は、審査がOKであれば契約に入るはずですよ。売主も審査が通っている事が解れば貴方以外の人には声をかけないですよ。だって後は待っているだけですから。 　できるだけ早く契約してほしいって意味は、上記質問からは出来るだけ早く500万程度欲しいって売主が言っているようにしか聞こえませんよ。 　くれぐれもご注意を。 　余計な事ならすみません・・・・。
＃１です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 > 私の事情についてですが、主人の会社従業員である以上難しいのでしょうか？ 生計を一にしている夫が経営している会社に、妻が雇用されている場合、どうしても会社の経営状況と家計における収入が直結することになります。 そして、別々の企業で働いている夫婦よりも、「共倒れリスク」が高いことになりますよね。 ですから、ご主人の経営状況が、ご質問者さまの審査にも影響してくる可能性があるんですよ。 そして、ご質問者さまのお宅の場合、「ご主人がローンの審査に通らなかった」とのこと。 自営業や個人事業主が住宅ローンの審査に通りにくいのにはちゃんと理由があります。 単に、自営業だから、個人事業主だから…という訳ではないんです。 ご主人の場合も、何らかの理由があっての審査落ちだったと思います。 その理由が何なのかは分かりませんが、その理由によっては、特に、その理由がご主人の会社の経営状況によるものであれば、ご質問者さまが申込人となっても、同じ結果になる可能性はあります。 ご主人の会社の経営状況に問題がなければ、ご質問者さまが転職される必要もありません。 ご主人の審査落ちの原因は、ご主人「個人」にあるかもしれませんし。 > ハウスメーカーは、今回申込人が　父のなので大丈夫ではないか、と言っていました。 とんでもないことを言うハウスメーカーですね。 一体「連帯債務者」を何だと思っているのでしょうか。 こういう担当者がいるので、金融機関は困ることがあるんですよね…。 私も、ローン審査を担当していた時に、ハウスメーカーやマンション販売業者の言葉を鵜呑みにされたお客さまを説得するのに、とても苦労をさせられた経験があります。 「ハウスメーカーが借りられると言ったのに、何で貸してくれないんだ！？」とおっしゃられるんですよ。 > 信用問題、返済の能力、他　属性とありますが、具体的にどんな理由がありますか？ このあたりは、「審査基準」にも抵触しますので、具体的にはお話しできません。 また、細かいことは年度ごとに変更があったりしますので、「こう」とは言い難いんです。 > 今年1月に申請した履歴は　残っているのでしょうか？（この人は1月に申し込みお断りしている）とか。。 住宅金融支援機構がどうしているか…は、全く分かりません。 窓口金融機関については、金融機関ごとに異なると思います。 ただ、フラット３５は、同時に複数の金融機関に申し込みをすることも可能であることから、申し込みの重複に気をつけなければならないため、長めに申込に関する書類やデータを残しておくことは考えられます。 住宅金融支援機構が加盟している『個人信用情報機関』は、「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」と「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」ですが、こちらには、「（借入申込等があったため）何月何日に個人信用情報の照会がされた」という情報が半年ほど登録されます。前回のお申し込みが１月ならば、こちらは消えているでしょうね。 なお、『個人信用情報機関』に、申し込みの結果が登録されることはありません。
＞入居をして住宅ローンの支払いが開始されるまではクレジットカードを使うことは出来ないのでしょうか？ 先ず、質問者さまは「多くの都市伝説を信じ過ぎ」ですね。 １．クレジットカードを多く持っていると、審査に落ちる。 ２．クレジットカードの利用（残高）が多いと、審査に落ちる。 ３．クレジットカードの与信枠合計が高くなると、審査に落ちる。 ４．その他もろもろ。 基本的に、住宅ローンとクレジットカードは無関係なんです。 各クレジットカード申込書の「既存借金残高欄にも、住宅ローンを除く！」と書いている申込書も多々あります。 根拠の無い都市伝説は、無視する事です。 住宅ローンもクレジットカード審査も、あくまで申込者の信用次第なんです。 １０００万円の借金があっても、申込者の信用があれば数千万の住宅ローンは可能です。 私の経験ですが・・・。 当時、ダイナース・アメックス・三井住友カードなど数十枚のカードを持って利用していました。 自動車ローン残高も約２００万円ほど残っていた時に、住宅ローン４０００万円を申し込みました。 が、一発で審査に受かりましたよ。 （面白い事に、住宅ローン申し込みと同時に新たにクレジットカード申込みの依頼（命令？）がありました） 既に完済しましたが、今でも「リホームローンはどうですか？」と融資の案内があります。 住宅ローンは、金融機関にとって非常に美味しい商売なんです。 もし不安でしたら、住宅ローンを組む時に「登記費用その他の融資も受けたい」と担当者に伝えて下さい。 多くの金融機関は、住宅購入に付随する費用として融資を行います。 私の場合も、４０００万円とは別に１５０万円（登記費用＋家具電気器具代）を借りました。
こんにちは。 父子家庭という環境の中で娘さんを育てられてきたとのこと、ご苦労いかばかりだっただろうと思われます。 私も母子家庭の長男に育ちました。母親は少ないながらも収入があり、児童扶養手当(当時は父子家庭は受けられませんでしたね。)と、私のアルバイト収入を足して生活していました。 そのような状況の中で、私は何とか大学に行くことができました。参考としていただければ、ですが、 １．学校独自の奨学金制度のある大学を選んだ。 ２．借りられる奨学金は金額の多少にかかわらずすべて借りた。 ３．私自身それなりの収入が得られるアルバイトをした。(結局、放課後から深夜にわたる仕事でした。) それでなんとか学校に通い、その後就職し、１０年かかって奨学金を完済しました。 ご質問の中で、一つだけはっきりと書かれていない点で重要なことがあるのですが、日本政策金融公庫の教育ローン(いわゆる「国の教育ローン」)は私も入学当時に利用させてもらいましたが、「収入がある程度以下」であるのは間違いないのですが、「収入がまったくない」ということとは別の意味であったように記憶しています。 再度、その辺のところを、銀行でのやり取りを含めてコールセンターにご確認いただければと思います。 娘さんが無事に短大に通えますよう、どうか頑張ってください。
私が読んでいる本によれば、 投資に回すお金があれば、まず、自宅ローンの繰上げ返済に当てるべきとあります。 返済が待っているのに、利回りの高い投資＝危険な賭けはできないからです。
> NTTのクレジットカード というのは、「ＮＴＴグループカード」というものですね。 このクレジットカードの発行・管理は、「ＮＴＴファイナンス」という会社が行っています。 > 個人情報の紹介はどこでやってるのですか? ＮＴＴファイナンスの業務に「個人情報の紹介」というものはないと思いますが…。 （ですから「個人情報の紹介」は、していないと思います。そんことをしているのは、名簿業者くらいでは？） クレジットカードの申込みにあたっては、その申込書類から「個人情報を収集」します。 また、「個人信用情報」でしたら、加盟している『個人信用情報機関』に「照会」します。 ご質問者さまが仰りたかったのはこちら、「個人信用情報の照会」のことではないでしょうか？ 「ＮＴＴファイナンス」が加盟している『個人信用情報機関』は、「シー・アシ・シー（ＣＩＣ）」と「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」です。 こちらのサイトに記載がありますよ。 http://www.ntt-finance.co.jp/privacy/policy.html このうち、「ＪＩＣＣ」には、消費者金融業者も数多く加盟していますので、 > 私は消費者金融に借り入れがあるのですがそれもわかってしまうものですか？ このご質問については、ご質問者さまが利用している消費者金融業者が「ＪＩＣＣ」に加盟していれば、把握されます…という回答になります。 「ＣＩＣ」の方には、加盟していない消費者金融業者もありますので、どちらかというならば、「ＪＩＣＣ」の方で把握されます（「ＣＩＣ」に加盟しているのは、クレジットカード会社、信販会社、銀行等の保証会社が主です）。 ご参考までに…。 > 全国信用情報センターという信用情報機関 は、存在しません。 以前は、「全国信用情報センター連合会」という組織は存在しましたが、現在はありません。
ローンとクレジットカードは全くではないですが違うものです。 基本的にローンは使用使途を明確にして審査します、そして多くは担保を確保しますし場合により保証人も求めてきます。よって審査は緩いです。 また高額な借金も可です。 クレジットカードは無担保、保証人なしなので審査は厳しいです。
こんにちは。 元銀行員です。 お礼の品は不要ですよ。 ましてはその方へ個人的にだと困ってしまいますよ。 感謝の気持ちは言葉でも十分です。 その感謝の気持ちを忘れずに、今後御社が発展しても不義理をしない（安い金利でコロコロ銀行を変える等）事の方が嬉しいと思います。 質問とは関係ありませんが、最初の担当者があまりに良い方であると（支）店との付き合いを深めず、その担当者の方のみと関わろうしてしまいがちですが、銀行員は転勤が付き物です。出来ればその担当者さんが転勤しても（支）店に気軽に相談できるようにしておいて下さいね。 転勤後も連絡がくると嬉しい反面、非常に困ります。 あと、回転資金ではなく運転資金ですね。 用語も覚えて担当者さんを喜ばせてあげて下さい。 自分の担当している会社が成長する事ほど嬉しい事はありません。
「任意売却」の意味が世間には二つあるようです。 ・ひとつは本来の持ち主が「任意で」売却して売却金でローンを完済する。不足があれば自己資金で追い足しする。 当たり前の返済です。 ・もうひとつはローンに不足するが競売よりはマシだろという論理で、それを扱う業者にまかせて交渉させる。当然金融事故になります。 銀行に相談しても不足金がでるような売却で抵当権をはずすようなことはしません。それも大抵は保証会社の求償権担保と言う形になっているので、銀行独自の担保ではありません。一旦保証会社に債権を移してからの話になります。 ご自分のローンの抵当権者が誰になっているかぐらいは調べてからの話にしましょう。
自己破産は「官報」に記載されますでしょう？ 有料の登録制ですが、「官報」は、インターネットで検索できるんですよ。 インターネットの検索システムには、昭和２２年移行の官報情報が登録されています。 こちらで調べ、他の情報と合わせていけば、ある程度の自己破産情報は「特定」できます。 『個人信用情報機関』については…。 ＣＩＣは、現在、官報記載情報を登録していませんから、自己破産をされたのが５年前ならば、何も残っていないことも不思議ではありません。 延滞などを含む契約情報も、５年経過すれば抹消されますから。 ＪＩＣＣは、まともに情報を登録していない企業も多いと聞きますので…。 自分のところで「貸倒」等の情報を登録してしまうと、他から借りられなくなってしまうでしょう？ 自分のところの借金を返してもらえれば、そのお金が他から借りたものでもいい訳なので…。 ＫＳＣについては、自己破産の情報は「10年間登録」なので、よく分かりません。 それぞれの『個人信用情報機関』に照会したとき、「過去の住所」も全て照会の対象にしましたか？ 現在の住所のみですと、現在のものしか表示されてきませんよ。 対して、金融機関や保証会社では、いろいろなデータから、過去の住所なども調べ、それも含めて照会しますから。 事前審査ＮＧならば、保証会社の保証が受けられなかったことも考えられますね。 38歳で自己資金100万円。 物件にもよりますが、ほぼ100％融資というところもネックかもしれません。 > しかしネットで仮審査を行った銀行2つは通りました。 仮審査の方法にはいろいろありますが、ネット申し込みでは、審査に必要な本人の情報が十分ではありませんし、保証会社がまだ関わっていないこともあります。 仮審査ＯＫ→本審査ＮＧなんて、珍しいことでも何でもありませんので、あまり期待されませんように…。 ちなみに、フラット35の審査が甘い…というのは、全くのデタラメに近いです。 保障要件がないので、保証会社の審査はありませんが…。
＞フラット３５の仕組み 銀行などが窓口となって住宅金融支援機構から借りる、という雰囲気です。 （正確な表現をあえて避けました。） 住宅がフラット３５に対応している必要がありますが、このへんはyoshiztaさんの専門でしょうか。 ＞今までになく低金利な銀行ローンもお勧めだと言われました。 フラット３５も低金利ですが、銀行ローンも低金利ですね。 ＞2000万を借りて年間どのくらい返していくのか 毎月6～7万円程度の返済かと思いますが、当初金利引き下げ対応タイプですとまた違うかと思います。 ＞どこに聞けばいいのかさえよくわかりません。 大抵の銀行はフラット３５を取り扱っていると思いますので、とりあえず銀行に聞くのが早道かと思います。 ＞年間返済額が年収の3分の１を超えては返済できないと聞きました。 年収によって違うようですが、おおよそその通りだと思います。 ＞審査、返済等の詳細をどなたか教えていただけますか？ 審査については、住宅金融支援機構が行います。 銀行では予想しかしてもらえません。 しかし、銀行の住宅ローンが借りられる人なら大丈夫のようです。 返済方法なども、フラット３５の公式サイトでシミュレーションできますので、ぜひ公式サイト(参考URL)を見てみてください。 蛇足ですが、フラット３５で借りる場合、「楽天モーゲージ」や「北陸銀行」がお得だという噂があります。 参考URL：http://www.flat35.com/simulation/index.html
方法としてはローン会社次第と言うことですが、おそらく見積もりではありません。 融資の審査に同意する書面にサインしていませんか。氏名、生年月日、収入などを記入して印鑑を押していれば、仮審査がされているはず。 個信を調べて年収を上回る借入総額になることから、連帯保証を求められたのか、その会社が求める仕組みになっているのかは聞いて見ないと解りません。 車屋に保証人無しでローンが出るケースがあるのか聞けば良かったのでは。 今回はそのローン会社では無理ということですね。 月末すぎてから別のローン会社を斡旋してもらうと言うのはどうでしょうか。
社会福祉協議会などに「生活困窮者貸付金精度」というのもあると思います。都道府県で名称は違うでしょうが。そう言う誘惑に乗るから自己破産するんですよ！。十五とかにやられちゃうよ。生活費、病院費とかなら十分上記の場所の相談に乗ってもらえるでしょう。
数字上は通る内容なんですが、ケチをつけられるなら20年所得が低いこと。 所得を２年の平均にしたら結構低くなるので通らない不安が残ります。 ちなみにお父様は21年の所得を採用するでしょうね。 フラット35は資産価値を求めないので、土地価格・評価ともに審査に不要です。 越境とかの確認の方がうるさいです。 それより建物の「適合証明書」に執着するので、 こっちの準備をきっちりしないといけません。 今年の審査は非常に厳しいので、外野から意見を出しても外れる可能性は充分あります。 審査に出してしまったらもう「まな板の上の鯉」なので、見守るしかないでしょう。
滞納歴が原因でしょうね。 奥様：「何回か滞納したけどすぐ払った」 ここが問題です。 軽く考えられているのかもしれませんが、 「お金」を商品として扱う金融機関にとっては、致命的です。 「お金の管理ができていない人」に貸そうとはしません。 お金を貯める以前に、お金の管理をしっかりとする事をお勧めします。
債務整理などをされないためとのことです と、あるので 貴方自身の事ではないのですよね だとしたら、融資してくれる人が貸す人に対して信頼があるんでしょう そうでなければ自己破産寸前の人に貸す訳がないと思うのですが 個人の場合にしても借用書は有効です。 その中できちんと返済の計画や約束事を記述していれば 融資してくれる人が金融関係の方ではないのなら他者に譲渡など されないでしょうし、借用書にその旨記述してもらえば問題はないと思います。 しかし今の世の中で奇特な方もいらっしゃるのですね。 私には出来ない事です。
こんにちは。 主業ではありませんが、融資コンサルタント業務を行っております。 前回答者様にもっともな意見が出いますので視点を変えまして・・・ 借入を希望されているのが運転資金であると仮定します。 業種や業態にもよりますが経常運転資金は月商の２倍程度が目安です。 月商が約３５０万円ですので、合計で７００万円が限度、既に４００万円利用中で残額を３５０万円とすると新規での借入は３５０万円となります。 新規で８００万円の借入は上記計算上では難しいですね。 しかし、御社が売上増加が著しく年商７０００～８０００万円を見込んでいるようであれば増加運転資金とのことで検討可能だと思います。 また、設備資金を希望されているのであれば当該設備の計画次第であるので可能とも不可能とも言えません。 総体的な感想では、自己資本の少なさから一般的な借入限度より不利ではないかと思われるので、内部留保、資本金の増強が出来るまで我慢も必要だと思います。 返済可能金額は税金面等も加味し、キャッシュアウトは出来るだけ少なく計画して下さい。 融資コンサルタントも結構ですが、今後の為ご自身で相談しに行き、経験を蓄積されることも重要だと思います。
不動産業者です。 駄目な場合は（否決）直ぐ返答がきます。「お取り扱い致しかねます」と 色々な条件を出されて、それに向けて書類などを追加で提出しているという事は、窓口担当者は取り扱いたい意向があり、保証会社は通せる条件を検討、精査していると言う事です。 可能性は大いにあるいと思います。 しかし、結果は銀行にしかわかりませんからね。 ゼロ回答は無いと思うのですが、「減額」された場合、業者がリフォームをあきらめさせたり、内容を廉価に変更させたり出来るかどうか？も今後進展するかどうかの問題点です。 まあ、新婚さんでお若くて資金力も無いのでしょうから、大目に見て待ってあげましょう！
こんなに有り得ないほど絶望的な状況の中で ＞住宅ローンは絶望でしょうか…？ とは・・・ 舐めてますね！？！？！？(*^_^*) 正直その状況でなんでローンを？？？ 誰もがそう思うでしょう？ 年齢も、収入も、自己資金も、借入金も、何も分からないんじゃ 可能性は限りなく０としか予想できません
折り曲げ注意のため「**カード在中」や転送不可などの文面があるかも。
何のご商売か分かりませんが、初期費用と損益分岐点の計算はしてますか？。いずれにせよ早い拡張と思うのが普通です。融資は担保次第で貸すでしょうが、そこまで無理をする必要があるのか考えないと、今の600万円の赤字が、拡張した時には3倍以上になりますよ。個人事業で600万の赤字ならそんな余裕は無いと思いますが。。。
公認会計士　弁護士
銀行・保障会社の審査の項目として、返済比率というものがあります。 年収に対して年間返済額がどれくらいあるのか、ということです。 あなたの場合はもう既に住宅ローンを組んでいるみたいですので、年収、勤務先、勤続年数、担保評価、信用情報評価、そして返済比率等、借入れに関するすべての条件をクリアしているのでしょう。 しかし、新たに借入れをする際に考慮しなければならないのは、既に住宅ローンにより１～２千万の借入れがあり、その返済を行っているということです。 フリーローンや目的ローンは、往々にしてホームローンより金利が高いこともあり、ある程度の金額を借入れると年間返済額も結構な金額になってしまいます。もし借入れを行った場合、あなたはその分＋住宅ローンの返済を同時にすることになります。 そうすると、返済比率に引っかかる可能性が出てくるわけです。 返済比率に引っかかるということは、それだけ生活が苦しくなるのではないでしょうか？ 多くの銀行は、生活に無理が出てくるような融資はしません。 特に、住宅ローンの返済を行っている客であれば、その返済が滞る原因は自ら作ることはしないでしょう。 ただ、返済比率に引っかかっておらず、住宅ローンと合わせて十分返済可能な金額であれば借入れることは可能でしょう。 一度、住宅ローンを借りた際の担当者に相談してみては如何でしょうか？
現在の代表者の資産内容が良いならば、代表者は退けても保証人から外れる事は出来ないでしょうから、実質問題ありませんし、近い将来の新規融資でも、保証人を求められるでしょう。小さい規模の会社の会長職なんて、そんなものです。
「５万円の限度額」というのは、貸す側にとってみれば「試しに貸している」状態です。 その枠内で延滞無く、返済と完済を繰り返して信用を得れば、 「この人はきちんと返済しているな。もう少し限度額上げても大丈夫かな」 と判断され、黙っていても「借入限度額を増やしましょうか？」と言ってきます。 それがいきなり「足りない」というのは、貸している側の立場で考えるとどうでしょうか？ ちなみに「年収の3分の１」というのは「借入れができる限度額」ではなく、 貸す側にとって「貸すことのできる限度額」です。 他の不安要素があれば、それ以下しか「貸さない」という判断になります。
> それ以降延滞の電話も無視してます という点が引っかかったのですが、これは「支払い・返済をしていない分がある」ということでしょうか？ でも、強制にしろ何にしろ、「退会」になっているのならば、債務はなくなっていると思うので、「貸倒」扱いで処理されたのか…。 そのクレジットカードの発行・管理をしている会社が加盟している『個人信用情報機関』と、そこに、どのように情報が登録されているかがネックになるかもしれません。 フラット35でしたら、「ＣＩＣ」はいいんですよ。 住宅金融支援機構は、「ＣＩＣ」には加盟していませんから。 そして、クレジットカード会社は、一般的に「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」には加盟していませんから、ネックとなるのは「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」ですね。 > 住宅ローンでwebで調べると、CICなどに照会してから審査が決まる 民間金融機関の「住宅ローン」の場合は、「住宅ローン」を借りる際に、たいてい「金融機関が指定する保証会社の保証」を利用します。 「ＣＩＣ」は、その保証会社が加盟しているんですよ。 （銀行は、「ＫＳＣのみ」か「ＫＳＣとＪＩＣＣ」、保証会社は「ＣＩＣのみ」か「ＣＩＣとＪＩＣＣ」ということが多いです。そして、クレジットカード会社は、「ＣＩＣのみ」、「ＪＩＣＣのみ」、「ＣＩＣとＪＩＣＣ」のどれかです。） 対して、フラット35の最終的な判断は、住宅金融支援機構がしますので、「ＣＩＣ」は関係ないんですよ。 「ご質問文のとおり」の状況が、「ＪＩＣＣ」に登録されていれば、相当の悪影響です。 はっきり申し上げれば、「落ちないほうが不思議」です。 > 今回が無理の場合、頭金を2000万（ローン額と同額を口座に入れる）を入れれば審査緩くなるものなのでしょうか？ ないです。 自己資金の多寡は、「返済能力」に影響しませんし（「返済能力」は、実際に借りる額から判断しますから）、「返済能力」があっても、「信用情報」が悪ければＮＧです。 すべてが、「それぞれにおいて」基準を満たしていなければ、ＮＧになるんです。 Ａが基準を満たしていなくとも、Ｂが基準より大幅によければ、Ａのマイナスをカヴァーしてくれる…ということはないです。フラット35においては。 民間金融機関の「住宅ローン」ならば、話は別ですが。 そして、審査結果は、一定期間、住宅金融支援機構に登録されていますから、過去の申込みが「何が原因でＮＧとなったのか」は、バレバレです。 ただ、時々、サービスで「フラット35の事前審査・仮審査」を行っている金融機関等もありますので（フラット35の段階に、事前審査や仮審査は存在しません）、その段階でＮＧとなってくれていれば、情報が住宅金融支援機構に行かないので、『個人信用情報機関』の情報がきれいになってから申し込めば、大丈夫かもしれません。 半年前の強制退会の情報が、『個人信用情報機関』に残っていれば、あと４年半ですね。 社内処理だけで、『個人信用情報機関』に登録されていなければ、今回の申込みでも大丈夫かもしれませんが。 あ、「フラット35の事前審査・仮審査」でＯＫになっても、油断できませんよ。 先ほども書きましたとおり、最終的な判断は、住宅金融支援機構が行いますので。 窓口金融機関も、住宅金融支援機構に書類を送った後は、住宅金融支援機構からの回答を「待つ」しかないんです。 > このお金は会社のお金なので見せ金としかなりませんが 「見せ金」は、「見せ金」って分かるんですよね～。 どうして、こんな見え透いたことをするのかなぁ…というくらい、分かりやすいんですけれど、分からないと思ってそうされるんでしょうか？ 私が住宅ローン審査を担当していた頃にも、何件かありましたが（たいてい自営業の方なんですよね）、不思議で仕方がなかったです。 それが、後でお話をうかがったら、殆どの方が、不動産業者やハウスメーカーにそうするように薦められた…という話でしたから、「不動産業者やハウスメーカーの間で、何か変な情報が回っているんじゃないか」と、同僚と話していたものです。
ANo.3でございます。 法的根拠で説明いたしますと、融資を受ける側は「同時履行の抗弁権」を有していません。これは民法でさだめられていまして、「双務契約においては、契約当事者双方がそれぞれ相手方に債務を負っており、多くの場合、それら債務は同時に履行することが期待されている。契約当事者双方が、各自の債務を同時に履行すべき時は、当事者の一方は相手方がその債務の履行を提供するまでは自己の債務の履行を拒むことができる(第533条)。これを同時履行の抗弁権という」ということです。 今回のご質問や他の回答者の説明では、「融資実行と抵当権設定は同時履行すべき債権債務であり、謄本の徴求はその事後確認のためである」との前提に立っているようです。あたかも同時履行の抗弁権を有していると勘違いしており、これは間違いなのです。 金融機関は、抵当権の設定を確認して、融資実行します。つまり抵当権の設定完了を確認することがあくまで先決で、融資の条件なのです。 確認はいかにしてなされるか？申込人が設定完了後の謄本を提出するしかありません。金融機関は甲区で所有権の移転や仮登記などがなされていないか、乙区では条件どおりの抵当権設定がなされているか？を確認します。あなたがおっしゃる「あとで監査室に見せるため」ではないのです。 現に、日本政策金融公庫など国の金融機関は、不動産の売買といえども、抵当権の設定を謄本で確認できなければ融資実行しません（そのために売買代金を立て替えなければなりません）。民間金融機関は、売買をスムーズに行うために、申込人のためにリスクを負って、謄本徴求を事後に行うことを認めているのです。 以上、謄本の徴求は申込人が費用負担すべきであることの法的根拠を説明いたしました。
カード会社毎に対応は違ってきます。 カードの裏に書いてある番号に電話して聞くのが確実です。 もしくはカードが送られて来た時に一緒に入っていた書類を捜して該当する説明を探してください。
初めまして。 結論・・・問題ないものと考えます。 ＜理由＞ ・住宅ローン申し込みの計画に問題ありません。一般的な案件です。 ・オリックスVIPの履歴を気にされているようですが、オリックスは消費者金融系ではなくファイナンス系です。（ア○ムさんやプロ○スさん等とは違います） 個信情報は （１）銀行系（２）ファイナンス（クレジット）系（３）消費者金融系　に大別されますが、（１）（２）であれば問題ないと思いますし（もちろん残高が大きい場合は別ですが）、ましてや４年前に完済しているとのこと。 審査時のひとつの「情報」にはなりますが、「最終結論」の理由には該当しないかと考えます。 猛暑の中、大変ですが、がんばってください。
> 年収　350万 これで駄目です。 銀行の目的は担保設定を外すことですから、借金は当然無担保融資となります。 銀行は貸金業規制法の対象外ですが、それでも法律で無担保融資は年収の１/３までという基準は考慮してくるでしょう。 それらの事を考えると年収４０００万円程度あれば、「1450万の借り入れは可能でしょうか」の回答に、可能性はあると答えられると思います。
旦那さん単独で借りられるなら大丈夫ですが、旦那さんの収入が少ないとかで奥さんを保証人にすれば通るような状況で、奥さんの収入合算で審査に出せば信用調査されることになります。これにはあなたの許可が必要ですので勝手にされることはないのですが、旦那さんが勝手にあなたの署名と捺印をすればこの限りではありません。
＞今のこの状況で銀行、あるいは金融会社に不動産担保ローンの申し込みをする事ができますでしょうか？ 質問者さまが「子孫に美田は残さない」という意思・決意があるのでしたら・・・。 その土地・家屋に「不動産評価額分の根抵当権」を設定し、その限度額まで自由に融資を受けるという方法があります。 返済は、質問者さまが死亡した時点で、債権者が抵当権を行使して回収します。 融資回収額よりも抵当権行使での金額が多い場合は、差額を質問者様の遺言書に従って処理します。 遺産相続で近親者が骨肉の争いをしないように希望する方が多いようですね。 確か、中央三井信託銀行がこのサービスを行っています。 ご確認下さい。
住宅ローンを担当していたことがあります。 現在は、「年収がいくらならば、いくらまで貸せる」という審査の方法はしていません。 また、勤続年数、年収だけでは、「住宅ローンの審査に通るか」は判断できません。 世の中の誰でも、ローンの審査に通る可能性はあるけれど、世の中の誰でも、ローンの審査に落ちる可能性はあるんですよ。 借り入れ申込者だけではなく、「ローンの対象物件」が問題になって、ＮＧとなるケースもありますしね。 美容師さんとのことですが、「給与所得者」になりますか？それとも「個人事業主」の扱いになりますでしょうか？ 美容師さんの場合、雇われている美容師さんでも、「個人事業主」扱い…ということはよくありますので。 また、同じところでずっと働いていても、「雇用契約」が「年単位更新」になっていたりして、何年働いていても、「勤続年数は１年未満」という場合もありますよ。 このあたりの「雇用契約」は、どのようになっていますでしょうか。 さらに申し上げれば、民間金融機関の住宅ローンの場合、年収250万円ですと「対象外」としているところもあります。 「いくら借りられるから、いくらくらいの物件を買おう」という計画の立て方は、一番いけません。 毎月の手取り給与がいくらで、「いくらまでならば住宅ローンの返済に充てても、余裕のある生活が送れる」という考え方をして、逆算してみてください。 年収250万円ですと、ボーナスなしと考えても、手取りの月給は17～18万円かと思います。 現在、賃貸住宅にお住まいならば、その家賃はおいくらくらいですか？ 現在の家賃が６万円程度ならば、返済可能額から逆算すれば、1,500万円程度は借りられるかもしれません。 他にお借り入れが一切なければ、返済能力としても、ギリギリこのあたりかと。 ただし、借りられそうな額と審査結果は、全く別物だと思ってください。 ご質問者さまの「信用情報」も分かりませんしね。 美容師さんならば、将来の独立開業なども考えられますでしょう？ そういった先々の「イベント」も考慮したうえで、一度ライフプランニングをしてみてください。 住宅ローンは、完済まで長い年月を要します。 そういう「契約」になります。 ですから、借りるときのことではなく、「完済できるか」を考えてください。 完済できなければ、せっかく手に入れた「自分の家」を手放さざるを得ない…ということもありますので。
パート収入での、住宅ローンの申込みは出来ません。娘さんが、きちんと正社員として就職されて、５～７年でも経過してから、住宅ローンの申込みも含め、考えられることです。現状では、どんな金融機関やローン会社でも、ローンを組むこと自体出来ません。
こういう専門用語（造語ですが）を使って説明するって良くないですよね。 銀行マンです。 融資を受けられたのであれば、銀行に支払う金利の適用水準が変動するって契約です。 変動するのは、ある基準によります。短期プライムレートだったり、長期だったり。 その基準が動くと、借入利率が一定の期間を置いて変動しますが、その変動幅が、基準金利の変動幅と同じ水準で変動するという意味です。 簡単なことですが、専門用語を使われると難しく聞こえますし、嫌な気分になりますね？納得行くまで聞いたほうがいいです。
「フラット35」のお話ですよね。 > 一度審査して通らなかった場合は次回への影響もあるとのこと。 ありますよ。 ただし、「次回」が、「いつ」かで違ってきますが。 今回Ａ銀行を窓口にしてフラット35Sを申し込んだところＮＧとなった。 直後にＢモーゲージの金利が低いのを見つけて、金利が低いと返済負担率の計算で結果が変わってくる可能性もあるからと、Ｂモーゲージを窓口にしてフラット35Sを再度申し込んだ…ということもありますよね。 この程度しか期間が空いていない「次回」ですと、ＮＧになることはあります。 これでも「次回への影響」になりますよね？ フラット35は、一度「申し込み」をしますと、その結果までが住宅金融支援機構に残ります。 それ以外にも、フラット35は、民間金融機関の住宅ローンとは少し異なる点もあるので、民間金融機関の住宅ローンと同じ目線で考えない方がいいです。 また、フラット35の最終的な判断は住宅金融支援機構がするので、窓口金融機関ではＯＫと思って書類を住宅金融支援機構に書類を送っても、思わぬ原因でＮＧの回答が来たりします。 > 先に信用情報機関などで調べてから審査依頼すべきだったのでしょうか。。 はっきり申し上げれば、ご質問者さまのお宅の場合、『個人信用情報機関』の情報云々の前に、よくこの内容で申し込む気になったなぁ…と思いました。 > フラット35Ｓ（主人が個人事業ということで勧められました） はっきり申し上げれば、「どこの馬鹿が勧めたんだ！？売れればいいのか！！」と思いました。 ただ、ご質問文では、「借入申込の内容」が抜けていますので、判断できませんけれどね。 年齢すらないので、返済期間を35年に設定できるのかすら分かりませんし。 頭金というのは、資金の支払い方の話なので、住宅ローンとは直接関係ありません。 それとも、この頭金というのは、住宅取得にあたっての「自己資金」のことでしょうか？ だとしたら、「物件価格：3,980万円－自己資金：300万円＝借入希望額：3,690万円」ですか？ 仮に「借入希望額：3,690万円　返済期間：35年　金利：1.48％（フラット35S）　元利均等返済　ボーナス返済なし」という条件でシミュレートしますと、毎月の返済額は112,621円。 年間返済額は1,351,452円になります。 フラット35は、年収によって「総返済負担率」の基準が決められていますから、その基準以下でなければＮＧです。 ご主人の年収は「平均年収」では意味がないですね。 「総返済負担率」は、昨年の年収を見ますから。 ちなみに、フラット35では、借入申し込みに年収の下限はありません。 仮に昨年の年収が100万円ならば、1,351,452円÷1,000,000円＝135.1％ 年間返済額が年収を上回っていますよ…。（住宅ローン関係のご質問はいくつか拝見しましたが、100％超というのは初めて見ました。） どうやって返すというんですか？ 妻の情報が記載されているということは、妻を収入合算者にする…ということでいいんでしょうか。 だとしたら、1,351,452円÷4,8000,000円＝28.1％になり、他にお借り入れがなければ「総返済負担率」は、基準内になりますが…。 毎月112,621円を返していけますか？ > 借り入れなし > 車のローン60万程（審査次第で返済は即日可能） ？？？？？ 車のローンは借り入れですけれど？？？ あと、フラット35は、「車のローンを完済すれば、融資ＯＫ」という回答はしません（そんな権限はないので。窓口金融機関の段階でならばあり得ますが）。 車のローンの年間返済額を「総返済負担率」の計算の際に加えて審査します。 > ※但し過去8年間ほど前にクレジット2社から借入あり > 1社は2年前に完済、もう一社は1カ月前に完済。 > 但し、1カ月間程の返済遅延が数回程あり。 ８年ほど前に…ではなく、８年ほど前から…ですよね？ どちらも『個人信用情報機関』に契約情報は残っていますが、そのクレジット会社が「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」という『個人信用情報機関』に加盟していなければ、気にしなくていいです。 住宅金融支援機構が加盟している個人信用情報機関は、「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」と「ＪＩＣＣ」なんですが、クレジット会社は、「ＣＩＣ」という『個人信用情報機関』にしか加盟していないところもありますので。 「ＪＩＣＣ」に加盟していたら、 > 1カ月間程の返済遅延 は影響する可能性がありますね。 ただ、私は、ＪＩＣＣについては、どのように情報が記載されてくるか存じませんので…。 1カ月前に完済した方が「延滞」になっていなければ、スルーしてしまう可能性はあるかも。
初めまして！＾＾ 年間５０万円の繰上げ返済が可能と言う点が大きいと思います。 それであれば１０年で５００万円なので、 目先金利が安い方が宜しいかと存じます。減額されていくペースも お早いと思われますので、期間も短縮になるのではないでしょうか？ 今数年はこの超低金利が続くと思われますので、まずは変動も ありかな～と。但し、まだローンが２６年ほどになるのでしょうか・・・ で、あれば２，４％ずっと固定も魅力的ですね。 私は、三菱東京ＵＦＪで１０年固定２％弱で借り換え 残り１８年で２７００万残です。 同額の残金がある友人も丁度、借り換えブームで 変動を選んで、今のところは私より得しています＾＾ ただ、ここ数年で景気が安定してくると、 今の固定金利より上にいく可能性も否定出来ません。 これは専門家でも、正確な答えはないでしょうね。 皆さんの賭けになるわけです。 答えになってないですね。
大きく分ければ「運転資金」と「設備資金」です。 あと加えるのならば、「季節的、一時的に必要な資金」でしょうか。 ほかにも「開業・起業資金」とか「再生資金」とか「事業承継資金」といったものもありますけれど。 「開業資金」については、特に「新規開業資金」については、民間金融機関では対応しないことも多いです。 企業における「資金使途」が何であるかは、その企業の業態によっても異なりますし、個々の企業によっても異なりますので、お答えしようがありません。
前回の時も書かせて頂きました。 今回の質問で気になるのが、借り換えをして毎月の返済が減る点です。 ご質問者様が借り換えを行う最大の理由はなんでしょう？ 利率が下がることで、毎月の返済額を軽減したいから？ おそらく違うと思います。 総支払額を減らせるからでは無いでしょうか？ 総合的な判断で、お子さんも生まれたりして、利率を下げ、総支払額を多少抑え、毎月の返済額が減るメリットを生かしたい！となればＯＫでしょう。 結論から言えば、住宅ローンを２本持つのは控えるべきでしょうね。 万が一の時に、交渉がややこしくなります。 一方は払えているのに、もう一方が遅延などがあれば、そちらの抵当を施行されます。 お子さんの将来など不安なことは多いとは思いますが、繰り上げに回せる余裕があると計算された結果が今の１０年固定で３０年返済なのでしょうから、あまりネガティブな事ばかり想定しないで、良いと思いますよ。 ＳＢＩのご質問者様のプランは結構良く出来ていると思います。
貸す側の視点で考えると、5年を超えると車の担保価値が無くなるので、期間の延長不可は納得がいくと思います。同じような理由で、ローンの借り換えも難しそうですね。 こうなると、ボーナス払いが不可能というのは、返済そのものが不可能なのと同義です。 車以外にお金を使う趣味をお持ちでしたら、そちらを削ればなんとかなると思いますが、生活に差し迫るようでは、維持費の安い車に乗るしかないと思います。
> 安値でしか売れなかったら 関係ありません。 借りた人(以下債務者)は借りた金額と利息を契約に従って返済する義務があります。 返済できない場合、債務者の持っている財産を競売等で換価して返済となります。 その時に、まず最初に担保としていたものが処理されるだけです。 高値で売れれば、返済義務より多かった分は、債務者のてに戻ってきますが、債権額に足りなかった場合は、さらに財産等を差し押さえられて換価されていきます。 > その損した分は銀行がかぶることになるのでしょうか？ ソニーやパナソニック等、一般的な信用が有る企業と銀行等が契約する場合、担保以外に請求しないというような契約を結ぶ場合もあります。 ただ、利子等、銀行が損をするリスク分高くなっていたり、担保価値の数分の一の金額とか、それなりの内容となっているようです。 > 債務者がなんらかの形で負担させられるのでしょうか？ 全面的に債務者の負担です。
> 違法にならないのでしょうか？ 基本的にはなりません。 詐欺罪となるかは微妙ですが、ケースバイケースなので。 ただ、明確な契約違反ではあります。 だから、公になれば一括返済等のペナルティーとなります。
起業化支援金というのがあります。 最終的には銀行から融資を受けるのですが、 年利2％で7年返済でOKです。 最大で10年返済も可能です。 その場合は年利2.3％くらいになりますが。。。 詳しくは役所、もしくはご希望の銀行に聞いて見るといいと思います。
＞交渉の際に「仕事は変わっていませんか？」と聞かれて「はい」と答えてしまいました。 この質問とは、別の次元で問題がありますね。 質問者さまの行った事は「詐欺行為」です。 今後とも、「どのように金融機関を騙せばいいのか？」という質問は、しない方が良いですね。 質問を「公序良俗に反する行為」として、ＯＫＷａｖｅ強制削除の対象にもなります。 詐欺行為が公になれば、「日本国内にある、合法的な金融機関全てから未来永劫信用を失う」ペナルティーが科せられますよ。 質問者さまが死亡するまで「金融機関各社が持つ顧客情報上のブラック殿堂入り」です。 顧客情報は、各個人信用情報機関と異なりブラック情報保存期間は各社の裁量です。 また、ブラック情報は「関係グループ会社各社と共有・活用」しています。 幸い、未だ口頭打ち合わせ段階ですね。 正式文書に署名押印して契約を行うと（最悪）「詐欺＋有印私文書偽造行使」となり刑法上の責任を負う事にもなりかねません。 金融機関を侮ると、ヤミ金よりも怖いです。 彼らは「合法的に、徹底的に反撃」してきます。 ヤミ金だと、警察に助けを求める事が出来ますが、合法的に反撃してくる金融機関に対しては誰も助けてくれません。
住宅ローンを担当していたことがあります。 > 現在の住宅ローンは、労銀の変動金利で保証料上乗せし2.2%になってます。 「労銀」という金融機関のことは存じませんが…。 変動金利型でしたら、 ・半年ごとに「金利の見直し」 ・５年に１度「返済金額の見直し」 があったことと思います。 そして、現在の適用金利が2.00％、保証料率が0.20％で、両方合わせて2.20％になっているものと思います。 変動金利型の場合、「短期プライムレート＋1.00％」を基準金利としている金融機関が多いので、適用金利が2.00％という「キレイな数字」なのは非常に珍しいです。 ご質問者さまがご利用中なのは、本当に変動金利型なのでしょうか？ もしかしたら、基本契約が変動金利型になっていて、一定期間の金利を固定にする特約をプラスで締結している「固定金利選択型」ではありませんか？ 「固定金利選択型」で、固定金利期間が３年～１０年であれば、現段階における適用金利が2.00％でも不思議はないので。 仮に、（固定金利特約なしの純粋な）変動金利型で、現段階における適用金利が2.00％ならば、「金利優遇なし」になっているのではないかと思います。 > 最近住宅ローンで、保証料なし金利1%未満とか出ていますが、借り換えはどうなのでしょうか? 仰るとおり、最近の変動金利型の場合、2.475％という変動金利型の基準金利から、1.50％の「優遇」を受けて、適用金利が0.975％というパターンはあります。 ですが、これは「金利優遇」が受けられた場合です。 「金利優遇」は、誰でもが受けられる訳ではないので、ご質問者さまが借り換えをされた場合でも、0.975％で借りられるとは限りません。 ご質問者さまの場合、現在の適用金利は、保証料上乗せ型になっていますので、純粋に住宅ローンの金利だけで考えれば、0.975％が適用金利となっても1.00％程度の差ですね。 残りの返済期間が20年、残債が1,700万円程度で、しかも変動金利型にされる場合、借り換えをしてお得になるかどうか…。 ご質問者さまが完済されるまで、日本の景気回復がなければ、おそらく、結果的に「お得」になる可能性は考えられますが…。 「保証」に関しては、ご質問者さまは完全に思い違いをなさっています。 「保証」がなければ住宅ローンを借りること自体できないことが多いので、ご利用になられることになりますが、この「保証」は、お客さまのためというよりも「金融機関のため」のものなんですよ。 債務者が返済不能になりますと、金融機関は、「保証契約」に基づいて保証会社に「代位弁済（＝残りの債務を代わりに返済すること。原則一括返済になる）」を求めます。 「代わりに返済」はしてくれますが、それで住宅ローン等の借金がチャラになる訳ではありません。 保証会社が「代わりに返済」してくれたので、金融機関の住宅ローンはなくなり、金融機関が返済を求めてくることはなくなりますが、「代わりに返済した」ということで、今度は保証会社が「貸したお金を返してください」という権利（＝求償権）を得ます。 債務者にとっては、返済を求めてくる相手が保証会社に代わるだけです。 > 保証料なし金利1%未満 については、「保証料は別計算」という場合と、「保証料は不要」という場合があります。 「保証料は別計算」は、借入時に一括前払いというパターンと現在のように金利に上乗せするというパターンが「選べる」という場合が殆どです。 「保証料は不要」という場合は、 ・保証料については、団信保険料のように金融機関が負担する。保証はある。 ・保証がない。 というパターンが考えられます。 「保証料がない」と「保証がない」では意味が違います。 また、 > 職を失い払う能力がなくなった時 返済「能力がなくなった」だけでは、保証はしてもらえないこともあります。 保証会社への保証の依頼は、金融機関が行います。 債務者が「返済できなくなったので債務保証をしてください」とお願いする…というものではないんですよ。 ですから、返済『できなくなった』後でしか保証会社は代位弁済をしてくれないことの方が多いです。 なお、「金利優遇の特約」の条件として、たいてい「遅滞なく返済を続けていること」というものがあります。 遅れたらその時点で優遇はストップし、基本約定の金利（基準金利や店頭表示金利）が適用されます。 金利の優遇がなくなり、金利が高くなれば、その分だけ返済額も増加することになります。 この点は認識されていないことが多いので、ご参考までに。
そういった事情があったのですね。大変失礼な内容で回答したことをお詫びします。 １．賃貸してた事実は、お取引銀行に届けてましたか？事情を鑑み銀行が認めていればいいのですが。 （例えば、実家の両親の体調が芳しくなく、しばらく実家に戻る。その間、マンションを空けておくのも資産劣化になると思われ、友人に期間限定で賃貸する。環境が整えばマンションの戻るし友人も了承している。現在は約束通り、当該マンションに居住している　など。） そういった場合、現在のお取引銀行が一番事情を分かっており、説明も必要最小限ですみますね。 ２．届けていない場合、住宅ローンという低金利な商品で資金調達しマンションを購入の上、「賃貸」という「不動産事業」を行っていたとみなされます。 そういった場合、お取引銀行は、「住宅ローンを事業資金に流用」「届出義務違反」した「悪質」なケースとみなします。 質問者さまの「一時的に賃貸する」ケースはそう珍しいものではありません。 信頼できる不動産会社に、経緯を説明し、差押は「悪意」ではなく「落ち度」の結果である事と相談されてはどうでしょうか。あとは、不動産会社が懇意してる銀行に相談すると思います。 人間ですもん、完璧はないです。また銀行員も人間です。目も口も耳もあります。 猛暑のおり、大変ですが、質問者さまの夢・目標、あきらめないでください。
最後のおせっかいです。 もう調べているかもしれませんが、繰り上げ返済の返し方なんですが期間短縮型と返済額軽減型の2種類あり短縮型の方が返済額が少ないので有利と言われています。 しかしこれも考え方で軽減型にして毎月の返済額を変えなければ結果的には支払額は変わりません。 どういうことかというと通常繰り上げ返済は返済額にプラス3万とうい感じで考えるんですが、毎月11万円返すと決めたら毎月その額を返すのです。そうすると少しづつですが返済額の中の利息部分が減っていきます。要は同じ返済額でも元金部分の減り方が少しづつ増えていくということです。 これの利点は返済期間が変わらないので、万が一借り換えとなった時に残りの期間で期間が選択できます。期間短縮にするとその短縮した期間の範囲でしか選択できません。 あと万が一の時には減額した返済額で済むので支払いがきつくなった時のリスクが軽減できます。まぁ質問者様の感じではその心配はなさそうですが。もし興味があれば調べてみてください。 あと質問者様の年間の繰り上げ返済額が結構多いので住宅ローン減税のことを考えると毎年1月に1年分返済した方がお得かもしれません。私は住宅ローン減税のことはあまり考えてなく、調べてないのでご自身でシミュレーションしてみた方がいいと思います。 あとネットバンクだと融資までに1か月から2か月くらいかかるのでそれも考えておいた方がいいかなと思います。では。 　※単なる暇人なんでこの回答にお礼は結構です。
> 個人間のお金の貸借の場合、法定金利は何％ですか？ 民法の規定から、５％と思います。 ただ、何％が適当かと言えば、利息制限法の１８％以内で定めていれば、問題ないと思います。 > 年１０８％だから弁護士より違法じゃないと聞いていましたが 利息制限法に違反しています。 ただ、罰則がないので、逮捕等はされないと言うだけです。 裁判所に訴れば、利息制限法違反と言うことで、１８％以内になる決定がもらえるはずです。 > どちらが正しいのでしょうか？ 利息の法律はいくつもあり、数字も違っているから、適用を考える法律の違いがあるので、どれも正しい。
9割しか貸付できませんから50万の定額から45万、50万の定期から5万貸付すればよいでしょう。 定額預金は最長10年ですから半年後に返済しなければ自動解約にならないですが、貸付期間は最長2年ですから2年後には解約されます。 （5年定期は満期より1日前までの貸付ですが、貸付期間は2年が優先） 担保定額・担保定期ですか？ 参考URL：http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/kariru/kj_ …
　この表を見ると、１５年前は１ランドが２４円ほどだと分ります。現在は１ランドは１２円ほどしかありません。 　なので、もし１５年前に買って、今まで何もしていなかったら大損していたところです。
フラット35の最終的な判断は、住宅金融支援機構がします。 窓口金融機関でＯＫとなっても、住宅金融支援機構がＮＧと言えば、フラット35を借りることはできません。 > 銀行に定期預金が80万円ほどあるのですが、同銀行の普通口座預金額が個人的なワケ有りでマイナス70万円。これは審査に引っかかってきますでしょうか？ 定期預金を担保にした当座貸越ですね。 一般的に定期預金の90％までは借りられますが、これは「借り入れ」と取られることは少ないです。 他の金融機関からは、この状態は把握できません。 ただし、この銀行を窓口金融機関にするのでしたら、どのように判断されるかは分かりません。 「既存の借り入れ」として記入しなくてもいいと思いますが、個人的には、状況は窓口金融機関に説明していただき（話さなければ把握されることはないんですが、それでも敢えて話しておかれるべきだと思います）、窓口金融機関が「記入してください」と言ったら記入する…という姿勢でいてくださるとよろしいかと思います。 さて、もう１件についてですが…。 ご利用になられるのは、「クレジットカードのキャッシング」なんですね。 既にお持ちのクレジットカード（１枚or複数枚）で、キャッシング利用可能額は100万円超となっているので、それを利用したい…ということですね。 > フラット35で3500万円の借入希望 > 1000万円の頭金を現金で用意 > しかし、内100万円はギガバンクのカードローン ということは、物件価格＋不動産の取得にかかる諸費用＋フラット35利用にかかる諸費用の見積額が4,500万円ということですよね。 この場合、フラット35の資金計画は、 自己資金：900万円、 他からの借り入れ：100万円 フラット35：3,500万円 という書き方を「しなければなりません」。 他からの借り入れを「自己資金」と言うことはできませんから（言ってはいけません）。 ですから、他からの借り入れについて、種類を「クレジットカードのキャッシング」「金利18.0％」としたうえで、窓口金融機関や住宅金融支援機構の諾否を待ってください。 ただ、ご質問者さまの場合は、「頭金」として1,000万円支払わなければならない…ということですよね？ 「頭金」というのは、不動産業者や建築業者などへの「資金の支払い方法」なので、住宅ローンと直接は関係ありません。「手付金」と同義です。 フラット35は、かつての住宅金融公庫一般融資のように「中間資金」がなく、資金実行は住宅が完成してから一括になるから、ご質問者さまは「頭金」として先に払わなければならない分を「自己資金」で用意するしかない…と考えられたと。 でしたら、フラット35の窓口金融機関を「フラット35つなぎ融資」を扱っているところにされればよろしいのではありませんか？（「つなぎ融資」は、全ての窓口金融機関で扱っている訳ではありません。） もしかしたら、金利や融資手数料の関係で、どうしても窓口金融機関にしたいところがおありなのかもしれませんが、その金融機関が「フラット35つなぎ融資」を扱っていないのならば、諦めていただいた方が、結果的に、ご質問者さまに「損」がないと思います。 そして、フラット35のお借入額を3,500万円ではなく、3,600万円にされ、100万円を「さっさと繰上返済」されてもよろしいかと思いました。 住宅取得のための必要資金が、3,500万円＋1,000万円の4,500万円ということは、物件価格は4,200～4,400万円程度なのだと思います。 フラット35は、物件価格の100％融資が可能ですから、3,600万円のお借り入れは不可能ではないと思います。 ご質問者さまの年齢が分からないので、返済期間を35年としてシミュレートしていいかどうか分かりませんので、一応、返済期間を25年で計算してみました。 （世の中の全ての人が、大学までストレートで卒業して、すぐに就職し、転職しない…という訳ではないので、勤続年数で年齢は判断できないので） 年収650万円でしたら、100万円のキャッシング（年利15％で計算）を加えても、返済能力の審査については「なんとかＯＫ」となるレベルだと思います。
ＮＯ．2です。 フラットの35の機構審査書類がその1、その2ですから、申し込み先を変えてもフラット３５は無理だと思います。 また、フラットだから１年分だけの所得で申し込み可能なのであって、銀行などでは申し込み資格自体が無いと思います。（ご自営ですと過去３年間分程度安定した所得が必要） ノンバンクというのは、ＧＥコンシューマなど外資系の自家貸しです。金利は変動4％程度と高いですが、そんな事言っている場合でもありませんから。 早急に建築会社に相談した方が良いと思います。しかし、融資範囲（所在地）に制約がありますから田舎の方だと使えません。 どうして機構の承認前に着工してしまったのか・・・・・・そのＳＢＩのフラットを建築業者が介入し斡旋しているならば、あせる必要も有りません。建築会社のミスですから。 自主ローンの場合は・・・・・非常に困ったことになってしまいます。
> 団信の申告のなかに「3年以内に2週間以上の入院をしたことがあるか」という質問があるそうですが 金融機関によって団信で利用する保険会社は異なりますから、そういう質問のところもあるかもしれません。 「勤務先で受診が義務付けられている健康診断で、『要精検』、『要治療』と指摘された項目はあるか？」という質問があるところもありますよ。 > インターフェロン治療のための入院でもそれに該当してしまうのでしょうか？ もちろん。 治療目的でも「入院は入院」ですから、それに該当しますよ。 住宅ローンの団信の場合は、告知義務違反による契約についての時効は成立しないようになっていますから、虚偽の内容で申込・契約をすれば、保険金はおりません。 住宅金融支援機構の団信ですと、 １．最近３ヶ月以内に、医師の治療（診察・検査・指示・指導を含みます）・投薬を受けたことがありますか。 ２．過去３年以内に下記の病気で、手術を受けたことまたは２週間以上にわたり医師の治療（診察・検査・指示・指導を含みます）・投薬を受けたことがありますか。 ３．手・足の欠損または機能に障害がありますか。または、背骨（脊柱）・視力・聴力・言語・そしゃく機能に障害がありますか？ といったカンジになっています。 ちなみに、機構団信の２番目の項目の「下記の病気」に、肝臓・すい臓の病気として、「肝炎（肝炎ウイルス感染を含む）・肝硬変・肝機能障害・すい炎」が挙げられています。 ここで該当した方で、団信の審査に通ったというのは、私が担当した中では１件だけでした。 申込みの２年超前に胃潰瘍で胃に穴があいた方だったと記憶しています。 医師の診断書は「寛解」でしたが、審査には通りましたね。 団信の審査をするのは、金融機関の人間ではなく、保険会社です。 保険の加入審査の「プロ」が審査をします。 「インターフェロン治療」が何を目的に行われるかは知っているでしょう。 > C型肝炎というだけで審査はおりないものなのでしょうか？ 私は、C型肝炎の方の申し込みを受理したことがないので何とも言えませんが、まず難しいと考えていただいた方がよろしいかと思います。
不動産業者です。 先日同様の案件を扱い地銀で融資を受けました。（合算年収700万、実家月6万支払公庫、新規2500万35年返済借入、自己資金600万、30代中盤のご夫婦） 奥さんとご主人さんの連帯債務で、実家の支払分も含め返済比率が30％程度以下ならば扱う銀行はあるでしょう。数字からすれば可能だと思います。 条件は実家の住宅ローンの返済に遅延が無いこと（引き落としの通帳の写しなどは要求されるでしょう）が絶対条件です。 事前相談の段階で、購入物件や申込人の必要所類のほかに実家の返済表、住宅地図、公図、土地建物登記事項証明書、引き落とし口座の通帳などはご用意の上、相談してください。 何処でも扱うわけではありませんが、現在は返済比率重視の融資スタイルですから、ご主人さんの勤務先の評価も良いでしょうし、自己資金もおありなので借入できると思います。 購入先が決まっていれば、売主なり仲介人が貸出先は探してきますよ。 ＞ただし、私は中小企業で今年度より業績悪化。夏のボーナス半減されました。 これは昨年度の年収で審査するので、影響ありません。 良いマイホームを！
自行住宅ローンは、原則借り換えは不可ですよ。 ですが、最近、リテール部門の拡充の関係もあり、優良顧客を逃がさないために、一部の金融機関で「自行住宅ローンの借り換え」も対応しているところがあるようですね。 > 固定金利の更新時期が近づき であれば、変動金利型にされるのでしたら、ご質問者さまの場合は、「借り換え」は必要ないですね。 「借換金利の適用」＝「金利の優遇幅を大きくしてもらう」ということと同義ですから、固定金利期間終了後の優遇金利の適用を、変動金利型にもしてもらい、その優遇幅を大きくしてもらえるように交渉すればいいだけです。 本来であれば、当初固定金利期間終了後の金利の優遇については、契約当初に「特約」で締結しているものですが、それがされていなくても、最近は「他行への借り換え」を匂わせると、「優遇あり」にしてくれるところが多いですよ。 「借り換え」であれば、「借換にかかる諸費用」が必要ですが、金利優遇については「特約」で対応しますので、そのあたりの手続きも費用も必要ありません。 「借り換え」をするよりもお得に済みます。そのあたり、勘違いなさいませんように。 でも、あくまでも「交渉」になりますから、絶対にうまくいくとは限りませんけれど。 もちろん、これまでの返済期間中に、返済の遅延があったりしたら認められません。 さらに、その金融機関の「金利優遇の条件」は、維持したままにしなければダメです。 給与振込口座はもちろんのこと、公共料金の口座振替などが金利優遇の条件になっていることもあります（この場合、クレジットカードのポイントを貯めるために…という理由で、公共料金の支払いをクレジットカード払いに変更しているとＮＧになったりするんですよ）。
銀行マンです。 審査に通過したということは、ローン申込が決裁されたということですので、残すは金消契約や抵当権の設定契約だけです。万一、あなたが解雇になっても申告する義務はありませんよ。完成後に堂々と契約し、家を購入されてください。その後の返済をキッチリすればよいだけの話です。 契約者は奥様ですので、夫の職業や収入は今回の契約に何ら関係ありません。
別れた元夫が順調に返済しているのなら、「事故」には当たらないです。債務整理をしたり自己破産などして初めて「事故」になるのです。取引銀行が融資を渋るのは、まだ残債が残っているからだと思います。しかも夫婦の時に借り、別れた後もまだ返済中なら、おそらく完済しなければ新しく融資は受けられないでしょう。策は2手あります。 ・別の銀行・金融機関から融資を受ける　＝　とりあえず、今の問題の銀行以外の処、若しくは信用金庫・ＪＡなど、沢山あります。とりあえず相談だけでもしてみては？ ・商工会議所を活用する　＝　商工会議所の会員であれば、融資担当の職員がいるので、その方を通して「国民金融公庫」から借り入れする事もできます。商工会議所を窓口にすれば、意外と話はスムーズに運びます。 私ができるアドバイスはこんなものですが、お役に立てれば幸いです。金融機関の「運転資金貸し渋り」は以前よりも緩和されています。まずは話をしてみる事です。そうでなければ、いつまでたっても問題は解決しません。
まずは、法務局に行き、自分の会社の登記簿謄本を取り寄せ、借り入れに関する内容を見る事です。そして今、自分が継いだ会社がどんな状況なのか、しっかり把握する事です。基本的に「根抵当権」は借金が全額返済に至らない限り「外せません」。法務局は「金融機関の為にある」と言っても過言ではない位でして、登記簿謄本は金を貸す側にとって、貸す貸さないを判断するのに最高の材料になります。土地・建物の価値にもよりますが、普通「４～５番抵当」まで打たれてたら、間違いなくまともな金融機関は金を貸さない筈です。司法書士、行政書士に相談するのも一手でしょう。社会勉強です。机上で絵空事を考えるよりも、悩むよりも、まずは実践です。頑張ってください。
原則３～5年だっ筈です。3年経てば間違いなく「延滞者情報」から、あなたの名前はは消えるでしょう。私も会社を経営してた頃、複数の金融機関から融資を受けてましたが、結局「破産」。会社に対する連帯保証人は代表である私でしたので、私自信も個人的に自己破産せざる得なくなり、2年前に裁判所から免責を受け、今に至っています。取引先には何とか支払いを済ませ、迷惑をかけたのは銀行などの金融機関だけでしたが、今も私の中にはその「迷惑をかけた」事実が消えない傷跡になって残っています。おそらく破産事実の消滅は裁判所から通知が届くでしょう。その間はどこからも借金ができませんし、クレジットカードも作れません。質問者様は「破産」しなかっただけ、幸せというものです。延滞したって公的金融機関の事。3年で消えるはずです。私は何年かかるか解かりませんが・・・。それまで辛抱です。お互いに。
通常ローンの審査に提出する源泉徴収票は、 年収しかわかりませんので、その収入が固定給のみなのか、 残業がたくさん入っての数値なのかは分からないと思います。 したがって費目がどうあれ年収が同じなら関係ないと思います。 私自身今まで固定給が幾らかを審査で提出したことはありません。
＃３です。 再び失礼いたします。 > 今回住宅ローンを組むにあたり…保証人は妻側の父にお願いする予定でおりました。 今は、個人の保証人を立てるだけの「人的保証」は、殆どないですよ？ 保証会社に保証料を支払って、保証をしてもらいます。 「保証料を払いたくないので、妻父を連帯保証人に立てるから…。」というのは、殆ど認められません。 ＪＡも「ＪＡの指定する保証会社等の保証」を利用するようで、ローンの融資条件も「ＪＡの指定する保証会社の保証が利用できること」となっているものをみかけました。 要するに、「ＪＡの指定する保証会社が保証ＯＫと言ってくれなければ、住宅ローンを借りることはできない」ということです。 保証会社から「追加で、連帯保証人として『人的保証』を立ててくれれば…。」と言われて初めて「人的保証」が必要になります。 > 妻側の父は自営で飲食店を営んでおりますが、オープン当初からやはりJAにてローンをくみ…また絶頂期の頃には隣の土地を店の駐車場にする為、これまたJAのローンをくみ…が、その返済がまだ終わっていないのです。 > 妻父曰く…『父さんもJAでまだ金を借りちまってるから、保証人は無理かもしれないなぁ～』と。 住宅ローンでは、 １．妻父名義の土地に、夫名義で家を建てる ２．土地・建物について、妻父が共有持ち分を持つ ３．妻父を収入合算者にする というような場合ですと、妻父は「連帯保証人」になります。 そうでなければ、ＪＡやその保証会社から求められなければ、妻父が「連帯保証人」になることはありません。 前述の１．や２．の場合、三菱東京ＵＦＪ銀行やスルガ銀行では「連帯保証人」とならないようですが、ＪＡでは「連帯保証人」となるようなので、その点が問題なのかと思ったんです。 妻父のＪＡからの借り入れについて返済が遅れたり、妻父の飲食店の経営状況が思わしくない…ということがあれば別ですが、そうでなければ、妻父が事業系融資でＪＡと繋がりがあるので、むしろ有利に働くと思うのですが…。 > Card会社との電話のやり取りをしたような（専業主婦になった事）気もしている ＵＦＪカードの会員規約には、「会員は、当社に届出た氏名、住所、電話番号（連絡先）、勤務先、お支払口座、暗証番号、家族会員等に変更が生じた場合は、当社所定の方法により遅滞なく当社に届出なければなりません。」とありますので、専業主婦になれば「カードを作成した際に届け出た勤務先について変更が生じる」訳ですから、その時点で届け出をしなければなりません。 そういった届け出は、「書面」か「インターネット」によることが殆どです。 電話連絡でＯＫというところは殆どないと思います。 ですから、電話でのやり取りというのは、変更事項の届出方法を訊ねられたのではないかと思います。 （＝届け出はされていないかも？） > ただ、それ以降も普通にCardも使え、普通に支払い…また今回の法改正の件についても何の連絡もなかった為、今現在に至っております。 それまでの利用において、支払い・返済に遅れがなければ、クレジットカードの更新はされてきていると思います。 確認については、クレジットカード会社には確認の義務がありますが、その１枚しかクレジットカードを持っていなかったら、確認については、次のクレジットカードの更新時にしかされないかもしれません。 > またCard使用の際、ほとんどが翌月一括払いです。 > ただ、過去には電気製品の購入…等でリボ払いをしていた事があります。 > それは、今回の審査にも大きく響くものでしょうか…。 住宅ローンの借入申込人は夫ですし、連帯債務者にも連帯保証人にもならない妻のクレジットカードの保有が問題になることはないです。 仮にこのカードが夫名義のものだとしても、「払い方」が問題になることは殆どないです。 「支払い・返済の『状況』」は問題になりますけれどね。 殆どの方が住宅ローンなんて、一生に一度利用するかどうかといった商品ですし、にもかかわらず大きな額の借り入れになりますから、慎重になられるのも仕方がないことだと思います。 買い物の対象が「家」という、生活に密接に関係しているものですしね。 > 穏やかな日々に戻るまでは、まだまだ時間がかかりそうですね。 「穏やかな日々に戻る」のは、住宅ローンを完済してからだと認識してください。 住宅ローンは「審査に通って、借りることができれば、完済まで余裕のある返済が見込めると金融機関が判断したということ」ではありませんので。 返済期間が３５年であれば、穏やかな日々に戻るのは、３５年先の話…ということです。
年収の単位は「日本円」でいいですよね。 いえ、お客さまの中には、「外貨建て」で給与を受け取っていらっしゃる方もいらして、そういう方ですと、ご自身の中での「基準」がドルだったり、ユーロだったりしますので…。 ご自身にとっては、当然のことなものですから、やはり単位を省かれてお話されるんですよ。 ですから、念のために確認をさせていただきました。 以下、「日本円」としてお話しさせていただきます。 家族構成等によって控除額が違ってきますから、年収の手取り額を言われても判断は難しいです。 手取りが１８０万円ならば、税込み年収は２００～２３０万円程度かと。 手取り年収が１８０万円ならば、単純に１２か月で割ると、手取り月給は１５万円になります。 毎月１５万円から、ご質問者さまは「いくらまでならば住宅ローンの返済に充てられそう」ですか？ 仮に、借りることができたとしても、完済できなければ無意味ですからね。 完済するためには、「無理なく返済ができるか」を考えなければなりません。 また、住宅を取得すれば、「不動産を所有していること」で必要となるおカネというものがあります。 それらを含めて考えると、純粋に住宅ローンの返済に充てられるお金は、手取り１５万円のうち２～３万円になると思います（これでも、趣味や余暇や無駄に使えるお金はないと思われます）。 単純に１２か月で割って出した手取り月給が１５万円ですから、もちろんボーナス時加算で借りることはできません。 ですから、「借りることができる額」としては、500～700万円程度になると思います。 返済負担率から考えても、この程度かと思います。 ただ、年収については、「200万円以上」とか「300万円以上」を「安定した収入」として基準を設けているところもあるので、手取り年収が１８０万円ですと、その基準に満たず、それだけでＮＧとなる可能性も否定できません。 自己資金300万円と合わせて1,000万円になったとしても、1,000万円で買える家の「資産価値」はいくらでしょうか？ また、「住宅ローンの対象物件としての基準」に適合する家が買えるでしょうか？ > 実家は持ち家（２０坪ぐらい） これを売却して自己資金を増やす…というのならばともかく、「ある」だけでは何の意味もありません。 「これも担保提供してもいい」は関係ないです。 > 税金、市民税、健康保険は滞りなく納めてます > JCBカード１枚所有（キャッシングなしで買い物の時に使いちゃんと払ってます） 当たり前のことなので、特にローンの審査でプラスに働くということはありません。
借りている銀行窓口へ相談してください。 現在113800円？ぐらいの支払を83000円なら支払えるという見込みの証拠は揃えてください。 収入の証明や毎月の家計簿などで大丈夫です。 ご年齢が解りませんが、銀行の完済条件年齢までの返済年数の延長や一時的な支払緩和など（この場合その後に支払える根拠か無いとむずかしいです。（多いのは子供さんが大学に通い後３年は支出が多いなどの場合）をお願いしてみましょう。 現在の残債が１２８０万ぐらいです。返済期間を５年延長してもらい後１６年支払うという事にすると毎月84000円程度になり、ほぼご希望の範囲に収まるかと・・・ 費用はかかりませんから、駄目モトであたってみる事です。まずは窓口で何を用意すれば良いのか良く聞いて、それを用意し出向いてください。 売却は最終手段です。売っても５百万以上手元に残るならばそれもありでしょうが、たぶんむずかしいですよね。
根抵当契約の仕組みがご理解できていないようですね。 ６０００万円の極度を設定して５０００万円を借りるのですから、ひとつの物件では担保不足になるため共同担保にします。 物件ごとに半分の根抵当を付けるというのは、２つの根抵当取引契約が存在する事になります。 ひとつの金融機関で２つの異なる契約を認めればありうることですが、もともと根抵当取引の契約は銀行取引の全てを担保するとしているので、借主が同一ならば一個の契約にするのが通常でしょう。 不利になるとかどうかということではなく、単独では保全に不足するので借りられないということです。焦げ付いたときに銀行が処分の早い方から回収が出来るように「共同担保」にすると言うことです。売却に出して見ないとどちらが先に売れるかは市場の原理に従うと言う事ですから優先権や選択権はありません。
更なる補足質問に、ご質問者の思い込みを指摘させていただきます。 期間短縮が債務者の不利益になるという主張・・・ ・ローン契約書には期限前の繰上返済についての条文があります。繰上げする場合に返済期間を短縮する場合か、期間を元のまま返済金を再計算する場合かに関してです。 返済期間短縮を特に「不利益」と問題視しておられるようですが、ほとんどの場合は期間短縮になると記載してあるのが普通です。 この事項に「債務者たちは合意して契約」しているのです。繰上げにより期間が短縮されることは債務者の不利益とはいえないと言うのはこの部分があるからです。 ・単純な結論をいえば「契約変更ではない」のです。繰上げするたびに「変更契約書」を結び直しませんでしょう。 「利息収入」と「期限の利益」は全く別ものである・・・ ・当たり前のことです。回答のなかで混同するような事を書いておりますでしょうか。 借り手は弁済期が到来したものを分割して支払えるという時間的な利益がある。 貸し手はその期限に対して利息をもらうというつくり（これこそがローン契約）だということです。 お手元にローン契約書の控えでもあれば、その条文によく目を通してください。期限の利益喪失条項や期限前の返済条項、利息の計算条項などから管轄裁判所のことまで20以上の記載があります。 複数のきめごとがある中での、期限の利益のみを取り上げて曲げて解釈されているのでこのように連帯債務者の不利益という解釈をされるのだといえます。
ネット銀行＝ソニー銀行であればですが… 私はここで土地・設計事務所・工務店に支払をしました。 http://www.sumaito.com/ すまいとマネープラン（日本住宅ワランティ） ご参考まで。
楽天に限らず改正貸金法の影響。 元々は信用度の低い人にもカードを発行してキャッシングさせることができた。 しかし、改正貸金法により、各社が審査基準を厳しく見直した。従来の基準ではカードを持てた人で新基準に引っかかる人が増えている。専業主婦のカードは原則没収としている会社もある。 ＞楽天銀行のカードローンを利用されている方は、 ＞このようなリスクを承知で利用されているのでしょうか。 本来は理解しておくべきだが、理解していない人が多い。
＃１です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 > 私は父と仕事をしており、(役職などはついておりません)毎年確定申告をしております。 でしたら、「フラット３５」では、【給与所得のみ以外の方】として扱われます。 > サラリーマンと確定申告をしている者とでは、審査のしたかも多少変わってくるのでしょうか？ はい、提出書類からして違いますから。 そのあたりは、案内書類にも記載があると思いますけれど？ 【給与所得のみ以外の方】の場合、「所得を証明する書類」として提出するのは、 ・納税証明書（所得金額用）及び確定申告書（写） です。 住民税についての納税証明書は、さしあたって提出を求められていませんので、提出する必要はないですよ。（住宅金融支援機構から依頼があれば提出してください。） 個人的には「必要のない人に、個人情報を知られる必要はない」と思いますので、「ＨＭを通さずに、直接、フラット３５の窓口金融機関に申し込まれればいいのに…。」と思ってしまいます。 お忙しくて、金融機関に出向かれる時間が惜しいのかもしれませんが、ＨＭに個人情報を披露する必要なんてないと思ってしまいます。 それに、住宅ローンって結構な金額を借りますよね？ その大切なことを、他人に委ねてしまって、不安はないのかなぁ…と思います。 ご試問者さま自身、 > 以前ＨＭの方が…『所得が少なかった理由は適当に、入院してたとか言っておきます』と言っていたのに驚いてしまったのですが、適当に話をされては私も困るので、直接聞いて貰いたいのですが…。 このようなお考えなのに…。 > ２１年度の収入が極端に少ない理由を機構は誰に確認するのでしょうか？ > 電話等で私に直接でしょうか？それともＨＭの担当者ですか？ 住宅金融支援機構は、窓口金融機関を通して「お客さまに」お訊ねします。 でも、ＨＭが窓口金融機関に書類を提出していると、その時、窓口金融機関に対して、「何かあったら直接お客さまに訊ねるのではなく、自分に問い合わせをしてください。お客さまと直接やり取りはしないでください。」と言っているかもしれません。 金融機関としては、「まどろっこくして」イヤなんですけれどね。 お客さまに正確な話が伝わっているのか分かりませんし、１段階入ることで、時間も余分にかかったりしますので。 ところで、「入院していた」ことになると、「団信」で問題にならないでしょうか？ 「機構団信」は利用されない予定でいらっしゃいますか？ 「機構団信」の「申込書兼告知書」には、「過去３年以内に下記の病気で、手術を受けたことまたは２週間以上にわたり医師の治療（診察・検査・指示・指導を含みます）・投薬を受けたことがありますか。」という項目があります。 「平成２１年度の住民税が低い」＝「平成２０年分の年収が少なかった」ということで、その理由が「入院していた」であれば、「過去３年以内」に該当してしまいますよね。 まあ、該当する病気でなければいいんでしょうけれど…。
一般的に申込する皆さんに一応聞いて見るところもあります。「失礼ですが皆様にお聞きしていますので。いままでに税金の滞納やローンの遅れなどはございませんでしたか。」という聞き方になります。 『過去に滞納がありましたか？』・・と聞かれたということは、行内にそういうチェックデータがあるから判明しているのだと思ってください。なければ具体的に直球で質問は出来ないでしょうから。 納税証明で昨年の納税が出来ていることの事実を確認しようとしています。 信用情報の返済履歴やネガのことには皆さん詳しくなってきましたが、納税のことはそれほど詳しくは知らないようです。 ローンやクレジットの延滞事故と同様に「税金」の滞納とか登記簿の差押などは、全て「債務の不履行」と見る傾向が一般的な審査の基準になります。 その人が支払う義務のあるものを無視したり、履行できなかったりしたわけですから、５年以内の登録に関係なく知りえた情報として判断の材料にすることは、これから与信する銀行として当然の事でしょう。 ローン申込する人が返せる確率と返さない要素があるかどうかを審査しているわけです。 住民税が普通徴収であったということは、給与所得ではないのか分離課税の追加分なのかということかと考えられます。 特段の事情があると判断できる事実があれば通るかも知れません。預金の残があるにもかかわらず、納税しなかったという事実は差押手続までしないと支払わないという悪質と見られても仕方ないわけです。 100パーセント大丈夫とのお墨付きをいただきました・・なんてばかな担当者でしょうか。融資の約束は絶対にしてはいけないことです。 こんなゆるい銀行なら審査もゆるい基準である事を期待するしかありません。
＞私名義で住宅ローンが組めるのか？ 契約社員でも、住宅ローンを組む事が出来ます。 不景気の今は、銀行は「融資先探しに必死」です。 仕方がないので、紙切れ寸前の国債を買っているに過ぎません。（笑） 住宅ローンは、銀行にとって「非常に美味しい商売」なんです。 ＞私名義で住宅ローン借り入れする際に結婚していても大丈夫か？ 配偶者（彼）がブラック殿堂入り中でも、問題ありません。 従って、結婚の有無は無関係です。 ＞彼の名義で住宅ローン審査は通るか？ １００％近い確立で、審査に落ちます。 任意整理は、各個人信用情報機関に「ブラック登録」しています。 借金完済後、最大５年間は「ブラック殿堂入り＝信用ゼロ」ですから融資は不可能です。 また残念な事に、金融機関は独自に別途顧客情報を持っています。 この顧客情報上の金融事故前科（ブラック情報）は数十年は消えませんし、関係会社間で情報を共有・活用します。 アコムは、三菱東京ＵＦＪ銀行グループ。プロミスは、三井住友銀行グループ。 サラ金・信販・カード会社なども、大手銀行グループに属しています。 つまり、余程の事が無い限り彼の今後の信用は有りません。 ＞頭金300万　借り入れ1500万程度希望 年収から判断すると、１０００万円前後が融資限度額でしよう。 正社員になって３年目を目処に、融資を質問者様名義で申し込んで下さい。 それまでは、せっせと頭金を増やす事です。 その代わり、全国の土地評価額は（多くの評論家の説明では）まだまだ下がります。
もうお調べになった後でしょうか？ 信用金庫は当該信用金庫で定めた営業エリア内の顧客のみと融資取引が可能です。 それはどちらかに当てはまれば営業エリア内の顧客であることになります。 1.営業エリア内に住民票がある。（本来は、その住所地に実際に住んでいることを確認） 2.営業エリア内の事業所に勤務している。（勤めいている会社の本社があるのではダメで、その営業エリア内にある事業所に在籍していることが必要） 上記の2に当てはまれば融資取引の継続が可能であるということを問合せの担当者さんは言っておられたのだと思います。 ですが、実際の実務では地区外へ転居したからといって一括返済が可能であるとは考えておらず、立場上一括返済をお願いしなければならないので、郵便物（変動金利での借入であれば返済予定表）の郵送等で転居が判明すると一括返済の案内があるとは考えられます。 この場合は、一括返済は無理であること、今まで通りに返済は続けることを話されれば特に問題はないと思います。
TNK787 さんｗ あなたの意見は強烈だー しかし、これ以上ないほど正確なコメントと私も思いましたね >金融業を行おうとして つまりあなたが貸すわけですね。 >無担保の事業融資をお願いしたら で金がないのですね。 これじゃ病院行く金もないじゃないのさ
> ・属性が低い。 これでしょう。 以前とは法律が変わり、貸す方への規制が強くなったために今までのビジネスモデルでは経営できない状態となりました。 > 事故情報はないはずですよね？ 以前の規制の状態なら、事故情報が無い相手なら契約してもある程度の収益を得る事が出来ました。 現在の規制では、収益を得る事が出来ず赤字になります。 だから、顧客の属性を重視して契約します。 以前は、４人借りに行くと事故情報などがある一人を除き３人と契約していました。 現在は、４人借りに行くと事故情報などがある一人と属性の良くない二人を除き、属性の良い一人とだけ契約している状態です。 統計データをみると、ある大手消費者金融の契約率は１０％を割っています。 １０人借りに行って、契約出来るのは一人居るかどうかという数字です。
こちらのサイトでは、「フラット３５」関係のいくつかの質問に回答を入れさせてもらっていて、何度か申し上げているんですが、「フラット３５」の手続きの中に「仮審査」とか「事前審査」というものは存在しないんですよ。 やっているとしても、それは窓口金融機関による「独自のサービス」に過ぎず、その仮審査や事前審査の結果には「何の根拠もありません」。 なぜならば、「フラット３５」の最終的な判断は、住宅金融支援機構が行っていまして、住宅金融支援機構がＯＫと言わなければ、融資は受けられないからです。 窓口金融機関でも、住宅金融支援機構からの回答を待っているしかないんですよ。 > 不動産屋からは仮審査が通れば希望額の減額がある可能性はあっても、駄目になる事はない！と言われ はっきり申し上げますが、この不動産屋が言っていることは「大嘘」です。 …というか、仮審査だろうが事前審査だろうが、金融機関等が勝手に「ＯＫ」と言っているだけですし、いくらでもＮＧとなる可能性はあります。 むしろ、勝手に「ＯＫ」と言うこと自体、私には不思議でならないことです（窓口金融機関の担当者も馬鹿じゃないかと思いました）。 さらに言えば、「希望額の減額がある可能性」の方が「ない」です。 > 本審査をした所書類を次々に追加で提出する様言われ、すべて提出して、審査期間わ1ヶ月かかりました。 本審査というか、これが本来の「フラット３５」の手続開始ですね。 申込書類を窓口金融機関に提出し、窓口金融機関で審査をして「ＯＫと思った」から、必要な書類や情報を住宅金融支援機構に送ったんでしょう。 でも、住宅金融支援機構で審査を進める都度、「あれが足りない。これはどうなっている。」ということがあったのだと思います。 本来であれば徴求していなければならないはずの書類が足りない、書類も不備ばかりで、窓口金融金融機関では、住宅金融支援機構から言われたら、その書類をお客さまからその都度提出してもらう…ということを繰り返したのではないかと思います。 > 本審査の時色々な書類を提出して1ヶ月待たされて、意味があったのでしょうか。。 はっきり申し上げれば、「お客さまの側には、何の意味もありませんでした。」です。 窓口金融機関の不手際としか言いようがないですね。 > あとフラットが駄目だと言う事で今度日曜日に銀行で仮審査、本審査をしてみるという事になりました。 > フラットが駄目なのに、審査が難しい銀行で審査をやる意味はあるのでしょうか？ 「フラット３５」の方が、民間金融機関の住宅ローンより審査が緩い…というのも、単なる噂に過ぎませんよ。 「フラット３５」には保証要件がないので、その分、「保証会社による保証審査がない」という点で、１ステップ違っているとは言えますが、「融通がきく」のは、寧ろ民間金融機関の住宅ローンの方です。 > フラットを審査するにあたって、個人情報も事前に取り、個人情報に傷がない事も確認済みです。 「個人情報」ではなくて、『個人信用情報』ですね。 「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」と「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」から取られた情報でしょうか？ まあ、ここで何かあれば、窓口金融機関で気づくはずですが、金融機関ですと「ＫＳＣ」はともかく「ＪＩＣＣ」は加盟していない可能性があり、「ＪＩＣＣ」に何かあってもスルーしてしまう可能性も考えられるので…。 > 年収450万で借入2600万で審査を出しました。 借り入れ希望額の2,600万円は、建物のみですか？ 総返済負担率は問題ないと思いますが、「建物１平米あたりの建築費」は問題ないでしょうか？（地域基準に適合していますか？） あと、追加徴求された書類が何だったか、具体的に教えていただけると、そこにヒントがあるかもしれません。 必要のない書類をわざわざ提出してもらったりはしませんので。
こんにちは。 お察しします（笑 年収はクリアしてても勤続年数がひっかかりそうですね。 たぶんですが、融資が通っても満額は厳しい様な気がします。 夫婦での合算年収ではないですよね？ 個人でとの事ですよね？ 夫婦でだと問題ないとは思いますが。 同僚も同じ様な感じでＯＵＴで凹んでたのですが、 農業系の銀行より満額融資してもらいましたよ～＾＾ 審査電話待ちドキドキですね。
住宅ローンは住むことが条件ですので２軒分は借りられません。勤続年数３年以上という条件の銀行も多く、転職してすぐには借りられないと思います。どうしても２軒分借りるなら、金利の高いセカンドハウスや不動産投資用等のローンになるでしょうか。借入金も多くなるので、当然それなりの収入が必要になります。その年齢と借入金からすると、460万円の年収は最低欲しいでしょうか。改築の費用が必要なら、その分も上乗せが必要です。 37才で35年ローンということは72才完済になりますが、定年後の収入はあるのでしょうか？それ以前に、40～50才辺りには老後のための貯蓄も始めないといけないことも忘れずに。住宅ローンのあるうちは、賃貸に出すのも転勤等の理由がないと一括返済を求められる可能性があります。賃貸も空きになる可能性もあり維持費も掛かります。変動金利では将来返済額が上がることも十分考えられます。35年ローンですから、賃貸料よりもずっと高くなることもありえるかもしれません。なので、もっと慎重になられた方がよいかと思います。“借りられた＝無理なく払える”でないことも覚えておきましょう。
自分の奥さんが、借金してるなら、旦那が穴埋めして、ブラックリストに入るのをふさがないとね。 全部、肩代わりしてしまい、借金ゼロにして、奥さんにはフルタイム、働いてもらわないとね。 今後、自分が住宅ローンを組む時に、家族の借金はマイナス要素になります。銀行でのローンが組めなくなるかも？ 奥さんの借金は、何が原因ですか？？　　収入が無い人にお金を貸すサラ金も許せないですね。 私の会社の若い女子社員は、街金で１００万円の借金をしました。　初めて街金の事務所に私も行きました。 サラ金の返済の借金だったようですね。　銀行のＡＴＭに振込みまでの付き添いでした。 それから、夜のバイトで、借金返済をしていたようですけど・・・・・。 ホストに入れあげていたようですね。　それから体調を崩し退職してしまいました。 それからは、行方不明です。　自宅からも失踪。？？？？
繰上返済をしても再計算なんてしません。金利はその時々に掛かり、毎月払うものですから返ってはきません。繰上返済のメリットは、それ以降の金利を払わずに済むことだけなのですから。
かなり誤解があります。まず土地と家の半分は祖父名義なので相続財産になります。 今回助言した人は無知だと思ってください。叔父（借主）は遅れなく支払いをしているので「期限の利益」をもっています。つまり弁済期が到来した分しか支払う必要が無いと言うことです。 担保提供者の死亡で配偶者の法定相続分だけが「弁済期を迎える」なんていうローン契約は見たことも聞いたこともありません。 「保証債務」と言うマイナスの財産がありこれは質問のとおりになります。 ただ分割協議で名義を誰かにまとめてしまい、負債もその人が全て負担することにすれば銀行に申出して、あとの人は保証人から免除する契約をすれば良い事になります。 おそらく叔父は跡取りとしての立場でしょうから、実家の持分をみんなで分ける事はややこしくなるだけの事です。 叔父は全ての残金を負担する義務があり、半分と言う事はありません。連帯債務だとしても債務者が二人いるだけのことで債務の負担割合はローン契約の中では定める事はありません。皆さんよく誤解するのは二人いれば１／２を負担すれば終わりと思うようです。誰が支払いしてもどちらに請求してもよいのですよ「連帯して借ります」というのが連帯債務なのですから。 債務が連帯保証人に委譲されると言う日本語は間違いです。最初から債務者と同等に債務を負っているわけですので。 もし支払いを滞らせた場合は、連帯保証人の相続人全員に支払い義務があり不履行すれば、保証協会などが代弁します。あとは家を手放す方向に追い込まれることになります。 債務者である叔父に何か書面を残してもらっても強制力はありませんから、単なる紙切れに過ぎません。 代位弁済証書に基づき抵当権の移転はしてもらえるかも知れません。ただ最近は求償担保の方式が多いので抵当権をもらっても処分には至らない場合が多いようです。自分の実家を競売にかける事になりますので。 それよりは話し合いで叔父の分の不動産の名義を移転してもらうことは可能でしょう。
> 経験者の方若しくはそう言ったことに詳しい方（業界の方大歓迎）教えていただけないでしょうか？ 詳しい人間ほど詳細な情報がないと、アドヴァイスができないものなんです。 住宅ローンというのは、非常に個別性の高い商品なので、より的確なアドヴァイスを差し上げようとすれば、より詳細な情報が必要になるんです。 そもそも、ボーナスがゼロになったということは、それだけ年収が減るということですよね？ ボーナス分が毎月の給与に振り分けられた訳ではありませんよね？ ボーナス返済分を毎月の返済分に振り分けるということは、その分だけ毎月の返済額が増えるということです。 ボーナス返済分を毎月返済分に振り分けることによって、毎月の返済額が増えても、毎月の資金繰りには問題がない…というのでしたら、最初から「ボーナス返済なし」にされた方がよろしかったのに。 ボーナス返済は年２回なので、「ボーナス返済なし」と「ボーナス返済あり」では、同じ額を、同じ利率、同じ返済期間で借りられても、「ボーナス返済なし」の方が「総支払利息額」が少なくなりますからね。 例え数万円の違いでも、払わなければならない利息なんて少ない方がいいと思いますけれど…。 借り換えについては、ご質問者さまの属性も、現在のお借り入れの条件（当初条件と経緯と現状）も分からないので、お得になるかどうかわかりません。 > 現在借入中の金融機関に相談し、ボーナス返済を毎月返済のみに組み替えてもらう これは、たいていの金融機関で可能です。
儲かるよ。 引き際さえよければね。
> 絶対に無理なのでしょうか・・。 契約内容に依存します。 通常は、多少の手数料が必要ですが、可能となっている場合がほとんどです。 契約書をよく読んでください。 > 毎月８０００円程を１０年間 借りた金額の、約２倍の返済金額となりますね。
> 実は夫にはクレジット会社、消費者金融に借金があり、（トータル約100万円）長期にわたって延滞しています。 ということであれば、保証会社はまず保証を承諾しません。 それでも融資するかどうかは、信用金庫次第（正確には信用金庫の担当者の力量（＝無茶）次第）の話になります。 なお、「金融機関が照会した」『個人信用情報』の内容については、原則「本人」にも伝えません。 あくまでもそれが「原則」です。 > いくら地元の信用金庫で母との付き合いがあり、連帯保証人がいても審査は通らないですよね。 住宅ローンの借入額が1,300万円ならば、「通してしまう」可能性は充分に考えられますね。 住宅ローンの場合は、たいてい住宅が建つ「敷地」も担保提供していただきますので、1,300万円の融資に対して、「土地」＋「建設費が2,300万円の新築建物」を担保に取る訳ですから、万が一のことがあった場合でも、十分に債権額の回収は可能だと思われますから。 > 銀行は夫の母が何十年も預金、仕事で付き合いをしている地元の信用金庫で、夫の両親が連帯保証人になります。 夫の母「個人」の預金だけの話ならば、話はすんなりといかないと思いますが、夫の母が「仕事」で長年付き合いがある…ということであれば、「保証会社保証なしのプロパー住宅ローン」で通すんじゃないかと思います。 > 2300万の家で、夫の母が1000万の頭金を出し、残り1300万を住宅ローンでという話 ですし、土地についても、夫の母がお金を出しているようですから、夫の母が所有権の一部を持つのでなければ、「夫の母→夫」への贈与となり、贈与税の課税対象になっていてもおかしくないとも思われるのですが…。 > 融資担当者は『自分は100％出したいが後は上のはんこをもらわないと。大きな人質がいるから貸せるよ。』と言ったらしいのですが…。 人質＝夫の両親が連帯保証人は、人的保証だけの話でしょうか？ その程度で「大きな人質」と言うかしら…。（よほど資金量の小さい信用金庫ならば分かりませんが。） 今回の住宅ローンの対象となる土地と建物のほかに、夫の父や夫の母名義の不動産を担保に…ということはないですか？ 夫が債務者に…というのは、私は「あり」だと思います。 土地が夫名義ですから、この時点で夫は債務者にならなくても「担保提供者として連帯保証人」として徴求してくるでしょうけれど。 信用金庫ですと、フラット３５やメガバンクなどと違い担保提供者は連帯保証人…のパターンだと思います。 親を債務者にするパターンですと、「親子リレー返済」にしないと返済期間を短く設定せざるを得ないとか、「団信」の問題が絡んでくる可能性がありますので、「少し手も長いお付き合い」を考えるのならば、夫が債務者のパターンではないかと。 既存の借金の事前の完済が条件になる場合は、融資実行＝住宅ローンのお金が口座に振り込まれるとき…ではなく、「金銭消費貸借契約の締結までに」という金融機関も多いと思いますけれど…。 住宅新築の場合、金銭消費貸借契約の締結は、住宅完成後が一般的です。 借り入れ申し込みをしてすぐに金銭消費貸借契約の締結…ということはないと思います。 ですから、家が建つまでに、完済・解約しなければならないことになります。 ただ、時々、住宅ローンの決裁印をもらうために、既存ローンについての完済・解約証明書が必要…という場合もあります。 このパターンですと「今すぐに」完済し、契約自体を終了させる（解約する）必要が出てきます。 「長期にわたって延滞している」ということであれば、「遅延損害金」が積み重なって、結構な額になっている可能性も考えられます。 遅延損害金も含めて、現時点でトータル約100万円ですか？ クレジット会社、消費者金融業者からのお借り入れは、金利が高いと思いますし、借入先が複数であれば、改正利息制限法の上限金利の適用が作用しません。 夫の母に全てを話し、住宅新築の頭金にすると言っている1,000万円から、クレジット会社、消費者金融業者の返済を先にさせてもらった方が、結果的に「楽」になれると思いますが…。
> 両親が（70代）が最近自分の不動産を売却し、ローンを支払い、残高を銀行に振り込んでもらいました。 > その銀行はローン用でもう使用しないので、別の銀行にお金を移動させようと、その後1～2ケ月間で口座のお金の9割がた引き出しました。 不動産の売却代金をＡ銀行に振り込んでもらい、それお金でＡ銀行の何かのローンを完済させた。 「不動産の売却代金＞ローン残債」だったので、Ａ銀行の口座にはそれなりの額が残っていた。 Ａ銀行は、ローンのためだけに使っていたけれど、この先Ａ銀行は殆ど利用する機会はないと思われたので、1～2か月の間に何回かに分けてＡ銀行の口座に合ったお金の９割程度の額を出金して、メインバンクであるＢ銀行の口座に入金した。 …というような意味でしょうか？ > 「大量に大きな金額を引き出しているので、オレオレ詐欺とかじゃないかと思って心配して電話した」と銀行員は言ったそうです。 ご質問文から拝察しますに、「引き出している」とのことですから、Ｂ銀行の口座に「振込」をしたのではなさそうですね。 大量に大きな金額（？）と、「大量に」「大きな金額」と言葉が重なっているところから判断しますと、「何回か（＝大量に）」、「数千万円（＝大きな金額）」を出金されたのでしょうか。 > 銀行の社員が各顧客の残高を毎日チェックして、この人はこれだけ持ってる、とか、確認するものなのですか？ 他行のシステムは分かりませんが、「大口資金異動情報」みたいのものが、データとして翌営業日に出る（データとして配信されたり、プリントアウトされたりする）のかもしれませんね。 それを見て、「個人名」で多額の出金があった場合には、マネーロンダリングやその他犯罪に関わっていないかとを確認するのだと思います。 少ない額ならば「大口資金異動」とはなりませんから、ピックアップされることはないと思います。 ですが、ピックアップするように設定している金額の基準は、金融機関によっても異なるかもしれませんから、数百万円程度でもピックアップされるかもしれません。 また、「大口資金異動情報」ですと、月単位での情報かもしれませんから、「１か月の間に一定額以上の出金があった」ということですと、ピックアップされるかもしれません。 金融機関に勤務する立場の人間として申し上げれば、犯罪がらみではないかとお電話を差し上げて確認させていただくことも不思議ではないです。（とゆーか、法律から考えますと「しなければならない」でしょうね。） でも、例え支店でも、その支店の全顧客の預貯金残高をチェックする…なんてことはしていないと思います。無駄ですから。 定期預貯金の期日管理（満期）情報も、データとしてありますから、再契約や別途運用についてのご提案を差し上げることもありますよ。 > 残高とか引き出し、預け入れ状況は個人情報ですよね。 「残高とか引き出し、預け入れ状況」は、個人情報には当たらないと思います。 それだけでは「個人」を特定することはできませんので。 銀行にとっては、「個人に関するデータ」にはなりますけれどね。 > これって銀行員が悪い人だったら犯罪になりますよね。 情報自体は仕事として使いますから、仕事の範囲内で使っていれば、「悪い人」が使っていたり、把握して入りしても、それだけでは犯罪にはなりません。 「個人が特定される情報＝個人情報」ですと、それを「持ち出し」たりすれば、犯罪になりますけれど。 漏えいしなくても、持ちだすだけで犯罪です。 > ローンの支払いの際に、口座の解約をしないでくださいねと言われていたのですが、それがこういうことなのでしょうか。 違うと思います。 今般、何かのローンを完済されたのですよね？ でしたら、「保証料の返戻」も考えられるのですが、その点はいかがでしょう。 もし、「保証料の返戻」があるローン契約（保証契約）でしたら、保証会社から保証料の返戻がされるのが、数か月後ということもあるんです。 保証料の返戻は、ローンの返済口座に行うのが原則なので、住宅ローンの全額繰上返済をされた場合には、「口座の解約をしないでください」というご案内を差し上げます。 そうでなければ、単に「今後もぜひお取り引きの継続を…。」という意味だと思います。 口座があれば、連絡先等の「個人情報」を把握していられますから、そこから、ご提案などを差し上げれば、もしかしたら、さらなるお取り引きの拡大が見込める可能性もありますので。
年収の1.3倍の借金は普通。 30代～40代の世帯では、住宅ローンを抱えて年収の1.3倍以上の借金を持っている世帯は多い。
> (1) 基本的には、担保になっている土地の価値しだいと思います。 2億5千万円ということですから、それ以上の価値のある担保なら、保証人にこだわる必要はないと思います。 > (2) 借入残高のみの2億5千万円。 > (3) 特に決まりはない。 貸している者が独断で自由に選択できる。
住宅ローンの審査と保証会社に出向して保証審査を担当した経験からお話しさせていただきます。 『個人信用情報機関』に事情を説明しても、ネガティブ情報を消してもらえるということはありません。 『個人信用情報機関』に話をすれば、『個人信用情報機関』から加盟会員に調査を依頼することにはなりますが、調査を依頼したところで、クレジットカード会社に残っているのは、 ・ご主人名義でクレジットカードの契約があった ・その契約について、返済・支払いの遅れがあった（「延滞」として扱われている可能性も考えられます） ・その契約について、クレジットカード会社からの解約があった という情報ですから、「情報に誤りはありません」という回答が返ってくるだけですね。 クレジットカードの契約情報は、『個人信用情報機関』が独自に収集した情報ではなく、加盟会員からの登録によって構成されている情報なので、加盟会員から訂正を働きかけなければダメです。 消されるとしたら、ご主人が実の父親を法的に訴え、その結果を証拠としてご主人が『個人信用情報機関』の加盟会員である「クレジットカード会社」と交渉して、「クレジットカード会社」が納得すれば…の話になります。 弁護士に義父がクレジットカードを作った旨を記載した書類を作ってもらうだけでは「クレジットカード会社」は納得しないでしょう。 お義父さまとご主人がクレジットカード会社に出向いて、事情を説明してもダメですね。 例え「事実」がどうであれ、「事実」が「事実」であることを証明できませんから。 証明なしに主張だけでまかり通ってしまうのならば、「事実」ではない人からの主張でもまかり通ってしまいます。 実際にはご主人とは正反対のパターンで、住宅ローンを借りるために、本当は自身でクレジットカードを作り、事故を起こしたのだけれど、住宅ローンとは関係しない親が勝手に自分名義でクレジットカードを作り、事故を起こしたのだと、親に口裏を合わせてもらう…という主張も通さなければならなくなります。 犯罪ならば、犯罪として認識されないと、「訂正」は難しいです。 犯罪が犯罪として認識されても、「訂正」に応じるかどうかは、「クレジットカード会社」の自由ですし。 仮に『個人信用情報』が訂正されたとしても、審査ＯＫになるかどうかは、審査に出してみなければ分かりません。 事前審査に出してＮＧになった金融機関では、ＯＫに変わる…ということはないと思いますが。 > 弁護士に義父がクレジットカードを作った旨を記載した書類を作ってもらったら、OKかもしれないと言われました。 この書類を、直接金融機関に提出してどうなるかも分かりません。 ハウスメーカーも「かも」としか言いようがないでしょうし。 実は、他人に勝手に名前を遣われた（夫婦でも、親子でも、きょうだいでも、「本人」でない以上「他人」になります）は、よく耳にする「言い逃れ」でもあるので…。 弁護士に何の書類を書いてもらうのかは分かりませんが…。 「このクレジットカード契約については、○○の父親である××が、○○には無断で、○○の名義を遣い、契約したものであり、○○には何の関連も、責任もないことを証明します」とでもいう内容の書類でしょうか？ 弁護士が書いたものだからこれが事実であり、特別の効力がある…というのは、聞いたことがないです。 何にせよ、住宅ローンの審査基準は金融機関によっても異なるものなので、どうなるかは分かりません。 ですから、ハウスメーカーの担当者の言うとおりのことをしてみられてはいかがでしょう。 ただ、強制退会ですから『個人信用情報機関』の情報としては、「異動」が登録され、３機関の交流対象情報になっていることも考えられます。 また、保証会社保証を利用される場合、保証会社の審査もある訳ですが、借り入れ申し込みの段階では保証会社は前面に出てきませんので、ご主人が直接保証会社に主張できる機会はないと思います。 > クレジットカードを作る時に、本人確認も何もなかったようです… クレジットカードの発行に際しては、以前は、勤務先に在籍確認（申込書類に書かれた勤務先に雇用されているかどうかの確認）がありましたが、今は減っています。 本人確認については、以前からするところは少なかったと思います。 私自身、ここ何年かの間に作ったクレジットカードでは、勤務先に在籍確認があったのは１件のみで、本人確認は１件もありませんでした。 にもかかわらず、発行されたクレジットカードの利用限度額は、全て80万円で設定されていました。
> そういえば、8年前に住民税を滞納していて、半年くらい給与から1万円くらい差し押さえられた事があります。 > これを「強制執行」と捉えて間違いありませんか？ 当時のご質問者さまの年収がどの程度だったかは存じませんが、月額１万円ならば充分に「差押可能額」の範囲内だと思います。 > となるとこれは相当やばい状況ですよね？ はい、相当な状況ですね…。 給与の差押は、催告書（督促状）も無視した悪質な人に対して、そのなかでも、預貯金残高もゼロの人に対して採る最終手段のハズですから…。 差押は、口座に対してするのではなく、「○○の口座番号○番の預金○○円を差押える」という形になりますので、残高がなければ意味がありません（時々、「通帳を差し押さえられた」と間違った言い方をしている人もいますね）。 ですから、滞納者の預貯金を調べ、残高がゼロであれば、給与に対しての差押をすることになるんですが、給与の全額は差し押さえることができないんですよ。 滞納者にも生活があるので、最低限の生活ができるくらいの額は残さなければならないんです。 ちなみに、法律では、催告書（督促状）を発布した後、１０日経過しても納付されない場合には、「差押えを『しなければならない』」となっているんですよ。 別の銀行で、現在住んでいる市とは別の市の時の話…ならば、影響はないと思いますが、はっきりとしたことは分かりません。 市町村は、滞納者がどの銀行に口座をもっているか分からないので、それを調べるために、いろいろな金融機関に確認のための書類を送っている可能性も考えられなくはないかと…。 カードローンについての「実残だけを見る」という情報、ありがとうございました。 「フラット３５」については、仮審査を受けただけで本申込はしていない訳ですし、プロパー住宅ローンではないので、金融機関の担当者も「もういちど申込してみれば良いのでは...」ということが言える訳ですね。 「フラット３５」の本申込をしていれば、再申込には制限がかかりますし、金融機関のプロパー住宅ローンでは、一度ＮＧにしたものについては、「修正」があっても、ＯＫにすることは少ないので。 何にせよ、本申込みをした結果、住宅金融支援機構がどう判断するか…を待つしかないですね。 > 前回の提出書類で添付しなかった、カードローンの解約証明書を添付します。 『個人信用情報機関』への情報登録のタイミングは、加盟会員によって異なりますが、仮に『個人信用情報機関』に反映されていなくても、これで「他のお借り入れなし」と判断できる根拠ができます。 > いちおう、住民税の滞納履歴が更新され納付状態になっている事も確認済。 給与所得のみの方で、住民税が普通徴収になっている場合は、税務署が発行する「所得証明」や「納税証明」も必要になってくるかもしれませんが、所得税については源泉徴収のみで、確定申告もされていない…ということであれば、問題ないと思います。 所得税の納税証明では、実際の納付日や加算された延滞税まで記載されてきますので、非常に厳しいのですが、住民税の納税証明にはこのあたりのことは記載されてこないので、大丈夫なのではないかと。 > そして、勤続年数の部分では、単純に「3月退社、4月入社」で提出したとのことでしたので、「今年の4月にグループ内の別会社に籍が移動」という事も記述して提出。 勤務先の継続性を主張されるのだと思いますが、健康保険証の「資格取得日」はどうなっていますでしょうか？ 民間金融機関ならば、このあたりの主張も個別にうかがいますが、「フラット３５」の場合、住宅金融支援機構から窓口金融機関に対して「問い合わせ」がなければ、特に主張する場はないんですよ。 今度は、いい結果が返ってくるといいですね。 でも、もう絶対に「税金の滞納」はやめてください。 ましてや、「催告書（督促状）も無視」するような悪質な行為は。 返済口座が差し押さえ対象になるようなことがあれば、「フラット３５」についても残債の一括返済が求められないとも限りませんので、「フラット３５等借金の返済」と「税金の納付」は優先させ、それ以外の「したいこと」でお金を遣うのは後回しするように心がけてください。 せっかく手に入れた「家」を手放し、後に借金と未納の税金だけが残る…なんてことにはなりたくありませんでしょう？ 「フラット３５」は、保証要件がありませんので、さっさとサービサーに債権を買い取らせます。 そういう時は手早いです。（借り入れ当初と「条件」が変わっていないのならば、返せないはずがないと考え、返せないのではなく返さないのだと受け取るので。） そうなければ、『個人信用情報』経由で、他のローンやカードにも影響が出ます。
私自身、職場では金利商品による資金運用を担当していますが、個人向けの金融商品や運用については知識が乏しいものですから、お役に立てる自信はないのですが…。 現在のお借り入れも元利均等返済、ボーナス時加算なしであれば、毎月の返済額は15.8万円程度かと思います（私の計算方法で逆算してみました）。 > 職場関係筋から、5年固定の1.5％の借り換えの提案があり > 比較すべき金利は１．５％とすべきでありました。 でしたら、 （３）借入額：2,000万円　返済期間：12年　金利：1.50％（固定金利選択型・固定金利期間５年）　元利均等返済　ボーナス時加算なし 毎月の返済金額…151,850円 53回の返済が終わった時点での残元金…13,053,721円 54回目の返済時に全額繰上返済した場合の総支払利息額…1,101,783円 となります。 （１）と（３）の総支払利息額の差は407,665円ですから、30万円よりも多額にはなります。 > さらに「保証料、手数料０円（繰り上げ返済も手数料なし）、団信は金利に含む」といった魅力もありますが、退職時精算（ｈ２７．３。ただしローン期間設定は１２年もＯＫ）が大前提です。 職場関係筋…というのは、職場内部での福利厚生による住宅資金貸付ではなく、職場のメインバンクの住宅ローンを「応用」した独自のものでしょうか？ 福利厚生絡みだとは思われますから、退職時精算は「普通」だと思います。 ローン期間について、既存の住宅ローンの残存期間を上限にすることができれば、毎月の返済額は減らすことができますね（返済期間を退職時までしか設定できないとなると、毎月の返済額は36万円くらいになってしまいます）。 「保証料なし」は、福利厚生絡みだからなのか（イザとなれば退職金との相殺で対応できるようになっている）、その銀行の住宅ローンには保証要件がないからなのか、保証料を銀行が負担してくれるからなのかは分かりませんが。 > 現在の借入銀行から見直しの提案があったのが、５年固定の０．９５％（保証料、手数料で３０万円弱必要、団信は金利に含む。）という借り換え条件でした。 一般的には、現在借りている住宅ローンを、同じ銀行で「借り換え」ができる…というのは、珍しいです。 ５年固定で適用金利が0.95％というのはいい条件だと思いますが、固定金利期間内における繰上返済の条件や手数料はいかがでしょう。 > 保証料、手数料で３０万円弱 については、内訳が気になります。 手数料は、借り換えにかかる登記関係の費用ではないかと思います。 確実なのは、 ・既存住宅ローンの抵当権抹消の登録免許税…2,000円（融資１本で、１個の土地と１個の建物に抵当権が設定されている場合） ・借換住宅ローンの抵当権設定の登録免許税…80,000円（お借入額（2,000万円）の0.4％） と、登記事項証明書発行手数料だと思いますが、「報酬」が実費と同額くらいでなければ、保証料率がちょっと高いような気がするので…。 団信は、普通の団信であれば保険料は金融機関負担であることが多いので、「金利に含む」と言われると、金利に保険料率が「上乗せ」されているようで、損をした気になります。 この団信が、「特定疾病保障特約付き」であれば、「金利に上乗せ」と言われても納得できるのですが。 退職後の資金については、「年金をいつから受け取るか」によって、年金額も変わってきますよね？ 年金がたくさんもらえる…と言っても、現役自体のようにはいかないと思います。 そして、使えばなくなりますが、無理をして増やす必要もないと思います。 ですから、「ローリスク・ローリターン」で、堅実な運用を心掛けられるといいと思いますので、預貯金（円貨建て）を中心にされ、一部、満期を分散させる形で国債などによる運用をされてもよろしいかと思います。 現在は、期間の長短による金利差が小さいので、金利変動タイプや期間の短いものをご利用になるのがよろしいのではないかと思います。 お子さまの年齢を考えただけでも、またまだ「イベント」によるまとまった出費も考えられますので、ある程度の資金は流動性を意識しながら運用をされるのがよろしいのではないかと思います。 流動性といっても、いつでも使えるように手元に現金で置いておく…というのではなく、「中途換金がしやすい」金融商品による運用を心掛けられればよろしいかと思います。 定期預貯金でも、中途解約の時期によっては金利が低くなってしまいますが、中途解約自体はできますよね？ 「資産はあるけれど使えない（使える資産がない）」では意味がありませんので、そういった視点での「選び方」を心がけられるとよろしいかと思います。
> 今は在籍確認などの前に生年月日と名前、住所のみで即お断りの状態です。 ならば、「社内情報」か「『個人信用情報機関』に登録されている個人信用情報」が原因となっている可能性は充分に考えられます。 > また全情連での開示はしていないため、そちらで何か原因があるとは考えられますか？ 現在は、全情連は無くなりましたので、「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」という組織になります。 クレシットカード会社、消費者金融業者とも、「ＪＩＣＣ」に加盟している企業は多いので、そちらの可能性も否定できません。 私が仕事で携わったのは、「ＣＩＣ」と「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」のみですが、「契約情報」については、いずれも「完済もしくは契約終了から５年」で情報は抹消されます。 > 5年で情報は自動的に消滅するのではないのでしょうか？ 「ＣＩＣ」については、ウェブサイトにもあるとおり、情報の登録期間を過ぎると自動的に抹消されることになっています。 > 債務整理後、5年前に全て完済。 > 現在CICのみ情報開示し、異動情報その他、マイナスな情報は一切ありませんでした。 私は消費者金融系についてはあまり詳しくないので逆に教えていただきたいのですが…。 「ネガティブ情報」は登録されていなかったとのことですが、それ以外の「契約情報」等についてはいかがですか？ 「何の情報もない」状態なのか、「いくつかの契約情報が残っているけれど、（ご質問者さまが見て）ネガティブな情報と思われる情報は登録されてない」状態なのか、どちらでしょう。 また、債務整理がされると自動的に「契約が終了」するものなのですか？ 「５年前に完済」ということですから、債務整理の方法は「任意整理」だと受け取ったのですが、それで間違いありませんか？ それとも、完済はしたけれど、契約は継続している状態…ということはありませんか？ > 現在定職に正社員としてついており、アコムにて10万円のみ借り入れできましたが他はクレジットカード、消費者金融とも全て融資を断られます。 アコムが最初でしたか？ だとしたら、ご質問者さまの「属性」その他を総合的に判断して、返済能力は「10万円が限度」と判断された可能性も考えられます。 消費者金融業者の吸収、合併などもたくさんありましたから、「系列」で情報共有がされている可能性もあります。 となりますと、「社内情報」でＮＧとなっていることも考えられます。 さらに『個人信用情報機関』で申し上げれば、半年の間に複数の申し込みを行った…ということはありませんか？ かつて、回答者の中に「申込ブラック（短期間に多数の申し込みを行うこと）は都市伝説」とおっしゃる方もいらっしゃいましたが、私は実際に「申込ブラック」となられた方を知っていますので、とても「都市伝説」とは思えないんです。 「照会情報」や「申込情報」のみが登録されて、「契約情報」が１件も登録されていなければ、後から「照会」をした企業は、「この人は何かある」と思って、契約をしない（申し込みについてＮＧの回答をする）こともあります。 誰と契約して、誰と契約しないかは、消費者金融業者、クレジットカード会社等の自由ですから。 > 現在定職に正社員としてついており 昨日から働き始めたとしても、事実であれば、そう言うことは可能なので、これについては何とも申し上げようがないです。
「国民生活金融公庫」は既に存在しません。 「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』」ですね。 日本政策金融公庫が、国民金融公庫、国民生活金融公庫だった時代に担当したことがあります（勤務先が『国の教育ローン』の受託金融機関なので）。 年収は、「同一生計にある世帯全体の年収」を見ますので、お父さまのバイトによる年収、お母さまのパートによる年収、ご質問者さまのバイトによる年収を合計します。 他のご家族のことが書かれていませんが、もし、お祖父さまやお祖母さまが同居していらして、年金収入がある場合には、その年金収入も合計しなければなりません。 ごきょうだいがいらして、その方たちに収入がある場合には、それも合計しなければなりません。 １人１人の収入は少なくても、場合によっては「世帯年収が基準を『超過している』」こともあり得るんですよ。 「世帯年収が基準を『超過している』」場合には、『国の教育ローン』は利用できません。 > 教育ローンは母親の名義で申し込もうと考えています。 > 審査が通る可能性もあるでしょうか…？ 現在、『国の教育ローン』の借入申込人は、原則、「主たる生計の維持者」となっているので、お母さまでは「ＮＯ」と言われる可能性もあります。 （既存の借り入れについて、借り入れ「名義」が、お母さまの物の方が少ないので、お母さまを借入申込者に…と考えられたのかもしれませんが、残念ながら、『国の教育ローン』の見方はちょっと違うので。） 取り敢えず、お父さまもお母さまも、平成２１年分の年収について、「所得証明」もしくは「納税証明」が取れますでしょうか？ 平成２２年度中の申し込みについては、平成２１年分の年収を基準としますので、その「証明書類」がないと、審査ができません。 「源泉徴収票」でも大丈夫だったと思いますが、「源泉徴収票」は、「公的証明」ではないので…。 ただ、既借り入れ分が > 父親名義で住宅ローン、車…クレジットなどの借り入れがあります。 > 母親は40万前後、銀行のローンがあります。 こんなカンジですと、「返済負担率」の点で厳しくなると思います。 > ローンや公共料金等の遅延、未払いはありません。 こちらについては、それがないことを確認させていただきます（公共料金についての口座振替や住宅ローンの返済について、通帳を提出していただき、確認させていただきます）。 でも、それは「当たり前」のことなので、それによりプラスに働く…ということはありません。 > 今の家は住み始めて14年経ちます。 14年ですと、満点ではなかったかも…。 『国の教育ローン』の審査における居住年数は、「借入申込人」が生まれてこの方ずっと同じ家に住んでいることがベストなので。 住宅ローンの年間返済額、車のローンの年間返済額、その他の借入全ての「年間返済額の合計」を算出してみてください。 『国の教育ローン』のウェブサイトで、ご希望の借り入れをした場合の返済額のシミュレートをして、年間返済額を出してみてください。 「現在ある借入についての年間返済額の合計」と「国の教育ローンを借りた場合の年間返済額」を合計し、「世帯年収」で割ってみてください（お父さまが「給与所得者」ではなく「個人事業主」の扱いならば、見るところは「収入」ではなく「所得」欄の額）。 その結果で出たパーセンテージは、35％以下でしょうか？ 35％以下でも、他の条件次第で審査結果はどうなるか分かりませんが、取り敢えず、お父さまを借り入れ申込人として申し込んでみてください。
何の影響はないでしょう。ローン審査では資産状況なんて知りえませんから。分かるのは借金や延滞等の信用情報が基本です。ただし、同じ銀行であれば行内に情報があるので、信用情報に関係無く当然分かることではありますが…。 http://www.card1616.com/shinsa/certify.html http://wiki.livedoor.jp/creditinfo/d/%B8%C4%BF%C … ローン審査はこの信用情報の他に、年収、年齢、担保価値、勤続年数、会社の状況等が勘案され決定されるでしょうか。要は、払っていけるかどうかです。 ちなみに、年収や年齢がローン審査に通るか通らないかの状況なら、ローンは組まない方が良いでしょうか。無理なく払っていける借入金額より、ローン審査の方がずっと緩いですから。
債務者を質問者さんのまま、奥さん名義に登記は可能です。が借り入れをしている銀行にバレレバ一括返済や再度の登記名義人の回復等求められるでしょう。 また、事業資金の貸しつけでも、自宅の登記情報等貸しつけ側は審査のため取得します。 債務者が質問者さんで、名義が最近奥さんへ変更になっていた場合、良い印象を与える事はありません。 失礼な表現ですが浅知恵の財産移転と見なすでしょう。 また名義はどうあれ、債務者（住宅ローンの借り入れ人）が破産した時点で、住宅ローンも一方的に契約解除となり一括返済を求められます。現実的には、銀行は保証会社へ保証依頼し代位弁済、保証会社は一括返済しか求めませんから、任意売却で返済か競売となります。 そのような事を考えられるより、新しい事業を全力でやりぬいてください。
住宅ローンを貸した銀行の抵当権がついていても、第2以下の担保を設定して貸し出す業者はあります。住宅ローンの残高（もちろん少ないほど有利）、本人の所得その他の条件を総合的に審査するでしょう。
とくに問題はなさそうですが。 年収４６０万ということなので、ざっくりと年間の返済額が利息込みＭＡＸ１８０万程度で収まる期間でのローンの申し込みなら問題ないんじゃないですか。 気になるようでしたら、不必要なカードの枚数を減らしておいても良いかもしれません。 あとはご主人の勤め先の信用度とか物件の評価とかで引っかからなければ、まあ平気でしょう。
振り込み名義人はあくまで質問者さんとなるはずです。 質問者さんが業者宛て、間違って振り込みましたので、××銀行口座へ（当然に融資行以外）返金の振り込みをしてくださいてください。という様な文章を署名押印して業者宛てに出し、業者がその通りに、質問者さんの口座へ振り込めば業者は売り上げ自体を計上する必要はありません。誤入金処理で済みます。 振込手数料委は控除して振り込んでもらいましょう。（現金でのやりとりはＮＧです） 見積書やその他何らかの質問者さんとの関係性がわかる書類を一応保存しておけばＯＫです。 まあ、たまにある事・・・・・・です。
本来は法律カテゴリだと思います。 少額訴訟は仰るとおり1日で終わらせます。 このため、被告がいうことを証言で覆すには、当日証人も連れて行かなければなりません。 「では次回証人を尋問しましょう」ということができないのです。 また、1回で終わらせるために、訴状を裁判所が受け付けてから、その1回までの間に、「立証が足りない」「意味が不明確」などの質問が裁判所からたくさん来ます。 これが通常訴訟なら、「次回までに提出してください」というものが、1回なので最初に時間がかかる形になります。 こうした点がよほど簡単な事件でない限りデメリットになりえます。 また、少額訴訟で敗訴すると原告被告ともに控訴はできません。 被告が「１回限りでは不利だ」と考えれば、通常訴訟への移行を申し立てることができます。 原告がせっかく少額訴訟で早く片付けようとしても、被告が嫌だというと通常訴訟になってしまいます。
　米ドルに拘る理由はなんでしょう？円より少しだけ利率は高いですが、豪ドルやニュージーランドドルに比べたら利率はかなり低いですよ。もっとも米ドルは世界の基軸通貨だから信頼できるという理由なら一理ありますが。 　外貨預金をしたいという事なら銀行より、インターネットでＦＸ業者を利用した方が手数料は格安です。 　参考に外為どっとコムの外貨預金型ＦＸを紹介しておきます。 参考URL：http://www.gaitame.com/service/leverage_1.html
ＮＯ２の補足です。 申し込み段階で、２つに申し込むと言うのは、 経営者のリスクヘッジとして重要なことです。 正直、担当者への印象はよくありませんが。 実際に２つ融資がおりることになれば、 保証付き融資制度は決算書を提出しなければならないので、 分かってしまいます。 それほど大きな問題にはならないと思います。 私は政策公庫で５００万円融資を受けましたが、 １年以内に都の保証付き制度融資から融資を問題なく受けました。 政策公庫の担当者も制度融資の方も、 融資を実行するとう成果を求めているのも事実です。 サラリーマンですから。
（1）宅地建物取引業協会の会員業者でなければ、（そこと取引した方）しか利用できません。 （2）これは新築住宅であれば、建物の保存登記と土地の移転登記、抵当権の設定登記などを資金実行と同時に行います。 （3）これは、あなたが金消書類などに署名した時点では、機構の印鑑は押されていなかったはずです。 通常、適合証明の提出と金消書類などの記載をして、機構に送り１週間ほどで実行となります。 （4）審査はありません。 何故その様に適合証明取得から１カ月もかかるのかはわかりません。しかし業者やメーカーは極力早く資金回収したいものです。適合証明が取得しているという事は、メーカーの責務は果たしており、協会の担当が不慣れなのか？つなぎを利用している場合か何かで書類が遅れたなど・・・・ たぶん全宅側の手落ちだと思いますがね。 慣れた窓口だとスムーズですが、当方も取り扱いを始めたばかりの窓口へ持ち込んだ際、不手際が多く、実行が遅れた経験があります。 でもそこまでいけば、後はお金が出るのを待つだけです。ご安心を
「フラット」というのは、「フラット３５」とか「フラット５０」のことでよろしいでしょうか？ > 債務者は主人と私の母（主人にとっては義理の母）です。 主債務者をご主人にされ、ご質問者さまのお母さまを収入合算者として連帯債務者にされる…というパターンでしょうか？ それとも、ご質問者さまのお母さまを主債務者、ご主人が後継者で連帯債務者になる親子リレー返済ですか？ > ２人の収入合わせて　600万円になります。 ご主人は、ご質問者さまのお母さまよりも年上ですか？ この書き方ですと、お母さまの収入を100％合算している形になるかと思われます。 そうしますと、主債務者をご主人にされ、ご質問者さまのお母さまを収入合算者として連帯債務者にされる…というパターンの場合、「80歳－お母さまの年齢」が返済期間の上限になってしまい、お母さまの年齢が45歳以上ですと、返済期間を35年にできませんがいかがでしょう。 返済期間が短くなれば、「総返済負担率」が高くなります。 お母さまの年齢が60歳以上でなく、かつ、ご主人にもお母さまにも、他に一切借り入れがなければ（クレジットカードのショッピングでの分割払いやリボ払いもＮＧです）、2,800万円の借り入れについても、返済能力の点では何とかなるかとは思いますが…。 ご質問者さまが調べられることを懸念されているのは、『個人情報』ではなく『個人信用情報』と言います。 『個人情報』と『個人信用情報』は、似ていますが、言葉としては別のものを指しますので、同義で遣われないように気をつけてください。 尤も、「フラット３５」で提出していただく書類は、確か「個人情報の利用に関する同意書」だったと記憶しています。 これは、『個人情報』のなかに『個人信用情報』が含まれていて、それを含めた『個人情報』の扱いに関して同意をいただくための書類だからです。 そして、「フラット３５」および「フラット５０」では、ご主人およびお母さまの『個人信用情報』を照会することになります。 「フラット３５」および「フラット５０」には、保証要件がありませんので、連帯保証人は存在しません。 物件の共有予定者で、担保提供者であっても、連帯保証人にはなりません（このあたりは、民間金融機関の住宅ローンとは異なります）。 > 主人の個人情報は問題ないのですが・・　私の個人情報１件が貸倒になってまして今回の申し込みで私の名前は一切記入してもいないし　連帯債務や保証人にもなっていないのですが主人を調べた時に　私も一緒に出てくるんじゃないかと。 事前に「個人情報の利用に関する同意書」を提出していただいた方についてしか、『個人信用情報』を照会しません。 ですから、ご質問者さまの『個人信用情報』が照会されることはないはずです。 ただ、「フラット３５」の借入申込書には、「同居予定家族全員」の氏名を記入する欄があり、全員分の住民票の提出が必要ではなかったかと…。 まあ、いずれにしても、「フラット３５」および「フラット５０」において、事前審査というのは、手続きの中に含まれておらず、窓口となる金融機関等が独自のサービスとしてすることなんですよね…。 ですから、「フラット３５」および「フラット５０」の手続きとは無関係なので、その金融機関等がどうするかは「分かりません」が回答になってしまいます。 最後に、お母さまに万が一のことがあった場合、「連帯債務者」としての立場は相続の対象となります。 お母さまや、ご質問者さま以外のお母さまの推定相続人（お母さまが亡くなった時に法定相続人となるであろうと推定される人）は、お母さまが「連帯債務者」となられる意味はご理解されていますよね？ いえ、これが結構理解されていないことが多くて…。大変なんですよ。
お礼で事情はわかりました。A銀行の担当者はハズレだったということです。 受付の数に慣れっこになり説明義務を果たしていないことに加え、自分で審査しないにも関わらず予測で大丈夫だろうとつもり回答していることです。 申込人の希望から最低でも返済試算ぐらいはします。年間返済比率は誰でもはじけます。申告でこれ以外のローンは無いとしても、個信に成約登録があれば前出のように否決されることは、簡単に想像できます。 申告が異なっているのは顧客側の責任とぐらいに考えている節がありますね。 否決の理由がわかっていないので、次の方法などアドバイスもできるはずがなく、妻でだめなら夫でしてみたら的なことしか言えないわけです。 忙しい銀行なのでしょう。小口のリフォームなどあまりうれしくないのかもしれませんね。 親切というか小回りがきくのは地元の銀行なのですけど、担当者次第ということは大きな要素なのです。
完済していて延滞暦が無ければ不問です。 落ちるとしたらそれ以外の要因かと思います。
> それなりの融資をしてくれるものなのでしょうか？ 昔はしてくれていました。 今は金融庁の指導等の結果、返済可能かどうかが基準となっていて、担保価値があるから貸すというような貸し方はしていません。
まともな銀行では相手にもしてくれないが、抵当権が設定されている物件を担保に貸してくれる物好きがいればできる。
こんにちは＾＾ 未成年でもローンは組めますが、親御さんが保証人として必要になるのではないかなと思います。 どの程度の金額でローンを組みたいのか分かりませんが 審査自身はそこまで厳しくないのでは。 他社借入があると厳しいですが。。
私もGメールでやりました。コールセンターで聞いたらYAHOOでもGメールでも何でもいいと言われました。
住宅ローン審査経験者です。 ＆保証会社に出向して保証審査を担当したこともあります。 う～ん…。 こればかりは、金融機関次第、保証会社次第なので、誰にも答えようがない問題なんですよ。 > JAの住宅ローン事前審査をハウスメーカーさんを通してやったのですが、4．5年前で完済はしてるけど、情報があがってるんですが…と言われました。 > 調べてみると、主人がJCBカードで支払い延滞（一ヶ月の）強制退会となっており、すぐに完済したと言う事が分かりました。 ＪＣＢカードのプライバシーポリシーによりますと http://www.jcb.co.jp/privacyPolicy.html 株式会社ＪＣＢが加盟している『個人信用情報機関』は、「シー・アイ・シー（ＣＩＣ）」と「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」になっていますね。 このどちらかもしくは双方に、「支払い延滞（一ヶ月の）」「強制退会」といった情報が登録されていた訳ですね。 フラット３５については、最終的な融資の判断は「住宅金融支援機構」がします。 「住宅金融支援機構」が加盟している『個人信用情報機関』は、「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」と「ＪＩＣＣ」なので、 http://www.jhf.go.jp/privacy/shinyou_kikan.html 「ＪＩＣＣ」に、「支払い延滞（一ヶ月の）」「強制退会」といった情報が登録されていたとしたら、それを見た「住宅金融支援機構」がどう判断するか…。 「ろうきん」は、地域ごとに組織が違うので、ご質問者さまが申し込まれようとしている「ろうきん」がどの「ろうきん」で、そこがどの『個人信用情報機関』加盟しているのか分かりませんが、「ろうきん」で住宅ローンを借りる場合も、「ろうきん」が指定する「保証会社」の保証が受けられることが条件になっているのではないでしょうか？ 「ろうきん」の保証会社に限らず、殆どの「保証会社」は、最低でも「ＣＩＣ」には加盟しているので、「ＣＩＣ」に、「支払い延滞（一ヶ月の）」「強制退会」といった情報が登録されていたとしたら、それを見た「保証会社」がどう判断するか…。 ＪＡもこのパターンだったのではないかと思います。 ＪＡ、ろうきん以外の他の金融機関に申し込んだとしても同じです。 > JAでは保証人を二人つければ審査OKとなるかもと言われたのですが… あくまでも「審査OKとなる『かも』」ですよね？ これは、 ・保証人（おそらく連帯保証人）を２人立てれば、ＪＡの保証会社も保証をしてくれる『かも』しれないので（保証は、ＪＡの保証会社と人的保証２人の３本体制）、住宅ローンもＯＫとできる『かも』しれない ・保証人（おそらく連帯保証人）を２人立てることによって、保証会社の保証なし（プロパー）の住宅ローンとして、ＯＫとできる『かも』しれない のどっちの意味かをＪＡに確認してみてください。 また、このパターンですと、「金利優遇」が受けられないことも考えられます。 借りることができたとしても、ご主人の債務者としてのリスクが高いと判断され、高い金利で借りざるを得ないかもしれません。 ＪＡの保証会社（？）が保証してくれたとしても、保証料率が高い可能性もあります。 そうまでして借りて、今、家を建てなければならないのか…を再度考えてみてください。 なぜならば、 > 4．5年前で完済はしてる だとしたら、あと１～２年すれば、このネガティブ情報は、『個人信用情報機関』から消えると思われますので（情報の登録期限が到来するので）。
住宅ローン審査経験者です。 フラット３５（Ｓ含む）限定のお話でしたら、クレジットカードに付帯したキャッシング機能の利用限度枠は考慮しなくてよかったと記憶していますが…。 これが民間金融機関の住宅ローンの場合でしたら、返済比率に関しての考え方は金融機関によって異なります。 ＃１さまは > キャッシング枠が多すぎると返済比率に悪影響があります。 と仰っていますが、過去に住宅ローンに関する回答をされている方の中には「キャッシング枠が住宅ローンの審査に影響を与えるというのは都市伝説に過ぎない」と仰っていらっしゃる方もいらっしゃいましたし…。 私が知る範囲内でも、 ・キャッシング「枠」が直接影響することはない。実際に利用中であれば、その借入残高を返済比率に影響させる。 ・キャッシング「枠」は、『個人信用情報機関』の情報から、過去にキャッシング利用をしたことがある人については、「枠」を返済比率に影響させる。 ・キャッシング「枠」は、現時点において利用中の人については、「枠」を返済比率に影響させる。 ・キャッシング「枠」は、『個人信用情報機関』の情報から、現在・過去の利用履歴にかかわらず、「枠」を返済比率に影響させる。 …といったパターンがあり、「枠」を見るところを複数知っていますので、都市伝説と切り捨ててしまうことまではできません。 フラット３５の場合の既存借り入れ分については、「年間返済額」が「総返済負担率」の計算の基準になります。 実際にご利用がなければ「年間返済額」も「ゼロ」になりますので。 http://www.flat35.com/faq/faq_202-1.html その代り、「分割払い」「リボ払い」を利用していると、それを「総返済負担率」の計算に加えなければなりませんけれど。 > ショッピング等はカードを利用することがちょくちょくありますが、これも極力やめた方がいいでしょうか？ 「利用」に関しては、特に問題ありませんが、全て「翌月一括払い」にされるようにしてください。 そうでなければ、「総返済負担率」の計算に加えなければなりませんので。 あと、利用分の「口座振替」の際に、「残高不足による引き落とし不能」とならないように気をつけてください。 > 過去に消費者金融＋クレジットの借入が約１６０万程あり３年半前に全て完済しております（延滞事故等は無し）。 これも、民間金融機関の住宅ローンならば、消費者金融の利用履歴やクレジットカードのローン機能利用履歴について、「嫌うところは徹底的に嫌う」のですが、フラット３５でしたらお気になさる必要はないです。 > 車のローンで２回程、引き落とし日に口座にお金が入っておらず後日振込みとうのがありました。 > 個人情報信用機関に５年間記録が残るのは知っているので、完済していても５年間はローンを組むのは難しいでしょうか？ おそらく「延滞」としては扱われていないと思いますが、これが『個人信用情報機関』に「遅延」の記録として残っているとローン審査には影響します。 ただ、「遅延」として情報が登録されているか、登録されていないか、微妙なところだと思います。 > 住宅ローン自体は、マンション購入金額、諸費用込で３２００万円で頭金を１２００万円で考えていますので実質２０００万円の住宅ローンになります。 フラット３５Ｓに関する手数料、火災保険料などについては、別途資金の用意がおありか、この資金計画に組み込まれていると考えてよろしいですか？ フラット３５ですと、団信保険料が債務者負担になりますが、こちらの金額が結構バカになりません。 固定資産税などと同様に、毎月確保することを心がけられるとよろしいかと思います。 あと、フラット３５では、一部繰上返済は100万円以上となりますので、返済計画はこの点を考慮してください。 また、返済期間は最長３５年とできますが、できれば、「現在の一般的な定年年齢である６０歳までに完済」できる年数で返済計画をシミュレートし、余裕をもって返済ができる計画であるかを確認してください。
借金で借金を返すなんて・・・ 多重債務者の入り口に立っていますよ！ 自分の足元をよく見ましょう　その先は崖です。 早く借金は完済しましょうよ！ ちなみに銀行だろうがサラ金だろうが金を借りる行為に違いはありません
ご質問文で「国庫」と仰っているのは、「日本政策金融公庫」のことではないかと思いますが…。 （「日本政策金融公庫」の旧名称が「国民生活金融公庫」。こちらは「国金」と略されていました。「国庫」というと意味が全く違います。） ご利用中なのは、「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』」ではありませんか？ 『国の教育ローン』については、現在、借入額の上限が300万円になっておりますので、あと100万円の追加融資申し込みは可能だと思います。 ただし、『国の教育ローン』の「在学費用」は、「当該年度分」しか借りることができませんので、 > 後２年間分の２００万円 という借り方はできませんね。 また、以前は、『国の教育ローン』の金利は、民間金融機関の教育ローンと比較して、各段に低かったのですが、現在は大差ありませんので、民間金融機関の教育ローン利用について検討されるのはよろしいかと思います。 ですが、 > 一昨年の収入が３００万円で去年の収入が２００万円 ということですと、現在ご利用中の『国の教育ローン』に加えて、さらに200万円を民間金融機関の教育ローンで借り入れるというのは難しいかと思います。 簡単に申し上げてしまいますと、「その年収では『返済能力不足』」と判断されます。 ですから、出された条件というのも、「ご質問者さま以上に収入のある人を連帯保証人に立てる」といったものではないでかと拝察します。 ご質問者さまが「抵当権等の付いていない不動産」をお持ちならば、そちらを担保にして、「不動産担保ローン」を利用される…という手段も考えられるかとは思いますが…。 それよりは、＃１さまのご提案のように学校や「日本学生支援機構（旧・育英会）」の奨学金のご利用を検討された方がよろしいかと思います。
まず、友人と不動産購入というスタイルは無理です。やるなら、あなたが購入して友人に貸すという方法です。全額現金なら可能ですが2親等以外の共有者がいる居住用物件への貸付を行う金融機関はありません。 また公庫はあくまで事業用の貸し付けです。自宅部分への融資は行いません。また購入時の代金支払に公庫融資は利用できません。ご自分の所有になり担保設定が完了後に資金実行となります。 よって購入する為には、民間の銀行などを利用するしかありません。 公庫を返済するしないは申告額と返済比率のバランスの問題です、4000万の自己資金をどう支払いローンを利用できるか？普段取引のある銀行などへご相談下さい。
ブラックというか個信にひっかっかっているかどうかは事前審査をしてみないと分かりません。 言葉足らずでしたが、私の経験則上、問題なしという事です。もっと酷いケースの方が多いですから。。。 提携ローンなら、大手都銀でもいけそうですが。。。地銀、信託銀行、信金のいずれかはほぼ絶対と言いいきってもいいと思いますよ。そんな心配する事もないと思いますので安心してください。 正直、JAは扱った事はないのです。たしか、会員のみ融資できたような、、、昔の公庫レベルの審査基準かと思いますので、無用な心配はしないで、安眠して下さい。
もう一つだけ。 >現職は毎年20万円程年収が増えています。 現職ですよね？ 今(若い時)だけのことなのではないでしょうか？！ ２０歳上の方の全員が８５０万の収入を得てますか？ つまり２番の方が言われているように将来の増分をあてにしてはいけないのです。
その程度であれば大丈夫だと思います。以前は、金融公庫と民間金融機関との情報交換がなかったので 銀行からの借り入れを言わなくてもばれませんでした。しかし、最近はわかりませんが。 会社を破産させて、個人も破産しても再チャレンジするために融資する貸付枠もありますから 質問者さんの程度でしたら問題ないとおもいます。
銀行員です 代表者様の変更であれば一度銀行の担当（協会ではないですよ）に一声かけてみてください。 場合によっては少し時間がかかるかもしれませんが、手続きは可能です。
　質問者のお考えのとおり、総量規制は、貸金業者から個人が借り入れる場合のみ適用になります。三井住友銀行、ソニー銀行、みずほ銀行、労金は、いずれも貸金業者ではありませんから、総量規制の適用はありません。どれだけ貸してくれるかは、ろうきんの判断次第です。 　なお、貸金業者からの借入れの場合でも、有担保の場合は、総量規制の除外となる場合が多いと思います。また、貸金業者からおまとめローンをする場合でも、一定の要件を満たせば、総量規制がかからないことになったようです。 参考URL：http://www.fsa.go.jp/policy/kashikin/housaku.pdf
> 住宅ローンが、1900万残っています。このマンションは、保有したまま賃貸に出し この部分が駄目ですね。 契約違反です。 全額返済した後で有れば、行けると思います。
公庫も融資は行いますが、まず所有権移転と同時実行が出来ません。公庫は事前に抵当権（根抵当権）を設定して完了後、実行となります。 よって既存の物件に借入がなければ、既存の物件を担保に入れ（担保能力があれば）購入資金を捻出しなければなりません。現金があるなら取りあえず現金で購入し、その後に融資を受けてください。 また、貸付額も売買価額の50％～70％程度が上限額です。 そう使い勝手の良いものではありません。
勤務先に義理立てしようとしているのに、勤務先は貸せないというのですね。 育休中ということは職場復帰を前提にしているのですから、復帰の時期は決まっているはずです。 無給での制度なので合算する収入の算定が出来ないというのか、復帰が確実でないため連帯債務としては不適としているのか、ローン審査の規定を精査して見ましょう。 勤務先の商品でありながら借入可能かどうかも下調べしないで、不動産の購入契約してしまったと言う話になるのですか。 JAバンクなのですよね。金融機関の職員なんですよね。そこのハウスメーカーとはトラブルになりますね。ローンセンターへの持ち込み案件も影響するでしょうし、迷惑がかかりますね。 上司ともう一度相談して見てはいかがですか。 連帯債務が無理なら収入合算見込みの連帯保証人にするとか、なんか方法はあると思うのですけど。
ご自分でもCICの情報を確認されているのですね。おそらくですが、今現在残債がなく、解約もされているのなら、銀行やローン会社によって通るのではないかと思います。 以前新築住宅を購入するために審査を受けた親戚がひっかかったのは、審査の時点で妻の審美歯科ローン（残債３０万程度）と車のローンが少しあったから、とかで先に残債を一括返済、カード解約もしてくれれば通る、と地銀の担当者に言われ、その一括返済を実行して、無事住宅ローンが通ったとの話でした。 新築だったからという理由もあるかな。当該住宅の築年数など価値の審査も絡んでくるのでしょうか。 今までの給与振込口座や定期を積んでいるご自分の取引銀行が相談にのってくれるかと思います、それと、全額ローンでなく自己資金（頭金）を入れれば、通るのでは？年収、勤続年数や年齢はOKなので。 ただ複数の銀行などに審査の申請をすると、審査の可否も履歴情報に載るそうなので、借りられそうな銀行など先にあたりをつけてからの方がいいかもしれません。さらに専門家からの回答があればと願います。
当然、大阪府信用保証協会利用の借り入れについては、奈良の協会にはわかります。 また、申し込み用紙書類にも「他協会の利用状況」についての記入欄がございます。 ですので、融資を受ける金額につきましてもその分だけ減額されます。
＞不動産会社に相談すればよいでしょうか？ 不動産業者です。残念ながら違う銀行同士の借入で他行の後順位での抵当権設定に応じる金融機関はありません。 現在ですとフラット35が第一順位、第二順位で銀行など、また第一順位が銀行で第二順位がノンバンクなどのケースがある程度です。 これは万一、事故債権となり競売などになった場合、第一順位からの配当となり、後順位の金融機関はほぼ、弁済を受けられないからです。 住宅ローンでは、その様な借入の仕方は、取り扱いません。 申し込み条件に、当行または保証会社の第一順位の抵当権が設定可能であること。というような貸し付け条件が必ず記載されているはずです。
どうせするならCIC KSC JICCの3社ともに開示請求しておくほうがいいでしょう。 代位弁済ということですが、登録されているかどうかは、その会社がどこに加盟しているかということによります。 ライフは通ってアメックスは通らなかった。たまたまライフの審査利用した時点では情報にはネガはなかったのかも知れません。今のHPではCIC、JICCに加盟しKSCと提携しているので3社のネガは利用されるはずなので。 仮審査とはいえ自分から申告することは不利になりますので、開示した情報の内容から判断して申込の時期を考えるしかありません。 一週間たちましたが郵送請求ではまだお手元に回答はとどいていないかも知れませんね。 親御さんは期待しているようですから、夢を壊すことは避けたいですので全てはタイミングということになりますね。
初めに専門家でないので御承知下さい、車の免許がなくとも車は購入できるとおまいます、もちろん銀行さんかどこでローンを組むのか？存じませんが大丈夫だと思います、あなたが車の所有者「名義人」で自動車運転免許証を習得なされている方が自動車の運転をなさっても何も違反にはならない、尚自動車税等々は車の所有車がこれらの税金を支払うこととなります。融資（ローン）を組む店舗でお聞きになったらいかがでしょうか。
これ以上負債を増やさないために即刻倒産させましょう。
振り込むことはもちろん可能ですが手数料がかかります。 ・東大阪支店でキャッシュカードを発行する ・給与の振込先を東大阪支店に変更する ・羽曳野支店の口座を解約する ができるならこれがよいかと。
> 親の会社の借金を払っていかなければならないのでしょうか？ その時、質問者は２０歳以上ですよね。 ２０歳未満なら、法律で親が代理権を持ちますので、保証人の契約は有効です。 以上なら、無権代理人ですから、追認しなければ無効です。 まずは、詐欺行為ですから、その保証人として記入した人物と契約者である親を刑事告訴します。 裁判で詐欺が有罪となれば、自動的に質問者には責任がない事が証明されます。 債務不存在訴訟を起こして認められれば、後は債権者がやってくれる可能性もあります。
ローンについての回答ではありませんが…。 ＞おそらく両親ともにブラックです。 貴方のローンに関する考え方もご両親に似ていて危険な部分がある様に思います。 今現在預金残高が無い状態で車のローンを組んだとして 車はガソリンを入れなければ走りません。 オイル交換、部品の交換、車検、保険、自動車税…。 車の維持費はとても高額です。 中古車であれば、年間に最低でも20万位は車の為に貯めておく必要があるでしょう。 ローンと合わせて出来ますか？ 悪いことは言いませんので、車はキャッシュで買えるようになってから持たれた方がいいですよ。 免許取り立てという事ですので、乗りたい気持ちは解りますが、ぶつける確率も高いでしょう。 修理費さえ払えなくなりますよ。
日本生活金融公庫（旧国民生活金融公庫）から融資を受けるには、(1)直接申し込む、(2)当該市町村にある商工会議所・商工会（民主商工会ではない）に相談し、そこから申し込む、の２つのルートがあります。 ご質問の内容を見る限りでは、既に開業しておられますが「新規開業」扱いの融資になると思います。 この場合、経営者は「奥さん」で実務を「ご主人」がしていることにすればよいです。 つまり、融資の申込者が「奥さん」になるわけです。そして会社勤務以外の時間は「居酒屋に従事」していることにすればＯＫです。 また「証明書が必要か」とのことですが、「居酒屋とは別の収入でこれだけありますよ」の証明に会社からの源泉徴収票は必要と思います。 結論は「可能」と思いますが、 今後のことを考えると、確定申告を「奥さん名義」で給与と合算ですることになるなど、税金面で不都合なところが出てくるので、居酒屋経営をご主人で続けていくなら“営業許可証”の名義切換が必要でしょうね。 なんにせよ、上記のケースは、直接公庫で申し込まれるよりかは、お近くの商工会議所・商工会で一度相談された方がいいと思いますよ。 融資申込みから入金までは、だいたい２～３週間かかりますので、お早めに！！
　労金の住宅ローンの条件等不明でお答えになっていないかもしれませんが、 　フラット３５Ｓは、 　(1)現在、当初１０年間金利▲１．００％の優遇。また、金利が固定であり借入時に返済期間中の返済額が決定し返済計画が立てやすいメリットがあります。 　(2)半面、団信の保険料は借主負担。金融機関の住宅ローンは団信の保険料を金利に含める点を考慮すると、一概に表面金利だけで良し悪しは判断できないとは思います。 　 　私も現在住宅購入する方向で最終的に借入をどうするか検討していますが、団信不加入のフラット３５を申し込みし、現在加入している保険を団信代わりとするか、勤務先のグループ保険の保障額を増額するか、はたまた他の方法を検討中です。(フラット３５を申し込むことはほぼ決まりです） 　質問者の方は退職時に一定額の繰り上げ返済をお考えのようですが、繰り上げ返済を頻繁にお考えであれば、フラット３５は手数料０もメリットありと思いますが…。（ただし繰り上げ返済額は１００万円からですが） 　
『 融資をして貰う事になった… 』という位で、その他の部分が分からないので、答えようが無い。 もう少し、誰が見てもわかる様な文章で再度質問してみては如何でしょうか？
開業資金融資については幾つか融資方法が有るので一概には言えませんが、公的機関による融資の範囲でお答えします。 信用保証協会付き銀行融資の場合には、事業計画がメインになるのではないでしょうか？私の場合、資本金や自己資産を考えると過分の融資を実施していただきました。 日本政策金融公庫の場合には、資本金と同程度の融資は可能みたいですが、やはり事業計画が無いと難しいみたいです。 いずれも、 1.返済が可能な事業を運営する計画が有る事 2.その事業を経営するノウハウが起業者に有る事 3.資本金が相応に用意できている事 4.資産があり、いざという時の返済能力が有る事 だと思われます。 本来、計画の通りに事業が運営できて返済して貰うのが公的機関の融資ですので、個人の資産状況については（莫大な資産を持っている場合には判りません、私は持った事がないので）融資の際の保証人（会社代表は必ず連帯保証人）の信用度を上げるためであり、会社そのものの基準とは異なると思います。
まず既に「ネイル＆エステ」のノウハウもしくは免許を持たれている事を前提にお話しします。 経験の無い場合はどのように考えても融資は難しいので。 お勧めなのは、公的機関のサポートで相談してみる事です。 日本政策金融公庫の「ビジネスサポートプラザ」 https://www.k.jfc.go.jp/sinkikaigyou/shinkipost_ … 信用保証協会の「創業アシストプラザ」 http://www.cgc-tokyo.or.jp/assistplaza/service.h … でご相談ください。 創業前からの相談だと、融資の際にも若干有利です。 > 無担保、無保証人でも私の口座に入っているくらいの額であれば融資を受けられると聞いたのですがどうでしょうか？ 起業における資本と同等の融資は可能と思いますが、色々な審査で減額される場合が有ります。 倒産が多い、また返済が良く滞る業種で起業する場合には減額されるらしい（審査の内容が不明なので、推定の範囲は越えませんが）です。 > 会計士か税理士かどちらか分かりませんが、どっちかの会社が保証人になってくれる代わりに専属でその会社と契約しなくてはいけないという話も耳にしましたがそのようなシステムはあるのでしょうか？ ん～そのような売り文句で顧客を取り込む事務所も有るみたいですが、確実では有りません。 出来ればご自身の「やる気」や「計画」で融資を受けられるよう、頑張ってください。 逆に、それらの融資の額があなたの事業に対する世間的な評価にもなるので。
毎月の返済額にはその月の利息分が含まれていますから、最初の利息分は233万に0.135を掛けて（1年分の利息です）それを12で割る（実際には365日分の30日とか31日になりますけど）と最初の利息が26,212円になります。これを月の支払額４万３千円から引くと、16,788円となり233万円から引くと元本は2,313,212円になります。 　２回目はこの2,313,212円に0.135を掛けて12で割ると2回目の利息26,023円となり、これを2回目の月の支払額４万３千円から引くと、16,977円となりこれをさきほどの一回分返済後の2,313,212円から引くと元本は2,296,235円になります。 　これを繰り返すと、84回目くらいで元本がなくなります。ですので、計算自体は合っていると思います。 　金利が高いと、支払総額が大きくなります。可能なら、国民金融公庫など、金利の低いところで借りれれば、かなり支払い金額は少なくなりますよ。
一般的な金融機関なら昨年分の所得証明だけで受け付けます。 ですが、申込書には一昨年の分も記入する欄があります。 その為、提出する可能性があるのは「決算書」ですね。 「事業所得」が何なのかは分かりませんが、初年度から発生するとも思えないので、 事業の切り離しでしょうか？ いずれにしても現在ご自身が営んでいる事業での決算書が必要となります。
（その２） 確かに、『個人信用情報機関』にネガティブ情報が登録されている場合には、クレカやローンの審査にマイナスの影響は与えることは事実ですが、法律などで「『個人信用情報機関』にネガティブ情報が登録されている人に対しては、お金を貸したり、それに準ずることをしてはならない」と決められている訳ではありませんので。 『個人信用情報機関』にネガティブ情報が登録されている場合＝「俗に」、「広く世間で」言われている「ブラック」な状態であっても、クレジットカードの発行・管理をする会社や金融機関等がそれぞれの基準に基づいて、「ＯＫ」と判断したのならば、クレジットカードが発行されたり、融資が受けられたりするんです。 ですから、「クレジットカードが発行されている」「他のローンを借りることができた」ということだけで、「『個人信用情報機関』にネガティブ情報は登録されていない」→「他のローンも借りることができるだろう」と判断するのは、いささか短絡的なことになります。 『個人信用情報機関』の情報については、それぞれの加盟会員でなければ調べることはできません。 ですが、「本人」だけは、「本人情報の開示」を依頼し、「自分についてどのような情報が登録されているか」は確認することができます。 「俗に」、「広く世間で」言われている「ブラック」な状態かどうかは、『個人信用情報機関』に「本人情報の開示」を依頼すれば確認できます。 でも、「ブラックでない」と「ローンを借りることができる」は同義ではありません。 先ほど、 > 法律などで「『個人信用情報機関』にネガティブ情報が登録されている人に対しては、お金を貸したり、それに準ずることをしてはならない」と決められている訳ではありません と申し上げましたが、逆に、法律などで「『個人信用情報機関』にネガティブ情報が登録されていない人から申し込みがあった場合には、お金を貸したり、それに準ずることをしなければならない。断ってはならない。」と決められている訳でもないんです。 「貸す貸さない」は、それぞれの判断で決めてよく、「貸さない」場合でも、「貸さない」理由を明らかにする必要はないんです。 保証会社における保証も同じです。 信金の窓口担当者が言っているのは「たぶん大丈夫でしょう」まででしかないと思います。 ご質問者さまは、信金の窓口担当者に全て話したとしても、信金の窓口担当者が保証会社に全てを伝えないかもしれませんね。 代位弁済分について、「借入申込書」の「他のお借り入れ」にどのように書く指示がされているのでしょうか？ まだ返済中なのですから、普通は記入しなければなりませんが、「お借入先」が「（社）日本労働者信用基金協会」となっているにもかかわらず、その情報が『個人信用情報機関』に登録されていないとすると、情報としてはとっても不自然なんですよね。 それを信金の窓口担当者の上司や保証会社がどう判断するか…でも、「借りられる借りられない」は違ってくる可能性があると思います。 信金の審査の方法によっては、「事前審査でＯＫになったとしても、本審査でＮＧになる」という可能性も否定できません。
日本政策金融公庫 http://www.jfc.go.jp/ ここでしょ。 お国の機関です。 創業時融資とかいろいろありますよ。 ここで融資を受けられないようなら止めた方がいいです。
ご質問中の＞「（１）貸与中の大学に行っている間の４年間？（￥３，１３７＊４８ヶ月＝総額￥１５０，５７６）」のようですよ。 日本学生支援機構のサイト：http://www.jasso.go.jp/index.html で、グリーンの帯中の「奨学金」→「奨学金情報」欄の「奨学金を希望する方へ」をそれぞれクリックして行き、出現したページの「目的別メニュー」欄中の「奨学金貸与・返還シミュレーション」をクリックしてください。 「奨学金貸与・返還シミュレーション」：http://simulation.ikusys.jasso.go.jp/simulation/ …　を使って、必要項目を選択して行くと、計算結果が出ます。 私の選択ミスがなければ、結果は、（１）となると思います。 シミュレーションしてみて下さい。
大丈夫です。 相手は、仕方無いな、「次の機会をお待ちしてます。宜しくお願い致します。」との社交辞令です。 あなたの会社へも電話していません。 本当に、よくある事です。200%、何も心配無いです。セールスの電話も書類も無いです。
ありえません。過払い請求でブラック扱いにしているのは、消費者金融の勝手な都合によるもので、業界団体で独自に運用されているものです。貸金業法とは直接関係ありません。これに対して規制することは憲法違反の可能性まであります。
破産管財人からの要請であれば、全く違います。 あなたの今まで支払った返済金の中に過払い金があるかどうかを精査して、あればそれを破産の債権に組み入れ、一般債権として配当を受けられる可能性があるということです。 簡単に言うと、過払い分があればその総額のおおよそ数％程度が戻る可能性がある程度の事です。 現在の支払い先に影響を及ぼすものではありません。
【元マンション営業】です。 繰り上げ返済をご予定なようなので、変動で現在低い金利のところで検討してみては http://www.jt-ron.com/roan38/ やはり長期固定金利でも払える支払い額にしておくと浮いた分で繰り上げ返済しやすくなると思いますよ。 変動金利といっても支払い額自体は５年おきの変更になりますし、あがっても１．２５倍まで（だったかな）になっているはずで、変動額によっては借り換えも検討できます。 あとは、初期費用や繰り上げ返済手数料に気をつけてご自分の利用しやすいところが良いかな～と思います。 また、私は営業をしている時は、三大疾病特約付き（金利少しアップで三大疾病時に支払い義務がなくなったりするもの）がお医者様に人気でした。－それだけ三つうちどれかになる確率が高い。。。っていうもの怖いですよね～； とはいえ支払いの好みは色々なので実際気になる銀行いくつかで、お話を聴いてご自分が納得できるものが一番です。
元銀行員です。 団体信用生命保険の告知をせずにお亡くなりになり保険金がおりなかった例がありました。 その方は高血圧を告知せずに借入後2年ほどでお亡くなりになりました。 よくよくお話を伺うとマンションの集合受付で販売業者に高血圧のことは伝えたものの「告知しなくて良い」といわれたため告知しなかったという経緯でした。 また、私自身悪性リンパ腫というガンを経験した後にマンション購入時団体信用生命保険には加入できませんでしたがローンは組めました。 借入先は当時の住宅金融公庫で、団信加入できなくとも借入が可能でした。 借入は民間金融機関の住宅ローンでしょうか？ であれば団体信用生命保険が必須だと思います。 その場合万一団信加入できないとローンが借りられなくなります。 告知をしなければローンは通ると思いますが、万一の際保険が下りずローンが残る可能性があります。 告知した上で団信加入可能できれば問題ありません。 正式な告知をお勧めします。 また、万一団信加入できない場合はフラット35で団信無しのローンを申し込む方向で検討してはいかがでしょうか？
＃３です。 ご丁寧なお礼をありがとうございます。 補足により経緯を拝察しました。 > 最初にA銀行に行って審査をしたら返済比率もクリアしているので大丈夫と融資担当の方から言われて着工しました。 この「審査」は、いわゆる「本審査」だったのでしょうか？ それとも「事前審査」だったのでしょうか？ 確かに、金融機関の担当者から「大丈夫」と言われれば着工することになりますね。 ですが、もし、これが「事前審査」であれば、ちょっと先走りだったと思います。 金融機関によっても「審査」の方法は異なるんですが、「事前審査」の段階では、金融機関において借入申込人の年齢、職業、勤続年数、収入のみで審査を行い、「本審査」で初めて、『個人信用情報機関』に照会をしたり、「保証会社」に保証依頼することもあるんです。 このパターンですと、事前審査でＯＫになっても、本審査で「『個人信用情報機関』にネガティブ情報が登録されていた」「保証会社が保証ＮＧと言ったため、融資できません」となり、「事前審査ＯＫ→本審査ＮＧ」ということもあり得ます。 事前審査の段階で、『個人信用情報機関』に照会したり、保証会社に保証審査を依頼していると、「事前審査ＯＫ→本審査ＮＧ」ということは少ないんですけれどね（それでも皆無ではありませんが）。 Ａ銀行が「大丈夫」と言ったのは「事前審査」の段階で、Ａ銀行は、前述のような審査パターンだったのではないかと考えられます。 そして、現在ご利用中なのが、保証会社保証なしのプロパー住宅ローン…であることからしますと、Ａ銀行では「保証会社に保証できません、と言われたので、融資できません。わが行では、保証会社保証なしのプロパー住宅ローンは扱っていないので（or保証会社保証なしではご主人に融資できないので）、融資は全くできません。」ということだったのだと思います。 Ａ銀行の保証会社がどうして「保証ＮＧ」にしたかは分かりませんが、Ｂ銀行でも「保証会社保証なし」になっているところをみると、「保証会社において引っ掛かる」何かがあるのかもしれません。 そうなると考えられるのは、「銀行では加盟していなくて、保証会社のみが加盟している『個人信用情報機関』に何かある」のではないか…ということです。 「保証会社のみが加盟している」となると、シー・アイ・シー（ＣＩＣ）という『個人信用情報機関』になりますが、もしかしたら、こちらに「ご主人」についての『個人信用情報』でネガティブ情報が登録されている可能性もあるかと思います。 ご主人は、Ａ銀行がＯＫと言って、１か月も経ってからいきなりＮＧと言われたことについて、諾々と受け入れたのでしょうか？ 「普通」…というか、自分に疾しい点がなければ、とうの昔にご質問者さまを問いただしていてもおかしくはないと思うのですが…。 ご質問者さまの債務整理が保証会社でネックになったのかもしれませんが、そうではないかもしれません。 返済比率「は」問題ない…と言われたのですよね。 > 審査をする前に主人が借りていたローンなどの残債は完済して審査を受けました。 住宅ローンの審査で「完済条件がついた」という話を耳にされたことはありませんか？ もし、ローンの「残債」があることだけが原因で、住宅ローン審査がＮＧとなるようでしたら、多くの金融機関では、審査の段階で、「他のローンを（住宅ローンの金銭消費貸借契約までに）完済してしまうことはできますか？」などと言います。 「完済条件がついた」というのは、「現在借入中の○○ローンについて、完済すればＯＫ」というものなんです。 ですから、住宅ローンの申し込みよりも先にローンなどを完済させてしまう必要はなく、金融機関に言われたら完済・解約をする…というカンジでもよかったんです。 もちろん、住宅ローンを貸す銀行には、「他のローンを完済しなければ住宅ローンを貸さない」とは言えませんし、強制力もありませんけれど、他のローンがあるということは、それだけ返済能力が下がるということで、ローンの審査に影響します。 Ａ銀行もＢ銀行も、返済比率「は」問題なし…としていることからしますと、ご主人名義のローンについて、完済はしていても、その「利用方法」などが引っ掛かった…ということも考えられます。 あとは、ご質問者さまが「債務整理」をしたなかに、Ａ銀行の関係先が含まれていた…ということはないでしょうか？ あるとしたら、それが影響したとも考えられなくはないのですが…。
そうですね、住宅ローンでしたら、３つある『個人信用情報機関』全てについて、「本人情報の開示」依頼をして、現在の「登録状況」を確認された方がよろしいでしょう。 > ローンの延滞 「延滞」をしていれば、一般で言われる「ブラック」な状態だと思いますが、「延滞」に関しては、情報の扱いが『個人信用情報機関』によって異なります。 最長で考えれば、「完済・解約」から５年間となります。 過払金返還請求については、返済途中での請求ですと「債務整理」にあたるので、その旨の情報が『個人信用情報機関』に登録される。 しかし、完済後の請求の場合は「債務整理」ではないため、『個人信用情報機関』には登録されない（契約終了後なので、情報の登録のしようがないから）。 …という話も耳にしたことがあります。 『個人信用情報機関』に「延滞」「債務整理」などの情報が登録されていると、ローン等のご利用は難しいことが多いです。 ですが、法律などで「『個人信用情報機関』にブラック情報が登録されている人にはお金を貸したりそれに準ずることをしてはいけない」と決められている訳ではありません。
参考なるかどうか… カードのことはともかく、携帯電話（ソフトバンク）については審査があってもあまりきつくはないと思いますよ。 というのは私の知人で任意整理している人がいますがソフトバンクを利用していますよ、それも2人います この人たちは当然カードも使えなくなっている人たちです。 こんな回答ですみません。
mnb098さんの回答のとおり、あなたにも落ち度があります。 しかし、この銀行の対応は、金融機関として異常です。 個人信用情報は完済したからといってすぐに反映されるものではなく、 反映に時間がかかるため、完済証明をもって完済を確認するのが通常。 よって、金消契約後に個人信用情報を照会することはあり得ない。 そんなことしたら、個信状況が変わり今回のようにトラブルになるから。 【この銀行の落ち度】 　(1)正式審査を条件付承諾で通した。 　＝おそらく、業者から早く請負契約を結び着工したい旨、銀行にアプローチがあり 　　銀行の担当者が案件欲しさに、完済条件付で急いで正式審査を通した。 　　（通常、正式審査時には完済証明添付が原則） 　(2)金消契約後に信用情報を再度照会した。 　＝通常完済証明で確認すべき。個人信用情報で確認するなら金消契約前にすべき。 　(3)金消契約後に謝絶。 　＝金銭消費貸借契約は、要物契約（実際の金銭のやり取りがないと契約成立しない）だが 　　金消契約後に謝絶は異常、あり得ない。
シティファイナンスジャパンのホームページの融資シュミレーションをやってみたところ、「賃貸・アルバイト・国保・20～30代・他社7件・300万」の条件で融資可能になりました。 普通これで融資可能がでるわけありません。まぁ、一概には言えませんけど止めておいた方が無難でしょう。 また、現在250万円の借金が既にあるのなら、まずはこちらを返済してからの方が良いでしょう。 返済が苦しいからといって、次々と融資を受けていたら、借金は膨らむ一方ですよ。 どうしても返済できない状態になってしまったら、債務整理をお考えになられた方が根本的な解決に繋がるでしょう。 参考URL：http://shakkinsoudan-qa.com/
不動産業界で働いてる・・・働き方だと考えます。 まず、転職して３年以内は審査が厳しい事。給与収入だとして自己居住で無ければ賃貸にするだろうが、不動産価格の下落で担保価値が下がり続けて保全効果が低下していること。 転職の出入りが多いため安定した勤務先と見られないこと。 などがあります。 それと聞いた事がある・・・は自営している不動産さんだとすれば、購入資金だとしても事業資金になりますので審査がまるで違ってきます。 勤め人だとローンの総額の支払い能力を審査するため、給与だけでは複数のローンはクリアできません。 最初の物件で不動産収入を合算して次のローンをクリアして行くという方法はあるかも。 一気にいくつもの物件を手に入れると言うのは不可能でしょう。
＞まずは、何をすべきなのでしょうか。 ＃１の回答が全てです。 住宅ローン返済は、手取り月収の３０％以内が限度です。 飲まず食わずで生きていける場合は、月収全部を返済に充てる事が出来ますが・・・。 現状では「旦那は、既存借金返済で新規ローン返済の余裕が無い」と見なされています。 先ず、キャッシング残高６０万円と自動車ローンを完済した方が良いですね。 その後で、頭金（購入希望額の２０％前後）を貯めて、改めて住宅ローンを申し込む事です。 住宅ローン返済に不安がある申込者に、融資を行なう金融機関はありません。 また、両親がブラック殿堂入りしている最中との事。 住宅ローン審査には、両親は無関係です。 そもそも、両親は「住宅ローン借入の連体保証人になる事が出来ない」ですから、融資申込み金融機関が指定する信用保証会社に保証を依頼する事になります。 この時、旦那に「旦那名義の不動産」が必要です。 ＞「担当者はいくらでも貸せますよ、土地が担保なら。」 この発言は、旦那名義の土地があれば、その土地の評価額まで融資する事を意味します。 借金返済が不可能になれば、金融機関は「担保の土地を、取り上げる事で融資を回収可能」です。 残念ながら、現状では住宅ローン借入は難しいですね。 ＞主人の父より相続予定の土地があり、家を建てるだけです。 相続予定の土地は、あくまで旦那の親父所有の土地であって旦那個人の土地ではありません。 金融機関的に言うと、旦那とは赤の他人の土地です。 一戸建ての場合は、原則土地と建物の所有者が同一人物（同一名義）である必要があります。 （土地が他人名義の場合は、地上権・借地権を登記するなどの必要があります。） そうでないと、土地はＡ・家屋はＢの所有となり担保価値はありません。競売になっても、入札する人が小数で、落札価格も小額です。 どうしても住宅ローンを組みたい場合は、旦那の父親に「土地を贈与して欲しい」と依頼し、父親名義から旦那名義に変更して下さい。 ♪ポッポッポー鳩ポッポー♪首相の場合は、母親（お母ちゃん）から数十億円の贈与を受けても（ばれるまで）１円の税金も払いませんでしたが、一般国民は「確実に、税務署から贈与確認等調査」がありますから贈与税を支払う義務が生じます。 旦那名義の土地があるだけでも、住宅ローン審査には有利に働きます。 （その土地に、全く根抵当権が付いていない事が前程）
＞現在５６歳で契約社員で３００万お金を借りたい。 ご存知のように、今年６月頃から個人版融資規制が施行になる予定です。 が、各金融機関は既に改正法に沿った対応をしています。 ３００万円を借りたい！との事ですから。 １．当然年収は１０００万円前後あり。 ２．既存借金は０円。 ３．過去に金融事故歴は無い。 ですよね？ この３条件が、最低必要です。 住宅ローン・自動車ローン・家電品ローンは、改正法の規制対象外です。 が、教育ローンは「対象とする」事が多い様です。 「息子は卒業後に医者又は高級官僚になる。だから教育資金を貸して欲しい」と言っても、何ら担保価値がありません。 サラ金と同様に、無目的無担保扱いのようですね。 ＞教育資金が大半です。 ５６歳との事ですから、既に年齢的にも審査に落ちます。 せめて不動産担保＋不動産を持っている親族の連体保証人提供が最低条件となります。 年金を担保にする事は法律で禁止されていますし、年金制度自体は既に崩壊していると金融機関は見なしています。 定年後の安定した年収の見込みはありますか？ 先ず、必要最低限の教育費だけを借りる事にして下さい。借入希望額を減額しましよう。 そして、３００万円以上の定期性預貯金を担保に差出（５０歳代は、国の統計で３００万円以上の預貯金があるようです）、定年後も安定した収入が確保されている事を証明した上で、確実な返済計画を持って銀行に行く事です。
多分、全宅住宅ローン？の担当者が変なことを言わなければ、 フラットに関しては共通してます。 一般的には『返済予定の借入』を別紙に記入し、返済明細書などを添付し提出。 本審査で買取仮承認が下りてから、完済手続き。 金銭消費貸借契約時に完済に関する証明書を提出でかまいません。 また、先に完済手続をしてもかまいませんが、本審査で否決にされても責任が問えません。 金融機関もその辺りを嫌いますので、「先に完済しなさい」とはいいません。 ただし、完済証明書類などの取得に時間がかかるため、 融資実行のタイミングがどんどん遅くなります。 すぐに引き渡せるものなどであれば、時間がかかりますのでここをご留意下さい。
参考にしてください。 リースバックという方法があります。 一度第三社に物件を購入していただきます。 その後家賃を支払いながら住み続け、将来買い戻すのです。 親⇒子　：　債権者が認めない。子供にローンが付かない。 親⇒第三者⇒子　：問題ない
＞この場合においてこの借入金を返済できなくなったときは、 保証協会がこの借入金を肩代わりしてくれるのでしょうか？ そういうことです。 ＞そして保証協会から私に肩代わり分の請求をされるのでしょうか？ そういうことです。 保証協会には個人保証していますよね？ ＞会社はどうなるのでしょうか？ なるようにしかなりません。 経営者が有能でやる気があれば存続の道を探れるし、 無能でやる気がなければ潰れます。 どうするかは経営者次第です。 ＞返済が滞った段階で、潰さねばならないのでしょうか？ まずは銀行を交えた返済計画の変更すればいいでしょう。 そのためには現在の事業の将来性や 現実的な返済計画の策定などが必要です。 ＞会社が存続するのに保証協会が返済の肩代わりをしてくれるのでしょうか？ 民事再生法などはそのパターンになるはずです。 会社は残る。借金は一部返済し、ほとんどは棒引き。 銀行は無傷。痛むのは協会だけ。(もともとは税金) まずは私的に交渉が先です。 私の場合、前職で５年返済を２０年返済分くらいの 金額まで引き下げたりもしていました。 (実際は最終期日に一括返済ですが、その時はまた先延ばししました。) とりあえず、信頼のできる税理士、会計士などに相談されたほうがいいと思います。 会社って経営者が諦めて潰す。というまで、なかなか潰れてくれないものです。
＞オートローンの事前審査やクレジットカードの利用は本当に出来ないのでしょうか？ オートローンは通らないでしょう 家のローンがある訳ですから 黙っていても、個人情報を銀行が調べている事はディーラに分かりますので他に何かローンを組む予定があるもしくは組んでいる事は間違いなく気づかれ(バレ)ます 住宅ローンを組んだ後でも、オートローンは無理かもしれません 住宅ローン分を差し引かれて、返済能力を審査されます ＞住宅ローンの本契約成立後 これが変なのですが？ 住宅ローンの本契約成立＝決済の実行でしょ？ ＞行からの振込み＆引渡しを待つだけの間に何か借り入れしたことによって契約がひっくり返ることってあり得るのですか？ なら、まだ契約前です 本審査に通っただけなら、いつでもチャラにされる危険があります 審査に通ったからと言って、借金を勝手にしてもし調べられたら・・・ 調べる事は可能です（個人情報を見て良いと言う書類も出しているはずですから） ＞ショッピングクレジット カード払いは、全然問題ありません 普通に使っていても大丈夫です カードの利用枠は、すでに銀行も知っておりその枠内いっぱいに使われる事も承知の上です ＞クルマは事前審査さえ通ってオーダーすれば 今回の意家のローンに関係ない家族名義のローンにするか？ キャッシュで買う事が条件では？ 間違いなく、先にオートローンを組んでいたら、家のローンは通らなかったでしょう ＞同居に向けてのリレーローンのため この時点で、かなり無理な計画なのでは？ 中古の軽自動車あたりで、妥協するのが一番だと思います なんか、家をかうにしては余りに無計画なのが気になります ちょっと普通では考えられない状況に困っているので・・・ 知らないのか？　知っていて、無視していたのか？ 今は、銀行の言う通りにするのがベストでしょう
ＮＯ．1です。当方不動産業者で、競売などは専門なのですが その状況でも「やる！」心意気は買いますよ。 やるのであれば、入札前に１５０万借りれてしまいましょう。借りられなければ入札をしなければ良いのですし、落札出来なければ、全額返せば良いのです。多少の金利のロスは仕方ありません。 その金利のロスをもったいないと考える方なら競売はやめた方が無難です。その内に何らかの出費を惜しみ結果痛い目に会います。 うまくいけば儲かるのでしょう？ ただ、今までも経験があり・・・・で資金が無いのはどうしてなのか？理解しかねます。 自己資金で買ったものはあり（在庫？か賃貸経営？）今、現金はないって事でしょうか？？ 余計なお世話ですね・・・・
ご質問文の内容だけでは何とも言えません。 まず、 > 別荘地物件なので保証会社は無理と銀行側に言われました。 とのことですが、「別荘地物件だから」という理由で、保証会社保証が受けられない…という話はあまり耳にしたことがないのですが…。 物件自体は「別荘地」に存在しているにしても、「自己居住用」なんですよね？ 「地目」、「所在地」の関係で、狭義での「住宅ローン」が利用できないという話は聞いたことがありますが、「ローン」に対して、保証会社保証が利用できないというのは、あまり耳にしたことがないです。 広い意味での「住宅ローン」であれば、「セカンドハウス」「住まい広がり」といったパターンのローンもありまして、そちらではたいてい保証会社保証も利用できますし…。 > 中古住宅購入を考えています。 > 2800万円の住宅ローン融資を希望 ご質問文には「物件価格」が記載されていません。 ですから、「2,800万円借りたい」と言われて、 > 住宅ローンの審査は通過しますでしょうか？ と質問されても、答えられるはずがありません。 だって、物件価格が1,000万円かもしれませんから…。 物件の販売価格が1,000万円なのに、2,800万円借りたいと言われても無理ですよ。 質問をされているご質問者さまには「分かり切ったこと」かもしれませんが、このようなサイトで質問を受ける側に立って見れば、「何も分かりません」。 また、借入申込人となるご質問者さま自身の「年収」「勤続年数」「年齢」などの属性が全く分かりません。 これでは、返済能力すら計算できません。 > 車のローン280万弱、妻の通信教育ローンが２８万円あります。 これらに関しては、ご質問者さまの年収とこれらのローンおよび組む予定の住宅ローンの条件次第では、完済せずにおいても住宅ローンに通る可能性はあります。 住宅ローンを申し込んで、「これらのローンがなければ、返済能力としては問題ないんですが…。」とでも言われたら完済すればいいです。 何も言われずに住宅ローンの審査でＮＧとなれば、これらの「借り入れがあること」が問題ではないということになります。 > しかし妻のローンのほうが年半位２～３週刊の遅れをしながら支払いをしています（妻名義のローン）。 > 住宅ローンの名義は私で申し込みしますが、保証人の妻とあともう一人立てなければなりません。 妻が住宅ローンの連帯保証人になるのでしたら、妻の『個人信用情報』も調査されます。 その通信教育のローンが、金融機関、ローン会社、カード会社、信販会社などで組まれているのでしたら、『個人信用情報機関』に「ローンの返済が遅れている」という情報が登録されているかもしれません。 約定返済日から２～３週間遅れ…という状況ですと、『延滞』の情報までは登録されていないと思いますが、別の「ローンの返済が遅れている」という情報が登録されている可能性は否定できません。 『個人信用情報機関』に「ローンの返済が遅れている」という情報が登録されていれば、信用情報としては大きなマイナスです。 場合によっては、妻は連帯保証人として謝絶されるかもしれません。 最近の住宅ローンでは、年収がない妻を連帯保証人として徴求することもあるようですので、「妻」が連帯保証人になれなければ、別の人を連帯保証人にすると言っても、融資ＮＧとなる可能性も考えられます。 以前は、「返済能力」がなければ、担保提供者（物件の共有者）でもない限り、妻を連帯保証人として徴求することは考えられなかったんですが、どうやら「離婚の増加」が影響しているようです。 （離婚すれば、妻は債務と無関係になるので、それを避けるためらしいのですが…。）
ローン特約についての説明をしておきます。 買主がローンを使って契約する場合、 『借入金額』と『期限日』、場合によっては『金融機関』を決めた上で、 上記の２条件ないし３条件での融資が受けられなかった時には、 契約自体を白紙解約にするよう決めるものが『ローン特約』となります。 これ、売主・買主双方の合意の下で決めますので、 片方の主張だけで決められるものではありません。 仲介業者はこの点をあらかじめ踏まえたうえで双方に説明をされてるようなので、 あとは条件内容についての詰めをすればいいかと思います。 『特約事項』なので、契約書への記入が必要ですので、 そこをお忘れなく。
不動産屋です。 仕事柄買主と銀行の間に入ることが多いので参考までに。 すぐにＮＧが出る場合もあれば、確認の電話があって数日経ってからの場合もあります。 いずれにしても事前承認が下りていれば、あまり無いケースですね。 １週間＝５営業日ですよね？ 別に遅いという印象は受けません。 １０営業日くらいはかかる場合もあります。 銀行によってというより、担当者によっても承認までの日数が変わりますので。 ちなみに私のエリアの三菱東京の担当者は最悪でした。
決して良い印象は持たないでしょうが、借り入れした理由がきちんと説明できれば、まだ話になるかも知れません。 仮に後ろ向きの借り入れで無かったとしても、銀行から見れば『この人は少し苦しくなると、またサラ金に手を出すかもしれない』と警戒するでしょうから、しっかりした事業計画と返済の堅い意志を示す必要があります。
Ａ１　買取仮承認なら審査は完了してるので、再審査はありません。 　　　よって影響なし。 Ａ２　審査完了後、金銭消費貸借契約迄の転職は、再審査対象となり、 　　　融資不可の可能性あり。 　　　転職時期から推測しても、８月の融資実行は微妙。 Ａ３　転職前提条件では融資出来ません。 　　　上記Ａ２の再審査になるため、万が一フラットが不可になると融資回収が出来ないから。 希望退職でなくても、融資実行が終わる９月から次の職場に行けるなら、その方が住宅計画にはよい。 現状、請負契約をしているならば、解約費用が発生しますよ。
夢は沢山おありのようですが、金融機関の融資はむずかしいでしょう。 ＞そのバー運営を中心に、他、同時か先に合資会社なりをつくり、セミナーやコンサル、執筆、輸入など広げていきたいと考えています これはあくまで夢であってバー開業と同時にスタートできるものではありません。まずバーの運営が軌道に乗り、余裕が出来たら・・・という類の話だと思います。失礼ですが、事業を成功させるという意気込みよりは、夢を叶えたいと感じてしまいます。 まずは何でも良いので、200万ぐらい貯めて考えてはいかがですか？ もしくは借りるのではなく、誰かスポンサーに出資してもらいましょう。
国民年金の支払いを審査の対象にする住宅ローンはありませんが、 現在「サラリーマン」といわれている方が「国保」扱いとなると、 社会保険控除(健康保険・雇用保険)がなされてるかが焦点になります。 されてなければ自営業者扱いです。 それでも自己資金が３０％入るので審査に影響は少ないでしょうけれど。 国民年金は所得控除対象なので、所得金額からすると払ったほうがいいかもしれませんね。
金融機関にも依りますが、住宅ローンを積極的にあつかう銀行（ローンセンターなどがある）の場合、事前審査も保証会社で行い ○個人の信用調査。勤務先会社の属性、評点。 ○物件の担保評価 などは一律で行います。 本審査で違うところは、物件で言えば仮審査時は販売図面などで対応しますが、本審査時の重要事項に何か権利上や法的制限での瑕疵があるような物件の場合は否決となる場合があります。しかし業者もち持込で事前を通過した場合は、そのあたりもクリアされているはずです。 また、公共料金の引き落とし銀行などで申し込んで、度々引き落としが出来ない状況である場合、保証会社ではこの事実はわからず（信用情報とは関係ない）本審査時に行内規定に抵触し、否決となる場合もあります。（この場合は他行なら通るでしょう） 上記以外本人の属性などで否決されることは、ほぼありません。団信の告知で引っかかる程度でしょう。 現在担保評価を基準とした住宅ローン融資の審査はどこも行っていません。 物件に瑕疵が無く相場の金額であれば、申込人の支払能力だけが問われます。ですから100％融資などが可能なのです。 しかし、地方の地銀のローンセンターなどが無いような支店窓口や信金などでは、この限りではありません。 もう一つ、現状の状況ですと「返済猶予や代位弁済」の多発から、ある時期を境に貸付条件が厳しくなるのは確かです。（既に厳しくなっています）その時期が来たら事前OK→本審査NGも出てくると思います。 当方不動産業者です。
> このサービスしている銀行（銀行以外もあれば）教えてください 他では聞かない。 > このローンのデメリットを教えてください 金利が高い。 預金額が借りる金額の8割程度あるなら十分にメリットがあるが、逆に借りる金額の2割程度の預金額だと、他行より利息が多くなるのでは。
＞おまとめローンしたいのですが審査通りますか？ 任意整理は「金融事故扱い」です。 ですから、任意整理を行なった（被害を与えた）金融機関及びその金融機関のグループ会社にローンを申し込んでも審査に落ちます。 金融機関は、独自に「顧客情報」を持っていて、この情報は自社だけでなく関係会社とも共有します。 残念な事に、顧客情報のうち事故情報は先ず消えません。 某銀行グループは、１０年経っても事故情報は消えません。 ＞銀行系と信販系の審査の違いを教えて下さい。信用機関が違うと聞いたことがあるのですが。 ２０年ほど前は、各個人信用情報機関は「業種別に設立した経緯があり、相互に情報交換をしていない」状況でした。 ところが、多重債務者問題が増え、安易な自己破産・任意整理につながった反省から、今では相互に情報を交換しています。 サラ金系個人信用情報機関でブラックになると、銀行系個人信用情報機関にブラック登録されたのと同じ扱いです。 ６月から、融資規制が始まる予定ですよね。 そうなると、個人の借金額（借入状況・返済状況など）は一箇所で把握できるようになります。 信用情報については、どこも一緒だと考えた方が良いです。 ＞おまとめローンで返済できる自信ありますが、今のままでは返済に非常に困ってます。 「？？？」
税理士や会計士に事業計画書の作成をお願いするのはやめた方がいいと思います。 その理由としては (1)　彼らのほとんどは現実に事業をしたことがありません。 　　また、融資についても、銀行経験者などの経歴を持つ一部の人を除いて、実務の経験がないため、数字合わせだけの計画を平気で作ってきます。 (2)　融資の審査の際には、必ず金融機関担当者との面談がありますが、税理士などに丸投げで作ってもらった計画では、おそらく担当者からの質問に答えられません。 (3)　金融機関の担当者は、つきに何十件という審査をしているので、どこにでも出回っているような形だけの事業計画書ではあまり評価しない。 ということがあげられます。(知り合いが、同じようなことをして大いにもめました) もし、それでも質問者の方が不安だというのならば、以下のような完全成功報酬でやってもらえるところに相談してみてはいかがかと思います。 完全成功報酬融資サポート　　http://www.shikin.net/risk%20free.html 参考URL：http://www.shikin.net/risk%20free.html
私22歳、年明けから勤務の正社員 年収190万程度(賞与無し計算) 購入するなら500～800万程度の中古マンション 頭金ナシ、３５年の返済期間 という条件でフラット３５に審査をお願いした場合、 やはり難しいのでしょうか。＞ フラット35は100％ローンが可能ですが、諸費用が現金で必要になってきます（物件価格の５～10％程度）。この辺りは用意出来るのでしょうか？家賃がギリギリとのことなので、多くの貯蓄があるとも思えませんし。 物件価格が安いので、返済比率的には大丈夫なのかもしれません。借入800万円として月３万円＋管理費＋修繕積立金＋（固定資産税／12）が払えるかどうかです。 広さや築年数等の条件もクリアしていますか？ http://www.flat35.com/loan/flat35/outline.html そんな中私の収入だけではやはり55000円の家賃支払いは大変で何とか４ヶ月凌いできましたが、ある方から中古マンションを購入してローン返済をしていく方が今より楽だという話を聞き、実際に中古マンションを見たりしてきました。＞ 賃貸より安くあがるマンションというのは普通はないです。賃貸より何か条件が悪い以外には普通は考えられません。でないと、殆どの人が賃貸ではなく購入を選ぶということになります。 500～800万円のマンションがどんなものか分かりませんが、築年数がかなり経っているものなら耐震性能も低い可能性があります。更に、完済するまでに建て替えとかの話が出ることも考えられます。この時、そのまま残って住むとなると通常負担金が必要ですし、清算されても大した金額が残らない可能性も高いです。建て替えがなかったとしても、大規模な修繕の可能性があり、修繕積立金が足りない時は一時金を要求されます。なので、管理状態を良く調べてからでないと後悔することになるかもしれません。 また、毎月の返済に加え、賃貸の時には掛からなかった固定資産税、修繕積立金、管理費が掛かるようになりますので、この辺りも試算に入れてください。大金のローンを組むのですから、家計に余裕は必要です。頭金も無いと、ローン残高＞マンション時価となり、払えなくなって破綻した時は借金だけが残ることになります（売却して清算するのに、差額の現金が必要）。その他に、生活費の半年分以上は常に現金で置いておきたいところです。家計がギリギリの状態で借金をすることは大きなリスクとなります。マンションがそこまで安いのなら、賃貸も探せばもっと安いのがあるのでは？ 参考URL：http://www.eloan.co.jp/simulation/index.html
基本的に納税証明を求められるのは国税だけです。 その３の３未納がないことの証明です。 事業資金などは市税や国保の支払い状況なども加味される事もありますが、住宅ローンの場合は原則要求されません。 サラリーマンが課税証明を出せば足りる事と同様です。 但し額が大きいと購入後差し押さえなど入りますよ。ご注意あれ、また税金関係の延滞税はサラ金並みですから早く支払ってしまった方が良いでしょう。
団審と有りますが、「団体信用生命保険」と申しまして、団信　が正しいのです。 アコムとか、プロミス　は、いわゆる高利貸でして、止めた方が良いです、銀行の無担保カードローン は利用しなかったのですか？　何れ過ぎた事ですが。 労金で奥さまの名義でと言うなら大丈夫では無いですか？ 義理の親父さんが、土地の所有者で、了解の上、担保提供なさるのでしたら、問題ないと思います。 過去の延滞ですが、信用情報機関は複数御座いますから、銀行なり労金の意向では、どうにか　なるのと どうにもならない　のと　御座いますので、詳細を伺わないと　これ以上は申し上げられません。
エコポイント対象住宅評価を代行しているものです。 夜分に失礼します。 質問内容にそぐわないかもしれませんが、もし今年中に購入の予定でしたら、フラット35のＳ　20年金利引き下げタイプをお勧めしています。 エコポイント30万円分＋10年間１％の引下げ11年～20年目は0.3％の引下げとなります。 「住宅建築主基準」でエコポイントを取得した場合、上記の金利優遇が受けれます。 注文住宅の場合でも、熱負荷計算＋設備機器での評価をすることでエコポイント内の設備増で取得できますので、お考えになっている内容そのままで予算増の心配なくできるかと思います。 ネット上での最安金利では1.55％（当初10年間）です。 お考えのご自宅が対象になるか簡単にチェックできるサイトを付けておきます。 ご参考になれば幸いに思います。 参考URL：http://www.ecoseikou.net/
マンションで利用できるかどうかは分かりませんし、実際に借りられるかどうかは分かりませんが、中央三井信託銀行に「住宅担保型カードローン　α－style」という商品があります。 http://www.chuomitsui.co.jp/person/p_03/p_03_car …
何週間なんて、係りません。 会社員の場合は、年収の証明が簡単に取れて、判り易い事と、勤続年数で、殆んど審査らしきものは 終わりで、後は担保物件の金額とローン金額・返済年数　で決まりですから、極端な話・審査は直ぐ出来ますでしょう。 返済比率が最大で、40％です。（年の返済額÷税込年収） 自営の方は、収入が把握しにくいのが、癌なのです、正直に収入を申告してる方が少ないのです。
多くの民間金融機関の住宅ローンでは、「団体信用生命保険に加入できること」がローンの要件となっていますので、団体信用生命保険に加入できない場合には、住宅ローンを借りることができません。 既往症がある方→団体信用生命保険に加入できない→住宅ローンが借りられない　という図式になっています。 仲介業者担当の方がどれだけ頑張られても、団体信用生命保険の加入審査は、保険会社が行いますので、「無理なものは無理」となります。 > ８年前に癌になり、４年前に再発、２度手術をして癌を切除することに成功し現在は治療をせず、２ヶ月に一度通院検査を続けています。 再発・手術が４年前ですと、おそらくこちらは告知事項から外れるのではないかと思います（告知書は過去３年以内の手術歴となっていることが多かったと記憶しています）。 ただし、２か月に一度通院し、検査を受けている…という点が告知事項になると思います（告知書は３か月以内の通院歴となっていることが多かったと記憶しています）。 医師の診断書などを追加で提出させ、それによって判断される…ということもありました。 間に入る住宅ローンの窓口金融機関でも、保険会社から提出を指示される書類等について、お客さまに依頼する…というカンジで、感触も分からないんです。 あれこれ提出させて、結果、謝絶…ということも何度もありました。 ですが、＃１さまも仰っているとおり、全ての金融機関の全ての住宅ローン商品で、団体信用生命保険に加入できなければ住宅ローンを借りることができない…という訳ではないので、 ・対象物件が「フラット３５」の適合条件に合っていれば「フラット３５」を使う ・東京スター銀行など、団体信用生命保険への加入が任意となっている住宅ローン商品を利用する ということを検討されてもよろしいかと思います。 東京スター銀行では、団信不加入の場合は、法定相続人のうち最低１人を連帯保証人に…という条件がありますので、妻が連帯保証人にならなければなりません（収入の多寡にかかわらず）。 物件価格が1,200万円で、住宅ローンを利用されて取得…となると、必要資金は1,300万円程度は見積もりたいところですね。 自己資金が300万円ならば、住宅ローン借入額は1,000万円になるでしょうか。 現在の賃貸の家賃が９万円ですか…。 現在と同レベルの生活を維持するには、住宅ローンの毎月の返済額を（ボーナス返済なしで考えて）、この８割程度に抑えるべきなんですが、そうするためには返済に１４年かかってしまう計算になるんですよね。 現在の一般的な定年年齢である、６０歳までに完済できるように返済期間を設定したうえで、住宅ローンの毎月の返済額が、現在の家賃の８割程度に抑えられるとよかったんですが…。 ６０歳までに完済できるように返済期間を設定すると、毎月の返済額は12万円程度になるのですが、どうでしょう、毎月12万円を住宅ローンの返済に充当できそうですか？ ボーナス返済は極力「なし」にしてくださいね。 蛇足ですが…。 私自身、子宮筋腫を患っておりまして、団信加入ができません。 発覚直前に住宅ローン契約をしたものの、借り換えはできません。 現在、金利が下がっているので、借り換えしたいんですけれどね。 癌化の可能性は低いと担当医は言っていますが、団信では子宮筋腫の既往がある場合、子宮全摘手術以外、団信加入が不可能らしいんですよね…。
＃２です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 > 公共料金についてはあまり関係ないと仰る方もいれば一回でも延滞しているとダメという方もいて様々です。 「関係ない」のならば、わざわざ支払いや納付の証拠書類を提出させる必要はないと思いますが？ 要らないものを提出させる必要なんてありません（ローン審査で見なければいけない書類、チェックしなければならないポイントなんて、少ない方が、審査する側は「楽」ですから）。 金融機関の一般的なローンでは、そのようなものを提出させないことの方が多いですよ。 …ということです。 なかには、自身の経験から「公共料金の支払いが遅れたことがあったけれど、『国の教育ローン』は借りることができた。」という方もいらっしゃるかもしれませんが、公共料金の支払いが遅れた方の全てが審査に通る訳ではありません。 他の「ポイント」でそのマイナス点をカヴァーして余りあった…ということも考えられると思います。 > そして困窮している人ほど通りやすいと書いてありましたがこれは本当なのでしょうか？ 少なくとも私は聞いたことがないですね。 『国の教育ローン』の場合、借入申込者の年収について「下限はないが上限がある」という特徴があります。 対して、民間金融機関の一般的な各種ローン商品では、借入申込者の年収について「上限はないが下限がある」となっています。 民間金融機関の一般的な各種ローン商品では「安定継続した年収がいくら以上ある」ことが融資の条件となっていたりしますが、『国の教育ローン』では「子供が何人ならば世帯の年収計がいくら未満でないと利用していただけません」となっているんです。 要するに『国の教育ローン』は、「年収が多すぎると利用できない」ので、そのことが誤解されて「困窮している人ほど通りやすい」となってしまったのではないでしょうか。 実際には、「『国の教育ローン』も加えた全ての借入に対する年間返済額」を「年収」で割って「返済負担率」を計算し、「返済負担率」が高ければ、他の一般的なローン商品と同様に「返済能力不足」と判断されます。 また、『国の教育ローン』では、年収に対する生活必要資金の負担率も見ますので、家族が多く、年収が少ない場合には、この負担率がどうしても上がってしまい、こちらも「返済能力不足」と判断される材料になります。 一般的に「困窮している人」は、これらの「負担率」が高率になることが多いと考えられます。 「負担率」が高率になればなるほど、「返済能力」が不足していると判断され、審査には通りにくくなります。 ですから、 > 困窮している人ほど通りやすい ということはありえません。 『国の教育ローン』は、あくまでも「ローン」であって、ボランティアではありません。 返済してもらえることが前提でなければ融資しません。
自宅面積相当部分を住宅ローンとしてご主人が、アパート面積相当部分をアパートローンとして奥さんが借入を申し込めばどうでしょう？ その際、 ●大手ハウスメーカーの長期家賃保証を付ける ●アパートローンに団体信用生命保険を付保する が実現すれば、借入も不可能ではないかも。アパートローンの場合、働くのは人間ではなく物件ですから、正社員かどうかは関係ない。 しかしながら、一介のサラリーマンが安易に不動産賃貸事業を始めるのは無謀だと思いますよ。
会社の代位弁済は避けられないのでしょうか？ 金融円滑化法を利用して、会社も住宅ローンも返済猶予（リスケ）を受けて、会社の事業再生を図るという方法もあると思います。
１.当然、同業種の経験がある方が有利です。未経験の業種での出店の方が厳しく審査されます。 ２.公序良俗に反する業種や金融などがダメです。 詳しくは公庫のＨＰに記載されています。
国保も税金ですよ。 年金は老後貰えないだけですから、督促はされません。
＞団信加入のための健康診断書の提出を求められました。 ３大（５大）疾病特約などの団信では？それであれば借入額に依り診断書を求められます。 記載された内容での可否はわかりませんが、結構厳しいです。 一般の団信であれば、簡単な告知だけですから入院歴や通院歴が無ければ加入可能です。
やっています。 ３ユーザに融資を行い、２ヶ月目でいきなり１ユーザの支払いが遅れました。 催促等はＭａｎｅｏがやるので、こちらには「支払いがおくれてまーす」的な通知が来るだけです。 遅れたユーザーは「借金を一本化したい」だったかな。 特にメンドクサイとか、困ったことはないです。
＞この場合、どこの銀行でも住宅ローン審査は厳しいでしょうか？ 同族会社に勤続３年、過去に学生ローン延滞事件あり。 これだけでは、誰も回答出来ませんね。 年収は？　年齢は？　子供は？ 一般的に、年収は「最低３００万円程度」ないと、審査は厳しいです。 ＞情報削除されるまでどのくらいかかりますか！ 各個人信用情報機関での、ブラック情報は「延滞事故発生時から最大５年」です。 が、５年経っても未だ完済していない場合は「再度５年ブラック殿堂入りが延長」します。 ただ・・・残念な事に・・・ 各金融機関は「顧客情報」を独自に持っています。 顧客情報のなかでも「信用情報」は重要で、当事者だけでなく関係グループ会社間で情報を共有・活用しています。 金融事故を起こしていない者（優良顧客）にとっては有利な情報ですが、事故経験者にとっては非常に不利な情報なんですね。 この顧客情報保存期間は、各社が独自に定めます。非常に長いです。 ＞三社の銀行から借りていて という事ですから、この３銀行及び３銀行グループ各金融機関からの借金は諦めた方が良いですね。既にこれら金融機関では、義弟には信用がありません。 ですから、この３銀行及び３銀行グループとは「全く無関係の金融機関」に融資を申し込んで下さい。 その前に、新たな信用構築を行なう事が重要ですから、過去の借金・金融事故とは全く無関係の金融機関と取引を開始する事も信用構築の第一歩です。
＞非常に厳しいとは認識していますがこのような状態でも住宅ローンは組める可能性はあるのでしょうか？ 質問者さまも理解している通り、非常に難しいですね。 多少のサラ金・キャッシングは問題ないのですが・・・。 年収４００万円で、既に無担保無目的の借金（サラ金＋キャッシング）残高が１７０万円。 既に、新規でサラ金・キャッシングは無理な状況です（６月頃から施行になる融資規制） 御両親は、住宅ローンを借りる事は不可能ですし連帯保証人になる事も出来ないでしよう。 このままでは、どこの不動産会社・金融機関も難しいですね。 先ず、１７０万円の借金を完済して下さい。 質問者さまだけが返済しなくても、両親・妹と一緒に返済すれば１年で完済出来ますよね。 次に、融資を受けたい金融機関との信用構築を行ないます。 給与振込み・公共料金引落・定期積立を続けるだけでも、信用構築が可能です。 一度に１００万円を預金する客よりも、毎月１万円の預金をする客の方が信用が高いのです。 そして、質問者さま・両親・妹が共同して「頭金」を準備します。 お金には「名前を書かない」ので、誰が貯めた（準備した）頭金かは銀行は判断しません。 ２０００万円が融資希望ならば、１５０万円前後あれば大丈夫でしよう。 先ずは、返済期限を長くし（毎月の返済額を小さくする）て返済計画を練る事です。 融資が決まれば、家族皆で協力して「繰上返済」を行い、早く住宅ローンを完済すれば良いのです。 私の場合も、繰上返済と二度の借り換えで、当初予定より１０年早く完済しました。その代わり、がむしゃらに働きました。 頑張って下さいね。
＞不動産屋は、その土地を担保にすれば銀行は金を貸す この考え方が間違いです。 担保があるからお金が借りれるのではありません。 返済できるという可能性が高いのでお金が借りれるのです。 ＞私には蓄えもなく、零細自営で低収入のため、銀行も私個人に金を貸すことは有り得ません この状況では、買い取りの資金を融資してもらうことは難しいと思います。 あなたが底地を買い取るのではなく、地主に借地権を買い取ってもらうことはできないのでしょうか？
他の方が回答されているように、担保があるから融資を受けられるのではありません。 担保は、返済不能になったときの回収リスクを軽減するものですので、金利に反映されるのです。 知人の会社が業績不振でも、経営改善ができるのならば、銀行は融資に応じると思いますし、今は、信用保証協会付きの緊急保証融資制度もありますから。 また、金融円滑化法を活用して、返済猶予（リスケ）を受けるという方法もあります。 知人の会社が、これらの手立てをしているのでしょうか？ していないなら、まずは、自助努力を促してください。 していても資金繰りが大変というのなら、経常収支が赤字ということでしょうから、かなり厳しい状況であると考えられます。
担保物件を売却することと、借入を返済することは別物です。 その物件が本当に450百万円の価格で売れるとすると、Ｂ銀行は一部取りはぐれが出るので、任意売却には賛成しないでしょう。つまり根抵当権を抹消しないので、物件は売れないということになります。 物件を処分した後に残債務をどうするかの話がつかないと、実質的に売却は出来ません。 またその状況だと、信用保証協会もＢ銀行には代位弁済をしない可能性があります。 本当に返済財源が450百万円しないのなら、それをＡ銀行、Ｂ銀行がどう按分するかの交渉になります（もちろん先順位のＡ銀行に優先権がありますが、Ｂ銀行が抹消に応じなければ売れないわけですから）。 交渉が上手くいかないと、最後は競売になりますが、その場合は処分価格が低くなる可能性が大きいです。 そして残債務が返済できないと、会社・保証人とも破産を覚悟しなければならないかもしれません。
mthrさん はじめまして。 個人の借り入れですが、調べられると思います。 ただ、他の方の回答にもあったように個人で借り入れがあるので 審査が通らないということではないと思います。 はじめての融資について税理士が話しているページが ありましたので、リンクしておきます。 ●はじめての融資を受けるときのポイント http://zeijimu-kaikei.com/zeirishi-shuzai.php
今回のお借入でのメリット（ペアローン） ・夫婦各々の借入金額が明確（登記でも明瞭にしやすい） ・返済口座が各々の口座からされる 以上です。 ちなみに、連帯債務のメリット ・融資手数料が１本 ・登記も土地・建物に抵当権設定が１本 ・返済口座はどちらからでも ・持分も結構あいまいに決められる どっちが良いというのは余りありませんが、 登記費用に関しては、連帯債務のほうが安くなる可能性が高いです。 （ペアローンの場合、設定登記は２つと勘定する司法書士が多い）
さすがに、こればっかりは誰にも予想が付かないのでは。 そのリスクのための安い金利ですし…。 一つ提案としては、その借り換え先の変動金利制度の場合に 他のローン商品（期間固定など）への変更は簡単にできるようになっているか調べてみてはどうでしょうか。 たとえば、変動金利よりは金利は高いけど５年とか１０年固定できる金利に 安い手数料で変更できる会社であれば 変動に借り換えておいて、金利が上がってくれば期間固定に変更する…という。 借り換えた差額ほどのメリットはなくなってしまうかもしれませんが 大きなマイナスは食い止められるというか…。 また、固定や期間固定と、変動とで繰上返済手数料が随分違う場合もあるので それも調べておいて、たとえば変動の間に繰上を頑張って 手数料を浮かせる、などの方法でメリットを増やすこともできるかもしれません。
4年前に新築マンションを購入した者です。 頭金なし、元利均等払で月9万円のローンを組んでいます。 ボーナス払いはなしです。 当時の年収は440万円(税込)です。 この条件でギリギリ状態です。 (私の場合はマンション共益費などが上澄みされるので、それを合わせると12万くらいになってしまいますので…) まず、固定資産税が次年度から課税されるので、その支払いを考慮しないといけなくなります。 (戸建だと比較的高額になるのではないでしょうか) 恐らく手取りは25万円前後になると推測されますので、残り13万円で固定資産税分を払いつつ生活を行う、ということになります。 将来的に確実に昇給するのであれば、問題ないとは思いますが、年俸制であれば、最悪減収という場合もありますので、それを考慮すれば、月10万円程度の返済の方が気分的にも楽ではないかと思います。 (もし2万円あまるなら、それは月々貯金すれば、4年で約100万円になるので、繰上げ返済の原資に出来ると思います) 結論としては、「厳しくはないが、楽観も出来ない」という感じだと思います。 あまり参考にならないかもしれませんが、よろしくお願いします。
＞創業より3期連続で額は少ないですが黒字を確保しております。 ＞個人の借入額は400万円ほどです。 この２点から考えますと、実態は会社も赤字ではあると考えられます。 ＞信用金庫さんへの申込みをすると、やはり「信用保証協会の保証が“必要”である融資」を勧められる可能性が高いのでしょうか？ そうなる可能性は大きいです。 金利が低いからです。低い金利のものを勧めて、嫌がる経営者は少ないと思います。 ＞信用保証協会に断られていることはマイナスポイントでしょうか？ マイナスです。 同じ資金使途・金額では、同じ回答になります。 ＞信用金庫さんの方針などもあると思いますが、零細企業は信用保証協会の保証が無いと融資が受けられる可能性は低いのでしょうか？ 低いと思います。 先ほども書きましたが、低金利の保証協会付き融資を勧められて、どのように回答しますか？ 普通の経営者なら、低金利の商品を選びますよね？ 中小企業は、会社と個人を一体として考えますので、個人と会社の収支で黒字になるように経営状況を見直してください。 新規事業を立ち上げるのは、それからの方がベターであると思います。
『国の教育ローン』では、申込書類に「過去６か月分の住宅ローンの返済履歴もしくは家賃の支払い状況が分かる書類（通帳や振込票の控え等）」がありますから、それで引っ掛かったのですね。 家賃について滞納があった…とのことですが、 ・管理会社からの口座振替 ・クレジットカード払い のいずれかでしょうか？ それとも、指定口座への振り込みでしょうか？ 「管理会社からの口座振替」ですと、その預金口座を持っている銀行に残っている「口座振替不能」の情報で引っ掛かる可能性があります。 別の銀行で、その銀行の教育ローンの審査で『国の教育ローン』のように、家賃や公共料金の支払い状況が分かる書類を提出させることがなければ、もしかしたら…と思います（でも、最近、家賃や公共料金の支払い状況が分かる書類を提出させる金融機関は増えているんですよね）。 「クレジットカード払い」ですと、状況次第では『個人信用情報機関』への登録がされているかもしれません。 あ、「管理会社からの口座振替」でも、管理会社によっては『個人信用情報機関』に加盟していることもありますね。 クレジット会社や信販会社が、代行していることもありますので。 > 大手の銀行がやっている教育ローンが良いのでしょうか？ そうとは限りません。 教育ローンといっても、商品内容は様々ですから、借入申込者となる親御さんの「都合」に合った商品を扱っている金融機関等を選ばれるとよろしいかと思います。 銀行等に限らず、クレジット会社や保険会社なども扱っていますし。 ただ、 > 親の年収が合わせて200万 ということですと、「返済能力」の点で少し厳しいかもしれません。 「返済能力」について世帯収入を基準としたり、住宅ローンなどと違って「収入合算」ができないこともありますし。 また、『国の教育ローン』は、現在、年利2.65％の固定金利型だったと思いますが、銀行等、クレジット会社、保険会社の教育ローンは、もう少し金利が高く、しかも変動金利のところも多かったかと思いますので。 金利が高ければ、それだけ「返済能力」に影響してきますから…。 さらに、『個人信用情報機関』の１つである「全国銀行個人信用情報センター」には、『国の教育ローン』の「申込情報」が残っているはずです。 教育ローンを申し込んだところが、「全国銀行個人信用情報センター」に加盟していれば、それをみて「？」となることも考えられます。 （「契約情報」が登録されていないので、「審査に落ちたのでは？」と考えるんです。）
「フラット３５」というのは、住宅金融支援機構が「フラット３５」に関する定義を設定し、それに合致した住宅ローン商品について、債権を買い取ったり、保証したりするものをいいます。 ですから、窓口金融機関が異なるだけで、全宅住宅ローンの「フラット３５」も住宅金融支援機構の「フラット３５」なんですよ。 確かに、住宅金融支援機構が加盟している『個人信用情報機関』は、「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」と「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」ですが、「フラット３５」を、住宅金融支援機構に申し込む…ということはできません。 金融機関が窓口となりますが、その金融機関がどのように「フラット３５」の審査をするか分かりません。 金融機関によって異なります。 窓口となる金融機関の審査の方法によっては、ＣＩＣに照会されることもあると思いますよ。 > 不動産屋の勧めでCICの情報を開示したところ とのことですが、ＪＩＣＣには本人情報の開示をされていないのですか？ ＣＩＣならば、その情報を登録した企業がＪＩＣＣにも加盟している可能性があるんですけれど…。（ＫＳＣへの加盟については、可能性は低いです。）
>自己資金が足りない？ バーの経営がどの程度の資金でできるのかわかりませんのでなんともいえません。 今はこれまでバーを行っていたお店を安く手に入れることもできますので設備投資運転資金が400万で十分なのかどうか解りません。これを判断されるでしょう。自己資金が足りないから融資を受けるのであって足りてれば受けません。５０％は必要とか言うことはありません。 >創業計画書が自作だからなのか？ 小規模の創業ですから自分が書くのが当たり前です。逆に他人が立てた計画書では本人が十分理解し実行するかわかりません。 >初めての融資希望で信用がない？ 創業時融資ですから初めてなのが普通です。
「カードローン完済・解約」と「マイカーローン申込」のタイミングは？ タイミング次第では、『個人信用情報機関』に、まだ、「カードローン完済・解約」の情報が登録されていなかった可能性も考えられます。 一括返済・解約の場合、タイミングによっては、１～２か月先になることもあり得ますので。 > ただ、何度か延滞した経験もあり（２・３日延滞）信用機関等に情報として残っているのか心配しています。 『個人信用情報機関』の情報は、加盟会員から登録される情報によってでき上がっています。 ２～３日の遅れでしたら、『個人信用情報機関』の基準としての【延滞】とはなっていないと思います。 ただし、これも情報登録のタイミングによっては、「この月の請求分について返済がされていません」という情報が登録されてしまうことも考えられなくはないです。 例え１日であっても、タイミングが悪いと「この月の請求分について返済がされていません」という情報が登録されてしまうこともありますが、逆に、１か月程度遅れてもタイミングが良ければ「この月の請求分について返済がされていません」という情報が登録されない…ということがあるんです。 一括完済・解約の場合、どういう訳だか、それまで一切登録されていなかった「この月の請求分について返済がされていません」という情報が、いきなり完済月に登録された…ということもあるようです。 別の信用金庫に申し込まれる前に、 ・全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ） ・シー・アイ・シー（ＣＩＣ） ・日本信用情報機構（ＪＩＣＣ） という『個人信用情報機関』に、ご質問者さま自身の「個人信用情報」を開示請求してみてください。 特にネガティブな情報が登録されていなければ、一度、別の信用金庫に申し込んでみてください。 それでダメならば、ご質問者さま自身の「個人信用情報」が問題な訳ではない…ということになるでしょう。 ただ、最近、マイカーローンの審査が厳しくなっている…とも耳にします。
＞いままで、税金、銀行の返済が一度も遅れたことはありません。 当たり前のこととですので、審査には何のプラスにもなりません。 ＞これだけ借り入れをしても、融資をしてもらうことは可能でしょうか？ 資金使途と経営状況次第です。 融資の基本は、担保があるから貸すではなく、返済の見込みがあるから貸すのです。
＞自営業者の上、独身、31歳女で果たして本当に住宅ローンを組めるのでしょうか。 組めない事も、無い。 ＞ローンを通りやすくするためほかに何か準備しておくことはありますか？ 自営業者の場合は、サラリーマンに比べて審査は非常に厳しいですね。 某有名女性タレントもサラリーマンと離婚後、クレジットカードがゴールドから一般カードに（カード会社の都合で）変わりました。 当人は、非常にショックだったと述べています。 自営の場合、当然主用取引先銀行がありますよね。 （銀行でも、信金・信組でも同じ） 先ず、この銀行との繋がりを強くする事です。 １００万円を一度に預金するよりも、毎月コツコツ１万円を定期積立する方が信用が高くなります。 事業用・個人用の公共料金など毎月引落も、有効なんです。 それと、帳簿は確実に処理している事。過去３年程度は、黒字決算が必要です。 返済計画は・・・。 購入希望物件の約２０％前後の頭金を準備して下さい。 そして、毎月の返済額は月収の最大３０％以下として下さい。 連帯保証人を（銀行指定の）信用保証会社に依頼すると高額ですから、出来れば親族に依頼できる体制にした方が良いですね。 住宅購入は、物件価格以外に多くの費用（登記費用・各種税金など）が必要です。 まず、頭金を１円でも多く貯める事です。 この間に、色々と物件を探す・見る・研究する事です。 そうすれば、販売価格の適正とか諸々が見えてきます。 私は２０代に一戸建てを建てました。 本気で頑張れば、何とかなるものです。
＞完済していたクレジット会社に過払い請求を 完済して解約後（取引終了後）に過払い請求したのなら、原則的にこのような場合は信用情報に登録できません。 もし何か登録されていれば、申し立てをして削除可能です。 但し、完済はしているがカードなど取引があるままの状態で行うと「弁護士介入」「債務整理」などの付記情報を加えられる場合もあります。（残債が０円でもです） 公庫なので大丈夫だとは思いますが、該当する機関の個人情報の開示をしてみましょう。 また、完済後の過払いであれば、その資料などあれば公庫なら説明すれば、理解が得られると思います。 完済後の過払い請求でも扱いが「債務整理」の一種となるのは、業界以外の者には？？ですよね。 それ以上はこの場では何とも解りかねます。
正解は無い。 一番避けなければならないのはローンが払えなくなること。 固定期間が終わった時に金利が多少上がってもローンを払える程度の余裕があるならば、今のままでもよい。 しかし、固定期間終了時に金利が上がってしまったら支払いが厳しいなら、今のうちにフラットにする手もあり。 ＞銀行が勧めてきたのは今の金利で行き5年後の金利上昇はあっても金利が ＞あがると景気が上がってるのでそれほど気にする必要はないというのです。 嘘。 金利上昇が景気上昇になるとは限らない。資源高のような悪いインフレの場合は景気が良くならずに金利が上がる。さらに、景気がよくなったとしてもそれが自分の収入増につながるとは限らない。
三年間の申告した所得の平均が１００万円でしょうか、それとも昨年または今回の申告額でしょうか。 お二人合算で２００万円の所得であり、それに対する納税と言うことであれば、取引銀行以外ではそれが算定所得という審査になるでしょう。 事業用の設備借入があれば、これは厳しい審査になります。支払い利息は経費にしてあるでしょうが、返済元金は経費にならないので返済力と言う部分で判定されるでしょうから。
年収860万の所得のうちに、どれくらい所得があるかによるかと思います。 １０万、２０万円程度の少額であれば、キャッシングできると思います。
＞今の私にとっては、どの住宅ローン・条件がおすすめなのでしょうか？ 自営業の場合は、業務上の主用取引銀行に融資を申し込む事が重要です。 サラリーマン・公務員だと、どこの金融機関でも申し込む事が出来ますが・・・。 また、年収から「１０年で完済」は止めた方が無難です。 早く完済するのと、融資を受けるのとは意味が異なります。 先ず、毎月の返済額を少なくする返済計画を立てて下さい。 自営業者・自由業は、将来の保証がない職業です。 申込書には、２０年ローンとして下さい。 毎月３万円前後の返済だと、余裕な返済額だと銀行も認識しますよ。 融資が決まったら、どうどん繰上返済を行なって１０年以内に完済すれば良いのです。 私も２０代で一戸建てを立てました。 無謀にも、都銀から４０００万円を借りましたね。 幸い、土地を親から贈与を受けたので、その土地も担保になりました。 年２回は必ず繰上返済を実行し、予定の半分の年数で完済です。 未だに、融資を受けた銀行からは儲からない客扱いですよ。（笑） 先ず、毎月の返済額を少なくする事です。 当然、大前提として「融資対象物件は、融資額以上の評価額がある事」です。 頑張って下さいね。
機構の審査は条件付きという概念はありません。よって本申し込み前に完済する必要があります。 申し込み書に他借入金がなしと記載するわけです。 おおよその流れですが 本申し込み→10日～２週間程度で融資予約通知が届きます（これで本審査ＯＫ）→未完成なら完成後に現場審査の適合証明書を金融機関へ提出 →金銭消費貸借契約や抵当権設定契約書など金融機関で記載→融資実行 となります。 稀に本審査でＮＧの書き込みがありますが、クレジットなどの引き落としが出来なかったなどの信用情報に関して問題が無ければ、心配する必要はありません。 ただし完済条件が付帯するということは、返済比率がギリギリという事だと思いますが、ご年収が４００万以上ある状態なら心配いらないと思います。 また、申し込みが車のローン完済後時間をおかずに行う場合は、支払い明細や振込票などの写しを添付しておくほうがスムーズに進みます。 信用情報に完済の記録が登録されるまでは時間がかかりますので。 万一否決だったら・・・・・親御さんですから頭下げるしかないでしょう。誰にも責任はありませんからね。 当方不動産業者ですが、私が知る限り事前が通り本審査で否決された経験は取引業者も含め聞いたことがありません、但し私どもは、ヒアリングして？？なお客様には事前に信用情報の開示などしてもらい、内容を把握後申し込みしていますが。 現在金利も安く、Ｓだと１０年間更に優遇されます。しかし団体信用生命保険は年払いで借主負担です。３０００万ぐらい借り入れすると１０万を超える支払いとなり、一括で引き落としとなります。（民間の金融機関は金利の中に0.1％～0.2％保険として上乗せされています） 三大疾病など付帯しようとすれば２０万を超えます。 ここだけは、良く理解されて毎月１万づつでも返済口座に余分に入金しておく事をお勧めします。 ご参考まで。
公務員は安定しているとみなされて審査に有利な条件ではありますが、勤続四年の事務員の年収では500万満額は厳しいと思います。担保や保証人があるならまだましかもしれませんが。共済から貸付を受けることはできませんか。
素直にExcelで関数を使えば計算できますけど。 http://www.relief.jp/itnote/archives/002294.php 複利の考え方さえちゃんと理解していれば、関数なんぞ使わなくても 四則演算だけで計算できますしね。 どうしても、と言われるなら、フリーソフトも山ほどあります。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/busin …
これから団信に加入できない方が、既存の保険を使って住宅ローン を組むというのはそれほど珍しい事ではありません。 フラット３５は団信は任意加入ですし。 ただ、 通常の生命保険→残された家族の生活費 団信　　　　　→ローンの残債を消す為のもの と考えると、お子様がまだ小さい事が気になります。 割り切って万が一の場合に備えて貯蓄に励むという考え方もありますし、 おっしゃられる通り、ご自身の気持ち次第だと思います。
契約が終了した場合、金融機関やクレジット会社などはその情報も登録しなければなりません。 通常、何も無く約定通りに返済して解約や完済の場合は「包括」などと記載されます。今回は個人再生により 返済が（取引が）終了したのですから、当然にその情報を登録しただけでしょう。 登録されている詳細がわかりませんが、最低2年程度、事故情報と同等の登録内容ならば、５年間は記録が残ります。 当然にその期間、まともな金融機関での一切の借り入れが不可能となります。 資金繰りなどは金融機関などは諦め、個人の伝を頼るしかないと思います。
残念ですが、この審査では収入の算定は妻の200万円だけになります。 ご主人のやりたいことはご自由ですが、安定しない収入を合算して家計収入として審査する事は出来ません。 なので収入の15倍の借入が可能かどうかと言う事は、冷静に判断していただければ明らかだと考えています。 また、店舗付住宅と言う事は将来何かの事業を始める可能性も、考慮の一因とします。 たとえば妻が会社を辞めて何かのお店を始めるような場合を考えると、とても怖くて融資の決裁は出来ません。 せめて収入が融資額の1/6ぐらいに安定すればあり得る話かなと言う事になります。
両足切断で歩けない人間が、自分の足で歩く方法を聞いているのか。 ＞幼少期から虐待されて育ってきたため父と母に何をされるかわからなかったからです。 ＞虐待された人にしかわからないと思いますが、たとえ親元との連絡を絶っても、もう治りません。 こういう人間が、親に強制させようということが無理。
＞たとえば父親（５９歳会社員、現在独身）名義でローンを組むなんて手段はありなんでしょうか？ ありえませんね。 過去数十年間黒字決算の自営業者とか、大企業の取締役・相談役など「今後も安定した収入が（住宅ローン完済まで）確保」されていれば可能性はあります。 年金で・・・退職金で払う事は、多くの金融機関が拒否します。 通常でも、定年までに住宅ローン完済が基本です。 ＞仮に父親名義で銀行等で団信に加入して住宅ローンが組めてた場合・・・ 残念ですが、可能性は限りなく０％に近いですね。 完済できない確立が高い融資は、どこも契約しません。 残念ですが、絵に描いた餅・捕らぬ狸の皮算用です。 ただ・・・。 質問者さまが公務員ならば、住宅ローンを組む事が可能な場合もあります。 民間会社だと「病欠等での休職は約３ヶ月可能で、以降は解雇」です。 ところが、公務員の場合は「原則、期間制限が無い」のです。 休職中も、給与が６割から７割が支給されますからね。 退職金・共済年金も、まちがいなく１円単位で支給が約束されています。
苗字が変わっても（結婚しても）苗字が変わる前の債務整理した情報はしっかり残っています。 なので、５～１０年はカードを作ることができません。 私の友人も、結婚前に債務整理して、今は結婚して１０年以上たつけど、いまだにカードを作ることができません。 債務整理するというのは、そういうことです。
> 融資会社は、２０００万（プラスα）の抵当権を設定するのでしょうか？ その通りです。 > 評価するのでしょうか。 ケースバイケース。 融資会社は日本に一つだけというわけではないので、会社の数だけやり方があると考えて良いと思います。 また、同じ会社でも担当者等による違いもあるかもしれない。 > 返済不能になった場合、自ら土地を手放して返済することは可能なのでしょうか。 任意売却ですね。 可能な場合が多いと聞きますが、融資会社は日本に一つだけというわけではないので、会社の数だけやり方があると言う事で、ケースバイケースです。 > 可能ですか。 可能です。
（その２） 公庫融資は、金銭消費貸借契約証書のなかで、「債務不履行」以外にもいくつかの事柄を『期限の利益の喪失』事由としていたと記憶しています。 > 借入時は同居していましたが、現在は事情があり住民票は別の場所にあり、一時だけ戻すのも難しい状況にあります。お恥ずかしい話住所の移転の際に機構へ要連絡というのを家族全員知らなかったもので・・ >　この場合でも母が連帯債務に加われれば母の現住所は実家なので息子は将来的に同居ということで納得してもらえないかと思っているのですが・・・。 「融資のご案内」にも、契約条項にも明記されていますので、「知らなかった」では済まされません。 ですが、これも平成20年４月１日以後のお申し込み分からの話ではありますが、親子リレー返済の後継者要件について見直しがされているんです。 その内容が「お借り入れの対象となる住宅への入居予定のない方であっても後継者となることが可能です。」であり「ご親族がお住まいになるための住宅を取得される場合でも、親子リレー返済をご利用いただけます。」という点なので、お母さまが、引き続き居住しているということで、改めて（今回）届け出をしても、特に問題にはされないような気がします。 実際には、結構、あるパターンですし…。 > 住宅ローン控除についてですが、土地建物の名義が全て父にあったので控除は全て父でしていたのですが、債務を相続した場合は控除が受けられなくなると聞きましたが本当でしょうか。 > 例えば連帯債務者の息子だと受けられたりはしないのでしょうか。 はい、住宅ローン控除は受けられません。 住宅ローン控除は、「自己が居住するための住宅を取得するための購入資金について、借り入れを行った場合」に受けられるものですから、当然に物件について「所有権」が関わってくるんですよ。 仮に、今般、「父の息子」が「所有権」を得るとしても、その「理由」は、「相続」であって、「購入」ではありませんので、住宅ローン控除が受けられないんです。 > ここがネックなのですが・・・実は自宅の一部で娘がお店を開店しています。 個人的には、ここまでのどれよりもネックというか…これが一番の問題になると思います。 これに該当しますから…。 http://www.jhf.go.jp/customer/hensai/attention/k … さらに、旧・住宅金融公庫一般融資をご利用ならば、特約火災保険に加入されていませんか？ 店舗と住宅では、火災保険の料率などが変わることもありますし、このままでは、万が一、火災保険の対象となる災害に罹災しても、火災保険金がおりませんよ。 >　このままではマズイのでいっそ借換を考えたのですがそんなことは可能なのでしょうか。 公庫融資については、承継者の居住は問題にならないと思いますが、民間金融機関の住宅ローンではネックになると思います。 「母」単独での借り入れは、年齢的にも年収から「返済能力」を判断しても無理そうですし、それ以上に、一部を店舗にしてしまった「物件の現状」では、「住宅ローン」の利用というのは、相当難しいと思いますよ。 担保評価のために「現地調査」されたら、一発で店舗とバレると思いますから。 > 詳しい方に相談してみたのですが、返ってきた答えは父が亡くなったことは黙ったままで返済を続けて、息子の年収が増えた時点で申し出ろとのことでした。 公庫融資の窓口となっている金融機関についてのご利用は、公庫融資返済のみにしか利用されていないのでしたら、できなくもありませんが…。 返済を滞りなく続けていれば、確かに「大目に見る」ということはあります。 金融機関としても、その方が「楽」ですから。 ですが、このまま黙っていて、何らかの折に、金融機関の方で「問題とされてしまった場合にどうするか」は考えておいてくださいね。 保証要件がなくなり、旧・(財)公庫住宅融資保証協会の保証事業を住宅金融支援機構が引き継いでいますから、「万が一」の際は、以前より厳しくなっていたりするんですよ…。
> わたしはジャックスのローンを組んでいます。 > 毎月8,500円程の24回払いになっています。 > 完済は今年の7月の予定です。 > 口座振替による支払いで、口座からの約定引落日は毎月27日です。 > ジャックスは月に一度しか引き落としをしないそうです。 > ですが、27日の夕方や28日なってから口座に入金をしたことがあり、残高不足により引き落としができなかったようで、後日、払込用紙が送られてきて、それで振り込みによる対応をしたことが４回ほどあります。 ご質問の前半は、こういう意味でよろしかったでしょうか。 「滞納」というのは、「納付を滞らせる」ことを言いまして、「納付」の義務がある、税金や公共料金について滞らせた場合に使います。 ローンの返済や割賦販売契約の支払いについては、「延滞」という言葉を使います。 ご質問者さまの場合は、ローンというか割賦販売契約だと思いますので、確かに「滞納」はないでしょう。 口座振替について、残高不足を起こし、後日振り込みで対応…という場合は、正確には「延滞」なんですが、『信用情報』としては「延滞」とはなっていないかもしれません。 『信用情報』は、『個人信用情報機関』に登録されている情報で、『個人信用情報機関』で「延滞」として扱う場合には、基準が設定されています。 > ですが、27日の夕方や28日なってから口座に入金をしたことがあり、残高不足により引き落としができなかったようで、後日、払込用紙が送られてきて、それで振り込みによる対応をしたことが４回ほどあります。 このパターンですと、「延滞」とはなっていない可能性があります。 「延滞」にはなっていませんが、「遅れました」というか、「契約どおりの返済・支払がされませんでした」という情報は登録されているかもしれません。 「延滞」と「契約どおりの返済・支払がされませんでした」は、似ているんですけれど、扱いは違うんですよ。 でも、ご質問者さまの場合は「ジャックス内だけでの可能性もあり」だと思います。 車のローンを申し込まれたのも、同じジャックスだったようなので。 > 後で気付いたのですが、先月分の別の支払いがあちらのミスで二重に落ちていた為、残高が足りず、たまたまジャックスのみが未払いになっていてその状態で新たにローン審査をした事になります。 いえいえ、これだけが原因ではないでしょうね。 24回払いで、今年の7月で支払い終了ならば、初回支払いは平成20年8月。 今年の1月までに18回の支払いがあった訳ですが、うち4回について「契約どおりの返済・支払がされませんでした」ということがあった訳です。 ２割以上の確率で「契約どおりの返済・支払がされませんでした」であれば、結構な「高確率」なんですよ。 自社の支払いについて、4回も約束を守ってもらえなかった訳ですから、新たな申し込みには慎重にならざるを得ないでしょう。 ですが、この「契約どおりの返済・支払がされませんでした」という情報について、『個人信用情報機関』に登録されているかどうかは分かりません。 登録されてしまっていれば、残念ながら、他の銀行や他のローン会社からのお借り入れも難しいかもしれません。 例えば、「ＣＩＣ」という『個人信用情報機関』では、「入金状況」は遡ること２年分が表示されてくるんですよ。 24回払いということは、ちょうど２年ですから、初回返済から完済までの「入金状況」が表示されることになり、「契約どおりの返済・支払がされませんでした」という情報が登録されていれば、完済から５年間、この情報は表示されたまま…ということになります。 （『個人信用情報機関』における契約情報の登録期間は最長５年です。７年というのはありません。） ローン等の審査基準は、会社や銀行ごとに違いますから、一度、別の会社か銀行に申し込みをしてみると分かりやすいかもしれません。
私も起業を考え公的資金を調べています。 事故はないのですが債務の残が数百万単位で有り心配でした。 調べた結果の私なりの見解ですが、 現時点で日本政策金融公庫では信販や消費者金融の個人信用情報は共有されていない。と判断しています。 お互いがんばりましょう。
こんばんは、母子家庭で低所得ということであれば市町村の社会福祉 協議会に「生活福祉資金貸付」制度があります。 再入学で一時金が必要ということであれば「就学支度費」のみ借りる という手もあるでしょう。 ※ただ、日本学生支援機構、日本政策金融公庫、都道府県等の育英 資金の方が優先します。 地域の民生委員の方が窓口になりますので、民間金融機関に行く前に ご相談を。 ※お母様が民生委員の方をご存じなければ、町内会長または町内会 役員の方に教えて頂いて下さい。
> 事前審査に通れば、本審査も通るのでしょうか？ ケースバイケースです。 > こんな状況で借り入れができるのか心配です。 今年から施行される法令により、借り入れの合計が年収の1/3に制限されます。 > 年収250万 と言う事ですから、「現在4社から100万弱借り入れがあり」と言う事ですから、もう何処に申し込んでも無理と思います。 違法な闇金等なら可能かもしれないですが、法令によって営業しているところは・・・。
悪いこと言わないので皆さんの言ってるように親に相談 して払って貰いなさい。 今後２度と借金はすべきではありません。 貴方の思うほどお金に関しては社会は甘くありません。 人生変わってしまいますよ。。。 現在は個人情報保護の関係で金融機関も個人の情報は調 査出来なかったりもするからたまたま受かったんでしょ うけど・・・今借りている事自体も職場にバレたら居続 ける事はかなり厳しいと思いますよ。 金融機関の借入れ情報は闇金でもない限り全て信用情報 機関に登録されます。
あのー勘違いされていませんか。 ＞買取の意思は伝えましたがB銀行はまだその金額について返答がありません。(2週間はたつのに) 　競売で値が下がるのは目にみえています。それを、あえて任売で対応してあげている訳ですよ。 土地はB法人ではなく義弟の所有と書いていますね。Ｂ法人は破産に向かうようですが、義弟は破産しないようですので「任意売却」の意味をきちんと理解されていますか？ 抵当権のついた借金を全額B銀行に返せる金額以上の額で買い取る場合でなければ、「元金割れでの売却」は承諾をしません。 債務免除が発生すると簡単には損金処理出来ないからです。 金額について返答がない・・・・任意売却が元本割れ任売のことを考えて提示しているのなら、それは都合が良すぎる話でしょうといわれますね。 任意売却で対応してあげている。・・これも完全に立場を誤解されています。この話の持って行き方では、訴訟により上物も一括競売に持ち込まれても仕方ないでしょう。 銀行は回収の金額を当然考えますが、その前に制度としての許容できる法的な根拠の方が優先されます。 根拠のない合意は、株主訴訟などのリスクが回避できないので、結果回収額が減ったとしても法的回収を進めます。
4100万円のローンで最初の5年が３％金利が違えば、支払い金利は約600万円近く違うことは、ざっと計算しても誰でもわかりますね。 それだけ元金を減らせば残り期間ではどれだけ負担金利が少なくなるでしょうか。 厳密には2%と5%で返済シミュレーションすると、返済額が月だけなら136,000円と207,000円になり、５年後の残高は180万円の差になります。 つまり最初の内に金利が低いほうが負担は少ないのですが、返済金も少ないので元金の減りは年間差で40万円に満たないのです。 残高の多いうちは短期固定で金利を下げておき、浮いた利息分を繰上げすると言うのが一番賢い方法なのです。 なのでわずかの金利差で借換に飛びつかずに、借換費用分を繰上げする方法だって選択枝のひとつになりうるのです。
（その２） ただし、借り換えタイプの「フラット３５」の返済期間については、「15年以上」で、かつ、次のいずれかの短い方が上限となります。 (1)80歳－借換申込時の年齢 (2)35年－住宅取得時にお借り入れになった住宅ローンの経過期間 （http://www.jhf.go.jp/navi/pdf/karikae_pamph.pdf） ご質問者さまの場合は、当初借り入れから10年後での借り換え…とのことですから、(2)は35年－10年となり、最長25年ですね。 (1)については、仮に、当初借り入れから10年後に40歳になるとすれば（当初借入時が30歳の時…ということですね）、80歳－40歳＝40年ですが、「いずれか短い方」ですから、(2)の25年が適用されます。 ですから、ご質問者さまの場合は、25年以上にはなりません。 > １５年以上３５年以内 というのは、「借り換え」ではなく、「新規（＝住宅取得時）」の場合です。 > 私の年収なども関係あるのでしょうか？ はい、「借り換え」の場合は、全ての審査を再度行います。 既存住宅ローンがあるから審査はスルー…ということはありません。 年収も、年齢も、信用情報も、当初借り入れと同等の審査がありますし、「フラット３５」でしたら民間金融機関の住宅ローン審査にはない「建物についての技術適合」もあります。 また、民間金融機関の住宅ローンでは、「団体信用生命保険」に加入できることが条件となっていて、その保険料については「金融機関負担」であることが多いですが、「フラット３５」では、「団体信用生命保険」への加入は任意ですが、その保険料は「債務者負担」なんですよ。 この保険料が安くはないので、加入をされない方も増えているんですが、個人的には「万が一」に備えて、加入することをお勧めしたいです。 （「団体信用生命保険」に加入できないので、「フラット３５」しか住宅取得資金を調達できない…という方も多いですけれど。）
最初の販売店で契約を締結していなければ 他の販売店で審査してもらい自分の有利な方と契約をすれば良いです 同じ条件の車を買うのなら金利含めた上での総額の支払いとかを見た上で決めたらどうでしょうか？ 車を買うと言う事はメンテナンスや故障とか後々の付き合いもあるので良く考えた方がいいですよ
僕も同じような暗件を抱え・・・金利込みで２００万円ほど信頼してた仲間に裏切られました・・・ 借用書買いていれば出るとこにでれば返してもらえると思いますがそういう心ない人間はたくさんいます。出合ったことが悪いとも思ったりお人よしなのが悪いと思ったり疑心暗鬼になります。現在未だ後遺症です。以後他人を信用できなくなり大変です。善意ある人の融資すら断っています。人の心は見えないのです。たぶんですがここの皆さんに聞いて借用書なくても取りかえす方法があると思いますので返してもらって下さい。蔭ながら応援しています。答えは言えない無知ですがあなたのような人昔の僕に似ているしそしてそういう人間にたかる人間を許せません。がんばってくださいとしか言えませんが頑張ってください・・
借入金はあくまで使わなければ、借入金＝現金預金（資産）となりますから、支払ったからと言って経費計上は出来ません。 支払い金額の中から利息のみ経費として計上できます。 公庫から返済表が送られてきていると思いますのでご覧下さい。 毎月返済額は同額でも返済元金と返済利息の内訳は公庫の場合、毎月違います。その支払い利息の１年間（決算期間）の合計額が経費となります。
利子払ってるだけなどという言葉を聴きます。＞ 最初は元本が多いので、その分金利支払い分が多くなり、元本返済分は必然的に少なくなります。 元本も減っていったほうが、トータルの利子は少ないと思うのですが。＞ どんな返済方法を選んでも、元本は減っていきます。ただ、元利均等払いと元金均等払いで元本の減り方が違うだけです。なお、銀行や商品によっては後者を選択出来ない場合もあります。 元利均等払いだと月々の返済額は同じなので、一番↑で書いたことのせいで元金の減りが少ないのは仕方がありません。 元金均等払いだと毎月の元金返済に充てられる金額は同じですが、金利分が最初は多いため返済当初の月々の返済総額がかなり多くなり、段々減っていく感じになります。 ただ、住宅ローンは金額が多いだけに、通常家計的にギリギリの人が多いため、元金均等払いを選択出来る人は少ないように思います。返済に余裕があるなら、元金均等払いを選ぶ方が総支払額が少なくなるのでお勧めではあるのですが…。 http://www.karireru.com/txt/012.htm http://myhome.fpex.info/archives/cat23/post_39.h … http://profile.allabout.co.jp/ask/column_detail. … http://jlia.lin.gr.jp/cali/manage/85/m-tisiki/85 … http://www.flat35-navi.com/html/flat35return-de2 … ↓でシミュレーションしてみると、どのくらいの差が出るかが分かりますよ。 http://www.eloan.co.jp/simulation/index.html
>本来なら住宅ローンとして払うべきお金です。事情により一括返済しなくてはなりません。諸事情により住宅ローンは組めないのです。 でも詐欺だよね
No.1です。 元々のご質問のように私の単独名義でローン契約を行い、相続税負担を極力回避する方法はありますでしょうか？＞ 元々、あなた単独の収入ではローンが組めないという理由で収入合算するため、基本的にあなた単独ではローンを組むことが出来ません（別々に借りるか、連帯債務）。他には、あなた１人で借りられる借入金額に抑えるしか普通は方法がないと思います。なので、やはり素直に奥さんの持分登記を行うのが一番簡単ですよ。奥さんが不動産名義を嫌がる理由が分かりませんが、普通は持分を欲しがるもんもなんですけどね。離婚時のことや、勝手に売られたり借金されないようにと…。住宅借入金等特別控除も受けられますし。
審査には担保となる不動産の評価が加味されるので一概に大丈夫とは言えませんが。 勤続年数は問題ないでしょう。 家賃収入があるとのことですから、自営業とみなされる場合、年収は確定申告の金額となります。(役所で公的所得証明を取得すればわかる)赤字申告にはしていませんか？ 一般的には、借入人の年収条件や収入合算できる条件(全額合算できるか？)などは金融機関により様々ですので、可能なかぎり調べてみて下さい。労金や住宅支援機構(フラット35)など…年収制限は低いと。 車のローンは、自己資金を使ってでも完済してください。借金は、完済しさえすれば基本的に審査に影響はありません。 お二人の場合、一番心配なのは延滞があったことです。 延滞履歴は結構厳しく見られますので数年経って履歴から消えないとローン借入が不可能な場合もあります。いわゆる「ブラック」と呼ばれることになります(響きが怖いですね。)。その場合、マイホーム購入は延期となります。 ただし、延滞先が消費者金融などでなければ気にしない金融機関もありますし、金融機関(保証会社)が入手したあなたがたの個人信用情報(延滞などが記録されている履歴)に、延滞のことが記入されていない場合もあります。 不安が大きいのであれば、自分の個人信用情報を自分で取得することもできます。 銀行に行かれるなら、まずは「事前審査」ではなく、窓口相談にされるのがよいと思います。審査となれば、個人信用情報を見られてしまいますので、車のローンだけで1発アウトな可能性もあります。 相談のとき、出来れば過去の延滞の話はしないほうが得策かな。金融機関としても、聞いてしまった以上無視できなくなりますから。 ここで質問されるのもよいですが、不動産の担当者に相談してください。 契約がかかってますから、熱心に動いてくれると思いますよ。
それはおかしいと思います \15000はすぐに返金した方がいいでしょう。 悪質な金融機関だと思います。 個人情報も流れてしまうのも時間の問題です 以前私も同じ手にひっかかり 職場に何度も悪質な嫌がらせをうけました 四万振り込めというのも 怪しいです お金がないから融資を受けるのに 個人情報がどうのというのは おかしいです。 安心できる所から 借りた方がいいです。 かかってきた番号など 控えて あまりにもしつこい場合 警察に行かれた方が いいと思います
まずは、金融機関に足を運ぶことです。その借入理由が「設備資金」なのか「運転資金」なのか、お金の使い道をしっかりと自分なりに整理し、あなたの利用している金融機関（銀行）に相談にいってください。そして、銀行で必要資料を準備するように言われれば、借入できる可能性が高くなってきます。その準備資料で、「予想損益計算書」など自分で資料が作成できないものがあれば、税理士事務所に相談に行って資料作成を依頼します。その方が近道だと思います。 あと、あなたの地域に「商工会」があれば一度足を運んで相談してみるといいでしょう。アドバイスを受けられて参考になります。 今は、セーフティーネット等、赤字の会社でも借入しやすいタイプもありますので、商工会で聞いて見てください。 もし、あなたや親族に「定期預金」がある方がいれば、その定期を担保に借入することができます。その場合の金利は、かなり低い率になっているので、すばやく、そして低金利で借り入れできるかもしれません。 わかる範囲での回答です。 参考になれば幸いです。
＞数年前に親子間売買の契約を済ませ・・ 売買により所有権の名義も移ったのですから、代金の授受も完了していることになります。 契約書には代金はいつ支払うと記述していますか。代金の支払いを猶予して名義の移転を行うとはしていないはずです。 それでは資金の移動が無く不動産を取得する事になるので、贈与とみなされます。 親子間の売買が金融機関に認められないのは、このようなあいまいさがあるからなのです。 数年前の資金を今からローンで支払うなどと言う事が通用するはずも無く、税務署的にも面白い対象になります。 うーん、ポイントはローンの資金使途をどうするかですね。なかなか親子間の売買資金でさえ難しいのに、今回だと親のローンの肩代わりと言う形になるので、住宅ローンはほとんど困難と言えます。 元の銀行はローン条項の違反なので、これ以上は話にならない。 金利は高くなっても引き受けてくれる銀行を探すしかないと言うことでしょう。
全期間固定金利を選ぶべきです！ 日本の国債の格付けは現在AA-です。その下はシングルAです。シングルAでは、会計学上、20％しか評価しません。金融機関は所有する日本国債の2割しか持っていないことになるそうです。 自己資本不足になります。増資か社債発行等の自己資本増強をしなければなりません。 耐え切れずに、一斉に売りに出せば金利が上昇します。 10％～15％もありうるという学者もいます。 （郵貯銀行はどうなるのでしょうか？） 損失は税金を投入するのでしょうか。財源はなんですか？ 赤字国債ですか？ ソブリンデフォルトはどんな結果をもたらすか、ロシア、アルゼンチンの当時の状況を検索なされてみてください。物価は1000倍に跳ね上がりました。 紙幣は紙くずになりました。 （固定金利の借金は、1000分の1になるという事です。） 日本の場合、そうはならないという確信がお有りになれば、変動金利の選択を止めはしません。 ちなみに今年の流行語大賞は、『ソブリンデフォルト』と予想しております。
おそらく住宅ローンを組んだら、もっと貯金やお金に対して真剣になると思いますよ。 だって、すごい借金なんですから。 早々に返したいって誰だって思います。 思っても返せるだけの財力がある人、無い人がいますが、質問者様は財力がありますので、大丈夫だと思いますけど・・・。 ただ、個人的にはどちらか一人で組める分のローンが、ベストだとは思います。 金利云々、これからなんて誰にも分かりません。 そもそも金利が回復する頃には、景気も居間よりは上向いているはずです。 低金利のうちに、どんどん繰り上げ返済するのが得策ではないでしょうか。
＞7年で情報が消えると思っていたら実は10年残るということを最近知りました。 自己破産の場合は、ブラック殿堂入りが７年の個人信用情報機関と１０年の個人信用情報機関があります。 ですから、一般的には「１０年」と理解した方が良かったですね。 自己破産で被害を与えた金融機関及び関係会社では、１０年以降も社内顧客情報としてブラック情報が残り活用します。 ＞自己破産者は保証人にもなれませんか？ 残念ですが、保証人・連体保証人になる事は（多くの場合）不可能です。 ＞できれば、早い時期に住宅を購入したいと思っています。 融資希望金額がわかりませんから、一般的に。 ２５０万円だとすれば、月収は約２０万円。 月の安全ローン合計返済額は３０％以内が安全圏ですから、他にローンが無いとして最大６万円まで返済が可能です。 ６０歳定年として後１５年。（１５年Ｘ１２ヶ月）Ｘ６万円＝約１０８０万円が支払可能総額です。利息を引くと、借入可能額は８００万円前後でしよう。 １５歳未満の子供が二人居れば、毎月国から５２０００円貰う事が出来ますから、この「ばら撒き金」で返済する事も可能です。 質問者さまは、保証人・連体保証人になる資格がありません。 先ず、金融機関が持っている保証会社に連体保証を依頼する事です。 融資希望額に比例した「保証手数料が別途必要」です。 購入物件の２０％程度の頭金は、準備して下さい。 借入額が少ないですから、頭金は１円でも多い方が良いですね。 また、登記費用など各費用も準備して下さい。 そして「旦那の給料振込口座」がある金融機関に融資を申し込んで下さい。
http://www.soudanitiba.jp/ は、団体や所属名、個人名、場所も明記されていない集団？です。 同ドメインを　http://www.mse.co.jp/ip_domain/ にてドメインサーチすると所有者が出てきます。 弁護士や司法書士では無さそうです。 また興味深いサイトが検索されました。 http://plaza.rakuten.co.jp/nikkannaozo/diary/200 … 某国営放送で先日「クローズアップｘｘ」という番組で、 弁護士、司法書士以外が債務整理に関与し、トラブルを巻き起こしている 放送がありました。スレ主ほか閲覧者もご注意下さい。
繰上げ返済は可能な限り早く行った方が良いでしょう。 No.3の方の紹介してくれているシュミレーションソフトでも 解るように、繰上げ返済を1200000円をする事で、 金利は2800000円ほど安くなります。 これは、元利均等で、繰上げ返済をする事で期間を 短縮した場合です。 元金均等だと効果は1400000円程度となり、 期間短縮では無く返済額を減らすと、740000円程度と 効果はかなり少なくなります。 そして繰上げ返済をする時期も早ければ早いほど 効果は大きくなります。 ですので、繰上げ返済は可能な限り早くやるべきです。 ただ、繰上げ返済の金額と間隔は実際にシュミレーションを行い 確認してください。 そして、No.1の方が書かれているように 入退去の際のリフォームや、定期的な大規模リフォーム等の 費用は物件にもよりますが、かなりの金額が掛かる場合があります。 入居率を上げる為に、流行のリノベをしたら、2～300万円／戸、 外壁塗装をすると500万円／棟、掛かったなんて、普通にありますので。 中長期のリフォームの計画を立てて余剰が出れば繰り上げに 回す様にすれば良いと思います。 参考URL：http://allabout.co.jp/finance/gc/12352/
契約をやめるべきです。契約してしまうともし無職になった場合でも何十年も支払いを続けなければなりませんし、その間の金利はびっくりするほどの額になります。 今はご主人のような人が多いので、審査すら通らない場合が多く、従って不動産が売れずに残っています。今のまま地道に貯蓄をして、中古物件を現金で買うのがいいと思います。
居住年数と住宅ローンの年間返済額は、ほぼ想定通りでしたので、変わるところは特にありません。 居住年数は、8年ですと低めのポイントだったと思います。 ただ、他でカバーできる範囲だと思います。 返済負担率については、『国の教育ローン』の返済期間を10年でシミュレートしても、25％程度でしたので、こちらは全く問題ないと思います。 私が『国の教育ローン』の審査を担当していた頃と（勤務先が『国の教育ローン』の受託金融機関なので）、保証に関しては変わっているのかもしれませんし、直接、国金の支店に出向かれてのお申し込みなので、幾分異なる点があるのかもしれませんが、やはり、「保証人を立てて」という点に引っ掛かりを覚えます。
> おまとめは審査が通らないっぽい 年収は400万円程度でしょうか。 だとすると、法令で定められた年収の1/3と言う基準に抵触する事になので無理の可能性が非常に高いと思います。 > 任意整理しようか 選択肢としてはこちらしかないかと・・・。 特定調停も選択肢としてはありますが。 > 任意整理したら毎月の返済減りますか…？ 借り入れ利率次第なので、書かれた内容だけでは判断不能。
> 仮の借換審査に通ったりするんでしょうか。 法令で、年収の1/3を超える無担保融資を禁じています。 新しく定められたもので、去年の後半から各社この基準での審査となっているようです。 破産等の借金問題が社会問題となったために法令による基準制定となりました。
　年金は恐らく関係無いと思いますよ。納税証明書は提出させられるので、所得税、市県民税等はチェックされるでしょう。滞納していないのではっきりは解りませんが、恐らく平気だと思います。 　しかし、開業するということは社会に対して堂々としてられる事が大前提だと思いますよ。年金未払いがあるとしたらなるべく支払う事をお勧めしますね・・・・。もし開業して儲かっても、年金すら払わないのか・・・・ですし、儲からなければ年金払っていないからだよ・・・・なんて思いたくも思われたくもないでしょうしね。 　一歩上の社会人を目指して頑張ってください。
ＪＡ審査部門しか、回答は出来ません。 が・・・。 ６月頃から施行になる個人版融資規制（借金は年収の３０％以内という法律）では、自動車ローンは対象外です。 この新法律は「無担保無目的ローンのみ対象」です。 また、カードを何十枚持っていても「融資には無関係」です。 時々「カードの与信枠（額）が多いと、既存借金と見なされ、審査に落ちる」という都市伝説もありますが、伝説に過ぎません。 質問者さまの場合、返済能力に一抹の不安がありますね。 既存借金が５７万円。 毎月の手取り内で、キャッシング返済＋自動車ローン返済が可能か不可能か？ これが問題でしよう。 正解は、ＪＡのみが知る！ 昨年冬のボーナスでキャッシングを一括完済し、頭金を低く抑える方法もあります。 この不景気でも、公務員は「融資側にとっては、神様」です。
開業される場所は世田谷区でしょうか？ 基本は、お店の近くの金融機関(銀行や信金）に相談されるのがいいかと思います。 また、開業が都内であれば、東京信用保証協会の開業専門の部署がありますので そちらへ相談されるという選択肢もあると思います。
返信いただきました。 司法書士を４０年やってますが金融機関の普通抵当権の相続による変更登記は１件もやっていないのです。 ですので機構のやり方が分からない状態です。 機構の取り扱いが金融機関でしたら窓口は金融機関です。 金融機関の担当者もおそらく経験が無いと思います。 その場合は、金融機関指定の司法書士が金融機関の担当者へ手続きを教えながら進みます。 一般の方は金融機関の担当者が知っていると思っているでしょうが、実際は難しい問題は私たちが担当者に教えて実務をしています。 金融機関に教える立場の私が経験が無いので実際に実務に入った場合は司法書士が機構に直接電話を入れて細かいことを打ち合わせして金融機関の担当者を指導して進めるようになると思います。 何点か説明したいのですが、余りに専門的なことになりますので、金融機関の窓口で相談した方が早いということに留めておきます。 不動産の名義変更は既に書いたとうり問題ありませんが、心配なら登記はそのままにしておいて、機構の相続手続きと併せてその司法書士に依頼すれば問題は生じません。 質問を読む限りでは機構用に遺産分割協議書がいるようですが、それも同じくその司法書士に頼めばやってくれます。 機構に提出する故人の生まれてから亡くなるまでの戸籍の取り寄せも、その司法書士に頼めばやってくれます。 要するに金融機関の司法書士が全部やってくれるのです。 その司法書士の言うとうり金融機関の担当者が業務を進めるわけです。 ですのでまず金融機関に行って相続の手続きをしたい旨を伝え、司法書士と担当者とあなたの３人で打ち合わせに入れば簡単に事は進みます。 戸籍の取り寄せと抵当権変更はたいした金額ではありません。 不動産の名義変更は登録税がかかりますので評価が全く分かりませんのでいちがいには言えませんが１０万円とか２０万円といったかんじです。 住民票のことを心配されてますが、既に書きましたように隠し立てする必要はありません。 融資の時と状況が変わるのは当然でそれで約束違反だというようなことは言いません。 金融機関としても新規融資なら営業ですので真剣になりますが、融資が終わった後のことですので残務整理扱いとなります。 金融機関・司法書士ともに事務的に処理するだけです。 やることは沢山ありますが殆ど司法書士が行い、あなた方は相続人全員が書類に実印を押捺し印鑑証明書を提出するだけです。 私の書いた難しいことは全部司法書士がやります。 こういったように金融機関と司法書士は両輪の輪で仕事を進めています。
確認させてください。 その方がローンを申し込んだ時に「保証人が必ず要る」と言われたのは、「警備会社に勤めているから」で間違いないですか？ 他に何か理由があって「保証人が必ず要る」と言われた可能性はありませんか？ おそらく、保証会社保証をつけて、さらに保証人も立ててほしい…という話だと思います。 「保証人を立てなくても、保証会社を利用すれば…。」というアドヴァイスがあったとしたら、それは見当違いの話なので無視していただいて構いません。 仮に、「警備会社に勤めているから」だとしたら、ローンの申し込み先が、その方の職種を「警備業」と勘違いされている可能性があります。 「警備会社に勤めている」ということでしたら、総務、人事、企画、営業といったカンジで「警備会社そのもので働いている」ということでよろしいのですよね？ もし、「警備会社に登録をしていて『警備』の仕事をしている」のでしたら、それは「警備会社に勤めている」とは認識されません。 その人の職種は「警備業」となり、リスクが高いと判断されることがあります（デスクワーク等よりも、生命、身体への危険度が高い…ということで）。 そのような観点から「警備業」であれば、ローンが組みにくくなっている…という可能性を否定できません。 > また、どうしたら車を購入出来ますか？ 購入であれば、ローンを利用せずに、自己資金の範囲内で購入できる車を購入する…ということになってしまうかと思います。 マイカーローンのようなローン商品がＮＧであれば、おそらく、残価設定ローンのような商品も難しいと思います。 リース契約ではダメですか？（リースではなくどうしても所有でなければいけませんか？車の種類によってはリースがないものもありますし。） リース契約もダメですか？（契約できませんか？） 会社に「社員貸付」のような制度はありませんか？
不動産業者です。 それは本申込です。1週間～程で結果はわかりますよ。 フラットもつなぎや申込先に依っては、事前審査が出来るところもあります。 予約通知が来るまでは、2週間ほどかかると思います。 フラットの場合、承認後も取りやめや借入先の変更など可能ですからあまり気にされる事もありません。
> それとも10%から20%の利息に変わるだけなのかです。 基本的にこちらです。 > 個人間の借金で取り決めていなかった場合に、遅延損害金を取れたりするのかも教えてください。 その場合は、期限の利益喪失条件も設定していないと思いますから、そのままでは請求するのは難しいと思われます。 法律では、利息の１．４６倍での遅延損害金の請求が出来るのですが、期限の利益が有る状態では請求根拠がない。 返済金の遅延は有るからこちらは考え方次第だが、期限の利益が有る状態では大本の貸した全額へ課す事が出来ない。
こんにちわ。 会社で銀行取引＆交渉の担当をしている者です。 ＞・この同意書は、どのように使用されるのか？ ↑個人情報保護法により求められている書面であって、 銀行との直接の取引に関係するものではありません。 銀行や保証協会で保管されるだけです。 ＞・この、「個人情報の取り扱いに関する同意書」にサインすることに問題はないか？ ＞・会社が、破綻して連帯保証を求められたときに、不利益がないのか？ ＞・その他、同意書関する注意事項等 ↑上記にも書いた通り、銀行との取引に影響するものではありません。 連帯保証人のサインをする時に、質問者様の住所や氏名、 実印や印鑑登録証などを記入したり提出したりする訳ですが、 この情報についてこんな取扱いをしていますよとか。 これだけ厳重に取り扱ってますよとか。 万が一漏洩しても責任持てませんよとか書いてあるだけです。 特に不利益はないと思います。
NO.1で回答した者です。補足させてください。 5年後の一括返済を指して「据え置き5年」とはいわないので教育ローンでよくある 据置期間5年、”返済”期間5年 と推測して説明しました。質問者さまが学生でしたし、時期的に親の経済状態を慮って教育ローンを就職後に自分で返そうとしている方なのかなと思ったのですが・・・。どうでしょうか。
＞＞今回は立て続けにもう２社も作ろうとしたこともあるかも知れませんね。 ＞＞されるということはここ半年間に３社もカード作成しようとしたこと、及び年収かな…。 その通り。 数打ちゃ当たるとして何社もカードの申し込みをしていたら、カード会社の方では「こいつ、相当、お金に困ってんねん」ということ。 自分で自分の首を絞めています。
どう考えても回収困難な相手に貸す金融機関は無いと思われます
クローク．．．？？？？ クオークの事では？ クオークだと、もともとは日本総合信用株式会社で、日本総合信用株式会社を存続会社として東京総合信用株式会社と合併して、株式会社クオークに変更。 今は株式会社セディナになっています。
＞借入金名義を私に変えて、返済口座を私の口座に変えたいのですが 金融機関にその旨要求すれば、あなたの口座からの返済は可能です。 借入金名義を私に変えてとありますが、これは債務をあなたが相続することで法律では債権者つまり金融機関には主張出来ません。 祖母の債務は相続人全員に相続されます。 金融機関は相続人全員から債務承継の確認書を要求します。 あなたは債務者の代表としての地位であなたの返済口座から返済を行うということになります。 この法律構成は金融機関の担当者も知らない人おり、知っていてもあえてあなたには説明しないでしょう。 金融機関としてはむやみにお客さんに心配をかけたくなくないのですから四角四面の法律の説明は省きます。 従ってお父さんは連帯保証人でなく債務者となります。 マンション購入にあたって設定された登記が根抵当権であれば債務者が相続人全員に変更された登記をいたします。 遺産分割協議書で財産と債務は誰某にと記載され相続人全員が署名押印したにもかかわらず債務者変更により実質放棄した人の名前が登記されていることでのクレームを聞いたことはありません。 月々の返済が滞りなく行われていれば何ら問題は生じないのです。 あなたが返済を怠れば金融機関は他の債務者へ要求することになりますが、その方に資力がなければ法的手段は用いません。 実務では法律的にグレーゾーンの形で処理され、あたかも借り入れがあなたに変更されあなたが月々返済することのようになります。 金融機関としては月々返済されることを第一としますので四角四面の法律の説明は避けます。 こうしたグレーゾーンの形を好まないのであれば、融資をもう一度受け現行の債務を返済するしか方法はありません。 しかし金融機関にメリットの無いことのなので同じ金融機関はそうした要求は受けないと思われます。 他の金融機関からの融資ということもありえますが金利が大幅に下がらないのであれば諸経費ばかしかかることになり、実際に行っている人はおりません。 四角四面に法律どうりというと無理がありますが、月々の返済が履行されていれば問題ないので、借り入れがあなたに変更された錯覚でいいと思います。
はじめまして、昨年３月に創業資金の融資を受けたものです。 取引をよくされてる通帳を見たいのは、現在のあなたの生活状況を知りたいのだと思います。 私は公共料金や家賃などの引落しがある通帳を３行分持って行きました。 見せれないものは見せなくて構わないとおもいます。 コツコツ貯めた自己資金なのか借りてきたのかを金融機関は知りたいようです。 コツコツ貯めてもない人間が創業なんてできない！というのが向こうの言い分のようです。 自己資金の証明はどのようにするのでしょうか？ 私の場合は、自己資金0で約６００万円の融資に成功しました。 やり方しだいで簡単に借りれると思いますが、それなりの準備と確実な計画性を見せないといけないと思います。 私の場合は、１００％成功するという資料を作成し納得してもらったので融資可能でした。 もちろん見せかけの自己資金は作りました。(←チェックはかなり厳しかった） 経験者の私からのアドバイスとしてはしっかりとした準備と事業計画があれば楽勝です!!
＞以上のような事は可能でしょうか？ 理論上は可能です。 ＞それともこれはやはり贈与とみなされてしまうのでしょうか？ 税務署としては、税金逃れで実質贈与と判断するでしようね。 ＞もし贈与と見なされてしまう場合、回避策はあるでしょうか？ 金利を０．５％でも付ける事です。 社会的常識として、金利ゼロの金銭消費貸借契約は存在しません。 その後、この契約書を公正証書化して下さい。 妻から借りた借金を、毎月妻に返済している事が証明できれば問題ありません。 通常は、夫名義の口座から妻名義の口座への振込です。 （通帳の記録が証拠になります） 妻への現金手渡しで、妻から領収書を受取る事では税務署への返済証拠にはなりません。 ＞というような事は可能でしょうか？ この場合、新たに「妻との不動産売買契約」が必要になります。 その後、上記の場合と同じく「夫から妻への返済事実の証拠」が必要になります。 同時に、持分買取での登記が複雑になりますよ。
＞土地を担保にして銀行から融資を受けることは無理でしょうか。 ＞他の銀行でもやはり同様でしょうか？ 質問者さま名義での融資は、ヤミ金以不可能です。 母親名義での融資ならば、可能です。 但し、その不動産を「原則、売却を前提とする」事が条件です。 ここ数年、「遺産相続で問題を起こしたくない」「遺産は残さない」という老人が多くいます。 そこで、その不動産に根抵当権・融資枠限度を設け、その融資枠以内で融資を実行します。 契約者が死亡すれば、その土地は「銀行所有となり、競売」です。 当然、債務者死亡で債務はチャラになります。 信託銀行で、相談して下さい。 年金を担保とした民間金融機関の融資は、行政指導で禁止になっています。 ＞母子家庭に融資制度があるそうですが、そちらを利用した方が賢明でしょうか？ 融資を受ける者（契約者）が、安定した収入が保証されている必要があります。 質問者さまの場合「無職」ですから、審査に落ちます。 不動産も、不動産も母親名義で（原則）担保になりません。 母親も、残念ですが年齢的に門前払いです。 残念ですが、質問者さま名義での借金は１００％近い確立で不可能です。 母親が、公的機関・独立行政法人福祉医療機構に借金を申し込む事です。 http://www.wam.go.jp/wam/gyoumu/nenkin/index.html
事前審査でも、本審査でも、内容は基本的に同じです。 年収・勤続先・勤続年数・前の住宅ローンの返済状況・他の借入状況・物件の価値・健康状態等により、 返済可能かどうかを総合的に審査されます。 「事前審査」は銀行が行う審査、「本審査」は保証会社が行う審査になります。 また、事前審査は「手元にある書類（源泉徴収票や健康保険証）」・「聞き取り」で審査し、 本審査は、上記にプラスして「官公庁で発行する書類（所得証明や住民票）」で審査します。 「家族全員の住民票が必要」とのことですが、 連帯債務者・連帯保証人でなければ、お子様個人を調査することはありません。 同居の家族構成の把握です。 （もし、中学生のお子様が２人いたら教育費が今後かかると判断され、審査のハードルが上がります） ただ「聞き取り」でお子様の職業を聞かれることは、あるかもしれません。
借りる目的が、設備資金であれば「アウト」、運転資金であれば「グレー」でしょう。 「詐欺的な扱い」になるかどうかは、銀行に聞いた方が良いですよ。 後日ばれると、「条件違反」を理由に「全額一括返済」を迫られる恐れがあります。
> 手放してもいいと言っています。 それなら、借り換えで手間と費用をかけるより、任意売却で行くのがベストと思います。 > ただ高金利のまま競売に掛けられても負債が残るだけではないかと思うので 誤解がいろいろあるように思う。 何故そのように思うのか論理的に説明してもらえれば、誤解を解けるのではないかと思う。 > 金利がなんと8パーセント 確かに高いけど、住宅ローンとは全く違った種別のローンだから、質問者が思っているほど高いとは思わない。
２５００万円の貯蓄があるのなら現金で買う方が良いと思います。 そしてローンで払う場合の金額を毎月貯蓄されるといいでしょう。 ローンや金利分を支払いではなく、貯蓄した方が実利もあり精神的にも 良い気がします。
お金がない時の700万は大きな負担だと思います。 不思議なものでお金がない時に限って、予定外の出費等が発生したりして・・・・。 自分の場合はインターネットで色々検索して、　”アフィリエイト”　に出会い返済しました。 アフィリエイトにも色々あるので探してみるのも良いのではないでしょうか？。
とりあえず、今借りている銀行に相談してみました？ 期間が長くなるけど、金利が下がる内容で契約しなおすとか？ 現状の４００万が、すでにカードローンからそういう契約に 改めたものなんでしょうか？ 生命保険を見直す、携帯のプランを見直す、 習い事を減らす、食費を減らす・・・ そういう生活費の見直しも具体的にやってみて、実践中でしょうか？ そのあたりも説明すると、アドバイスがつきやすいのでは？
>　ちょっとお金に困ってまして、クレジットカードを作りたい 　これは、他でもローンを組みたいということですか？
ご教示とまではいきませんが 1.銀行はどこでもいけると思いますよ 但し、収益物件になるので金利は高くなりますよ。しかも15年以内 2.融資自体は、返済比率（年収）などに、よりますね 合計3500万になるので、500万位は欲しいですね （その他ローンが無い場合） 3.住宅ローン控除は、して下さい 実際にローンを組まれていますので 私は、銀行には言わずに賃貸が1番ベストかと思いますが
認識の違いで釈然としないのだと思うだけです。 まず、無担保で安心して貸せる相手なら、無担保で貸すでしょう。 相手がやんわり言ったから、勘違いなされたのだと思いますが、担保がないと貸せないということなのです。 登記設定費用に関しても、借り手が負担するのが一般的です。 銀行などは銀行側で設定してくれますが、金利や費用として借り手に請求します。 つまり、義務は貴方にあります。嫌なら他から借りることです。
＃１です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 現在、「個人情報の保護に関する法律」に関しまして、金融機関等においては、ウェブサイト上に「自行がどの個人信用情報機関に加盟しているか」ということを掲示しています。 近畿ろうきんの場合は、こちらのページに記載がありますよ。 http://www.rokin.or.jp/about/policy/privacy_poli … また、近畿ろうきんが利用する保証機関は、「社団法人　日本労働者信用基金協会」というところのようですね（保証料が無料であっても、保証要件がない訳ではないので、保証機関は利用されます）。 社団法人・日本労働者信用基金協会の場合は、こちらのページです。 http://www.nihonroshinkyo.org/privacy.html#107 これらを見ますと、近畿ろうきん、社団法人・日本労働者信用基金協会ともに、現在日本にある『個人信用情報機関』３機関すべてに加盟しているようですね。 「ＪＩＣＣ」については、ともに「C-BASE利用会員」のようです。 （ただし、情報の登録期間については、ちょっと前の情報で、更新されていないような…。） ですから、近畿ろうきん、社団法人・日本労働者信用基金協会ともに、「ＣＩＣ」と「ＪＩＣＣ」のどちらからも、ご質問者さまの楽天ＫＣの利用履歴は把握できるということになります。 > 遅延履歴などはなく、その他属性については良い部類に入るということです。 延滞や遅延がなければ、あとは、近畿ろうきんおよび社団法人・日本労働者信用基金協会が、「キャッシングの利用履歴」をどう判断するか…ですね。 嫌うところは徹底的に嫌いますが、気にしないところは延滞や遅延がなければ、契約があり、利用中であっても全く気にしませんから。 > そもそも審査のポイントは新規購入と借り換えではどう違うのでしょうか？ 基本的には「違いはない」んですが、そもそも、「借り換え」であれば、既借り入れ先と借り換え先は「別の金融機関」であり、「別の保証会社」を利用することになります。 金融機関が違えば「融資（審査）基準」が異なり、保証会社が違えば「保証（審査）基準」が異なります。 また、住宅ローンの場合、「新規」と「借り換え」で決定的に違ってくるのは、「対象物件の築後経過年数」です。 一般的には、「築後経過年数」が経過すればするだけ、その建物の「資産価値」が下がるものでしょう？ 「資産価値」が下がれば、金融機関が住宅ローン融資の際に行う「担保査定価値」もたいてい下がります。 住宅ローンの場合、「担保査定価値」が融資額の上限になることもありますから、借り換え先や状況によっては、「残債を１００％借りることができない」ということもあったりするんですよ。 > 労金の担当者に仮審査を受ける際に、楽天ＫＣのキャッシング歴と完済についてもあらかじめ話をしておいた方が良いのかどうか。 必要ないです。 既に完済、解約されている訳ですから、「他のお借り入れ状況」には該当しませんでしょう？ 仮に、まだ『個人信用情報機関』に完済、解約情報が登録されていなかったとしても、そこで「問い合わせ」があったら、「何月何日に完済し、解約しました。必要でしたら完済証明でも発行してもらいますけれど。」とでも言ってください。 既に完済、解約されている訳ですから、堂々となさっていてください。 近畿ろうきんや社団法人・日本労働者信用基金協会が「キャッシング歴がある場合は、例え返済に遅延なく、完済・解約していても、ローンor保証は不可とする」という基準を設定しているのであれば、これはもうどうしようもないですから。 この場合、事前に話をしたところで、利用履歴がある以上、仕方がないですからね。 近畿ろうきんや社団法人・日本労働者信用基金協会の基準も、外部の人間には分かりません。 万が一、ご質問者さまがＮＧとなったとしても、それがキャッシング利用履歴があったことかどうか、正確な理由は判明しないと思います（ＮＧの理由は言わなくても問題ないので、たいてい言いません）。 あとは、近畿ろうきんや社団法人・日本労働者信用基金協会が、キャッシングの利用履歴を全く気にしない基準であることを祈るしかないと思います。 このサイトで、時々、「ろうきんは、労働者の味方であり、他の銀行等より審査が甘く、借りやすくなっている」というお話を見かけます。 そのとおりだといいですね。
＞過去の情報なども各企業が保有しているのでしょうか？ その通りです。 各個人信用情報機関は、金融庁の指導で５年間（自己破産は、７年から１０年）と情報保存期間が決まっています。 が、各金融機関は「独自に顧客情報」を持っています。 この顧客情報は「自由に営業活動を行なう為に、国が関与出来ない」性質のものです。 特に、顧客の金融事故情報は「グループ会社間で、非常に重要視する情報」になっています。 何年間事故情報を保存・活用するのかは、各社の自由裁量です。 ＞セゾンカードやアコムなどは過去の破産時に債務がありました。 セゾンだと、ＵＣカード・セゾンカードだけでなく、みずほ銀行系列にも情報が渡ります。 アコムだと、ＤＣカード・ニコスカードだけでなく、三菱東京ＵＦＪ銀行系列にも情報が渡ります。 友人（一部上場会社勤務、年収１０００万年）の例ですが・・・。 三井住友ＶＩＳＡカードで事故（複数回の支払延滞）を起こしました。 事故後１０年経っても、三井住友銀行からの住宅ローン審査に落ちました。 三井住友銀行グル－プとは全く無関係の銀行から、住宅ローンを借りていますよ。
> 住宅ローンを組む場合色んな影響がでるのでしょうか？不利になるのでしょうか？ 民間金融機関の住宅ローンを利用する場合、殆どの金融機関の住宅ローン商品において、融資条件として「団信に加入できること」があります。 ですから、「団信謝絶」になった場合は、住宅ローン融資が受けられません。 私が住宅ローンを借りたときには、病院にかかっていませんでしたので、団信は問題なかったのですが、現在は「子宮筋腫持ち」なので、団信謝絶になると思います。 ですから、「住宅ローン借換え」の検討が出来ないんですよね…。 私は、自分でも住宅ローンを借りていますが、住宅ローンの審査を担当していたこともあります。 団信については、保険会社が加入審査をしますので、どのような病気、症状であればＯＫになるか、ＮＧになるかについての詳細は分かりませんが、だいたい、ポリープや腫瘍がある方は、たとえそれが良性でも団信謝絶となっていました。 おそらく、ご主人も団信謝絶になる可能性が高いと思います。 ならば住宅ローンは借りられない…と嘆かれる必要はありません。 ましてや、団信の申込書では病気を隠して…ということを考えてはいけません。 「旧・住宅金融公庫一般融資」がそうだったように、住宅金融支援機構が現在も扱っている「フラット３５」という住宅ローン商品があります。 「フラット３５」では、融資条件に「団信に加入できること」という制約がありません。 ですから、健康に不安がある方の場合、民間金融機関の住宅ローン商品と同時に、「フラット３５」の審査も受けるんです。 保険会社が判断することですから、もしかしたら団信に加入できるかもしれない、と考えて、団信の申込書には、正確に正直に病気のことを記入します。 団信に加入できれば問題ありません。 謝絶となっても、「フラット３５」ならば、他の条件がクリアできれば利用できる可能性があります。 （「フラット３５」の場合、団信に申し込んでみて謝絶となるか、自分の意志で「非加入」を選択したのでなければ、機構団信に加入することになります。謝絶の場合も非加入の場合も、書類が残っています。） 申し込んでみなければ、どうなるか分からないので、住宅を購入したり、建てたりする契約をする場合には、「住宅ローンが借りられなければ、売買や建築の契約も無償で白紙に戻せる」条件付きの契約にしておいてください。 ただし、団信に加入できなければ、「万が一のこと」があった場合でも、団信の保険金による住宅ローンの残債の一括弁済が望めませんので、その点はよくよくご理解ください。 ですから、できるだけ繰上返済をし、早くローンを完済させてしまうことを考えてください。 仮に、民間金融機関の住宅ローンは×だったけれど、何らかの理由で、「フラット３５」を借りることができ、しかも、機構団信に加入できた…という場合、機構団信の特約保険料は債務者負担となっています（民間金融機関の団信の場合、一般的な団信は保険料を金融機関が負担してくれます。特定疾病保障付き団信の場合は、債務者負担）。 しかも、保険料があまり安くはないです（旧・住宅金融公庫時代から、これが理由で「非加入」を選択される方もいらっしゃったんですよ）。 そのあたりはご承知おきください。
住宅には、信用保証会社に抵当権がすでに設定されますよね？ となると、2番抵当でいいかどうか、貸し手が納得するかどうかです。 あんまり見込みは無いような気がします。 むしろ、質問者様のコレまでの経営状態が悪くなければ、 特に担保が無くても、保証協会や国金で融資が受けられるかも しれません。 担保があっても、返済のめどが無いなら借りられません。 そこを、どう相手に説明できるかが問題です。 とりあえず、住宅ローンを借りている金融機関に相談してみては？
念のため確認ですが本物ですね？ http://www.geocities.co.jp/WallStreet-Stock/8930 … 尚、直接確認確認するときには書面の記載の連絡先ではなく、安全のため電話帳や確実なホームページ記載の代表番号から確認することをおすすめします。l 本物だった場合は、 ・どの債権かの詳細情報と、どうしてその金額になったかの明細（これまでの返済状況を含む）を日本債権回収に文書で提示させる。 ・返済状況をしっかり親戚に確認する。 ・弁護士等の専門家を挟んで対応する。 だろうと思います。 額が額ですので、まずは役所の無料相談でもよいので実社会の専門家にはやめに相談した方がよいと思います。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/WallStreet-Stock/8930 …
私も信金よりは、一度金融公庫に申し込みしてみては。。と思います。 しかし、厳しいかもしれません。２ヶ月での移転は、最初の起業の際に 計画性ナシと思われても仕方ありません。金融公庫は計画書なども かなり厳しく見ると思います。 それと、もう一つ金融公庫を利用するにあたり、借り入れできたとしても 一度でも返済が遅れたら、二度と借り入れできないそうです。 それで困っている人がたくさんいます。大変厳しいです。 そのようなことも頭に入れておくべきだと思います。 しかし、真面目に返済していれば、 「運転資金や設備資金の追加のご融資は必要ありませんか？」と 金融公庫から連絡があるくらいです。 実際私も今まで数度融資してもらい、返済していますが、 返済が終わる頃、連絡頂くこともしばしばです。 とにかく一度、計画書を作り金融公庫に相談してみてはいかがでしょうか？
ご質問では事実の前後関係が解りません。 最初から「私、債務整理しています。」と自己申告する人は聞いたことありません。 不動産を見て購入の意思をきめた。 不動産屋にはローンの仮審査を勧められた。 申込をする際に債務整理の事実を告げた。 だめもとで不動産屋は審査にだした。 これが普通の順番だと言えます。もと銀行員の不動産屋とはいえ、どのぐらいの年でどれだけ精通しているかは不明。 元の職歴はあくまで元の事、今は売れていくらの業種ですから、ダメ元と言うのは良くある話です。
> 住宅ローンに於いて、保証会社を利用しない、金融機関、または保証会社を使わないローンプランがある金融機関はあるでしょいか？ 確かに「フラット３５」は、『保証要件』がないので、保証会社を利用することはありません。 民間金融機関の住宅ローン商品では、保証会社を利用しないということはほとんどがありません（住宅ローンに限らず、他のローン商品でも）。 実際には保証会社を利用しないで、人的保証で対応…ということが認められたとしても、住宅ローンの融資条件として「保証会社の保証が利用できること」となっていることが多く、一旦は、保証会社の保証審査を受けることになると思います。 > 全情連に事故情報があり、あと5年くらいは記載が残りそうなんです。 現在、「全情連」はありませんが、その情報は「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」が持っています。 「ＪＩＣＣ」は、かつての「全情連」「テラネット」「ＣＣＢ」が合併してできた『個人信用情報機関』です。 「フラット３５」の大本である、住宅金融支援機構も「ＪＩＣＣ」に加盟していますし、保証会社でなく、一般の銀行等でも「ＪＩＣＣ」に加盟しているところは多いですよ。 ですが、かつての「全情連」および「テラネット」会員企業は、「ＪＩＣＣ」ではＳＴＡＲＳ?会員となっており、かつての「ＣＣＢ」会員企業は、「ＪＩＣＣ」ではＣ－ＢＡＳＥ会員となっていまして、今のところ、ＳＴＡＲＳ?会員はＳＴＡＲＳ?情報しか、Ｃ－ＢＡＳＥ会員はＣ－ＢＡＳＥ情報しか見ることができなかったと記憶しています。 ですから、かつての「ＣＣＢ」会員には、かつての「全情連」情報であるＳＴＡＲＳ?情報は見られないと思います。 ただし、ご質問者さまがおっしゃっている > 全情連に事故情報があり この事故情報が、「返済の遅延」程度であればそれでいいのですが、事故情報というのが「延滞」であれば、ＣＲＩＮというシステムによる『個人信用情報機関』の「相互交流情報」となってしまっていますので、「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」でも、「ＣＩＣ」でも把握できてしまうんです。 > あと5年くらいは記載が残りそうなんです。 ということは、「延滞」情報のようですね。 「延滞」でなければ、「ＪＩＣＣ」の契約情報は、５年も残らないはずですから。 > しかしながら、購入したい物件は築20年のマンションであり、頭金と手数料を支払えば残金500万位で今の年収と同じくらいなんです。 > その程度であれば多少の高金利になってもいいので金融機関の裁量だけで融資してくれるトコはないものかと思い質問させて頂きました。 ご質問者さまの場合、金融機関の裁量だけであっても、「ＫＳＣ」から交流対象情報として把握できてしまいそうですから、審査に通すことは難しいでしょうね。
契約していても、回答としては前回と同じです。 契約しなきゃ手付け金渡さないので。 ローン特約はどうなっていますか？ ローンが落ちるのは不可抗力です。自己都合じゃないです。 その業者からはっきり「ローンが落ちたら違約金払ってもらう」と言われましたか？ それについて別に質問を立てれば、もっと詳しい方からの回答も得られると思います。 ただ、不動産の世界で極めて常識的なことが完全否定されてたりするので鵜呑みに出来なくもありますが。 質問者さんに不利益がおこらないよう願っております。
素人ですが、住宅ローンの審査7件落ちた経験上、投稿させていただきます。 まず、フラットですが、私の時も『フラットは年収によって借りられる金額がはっきりしているので絶対大丈夫です」　と説明を受けてましたが、落ちました。 で、もちろんはっきりとした理由はわからなかったのですが、所得証明は２年分しか提出してませんが、その前の所得を見られているのではないかといわれました。（私の場合３年前に失業で年収２００万以下の時期がありました） 住宅支援機構は国の機関なので所得がわかってしまうのではないかと。 もちろんそれは、個人情報の問題としてあるべきではない話ですが、それしか考えられないといわれました。 質問者様も勤続２年で、その前は学生（収入なし？）ということでこの話を思い出し、投稿いたしました。 で、私の場合ですが、他に銀行６件審査して、一件だけ通りました。因みに変動1.4%で借りてます。 質問者様の場合、３２００万円で、ご主人年収５００万円で＋勤続年数も少ないとご主人単独では厳しいかと思います。 奥様が合算出来るのであれば、合算で、銀行のローンをすると通る確率が高いかと思います。
私の知っているグローバルワンは日本橋に会社があり、先物取引業者です。この５月末で会社が倒産し、売買代金が戻ってきませんどうしたらよいか心配していますが、この会社だと思います。
住宅金融支援機構（昔の住宅金融公庫）のフラット３５なら、 勤続年数の条件もなく、ＵＲが施行する土地区画整理事業の仮換地でも融資可能のようです。 http://www.flat35.com/faq/faq_202-8.html http://www.flat35.com/kaitei/horyu19.html ネット銀行は、支店が無く現地調査ができない（しない）ため、リスクの高くなる「ややこしい」物件は取り扱ってくれません。 同じ理由で、勤続１年未満で融資してくれるネット銀行も無いと思います。 新生銀行も「勤続２年以上」が条件のようです。 http://www.shinseibank.com/powerflex/housing/ans …
＃３です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 ローンの審査における「返済能力」だけで考えるのでしたら、1,700万円のお借り入れは「借りられないことはない」と思います。 ただ、「借りることができた」としても、完済できなければ意味がありません。 一昨年以来の「金融不安」「景気後退」のおかげで、住宅ローンの返済ができなくなり、せっかく手に入れた家を手放さなければならない方が急増してしまっているのは、ニュース等でご存じのことと思います。 現実には、ニュース等で報じられているのはごく一部で、「返済の見直し」「返済猶予」の相談にいらっしゃる方も本当に多いんです。 そうなってしまわないように「いくら借りられるか」ではなくて、「いくらならば住宅ローンの返済に充てられるか」を考えていただきたいんです。 ところで、債務残高80万円の車のローンの金利は何％なのでしょうか？ もし、車のローンの金利が2.20％以上ならば、住宅取得のための自己資金を減らしてでも、車のローンを完済してしまった方がお得になるのではないかと思いまして（諸経費を考えますと、完済した方がいい車のローンの金利の目安は2.20％程度になると思います）。 住宅ローンが借入希望額1,700万円、35年返済で、土地＋建物＋諸費用を2,060万円と見積もりをされているということは、土地＋建物は1,800～1,900万円程度だと思います。 夫の勤続年数、年収から考えますと、保証料率が高くなる可能性が否定できないため、住宅ローン借り入れにかかる諸費用が50万円～100万円になってしまうことが考えられますので。 住宅ローン借り入れにかかる諸費用の大半は保証会社に払う（一括前払い）保証料なんですよ。 「フラット35」ならば、保証要件が不要なので保証料もかからないんですが、民間金融機関の住宅ローンの場合は、保証が必要で、その保証料は債務者負担になっています。 なかには、物件価格の20％以上を自己資金にする場合は「保証料免除（＝金融機関なり保証会社が負担する）」となっている金融機関、住宅ローン商品もありますけれど、ご利用込予定の金融機関ではいかがでしょう。 土地＋建物が1,800万円で、自己資金360万円なので住宅ローン借入希望額が1,440万円、諸費用（不動産取得のための諸費用＋住宅ローン借り入れにかかる諸費用）は別途用意がある…ということでしたら「物件価格の20％以上が自己資金」となるんですが、ご質問者さまの場合は、このパターンではなさそうなので、条件がクリアできないかもしれませんが…。 保証料が債務者負担となる場合、ご質問者さまの場合は、 > １０年で繰り上げ返済３００万円を予定 とのことですから、保証料について「金利上乗せ」タイプにはしない方がいいと思います。 借入希望額1,700万円、返済期間：35年、金利：1.80％（固定金利選択型・固定金利期間10年）、元利均等返済、ボーナス返済なし…という条件ですと、固定金利期間終了時（10年後）の債務残高は1,300万円強程度ですね。 ここで、300万円を一部繰上返済される予定とのことですから、債務残高は1,000万円程度になります。 この繰上返済を「期間短縮型」で行い、毎月の返済額を70,000円程度に上げることができれば、60歳頃に完済できる計算になります。 > １１年目～　2.8％（現時点の金利） おそらく、ご利用の住宅ローンは「段階金利型」ではないと思いますので、この「2.80％」は確定していませんよね？ 10年経過したところで、その時点の「店頭表示金利」から何％かの優遇がある…という約定をするのだと思います。 現在、金利は「底」に近い状態です。 そして、この先、景気が回復すれば収入が増えるかもしれませんが、景気の上昇に合わせて金利も上昇するものだとお考えください。 「底」に近い状況で考えて2.80％が適用されるというのならば、景気がよくなって、金利が上昇すれば、11年目以降の適用金利は3.80％やそれ以上、ということも考えられるということです。 また、ご質問者さまのご家庭の場合、10年後には上のお子さんが14～15歳。 高校受験に向けて教育資金の支出も多くなってくる時期に入ってきますので、こういったライフプランも合わせて返済計画を考えてみてください。 あと、できれば、車の買い替えもスケジュールに入れて、次の買い替えの際には「ローンを利用しない」ことを想定してください。
民間金融機関の住宅ローンでしたら、収入合算者＝連帯保証人となると思います。 （フラット３５ならば、収入合算者＝連帯債務者となります。） 「私」＝収入合算者が転職を考えているのですね。 「私」は、パート、勤続１年３か月、年収120万円ですね。 借入希望額は2,400万円なんですよね？ ご主人の年齢が分からないので、返済期間を35年と想定していいか悩むところですが、「借入額：2,400万円、返済期間：35年、金利：3.20％（全期間固定金利）、元利金等返済、ボーナス返済なし」という条件でシミュレートしますと、年間返済額は114万円程度になります。 確かに、夫の年収330万円ですと、『返済負担率』の関係で難しいですね。 妻の年収120万円を加えて年収450万円で考えれば、問題ありませんが…。 パートで、勤続１年３か月で、年収120万円の妻の年収を合算しなければ、審査に通らないような住宅ローンは『無謀』ですよ。 審査には通るかもしれませんが、審査に通れば完済まで問題なく返済ができる…という保障がされたわけではありません。 審査に通りやすくするために、「低金利」の条件で借りたとしたら、将来における「金利上昇リスク」が発生しますので、そういったことにも注意が必要です。 > 審査が通り、融資を受け取るまでに転職すると融資を受けられなくなると聞きます。 少し違います。 借入申込みの段階での「条件」と異なれば、「審査やり直し」になるだけです。 転職の場合は、住宅ローンの借入条件に「勤続年数」というものが設定されていることがありますので、そちらに引っかかってしまう…という訳です。 転職すれば、「勤続年数ゼロ」になりますからね。 > 私の仕事場の環境が悪く出来ればすぐに転職を希望しています。 > 専門職なので仕事は見つけやすいのですが、すぐに仕事を見つけて働き始め収入を得ても審査のときと会社が変ってしまうとやはり駄目でしょうか。 「私」ですから、収入合算者のことですよね？ もともと勤続年数が１年なので、大した違いはありませんが、転職先での収入等がどうなるか分かりませんよね。 > もし頑張って仕事を続けても今度の４月に新入社員が入社したとき、パート、アルバイトがみな辞めさせられると噂があります。 あくまでも「噂」ですよね？ ご質問者さまが、今年度末（３月末）もしくは新年度明けてすぐ（４月とか５月）に「辞める（辞めさせられる）」と確定しているわけではありませんよね？ 将来のみ確定の要素は、特に審査には反映させません。 「新年度になれば給料が上がるはず」これも反映させません。 ただ、金融機関によって考え方や基準は全く違いますので、こういったことは、一概に「こうである」とは言えないんですよ。
> 1. 自分がすでに住宅ローンを組んでいながら親のために新たに住宅ローンを組めますか？（私の与信や年収、審査結果は別として一般的にです） これ自体は「商品」としては、扱っている金融機関もあります。 「セカンドハウス」や「親族居住型」というものがあります。 > 2. 住宅ローンは私と妹の連帯保証？か何かだと思いますが、私や妹が住まないのに「住宅ローン」というものが借りられるのですか？それとも他の種類のローンになるのでしょうか？ １．の回答で申し上げましたが、「セカンドハウス」や「親族居住型」の「住宅取得資金融資」になります。 自己居住用住宅でなくても、「住宅取得のための資金」の融資を受ける場合は、一般的に「住宅ローン」といわれます。 ただし、自己居住用住宅取得のための「住宅ローン」に比べると、融資の条件は「よくない」です。 まず、金利の優遇は受けられないことが多いですね。 返済期間も、３５年ほどの長期が使えないことも多いですし、金利タイプは変動金利型ｏｒ固定金利型しかない場合もあります。 自己居住用住宅の場合の住宅ローンのような、３年固定、５年固定、１０年固定といった「固定金利選択型」はないことも多いです。 ですが、 > 私と妹が折半してローンを組む。 これができないんですよ。 親子の場合は問題ないのですが、きょうだいでの連帯債務や収入合算を認めている金融機関、住宅ローン商品が「ない」んです。 ですから、ご質問者さまと妹さんの２人で…というのは、難しいと思います。 いずれか１人で借りられるしかないと思います。 > 3. もし私がローンを組めたとしても実際の支払いは親や兄が手伝ってくれると思いますが（私も自分のローンがありますので）、しかしこれはやはり税制上問題ありますよね？税金的にこれは贈与とかそういうものにあたるのでしょうか？ 「支払い」ではなく「返済」ですね。 ローンは「借りている」ものですから「返済する義務」があります。 品物の購入代金のように「支払う」のではありません。 経験上、この区別ができない人に、返済を滞らせる方が多かったものですから、どうしても気になりまして。 > 4. もしローンを組むとしたら、地元の地方に行ってその地域の銀行さんにお願いすることになるのでしょうか？私は都内、妹は地元にいます。 はい、「物件」の所在地にある金融機関の本支店に依頼します。 どの金融機関でも「営業区域」というものがありますので。 同じ銀行の本支店が都内にも地元にもあるから、自分が便利な都内の本支店で…ということはできません。ネット専業銀行ならばあまり地域は関係ありませんけれど、それでも、ローンの商品条件で「対象物件の所在地が○○県、○○県、○○県であること」となっていたりします。
掛け持ちでのローンは金融関係会社が一番嫌っている事なので 止めておくべきです。 金融関係の会社は個人情報を共有しており別で「ＣＣＩＳ機関」でも 個人の履歴を見ていますので同時にローンを申し込むだけでパスされる 確実は１００％あります。昔と違ってこの時代は破産者＆多重債務者 を警戒してか審査はかなり厳しい状態です。
No1です。 文章をあらためて読んで思ったのですが、 ＞クレジットカードで分割支払 という意味は、「カードで買い物をしてリボ払いをした」ということではないですか？ それであれば、問題ないと思います。
銀行の提供する商品ですので、もちろんちゃんとした商品であり そういう意味では、信用できます。 怖い人が来て脅されたり、取り立てたりするような事は まずありません。 参考URLにあるような会社も大手ですので そのようなことは一切ありません。 ただ、審査が通るかどうかといった事で 信じていいのかというと、そのひとの属性によって 審査は通らないかもしれません。 特にやはり銀行ですので、それなりに審査は厳しいと思ってください。 参考URL：http://omatome.adpoop.com/
「借入」すると必ず「返済」しなければなりません。 現在、無職で無収入とのことですが、どうやって返済します？ たぶん、どこの金融機関でもそう聞かれると思います。
> 及びこの業者との契約は消滅したものと考えていいのでしょうか？ 契約は消滅ですね。 だから、返済義務はなくなります。 ただ、債務は「自然債務」として残ります。 > 全情連に信用情報の延滞継続中は解消するように求める事は可能でしょうか？ 自然債務として債務があるのは事実なので、その事実の記録を間違ったことに書き換えさせる要求は不当であり、不正なモノとして相手が拒否するのは当然と考える。
債務は本人のものなので、子供には直接的な問題はないと思います。 おっしゃるとおり、お子さんが住宅などで借り入れする時に、自己破産者が身内に いることが判明すると、ちょっと厄介なことになるかもしれません。 いま、景気対策の一つとして、債務について、金融機関も相談する体勢があるはずです。 業況が悪いのは大変ですが、相談する価値はあると思いますよ。 今後の事業計画など検討されてから行かれると　よろしいのではないでしょうか。
金融機関によってはあるかもしれません。 金利優遇や保証料率の優遇は、別に士業でなくても、いろいろな条件でありますから。 士業ならばさらに優遇率が上乗せ…ということもあるかもしれませんね。 ただし、それを公表している金融機関等はないと思います。
えと、誤解をなさってる方がおられるので補足というか回答申し上げます。 全てのローンが本人の返済能力を重要視しているわけではありません。 当然ローンの種類によって審査の見方は変わります。 今回は不動産投資という事業性のローンですよね？ ということは、返済原資はなんでしょうか？ ご本人のご収入？違いますよね？ 当然物件の賃料収入です。 従って、本人の返済能力など、はっきり大げさに言ってしまえば、「関係ありません」 だって、それが全く０であっても、ピカピカの物件で賃料収入さえ入れば、返済は可能なんですからね？わかりやすい理由だと思いますが・・・ ということで、まとめますと、たとえご家族に障害をお持ちの方がおっても一切審査には影響しません。 不動産投資に重要なのは、７０％その物件がどういった物件か？です。 物件がピカピカであれば、全く無問題で審査は通るでしょう。 が、物件にやや難あり、となった場合はその他の補強材料を見ることになります。 ここで初めて補助的に、ご本人の属性が審査の土壌に出てくるわけですね。 物件に万が一のことがあっても返済可能かどうかを審査されます。 そしてその場合には、相応に障害があるご家族がおられることは考慮される可能性はありますが、正直それほど気になさることはないと思います。 従いまして Ｑ　銀行にとって、融資対象者の家族（子ども）に障害者がいるという事実は、融資対象としてマイナスに働くことはあるのでしょうか？ Ａ 物件が問題なければ無問題。ただ物件に難があった場合は若干の影響はある。と思われます。 が、ご指摘の通り、事業性ローンの融資はいま厳しいのは事実です。 くれぐれも不動産投資は慎重になさってください・・・
・法人の抵当権は根抵当ではないのですか。それと2つのローンの抵当がたすきがけになる状況が不自然ですね。 共同担保にするというのは、単独での評価に対する保全では不十分と判断されているから。 それと、法人と個人の借入に対して本来は別々に審査されるべきだが、このケースでは事業が転べば個人も転ぶ可能性を考慮していると判断します。 ・つぎに、法人の決算内容が審査されますが、適正な収益が経常されていることは当然として、運転資金としての追加融資を借り増しした借換にしようとするので、既往分の返済期間の延長として条件緩和の側面をもっているため、通らないのではないかと考えます。 ・保証協会に行ったら銀行が貸すべき・・は都道府県などの保証協会で事業資金の枠を保証する仕組みのことだと思いますが、まずは銀行が審査して通れば保証枠内で融資するのですから、最後の方の「借換すれば返済額が半減するか」と言う部分に、今回の大きなポイントがあるものでしょう。 順調に経営ができていれば、既存はそのまま返済を続け、追加融資は別口で受けるというのが普通だと判断します。
依頼されたのは「所得」ですか、「収入」ですか。 事前審査では本人の収入のみで支払い可能かどうかを審査します。 一応OKが出たのでハードルは超えているのですが、昨年収入による現在の瞬間の話であり、今後の家計支出などを長期に見たときに若干の不安を感じた可能性があります。 参考までに聞かれたと言うのが正しいかと考えます。 審査事項に家族収入の欄が空白であっただけのことかも知れません。 もうひとつは、信用情報の取得で同意を取っていない「妻」の情報を利用してはいないのですが、同一家族情報として氏名がヒットした可能性はあります。 正面からは聞けないので、収入の有無に迂回した質問になった可能性もあります。 今後は融資が完了するまでは、分割購入やカードの使用などは極力押さえておくことをお勧めします。 ぎりぎりクリアの場合には本審査で収入合算を求められる場合もありうる事なので、念のため。 たまに新居の引渡し前にうかれて家具・家電・車までクレジットにしてしまい、大変な事になった例があります。
参考にしてください。 リースバックという方法があります。 一度第三社に物件を購入していただきます。 その後家賃を支払いながら住み続け、将来買い戻すのです。 親⇒子　：　債権者が認めない。子供にローンが付かない。 親⇒第三者⇒子　：問題ない
公的資金に借入金の借り換え等の利用は出来ません。 よって借入申込時は現在の返済額に新たに借入する500万の返済分も含め返済していけるかどうか？ 既存の売り上げや利益など勘案しながら判断されます。 何より500万を必要とする事業計画が必要で、ただの運転資金では3か月分程度の運転資金しか借り入れできません。 審査が甘いのはやはり政策金融公庫です。保証協会付きなどは、使途目的が設備投資だと そこに振込みをしなければなりません。結構面倒です。 現在、17万程度の支払がきついのであれば、更に500万借入するのは、余程の事業計画を練らないと駄目ですよ 毎月更に9万程度は（5年払い）支払が増えるわけです。最低でも粗利で毎月30万程度は利益が増える計画が必要かと。 借りてしまえば、今までの借入金返済に使用しても問題ありませんが・・・
難しい問題ですよね。あなたが借りて貸すのは構わないのですが、債務はあくまでもあなたです。 今までの学費は、どうしたのでしょうかね？今回だけ？なぜ今回あなたに相談なのだろうか？ あげるつもりでお金を貸さないと、いけないと思います。 貸した後きちんと返してくれるのかな？ 金の切れ目が縁の切れ目・・きつい言い方ですが、心しないといけませんね。 後で困るのはあなただから。 よーく聞いてからのほうが・・ 　この返事、もしかして遅いから、もう貸しちゃったかな？
> 総合的にこういう判断をしています。 銀行だけでなく、消費者金融等のグループ会社は情報を共有している場合が多いです。 > まったく関係のなかった銀行 本当に関係するグループでなかったのか確認が・・・。 また、保証会社に関連する金融機関が入った場合も、否決される可能性が非常に高くなる。
延滞暦は会社設立前の借入で個人名義の借金ですよね？ それであれば、個人情報に延滞暦がありますので、残念ながら×です。 ノンバンクは出ないかもしれませんが、銀行経由の借入があるなら、 上位の信用情報登録機関に登録されており、公庫もそこだけは見ますよ その借金が延滞している＝代表者が給料をとれていないわけですよね また初回取引で無担保1000万となると、第三者の保証人が最低1名～2名 要求されますし、それなりの売り上げが無いとむずかしい借入額です。 経験上申し上げているので、100％無理とは言いませんが、むずかしい と思います。
> 車ローンは組めるか？ これは回答不可能です。 ローンの審査は、金融機関、ローン会社ことに基準が異なるうえ、その審査基準も「信用情報」のみではないからです。 借入申込者の年齢、職業、勤続年数、年収、居住形態、居住年数、家族構成なども審査の基準になることがあります。 また、クレジットカードとローンでは、審査基準が異なることも多いです。 > 先に信用状態、審査が通るか調べることは出来ないか？ 前の質問にも関係しますが、審査が通るかは調べようがないです。 住宅ローンでは「事前審査」というものがありますが、それ以外のローン等では「事前審査」というものはほとんどありませんから（全ての金融機関の情報を知っているわけではないので、絶対にとまでは言い切れませんが）。 ですが「信用情報」は調べることができます。 現在、日本には３つの『個人信用情報機関』があります。 そちらに対して「本人情報の開示」の手続きを取ります。 ・全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ） 　http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/ 　（「本人開示の手続きについて」） ・シー・アイ・シー（ＣＩＣ） 　http://www.cic.co.jp/ 　（「自分の情報を確認するには」） ・日本信用情報機構（ＪＩＣＣ） 　http://www.jicc.co.jp/ 　（「信用情報を確認するには」→「個人の信用情報の開示」） 窓口を訪問しての手続きも可能となっていまして、その場合ですと、開示結果書面についての説明もしてくださる筈です。 ただし、それぞれの『個人信用情報機関』のウェブサイトでも記載があるとおり、『個人信用情報機関』でローンの審査をする訳ではありませんので、『個人信用情報機関』の窓口で「ローンの審査に通るでしょうか？」と尋ねても答えは得られません。
他の銀行から借入を行うのは適切ではありません。貸ビルの担保権者たる既存銀行に相談するのが筋でしょう。 保証金返還資金の融資は、いわば後ろ向きな案件。本来ならば保証金は手元資金として確保すべきものですし、返済原資たる家賃収入が減少する状況での融資案件であるからです。 こうした後ろ向き案件では、新規銀行から融資を引き出すのは困難です。まずは、責任あるメイン取引行、すなわち担保権者に相談してみましょう。保証金がもし入居維持に必須なビルの修繕費等に充てられているなら、担保価値維持向上にも繋がっている話でもあり、メイン行としては支援を継続するべき状況とも考えられます。 もし、保証金が貸ビル事業以外の使途で費消されているなら、ここで借入しても事業は更に苦しくなるのが目に見えている。売却を前提にした繋ぎ資金を引き出すのがせいぜいかも。
銀行関係者ではありません。住宅ローンは６回借りてます。審査に落ちたことは一度もないです。 経験上の話だからあまり参考にならないかも。 なぜならあなたの職業とか勤務先の内容が一番問題なのです。それを知らずにだれもアドバイスなどできません。 カードローンは持っていたほうがいいです。今後は造りにくいですから。クレジットカードなど全く解約の必要はないでしょう。 カードローンは返済していれば問題ないですが、銀行の場合トータルの融資枠減殺してカウントされることも あると聞いています。 ただフラットですよね。審査は銀行ローンより甘いですよね。 並行して一般銀行の借り換えも検討されたらどうでしょう。 本当は、年収とか残債の額より一番だいじなのは質問者さまの属性です。勤務先の安定度で きまります。私は属性だけでいつもローン通してきました。
定期預金の金利って、確か8月と2月の第二月曜だか第三月曜だかに 普通預金に入金ないし引き出しの振り替えが行われます。
> そうなんでしょうか？ その通りです。 だから、節税をやり過ぎていると、住宅ローンを組むことが出来なくなる。 http://search.goo.ne.jp/web.jsp?from=query&MT=%B … > 自営業の場合は 本人の収入は重要ですが、自営業は法人の決算も審査対象です。 本人分だけでは結論を出せません。
住宅ローン審査経験者です。 「住宅ローン」という「商品」において、「販売価格の100％をローンで対応する」ということは「なくはない」です。 > 購入の際の諸手数料を払うだけでおそらく手持ちの現金は無くなってしまい 「購入」の諸手数料で手持ち現金がなくなってしまったら、「住宅ローン」借り入れで必要な諸費用はどうされるおつもりでしょうか？ そちらもお借り入れ…ということですと、「オーバーローン」になってしまいます。 また、500万円で売られている中古の格安マンションについて、住宅ローンが利用できたとしても、金融機関における「資産価値査定」では500万円にはならないと思います。 この場合、500万円の借り入れを希望されたとしても、借りられるのは金融機関における「資産価値査定」の範囲内の額…ということもあります。 「住宅ローン」という「商品」において、「販売価格の100％をローンで対応する」ということは「なくはない」のですが、これが認められるのは、ほとんどが「新築（戸建て、マンション）」の場合のみ、と考えていただいてよろしいかと思います。 また、「住宅ローン」の場合、専有部分の床面積で基準が設けられていることもあります。 単身者向けのマンションとのことですが、床面積は何平米ありますか？
この場合、公庫は８月から開業していたと捉えると思うのです。 その期間にどれぐらい受注があって、売り上げがあったか？ また、今後どの様な方法で集客して、どれぐらいの売り上げを上げられるのか？の事業計画が問われます。 その手の事業資金で５００万を初回取引で借入するのは、かなりむずかしいですよ。 しっかりとした第三者保証人を要求されます。 現在既に取引のある方で困っている方や会社への貸付は、延滞など無ければ、非常に甘いわけですが（セーフティーネットなど） 新規の融資は結構厳しいものです。 借りられて３００万ぐらいだと思って、計画された方が無難です。
＃１の方の言う通り 受けるのは自由です ＞キャッシング利用歴１０万円有(完済済み) 今もカードを持っているのなら、即解約です サラ金カードは持っていること自体ダメですので即解約 大手量販店のカードくらいは、心配ありませんが 枚数は減らしてた方が良いです キャシング履歴＝マイナス査定であることだけは確実です ＞現在支払い中マイカーローン遅延が過去にあり 過去３年くらいだと、審査が通っても優遇金利は受けられません 都銀ではかなり難しいでしょう（仮審査で落ちる可能性あり） 地銀でも、大きなところは無理かもしれません（条件付きで仮審査が通る） 現在のマイカーローンは完済してからの方が良いです ローンを抱えたまま、今の条件で審査を受けるのは絶対お勧めしません 一度審査に落ちれば、銀行にはその記録が残りますし良い事ありません しかしながら、年齢、職業、年収、家族構成、世帯収入など条件で 全てがひっくり返ります この程度の質問で何がわかるか？ あまり気休めにはならないと思いますよ
日本政策金融公庫の創業融資の金額は、 自己資金の2倍がMaxです。 よって300万円の自己資金なら600万円の融資が上限となります。 カードローンがの残高があるので、それを差し引いた自己資金は 220万円となり、600万円満額の融資は厳しいでしょう。 しかしながら、事業計画書など上手く書くことができれば、 400万円ぐらいの融資は可能ではないでしょうか？ 日本政策金融公庫の創業融資の申込や審査は若干コツがあります。 知っておくのと知らないのとでは、後で雲泥の差となって 表れてしまう可能性もあります。 「日本政策金融公庫　審査」などでGoogle検索して、 情報を収集するとよいでしょう。
250万必要と言う事は、収入的に年収800万以上は必要ですがその辺はクリアしていますよね・・過去数年間は継続的にその状態にある・・返済能力の面で
審査に通るかどうかは銀行次第なのですが、収入と年齢等からは借りられる可能性はあると思います。ただ、ローン審査がギリギリ通る借入金額と無理なく払っていける借入金額とには大きな差があることと、頭金が無いことがネックです。諸費用も借りられるかもしれませんが、ローン残高＞家の時価になるので払えなくなった時のリスクが大きいです。なので、無理なく払っていける借入金額にすることをお勧めします。具体的には、収入の25％を支払いに充て（月９万円）、年３％の全期間固定金利で定年までのローンを組みます。これなら1880万円借りられ、この辺りが無理なく払っていける借入金額だと思います。この上で頭金も物件価格の20～30％は欲しいですし、これ以外に生活費の半年分以上は常に現金で置いておきたいところです。上記の返済額は現在の家賃に比べてどうでしょうか？毎月多くの貯蓄が出来ていない家計なら、家賃より少なくなくないと普通はやっていけません。これは、今まで掛からなかった固定資産税（月10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が掛かってくるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てておくと安心）。また、変動金利の選択もありですが、固定金利との差額を貯金しておき、将来の金利上昇に備えておかないと安心出来ないと思います。なので、試算では全期間固定金利でも払っていけるようにしておきましょう。 ローンや借金については事故が無ければ問題無いと思いますが（１日遅れくらいは問題無いです）、借金は全て完済してしまいましょう。あと、住宅ローン以外の借金もしないようにしましょう。住宅ローン以外に、今までのような借金生活ではいずれ破綻するのが関の山です。 参考URL：http://www.eloan.co.jp/simulation/index.html
はじめまして、よろしくお願い致します。 明日のジャパンカップに賭けるです。 健闘と祈ります。
身内が去年破綻したしたが 債務者が居て条件緩和が出来れば別ですが　 既に整理に入ってると思いますよ(一歩手間) 信用を落とさないためには何処かから調達して一括返済しかないのではないですか？
正直に書かないとダメですよ。 質問者様が「万が一」の時、残された家族に住宅ローンの返済が引き継がれる事態になるので。 ＞正直に書くと、実行は遅れますか？ 生保会社による「団信加入の審査」に時間がかかる可能性があります。 ＞それどころか実行は不可能ですか？ 「団信加入が必須」という条件ならば、団信に加入できなければ実行は不可能になります。
銀行などは親子間の売買に関して、住宅ローンの貸し出しは致しません 現在の借金が担保余力があるなら、（実売価格が２０００万で借金は１０００万円程度の場合）一度第３者の不動産業者等に買い取りしてもらい、自分が再度ローンを組むなどの手はあります。 ○あなたはそこに住民票がない ○親も一度仮にでも引っ越し空き家にする ○売買価格の15％～程度の利益を業者に与える ○業者の提携で事前にローンの審査の承認がもらえる など、ハードルは高いです。またやる業者も稀です。 ご参考まで。当方稀な業者です。
ここまで計算出来ているのですから、ご自分で判断出来るのではないでしょうか？基本的に家賃が無くなって、住宅ローンと固定資産税（年10万円～）と修繕費用（10～20年毎に100万円単位）を払えれば良いのですし。 一言加えるとすれば、定年以降の支払いと金利上昇時にどうするかだけです。前者については繰上返済をすれば可能ですが、８年分となるとかなりの高額になると思います（年１％の金利で定年時に520万円、２％で590万円、３％で660万円）。なので、最初から定年までのローンで試算しておきましょう。後者は全期間固定金利（年３％程度）でも払っていける試算にしておき、変動金利や短期間固定金利を選択したとしても、差額は貯蓄しておき将来の金利上昇に備える方が安心です。 具体的には、収入の25％を返済に充て（月93,750万円）、年３％の固定金利で定年までのローンを組むと2080万円借りられます。 http://www.eloan.co.jp/simulation/index.html 現在の家賃より高くなるので、固定資産税や修繕費用を含めて現在の家賃と同額にするなら、月６万円位の返済が妥当ということになり、1330万円の借り入れということになります。ただ、ボーナスがこれからも安定して出るなら、先述の試算でも問題は無いですが…。 ボーナスは当てにせず、家賃との差額を他から捻出もしないで定年以降のローンで先延ばしする場合は、奥さんがパート等で将来働くことが条件になると思います。子供の教育等にどのくらい費用を掛けるのかも家庭によって違うので一概には言えませんが、１人当たり1000万円のローンを組んだのと同じだと思っても良いくらいですので、これからお金が掛かってくると思います（学校によってはもっと高額になります）。 こんな感じでギリギリの生活をしていますが、3,000円くらいのマイホームを購入は無謀でしょうか？やっていけるでしょうか？＞ 今まで多くの貯蓄もされ頭金も多いですし、今現在も多くの貯蓄を毎年計上出来ているようですので、無謀とは縁遠いと思います。
＞何とか事情を話して、月末までに、延滞分の一部だけ支払うことで話がまとまりましたが、 ＞その場合、信用情報に記録は残ってしまうのでしょうか？ http://www.c-recipe.biz/tisiki/kaiji.html 詳しくは上記リンク先を見てください。 多分勘違いされていると思いますが、信用情報に記録が残るというのは 「異動」という最悪の記録が残るということを意味しているのだと思います。 2ヶ月と24日延滞しているということで、 「延滞」マークが付いていると思います。 3ヶ月の延滞で「異動」となり、そうなると5年間は信用情報が消えません。 「延滞」状態でもカードを解約されなければ、2年間延滞せずに使い続ければ 信用情報欄から延滞マークは消えるのですが、 異動となるとカードの有効期限で更新されない可能性が高いので、非常に厳しくなります。 きちんと支払いを続け、カードの更新がされれば 全く望みがないということではないので がんばってください。
> 大丈夫ではないでしょうか？ 質問者の最終判断がそれであれば、回答者は干渉することは出来ません。 ただ、そうであれば質問の必要もないこととなるので自信が無いということと思います。 ただ、住宅ローンの基本に反することですから、不正行為にお墨付きを与えるような回答は私の良心が許さないので、「大丈夫です」と言う回答を行うことは私には出来ません。 もちろん、不正行為な行為は、不正であると言うことに目をつぶれば出来る行為であるモノがほとんどですから、出来る出来ないで言えば出来る場合が多いというのが現実であると思います。 憎い人がいて、自分にはナイフがあるけど殺すことが出来ますか？という質問があったとして、してはいけない事という回答がついても、質問者が「行為として可能な事ですよね？」と補足したら、回答者は何も出来ないというのと同じだと思います。
利率と毎月の返済額次第です。 これがわからないと、「得ですか？」の答えは永遠に出ません。
>条件変更していてかつ返済資金が個人資金であるという理由から完済を断れてしまいました。 保証協会の保証付ではありますが、一般的に条件変更先は不良債権の一歩手前であり銀行は繰上げでの全額返済は喜んで受け入れるはずです。それを断る理由が良く分かりません。 「個人資金」という表現が良く分かりませんが、債務者は法人で貴方はその代表者（連帯保証人）ではないのですか？そうであれば、連帯保証人からの返済申出は銀行は断ることはできません。ただし、あなたが連帯保証人でもないただ単なる第三者であれば、その申出を断ることができます（債務者の同意がないと受け入れません）。 しかし、その場合でも貴方が債務者へその資金を貸付（債務者の口座へ資金を入金）し債務者がその口座から返済をしたいと申出をすれば断ることはできません。
繰り上げ返済の手数料がかからない． 繰り上げ返済の手続きが簡単． な所が有利です． 毎回繰り上げ返済できるようなところなら， 元利均等、元金均等　どっちでも大差なし．
こんばんは、借用後の使い勝手がどちらが良いかで決めていいと 思います。 たとえば、ＪＡの店舗は生活圏にあるが、都市銀行だと支店の場所 が遠いというような場合はＪＡの方がよいでしょう。 （火災共済、自動車共済にお世話になるご予定ならなおです。） 都市銀行は安心感はあるでしょうが、コンビニＡＴＭしか接点が無いような地域ではメリットが薄いです。
> 住宅の一部を賃貸しても住宅ローンは借りられますでしょうか？ 　これに関しては、まったく問題ありません。 　ただし、これらの賃貸収入は、ローンの際の審査対象にはなりませんので、 大丈夫です。 　（※現在の収入状況だけで、審査されます。）
＞住宅ローンの仮審査は何行か一緒に申請してもいいのでしょうか？ 申込なので、自由です でも、クジじゃないので… 時間も手間も無駄になります それよりじっくり良く勉強して、調べて、考えて… 実際に各銀行のローン相談会にも参加しましょう 不動産屋の口車に乗って、あれこれ出すのは… 自主性の無い買い方は、結果として損をします 不動産屋の銀行選びは、決して買主側の立場で対応しません とにかくローンを通すことそれだけです 奥様の、信用情報保証人等にならなければ関係ありません ご主人のクレジットカードは、考慮されます キャッシング枠があれば、その分融資枠が減らされます 不要な物は解約しましょう キャシング枠を０にしても、いつでも戻せるのであまり意味はありません
> 住宅ローンは可能でしょうか？ 住宅ローンは本人が住むためのものだから、「隣の県の物件」と言う時点で駄目。 セカンドハウスローンか収益物件用ローンでしょう。 > 年収が400万ぐらい、転職したばかり セカンドハウスローンもこれでは無理。 収益物件用ローンしかないでしょう。 > 3500万の物件 利回りは最低15%以上。 その物件の賃貸で毎月50万円以上の収益が確実に得られる保証があるなら、ローンも通ると思います。 だから、質問者が毎月50万円以上で賃貸として借る契約書を示し、銀行に対して確実に長期間借りてなおかつその金額を長期間払い続ける根拠を示せば、プランは実行可能と思います。
＞やはり任意整理すると一生ローンなどを組むことが出来ないのでしょうか。 ＃１の回答にもありますが・・・。 各個人信用情報機関は、金融庁の指導で「ブラック情報は、最大５年」と決まっています。（自己破産は、もっと長い） が、事故被害を受けた金融機関では「顧客情報として永遠に情報を保持し、関係会社間で共有」しています。 ですから、今回審査に落ちたのでしようね。 残念ですが、事故を起こした金融機関グループとは今後も融資は不可能となる可能性が高いです。 ＞どこかに銀行の保障会社が出ているサイトってあるんですか？ 保証会社を探すよりも、任意整理を行なった金融機関のＨＰで「会社概要」を見る事です。 多くの場合、○○ファイナンシャルグループとか□□銀行グループと載っています。 ○○ファイナンシャルグループで金融事故前科がある場合は、このグループ傘下の金融機関からの借入申請は止めた方が良いです。 審査に落ちる可能性が高いですし、申込み履歴も各個人信用情報機関に新たに記録されます。
法律の改正で来年６月までに、融資する際の無担保・無保証融資は年収の３０％以内に制限することが決定しています。 ですから、今のカードの使用状況がホワイトであっても、カードローン機能を付ける場合は「必ず所得証明の提出」を求められます。 なお、所得証明は役所に申請します。
銀行は見込みでは貸してくれないので、実績がものを言います。 3200万円を借りるとなると、現在25才として600万円の年収は欲しいところです。収入の25％を返済に充て、年３％程度の全期間固定金利で定年までのローンで計算。無理しても500万円は最低必要です（返済率30％…私なら絶対に組みません）。変動金利なら金利が低いですが、将来の金利上昇に備えて固定金利との差額を貯金するくらいでないと安心出来ません。なので、試算だけでも全期間固定金利でも払っていけるようにしておきましょう。 http://www.eloan.co.jp/simulation/index.html まだお若いようですし、もう少し待ってからの方が良いのではないでしょうか。あまり早くに建てると、建築仕様や修繕状態によっては、将来建て替えも視野に入れないといけないかもしれませんし。それまでに頭金も増やす方がお勧めでしょうか。現在の自己資金も決して少なくはないですが、生活費の半年分以上も常に現金で置いておきたいですし、これから子供にも費用は掛かります。子供１人辺り1000万円以上のローンを組んだと思ってください（学校によってはもっと高額に）。 銀行の審査にギリギリ通る借入金額と、無理なく払っていける借入金額とには大きな開きがあります。住居が生活の質を上げる道具の一つにしか過ぎないことを考えると、これによって生活を切り詰めたり、払えなくなって破綻して借金だけが残るようになれば本末転倒にもなりかねません。くれぐれも無理のないローンで、外食や旅行にも行って、子供とも良い思い出を作りましょう。 いい家に住めると良いですね。 参考URL：https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
No.1さんのおっしゃる通り、今の時期（世の中）がまずいのだと思います。 2年前なら同じ条件でも通ったかもしれません。 私事ですが、参考までに。 自営ですのでたまに入金と出金のバランスが崩れた時に借り入れをするのですが、ココ半年、借りられる金額がガクッと落ちました。 貸し渋りってやつです。 いつも全くと言っていいほどこちら側は同じ状況、同じ条件なのですが、借りられる金額は1年半前と比べると3分の1くらいになっています。 まず、貸し手側がかなり渋いのは今はしょうがないですね・・・ で、年収が400万と言う事ですが、今抱えているローンがあると言う事なので益々渋くなるとは思います。 ＞何度もいろいろな会社で審査しているとまずいんですよね？ 私は何件か審査を同時にした事ありますが、特にまずいと感じた事はなかったです。 会社によって金利が違いますので、もし通ったとしても金利が高いから辞めますってことも言えますから。 通ったところで借りなくちゃいけないと言う事は無いですから。
収入に占める返済率が22％程度なので、まず問題無いレベルだと思います。ただ、完済が67才になるようですし、無理がないなら定年までのローンにしておく方が安心です（返済期間が短い方が金利が低いというのもあり）。更に言えば、全期間固定金利でも払っていける試算の方がお勧めです。 なお、子供を２人予定しているなら、手元に残しておくお金はもう少し多い方が良いように思います。固定期間も短いですし、将来の金利上昇に備えての貯蓄も必要になってくるでしょうから。 参考URL：https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
借金があるようですしが、現在毎月貯蓄は出来ているのでしょうか？その辺りが気になりました。頭金も必要ですし、今の借金を完済してから貯めるとなると、更に購入時期は後になります。そうなると、定年までの年数が短くなるので、ローンを組める年数も同じく短くなり、借入可能金額も必然的に少なくなります。また、多くの収入があるのに、今まで貯蓄どころか借金をする状態ですから、家計的には使い過ぎなのは否めません。これからも借金せずにやっていけるかもポイントでしょうか。例えば５年後に車を買い替えなくても大丈夫とか。買い替えるにも貯金して即金で買える貯蓄が出来るとかです。基本的に住宅ローン以外の借金はしないくらいの考えでないと、考え的に甘いと言わざるを得ません。厳しい言い方ですが、住宅ローンというのは金額が大きいだけに払えなくなったでは済まされない買い物なのですから。 あと、借りられるかどうかで判断するのではなく、無理なく払っていけるかを考えてローンを組みましょう。銀行のローン審査をギリギリ通る借入金額と、無理なく返済出来る借入金額とには大きな開きがありますし。例えば、収入に占める返済率30～35％、70才超完済、変動金利等の無理なローンでも審査に通ることがあります。 ５年後に全ての借金を完済するとして、一度試算してみますね。 収入の25％を返済に充て（月11.5万円）、年３％の固定金利で定年（今の階級なら53才？）までの12年のローンを組むと1380万円借りられます。これに頭金を足し、諸費用（物件価格の５～10％）を引けば購入可能な物件価格が出ます。これで足りないようなら希望を下げるか、それまでに更に多くの頭金を用意しないといけないことになります。 ローンシミュレーションのサイトが幾らでもありますので、色々シミュレートして長期計画を立ててください。その上で、くれぐれも無理なローンだけは組まないように…。 http://www.eloan.co.jp/simulation/index.html
収入から必要最低限の生活費を差し引いて返済が出来ない場合を「破産状態」と言います それを裁判所に頼めば「事故破産」と正式に破産となります つまり貴方は既に自己破産をするか月２０万の支払いをしてなおかつ生活できる収入を得るしか方法はありません 今の状態ではどこもお金を貸してはもらえません あと ＞母と自分のクレジットカードで、ショッピング・キャッシング共にあります との事ですが貴方とお母様の借金分は分けて考えてください 貴方の収入と貴方名義の借金、お母様の収入とお母様名義の借金と分ける必要があります 自己破産をするにも本当に返済は無理なのか？ どう言った理由で借金をしたかなど必要です 例えば貴方の収入と貴方名義の借金のみで生活が出来るのであれば貴方は自己破産はしないで返済をしながら生活は出来ます しかしお母様が無収入である場合お母様のみ自己破産と言う場合もあります 自己破産を願う場合身内に助けてもらえる方法はないかと言う事を聞かれる場合もあります 貴方が自己破産をすれば必然的にお母様も自己破産となります 貴方だけ生活できるレベルであればお母様は助けがないということで独りだけ自己破産と言うことになります いずれにしろお母様の自己破産は避けられないように思えます あと事業融資ですがなんらかの会社登録をしていれば会社に貸してもらえる場合もあるでしょうが個人経営の場合事業＝事業主になるのでほぼ貸してはもらえないでしょうね 経営状態を調べてこれから先が安心できるところじゃあないと貸してはもらえません しかも事業用に借りたお金を個人の借金返済に使うのは条件違反です ばれたら確実に取引は帳消しですぐ返済をしなければならないですよ とりあえず個人で考えて計算しなおしてください
> 意思能力の無い父親の後見人による借り入れは可能なのでしょうか？ 基本的に出来ない。 何処までの代理権を持っているかという事が論点となるが、基本的に財産を侵害する行為は出来ないとされる。 だから、その人の土地等を担保に入れることや保証人にすることも駄目とされるのが一般的と聞く。 その中で借金の契約を代理でするというのはさらに数段ハードルが上といえると思われる。 特に、貸す方が受け付けてくれないと考える。 > 相続税対策 この為に財産を見かけ上目減りさせたいと思われるが、基本的に「財産を目減りさる」ような行為は出来ない制度と思われます。 結果として、それが「見かけ上」というものであっても同様に出来ないと思います。
各自治体の社会福祉協議会が窓口となっている、離職者支援資金を利用されてはいかがでしょうか。
住宅ローン実行後の教育ローンの審査も、並行しての審査もほとんど変わりありません。 同じ銀行で教育資金の相談をしてみるのがもっとも誠意のある対応だと考えますが。 それこそ、黙って他所でローンを追加申し込みしていた。なんてのが住宅資金の実行時に一番トラブルになるケース。 自営業・・・メイン銀行があるはずなのに他行に浮気、はメインでうまくいかないからこっちに来たのかと勘ぐられることは考えておくべきですね。
＞これは本当でしょうか？ 大嘘です。 未だ、こんな無責任な事を堂々と述べている方が多いですね。 ＞ちゃんと毎月返済をしていれば、問題無いのでしょうか？ その通りです。 サラ金からの借金歴を理由とした、住宅ローン・自動車ローン融資拒否はありません。 「借りた物（カネ）は、返す」という、当たり前の事をすれば問題ありません。 もし友人の述べている事が本当だとすれば・・・。 三菱東京ＵＦＪ銀行は、アコムをグループ会社にしません。 三井住友銀行は、プロミスをグループ会社にしません。 新生銀行は、レイクをグループ会社にしません。 余談ですが・・・。 サラ金利用歴を原因としたクレジットカード発行拒否もありません。 但し、金融事故歴・年収に不つり合いな借金額があれば別ですが。
住宅ローン審査経験者です。 > 私は、個人事業をしており、先日運転資金で政策金融公庫の融資が通ったばかりです。 > 政策金融公庫でも個信の審査はするので 事業資金でも日本政策金融公庫は、『個信』の照会をするのですか？ 日本政策金融公庫の融資のうち、『国の教育ローン』事業に関しては、「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」へ加盟していますし、実際に照会をしますが（『国の教育ローン』も担当したことがありますので知っています）、事業融資についても『個信』の照会をするとは存じませんでした。 日本政策金融公庫のプライバシーポリシーのページ（http://www.jfc.go.jp/privacy/index.html）に、その旨の記載がありませんので、事業融資については、『個信』の照会はないものだと思っていました。 事業融資部分は、どちらの『個人信用情報機関』に加盟しているのでしょうか。 仮に『国の教育ローン』と同じく、「ＫＳＣ」のみへの照会だとしますと、 >　政策金融公庫で通ったということは、個信には問題はなく、住宅ローンも通ると考えていいのでしょうか。 残念ながら、一緒に考えてはダメですね。 民間金融機関の住宅ローンの場合、保証会社保証を利用できることが融資の条件になっていたりしますので、「ＫＳＣ」以外の『個人信用情報機関』へも紹介される可能性が高いです。 そのうち「ＣＩＣ」は、クレジットカードの発行・管理を行っている会社も加盟していますので、 > 昨年末にクレジットカード発行に断られています。 となると、微妙なところだと思います。 ただ、どういう理由で、クレジットカードの発行が見送られたかは分かりませんので…。 『個信』が原因ではないかもしれませんしね。 それとも、『個信』が原因となるようなことにお心当たりでもおありですか？ > そうゆう履歴も残るはずですので。。。 『個人信用情報機関』に、「クレジットカードの発行の申し込みがあったけれど謝絶した」という履歴は残りませんよ（「ＣＩＣ」については仕事で使っていましたので、こちらについても知識はあります）。 「クレジットカードの申し込みをした」という情報は半年残りますが、その審査結果は、『個人信用情報機関』には登録されないんです。 申込情報が残るのも半年なので、クレジットカードの申し込みをされたのが昨年末の話ならば、既に申込情報も削除されていますね。
離婚ですので、財産分与なのか、贈与なのか不明な点が多いのですが、 基本的に債務者変更については債権者に決定権があるので、 今借りられている金融機関に相談してもらうしかないでしょう。 第３者の意見は通らない可能性が高いです。 また、一般的に債務者の変更は、現在の債務者と同等の返済能力が必要でしょうから、 『幾らの年収があるから』といって決まるものではありません。 あと、ローン控除についても基本的には適用されないと思っている方が無難です。 取得物件を誰から買った（もらった）という点において、控除の対象外になっております。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm それでもとなるなら、税務署に行って戦ってください。 参考URL：http://www.8111.com/info/term/system/word_dtl.ph …
私の経験からいいますと現在お勤めの会社にはありませんでした。 私も同業同種でした。 実務経験は源泉徴収の提出で確認できるからではないでしょうか？ 創業計画・自己資金に対してはチェックが厳しいですが、実務経験を基本に考えれば簡単に通ります。 日本政策金融公庫は非常に簡単に融資をしてくれますので頑張ってください。 ちなみに私は自己資金0でしたが550万の融資をしてもらいました。 ＊裏技を使いましたが・・・
１．親子間売買について 融資銀行としては、適正な価格での取引かを重要視します。従って、不動産鑑定士による鑑定評価や、仲介業者の仲介を入れることを融資条件にされることが考えられます。 これは、売主救済を目的に過大な売買価格を設定して多額の融資を引き出そうとするような案件等を回避する為です。 第三者間での不動産取引では、売主買主間でこうした誘因は働きにくいので、金融機関の担当者も価格設定にとやかく言うことはありません。 しかし、親族間売買などでは、取引の動機が上記のような売主救済、もしくは買主救済であるケースが多い為、適正な価格で売買されているかどうか、特に注意深く精査する必要が出てくるわけです。 ２．世帯の借金について アパートローンのような事業性融資については、個人であっても会社取引と同じような審査目線が入ります。具体的には、資産・負債のバランス、キャッシュフローが重視されるということです。 個人資産としては、現金や有価証券、不動産などですが、これを時価評価します。世帯の総資産が総借入に対して少なければ、融資は難しくなります。 キャッシュフローとは、アパート事業収支と質問者様の収入です。 償却前利益－アパート借入返済の計算を行って、どの程度の余剰金が確保されるか。この余剰金と質問者様の住宅ローン返済後余剰を合算してどの程度の余力が確保できるのか。金利が4-5%まで上昇した場合を想定して、家族1人当たり1百万円程度確保できれば、及第です。 ３．アパートローンの取引条件について アパートローンについては、物件の稼動できる年数が考慮されます。 この年数は、金融機関によって基準が異なるでしょうが、通常、 木造や軽量鉄骨造り　⇒　20年 鉄筋コンクリート造り　⇒　30年 とされています。 従って、建築当初から通算して上記年数の範囲内ならば、借入期間の延長は可能といえます。
１：３年固定期間が終わり、最初の契約通り変動になるとかなら（契約によってはまた固定を選べることもあり）、審査はないので特に問題は無いです。ここで、当初の契約とは違う新しいローンに組み変えるとなると審査があります。 ２：破綻するかどうかは、書かれている情報だけでは分かりません。今までの家計を見れば、この先どうなるかは分かるはずです。家計簿の収支表から収入が減った分でどれだけ赤字になるかを計算し、それを貯蓄から取り崩していくと何年（何ヶ月？）持つかでしょう。それまでに、職が見つかれば問題無いですし、それで収入が下がったとしてもそれでやっていけるかどうかはある程度分かると思います。あなたがフルタイムで働くことも考え、その場合の収支も計算してみてください。これでも返済が難しそうなら、早め（貯金が底をつく前の余裕のあるうち）に返済方法の変更を相談した方が良いでしょう。不良債権になるより、条件が悪くなっても返済して貰う方が銀行も良いですから。この場合、返済期間を長くして毎月の返済額を減らして貰うことになりますが、既に完済が定年を超えるような設定なら難しいかもしれません。最悪処分した方が損しない場合もあるので、その辺りも検討することをお勧めします。頭金を十分に払っていれば、家の時価＞ローン残高でしょうし、お金も残る可能性も十分にあるのですから。来月の返済は払えないとかの状態になってからは遅いですので、行動するのは早い方が良いですよ。
> プロ＊＊190万　百＊銀行30万　計…220万あります。 「一括返済すると　言う肯定」では無く、返済済みの状態でなければ通らなくとも当然と思います。 多重債務が社会問題となり、2006年に貸金業規正法が改正され、まもなく施行されます。 この法律と関連法令により、無担保融資は年収の1/3に制限されます。 つまり、「総所得４５０万」なのに「計…220万」の借金が有るというのは違法状態になるほど経済力がないとの「自己主張」になります。 > 3000万近い借入は可能だとききましたが いやいやいやいや。 危険水域でしょう。 100歩も1000歩も譲って、それなりの頭金を用意している等、毎月の生活に余裕がある証明が有るならそれを考慮して審査しますが、そうではなく借金額が年収の約半分もある状況では無理という回答も当然の事と思います。
根抵当で今後も融資受ける可能性があるのであればそのままでいいと 思います。
> 消費者金融から、キャッシングできますか。 現在の各消費者金融の契約率は、30～40%程度です。 ある程度属性が良くないと(数年の勤務実績のある正社員・年収300万程度)、契約してくれません。 また、契約してくれても最初は10～20万円程度と思います。 何処も経営が厳しく、毎年千社以上が淘汰され、十数年前は3万社ほど有ったのに現在は5千社程度まで減っている業界ですから。
再三のお邪魔をさせていただきます、＃２・４です。 > 昨日は、妻の方から半年前ほど前に引落しにならないことがあったとの話を受けておりまして、当初暗い気持ちで先方（CIC）の話を聞いておりましたが、結果、幸い「延滞」の履歴は無いことが分かりました。 「ＣＩＣ」での「延滞」ですと、クレジット情報の［返済状況］の欄に「異動」と表記されているかどうかの話ですね。 そちらに「異動」の文字が表示されていなかったということですね。 では、「ＣＩＣ」での説明の際に、同じくクレジット情報の［入金状況］の欄についてはどのように説明をされましたでしょうか？ こちらも問題となる点は見受けられない…という話でしたでしょうか？ それとも、何の説明もなかったでしょうか。 …と言いますのは、 > 半年前ほど前に引落しにならないことがあった というパターンですと、［返済状況］の欄に「異動」との表記はされず、［入金状況］の欄に「入金がなかった」旨の記号が付されている…ということも考えられるものですから。 ［入金状況］の欄にも問題がなかったのならば、「ＣＩＣ」に登録されている『個人信用情報』としては、問題ないと思われるのですが…。 ただし、現在、日本には、ほかに「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」と「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」という『個人信用情報機関』も存在しますので、『個人信用情報』全てについての安心は、確認しきれていない…となりますでしょうか。 > 『一般よりも比較的にクレジットカードの保有数が多いのでは。』とのアドバイスを頂いたところです。 > 直ちに解約したとしても個人情報の更新？に一定の時間が必要とのことでした。 イマドキ、数枚～10枚程度では「多い」とは言わないと思いますから（私も10枚程度持っています）、よほど多数のクレジットカードをお持ちなのでしょうか。 ただ、「ＣＩＣ」でも「クレジットカードの『保有』について」のアドヴァイスをしているとは知りませんでした。 私自身の経験・情報としては、 ・キャッシングやローンの枠が設定されているクレジットカードの場合、保有しているだけで、その枠分の借り入れがあるとみなして返済負担率を計算する ・キャッシングやローンの枠が設定されているクレジットカードの場合、保有しているだけではその分の借り入れがあるとみなさないが、キャッシングやローンについての利用履歴があれば、現在はキャッシングやローンを利用していなくても、その枠分の借り入れがあるとみなして返済負担率を計算する ・キャッシングやローンの枠が設定されているクレジットカードの場合、現時点においてキャッシングやローンを利用していれば、その枠分の借り入れがあるとみなして返済負担率を計算する ・キャッシングやローンの枠が設定されているクレジットカードの場合、現時点においてキャッシングやローンを利用していれば、その利用している額について、既借り入れ分として返済負担率を計算する といったパターンでの審査基準が存在していることを知っています。 一番厳しい基準に合わせれば、確かに「ＣＩＣ」の言うとおり、「クレジットカードの保有枚数が多いこと」が影響するかもしれません。 ですが、クレジットカードの「保有枚数『だけ』」が問題であるならば、「クレジットカードを整理すること」をローン通過の条件に提示してくれてもよさそうなものだと思います。 おそらく、ご質問者さまも、それで住宅ローンの審査に通るならば、クレジットカードの何枚かを解約することは厭われないのではありませんか？ それとも、ネット銀行ですと、そういった「交渉」の余地すらないものなのでしょうか。 > 当面は、このような状態での審査を受けなければならないのですが、何かコツのようなものはあるのでしょうか。 特にコツはないと思います。 それ以前に、何が原因で、仮審査ＯＫ→本審査ＮＧとなったのか、余計に分からなくなりましたので（「ＣＩＣ」の情報が問題なしだったため）、どうしていいのかも分かりませんね。 > フラット３５あたりは比較的審査が通りやすいという話もあるようですしフラット３５は、「フラット３５の基準に適合した住宅」でなければ融資が受けられませんし、フラット３５専用の建築等に関する書類を提出しなければなりませんので、その点について工事業者との調整が必要になってくるかと思います。 フラット３５が審査に通りやすい…というのは、 ・保証要件がないので、民間金融機関の住宅ローンような、保証会社による保証審査がないため、審査が１段階となっていること。 ・返済負担率の基準が民間金融機関の住宅ローンよりも緩め である点からだと思います。 着工済み住宅でも、申し込みはできたはずですが、定められた期限までに定められた検査を受けなければならないので、（業者にとって）そのあたりの面倒があると思います。 そして、その分、費用が増えることも考えられると思います。 > 会社の取引銀行などと視野に入れお願いしてみたいと思っています。 会社の取引銀行の場合、会社の経営等に関する懸念材料まで銀行が把握している場合がありますので、状況如何によっては、逆効果の場合もあるんですよね…。あくまでも、会社の経営状態如何による話ではありますが。 逆に、リテール部門強化を図っている金融機関の場合、優良な顧客であれば、むしろ新規でお客さまを取り込みたいので、給与振込口座や公共料金の引き落とし口座をそちらに変更してもらえることになる住宅ローンの新規契約は、より有利な条件を出してくれる場合もありますよ。
住宅ローン審査経験者です。 売買契約とのことですから、「建築」ではなく「購入」ですよね。 > 事前審査は、ある不動産業者を通して2行にお願いし、両方通りました。 > この度、都銀に住宅ローンの本審査の申込みをする予定でおります。 本審査の申し込みをされる都銀は、事前審査が通った２行のうちの１行…ということでよろしいでしょうか？ > 調べたところ、事前審査時の内容に嘘があったり、急にリストラされる等状況に変化がなければ、本審査で落とされることはほとんど無い、とのことですが・・・。 ご質問者さまが事前審査を申し込まれ、本審査を申し込まれる都銀ではそうなのですか？ 私の経験では、仮審査・事前審査ＯＫ→本審査ＮＧというのは、決して珍しい話ではありませんでしたし、こちらのサイトでもそのパターンはよく見かけます。 つい先ほども、そのパターンの方のご質問に回答をしてきたばかりですし。 > その後、別の不動産業者に仲介をお願いし、同物件の売買契約を締結しました。 > これから本審査の申込みは、不動産業者を通さず自分で行うのですが、事前審査時と契約時で別の不動産業者を使っていることが審査結果に影響するようなことはありますか？ 影響することがないとは言えません。 その都銀と前の不動産業者の間には、「提携住宅ローン」があり、その基準で審査されていたけれど、その都銀と新しい不動産業者の間には、「提携住宅ローン」がない…ということもあります。 「提携住宅ローン」は、金利が低いなど、いろいろな条件があり、比較的「借りやすい条件」が設定されていることが多いんですよ。 その「借りやすい条件」で事前審査が行われていて、本審査が一般的な条件で行われたりすれば、審査結果に影響することはありますよ。 あと、業者が変われば、場合によっては業者に払う「手数料」が違ってくることもあります。 住宅取得の必要資金には、このような手数料等の費用も含まれ、それが違っていれば、資金計画自体の見直しが必要になったりもしますから、それが影響する、ということも考えられます。 ですから、 > 住宅ローンの審査は、どこの不動産業者を通すか、または業者を通さず自分で行うかで審査結果が違ったりするものなのでしょうか？ 違った審査結果になるということは、十分に考えられます。 また、住宅ローンの金利だけではなく、保証会社の保証料率に影響したりすることもあります。 不動産業者の得意、不得意というよりは、「親密度」かもしれません。 不動産業者の話術については…。 今でも必要な金融機関もあると思いますよ。 ただ、ローンの審査は、「スコアリング式」になってきていて、機械的に判断されるようになってきましたから、昔のようにはいかなくなってきています。 ＃１さんがおっしゃっている、 > キャッシング枠が50万ある場合、銀行は50万借り入れしていることと同じとみなすそうです。 に関しては、「そういうところもあり」ます。 でも、全てではないです。 私が知っている範囲だけでも、そういう基準を設けている金融機関、保証会社は多数存在します。 逆に、私が知っている範囲だけでも、そのような基準はない金融機関、保証会社は多数存在します。 全ての金融機関、保証会社が、同じ基準で審査をする訳ではありませんからね。 2009年9月30日現在、都市銀行、信託銀行、地方銀行、第二地方銀行、その他銀行、信用金庫、信用組合、労働金庫、農業協同組合を合わせて、1,321組織あります。 ですから、融資審査だけでも1,321通りの基準があってもおかしくはない訳です。 これに、保証会社の保証審査が加わりますから、パターンとしてはもっと増えるとも考えられる訳です。
私も最近住宅ローンの審査がおりましたのでその経験から 一番確実なのは全情連、CCBに個人情報の照会をして 自分の信用情報がどのように登録されているか調べることだと思います。 そうすれば正確に自信を持って自己申告することが出来ます。 審査に際して借り入れについて確認があったのならなおのこと 正確に申告したほうがいいです。 私もカードローンなど借り入れがありましたが個人信用情報を確認して 正確に申告しました。 そのせいかはわかりませんがカードローンなど特に返済しなくても 借り入れOKとの審査結果でした。 審査には恐らく早くても１週間、長ければ２週間ほどかかりますので、その途中で追加申告してもいいと思います。 もし重大な申告漏れがあったらそのほうが心象を悪くします。
以前に自己破産をされているということは、現在は金融機関からの借入債務などはないということですよね。 もし、そうであれば日本政策金融公庫の「再チャレンジ支援融資」が使えると思います。 「再チャレンジ支援融資」参考サイト　http://www.shikin.net/saichallenge.html 日本政策金融公庫の担当者の利用にあたっての意見なども記載されているので参考になるかと思います。 なお、融資限度額は2,000万円までとなっていますが、現在、過去分の負債の支払いが残っている場合には、難しいようです。 また、建設業の許可を取っていない場合には500万円以上の工事はできないことになっていますので、事業計画書の作成にあたってもその点についての注意が必要かと思います。 参考URL：http://www.shikin.net/saichallenge.html
ハウスメーカは売るのが商売ですから、 ローンがとおりさえすればの条件で勧めてくるでしょうが、 その後払っていけるかは別問題です。 また生活のためカードローンを借りているのに、 旦那様は年収の半分以上の車のローンがある ところから、お金にルーズな印象を受けます。 今の状況でしたら、金利上昇のリスクより、 生活が破綻するリスクの方が高い気がしますし、 資金状況はこの1～2年でかなり楽になる見込みですよね。 ですので、ローンが完済してから、 できれば、10%程度の頭金ができてからにされた方がいいと思います。
有ります。知人が２０年前の借金を住所移動したことで現住所に請求が来ました。
逆に質問しますが、 あなたが融資担当なら、同じ状況の人に融資しますか？ 上司を納得されられる返済プランを描けますか？ 借りる方は、返せなければ自己破産やらなんやらありますけど、 貸す方は、そんなのんきな事言ってられません。 それが答えだと思いますよ。
＞ちなみに、こういった在籍確認は、どのような機関（銀行、労働金庫、その他の金融会社）でも同じような感じなのでしょうか？ 「健康保険証」の会社名と「源泉徴収票」の会社名が一致すれば、在籍確認とする場合があるようです。 その場合、両方とも原本の提示が必要です（コピー不可）。
この担当者は審査の拒絶の言い訳が下手なのだと思います。 一回目の審査不承認の理由が本当のところは別のところにあって、その事を知ってか知らずか通常は「総合的な判断で保証が得られませんので、ご希望に添えません」と拒絶するのが常套です。 なので、運転手として給与を得ている＝雇用されているのと、自分で所有する車で運送を請けている＝持込の自営と言うのでは、全くと言っていいほど条件は異なります。 荷受けしている会社が経営状態が良くなく、人間の入れ替わりも激しいようだと、安定性と言う点で厳しい審査になる事もあり得ます。 質問者の方が24年ずっと今の会社で勤続しているのであれば、減額審査で質問のような回答は考えられません。
> (1)家の建て替えをする場合、融資が通る可能性はあると思いますか？ 可能性は低い。 > 建て替える場合の費用は総額２０００万円 > ローン残高が２０００万円 合わせて４０００万円で年収の１０倍以上。 > 年間返済額が年収の３０％以内とか条件 をクリアできません。 > (2)独身、フリーターの息子と親子ローンにして融資が通る可能性はあると思いますか？ 可能性は低い。 > 親子ローンで１８００万円から２５００万です 残債と合わせて３５００万円。 フリーターという時点でローンは無理。
最近の住宅ローンって○％還元？があるはずです（各金融機関確認要） 自分は契約時３年で組みました ※基準金利⇒実支払い金利（1％還元） ３年：２．７％⇒１．７％（これで組んでました） 変動：２．３７５％⇒１．３７５％（参考１） １０年：３．７５％⇒２．７５％（参考２） ３年目に入り、再更新が必要な為金利確認をしたところ ３年：３．３％⇒２．３％ 変動：２．４７５％⇒１．４７５％ １０年：３．９％⇒２．９％でした 過去（２００５年以降ですが）各金利最大を確認すると ３年：３．７５％⇒２．６５％ 変動：２．８７５％⇒１．８７５％ １０年：４．１５％⇒３．１５％でした 当初から「変動」が安いのは分かってましたが、３年通しても一番安かったようです その為今回の更新は、「変動」選択にしました ※変動は自動更新されます ※変動から固定への変更することも可能です ※固定更新時は別途手数料がかかります 絶対はないと思いますが参考にしてください
銀行勤務です。 仮審査が通っているのであれば、ほぼ問題なくＯＫ。 参考までに、銀行にもよるのかもしれませんが、うちは 「カードローンを完済すれば通る」という状態の場合 「カード完済して解約してくれればＯＫです」って伝えてます。 多分他の銀行でもしょうでしょうから、 カードが原因でいきなり即否決はないです。
車のローンはご主人様が保証人なのですよね。 ご主人様の信用情報には保証人になっている事がが登録されていると思います。 住宅ローンはご主人様の名義で申し込みされるのでしたらmai-mai927様の信用情報機関を見ないはずです。 完済証明をもらって審査をかければ、ご主人様の借り入れはゼロのようですし問題ないと思いますよ。 信用情報だけでなく勤続年数や勤務先、頭金、担保となる不動産の価値なども審査されるので、なんとも言えませんが… 信用情報が気なるのでしたら、ご自身で開示してみるのもいいかもしれませんね。
金融機関に勤めてます。 貰えるのはあっせん書ではなく、セーフティネットの認定証ですね。 おおざっぱに言えば、国が出している、融資審査が有利になる 認定書です。 通るかどうかは決算内容と信用状態次第ですが、 これまで借入したことがないのであれば、借入過多でもないでしょうし 赤字であっても通りそうに思います。 あとは商売の規模と融資額のバランスです。年商1000万円なのに 500万円借りたい、というのでは厳しいでしょうし、 年商5000万円で500万円なら比較的楽でしょう。 指摘のとおり、500万円という少額の借入であれば信用金庫などの 方が適しているかと思います。とりあえず認定取る前に決算書と 会社概要持って窓口に行ってみましょう。良い担当に当たれば、 事業計画書などの書式も渡してくれますし、教えてもらえます。 それと、初回の申込ですからきちんとした事業実態があること （本当にきちんと営業していること）の確認と、きちんとお金を 支払っているかどうかの確認などもあります。 税金や家賃の未納等があるとアウトになりかねないので 気をつけましょう。
質問文を拝見する限りではいけるんじやないかと思いますが、こればっかりは申し込んでみないと分からないもんです。 私は少々の事故歴がありましたが、12件目の銀行で無事通過しました。 逆に知人は事故歴なしで何件あたってもダメ・・って人も居ます。 ポイントというか、要は巡り合わせ・そして担当者の力というのがすごく左右するんだな・・と経験してわかりました。 良い担当者（住宅メーカーも銀行も）に当たるといいですね。 がんばってください 住宅ローンなんてたくさん扱っていますし、「OK出るまで渡り歩いてやる」くらいの気持ちで！
もうひとつ手があります。財形貯蓄をしておられるなら 財形教育融資があるそうです （財形貯蓄残高の５倍、最高４５０万円） とりあえず、財形貯蓄がおありなら口座のある金融機関に （ルール上は財形貯蓄残高のある金融機関と財形教育融資を申し込む 金融機関は異なってもいいそうですが、まずは財形口座のある金融 機関にご相談してみて下さい。）
＞本審査結果待ちの状況でクレジットカードを使用するのは　審査に悪影響を及ぼしますでしょうか？ ＃１の回答にもありますが、全く影響しません。 通常の利用だと、心配する事はありません。 私が住宅ローンを借りた都銀では、住宅ローン申込み時に「子会社のクレジットカードも、申し込みませんか？」と要望という名の命令がありました。 既に２０枚近いカードを持ってポイントを貯めていましたが、このカード審査も住宅ローン審査も問題ありませんでしたね。 つまり、カードの枚数・利用状況は「住宅ローン審査には影響しない」ようですね。 金融事故歴が無い事が、最低条件ですが・・・。 ＞オンタイムの細かい利用状況まで調べているのでしょうか？ そこまでは、調べていません。 住宅ローンは、住宅（不動産）そのものが担保です。 返済不能になれば、抵当権を付けた担保物権を没収するだけの事です。 ＞転職したばかりというハンディ要素あるなか審査に挑んでいるため、毎日毎日不安でたまりません。 通常、転職後１年経てば問題ありません。
支払期日の７日後は変更不可能と思われます。 落札が確定したら、嘱託登記の手配を金融機関の指定の司法書士事務所に指定してもらい、嘱託では無く、移転と設定の同時の登記が出来るように当局の担当へお願いする。 但し住宅ローンの利用は不可能でしょう。７日では団信が対応できません。 一度ノンバンクを利用し支払い、銀行に借り換えのパターンなら可能かもです。 基本的に現金払しか想定していない、支払方法だと思います。 ７日間で売り渡しなどの必要書類の準備は不可能です。と当局から言われた場合は、あきらめるしかありません。 金融機関は、支払と同時に設定ができることが融資の条件です。 他にも資産があるなら、そちらに設定して出してもらうとか・・・ 結構むずかしいですよ。
こんばんは。 　通常は、本審査の後に借り入れ金額が減額するだけなら、申込書の書き直しと保証会社への変更申し込みだけでことたりることだと思います。月末までかかるはずもなく、せいぜい２、３日程度です。 　しかし、その銀行の内部にて融資金額が変更になる場合は再審査を行うとなっているのであれば，それはそれで仕方のないことです。急遽８００万を用意できたという事実だけでも、勘ぐることは山ほどありますから・・ ただ、住宅ローンにて、途中で借入金額が減額することなどめずらしくもありませんし、他銀行との競争も激しい昨今、そんな非効率的な審査をしている銀行があるのかと考えてしまいます。それに、本審査を終えている顧客に対し、自己資金の出所の詳細も聞く前に、再審査などという言葉を使うこと自体が顧客への配慮がかけているとしか・・ 　若い担当者の機転がきいていないだけということも考えられるので、支店長とはなすことができるのであれば、すんなり解決することも考えられます。 ただ一言繰上げ償還といっても、繰上げ償還にかかる費用の説明は、ちゃんと受けましたか？800万円に対しての利息一か月分はいくらか・800万円分の保証料は繰上償還時全額返還されるのか・繰上償還手数料はかかるのか・抵当権設定費用の負担がいくら増えるのか・・・ローンに関する諸費用ですから銀行には説明する義務があるはずです。 確かに違約金を払うわけにはいきませんが、このまま即繰上償還に決めてしまうのは早計すぎると思います。質問者さまが損をし銀行が得をするだけです。
住宅ローン審査経験者です。 原則、『個人信用情報機関』に『個人信用情報』を照会する場合には、「本人」の同意を「事前に」「書面で」取りつけることになっています（個人情報の保護に関する法律の関係で）。 ですから、 > 直筆のものは何も提出してない のならば、『個人信用情報』を照会されることはない「はず」です。 （ただし、あくまでも「原則」です。アクセスする際に同意書がなければ照会できないような機械システムになっている訳ではありませんので、やろうと思えばできなくはありません。） > 仲介業者の方が、事前の事前みたいな感じで銀行に見せたいと言い、書類（源泉のコピー・住民票・免許のコピー・保険証のコピー）を提出しました。 居住地、同居家族の人数、勤務先、勤続年数など、属性のスコアリング項目から見て、「借りられそうかどうか」を判断してもらおう…というところではないかと思います。 > 事前審査に勝手に出されることは無いと思うのですが 一応、これも事前審査の一種ではあるんですけれどね。 > その際、ローンの終わりを証明する書類も提出しました。 > ローンは車のローンなのですが、主人名義ではなく私名義でのローン契約です。 > ですが、個人情報には主人が保証人となっていました。 ローンの終わりを証明する書類とは何のことでしょうか？ いつ完済となるかがわかる「返済計画書」でしょうか？ それとも、完済したことがわかる「完済証明書」でしょうか？ まあ、こちらについては、借入先によっては、保証人の情報も『個人信用情報機関』に登録されていまので、契約情報や取引履歴は、そちらから改めて確認することになると思います。 いくら完済していても、返済途中に遅延や延滞があれば、『個人信用情報』としてはマイナス評価ですから、完済したこと以上に返済状況も重要になります。 > 主人が私の保証人になっているからと言って、私の個人情報まで確認されるなんてあるのでしょうか？ 住宅ローンの場合は、同居家族についても要素となりますので、『個人情報』が確認されることはありますよ。 ですが、住宅ローンがご主人の単独申込みで、ご質問者さまが住宅ローンには一切関わらない（「連帯債務者」にも、「連帯保証人」にも、「収入合算者」にも、住宅ローン抵当物件の「共有名義人」にもならない）のでしたら、先ほども申し上げましたとおり、ご質問者さまの『個人信用情報』について調べられることは、「原則」ないはずです。 > またもし私の個人情報まで確認する場合、ローンには一切関わらなくても、私の履歴がよくなければ否決ということもありえるということですか？ 仮にご質問者さまの『個人信用情報』が調べられたとしたら、その内容次第によって、ご主人の住宅ローン申し込みがＮＧとなる可能性については否定できません。 数多くの金融機関があり、それぞれが何を基準に審査をしているかが外部には漏れない以上、何も否定することができないんです。
同じ様な経験をしたことがあります。 結論から言うと書類で8割方決まります。 あとは、話の内容に整合性がとれていれば時間も掛りません 書類の不備や話のつじつまが合わないと話が長引くのです。 過去3回利用しましたが、私の場合15分位でだいたい終わります。 面接と言うより書類の提出って感じです。 919gogoさんに良い結果が出ることを願ってます。
> 3ヶ月弱の滞納をしてしまった事があります。 数日程度なら事故登録されない場合が多いと聞きますが、3ヶ月弱の滞納はまずいと思います。 これにより、「ブラック登録」された可能性が高いと思います。 携帯は、その業界での情報共有があるようですが、クレジットへの影響は小さいと思う。 > (2)今後の打開策を教えてください。 こちらからのアクションで、登録を消す方法は無く、登録抹消となる5年間を待つしかない。 それまでは現金生活になるので、節制して貯金に励む。
担保価値と融資額次第だと思います。遥かに融資額の方が少なく、差額でカードローンや税金も余裕で払え、お釣りが数百万円以上になるくらいは最低必要でしょうか。もし返済不能になっても、貸す方が不動産を処分して十分な利益が出れば問題ないのですから。
いくら位必要なのでしょうか？ 自己破産の免責決定したのであれば５万程度ですと貸してくださるサラ金業者があるみたいです。 業者名は出せませんがWEB検索すれば出てくるはずです。 何年間かは再度の破産出来ないので借りずに日雇いや知人に用立てて貰ったほうが良いと思います。 もっと大きな金額でしたら闇金でも１ヶ所では無理でしょうね。 また借りるのであれば自己破産の意味がないです。
＞それはどのくらいの確率なのでしょうか？ 仮（事前）審査に合格して、本審査に落ちる確率は「５％未満」らしいです。金融機関によって異なりますがね。 まぁ、余程の事（ローン申込書内容と、現実の相違等）がなければ問題ありません。 ＞この条件がどのように影響するか？申請が通るか心配です。 サラ金利用、クレジットカードのキャッシング利用履歴を理由とした融資拒否は、１００％近い確立で存在しません。 返済事故を起こしていなければ、気にする必要はありません。 ＞今からでもカードがない方がいいのでしょうか？また審査が通りやすくなるのでしょうか？ 全く問題ありません。 過去の回答に「カードを持っていると、利用の有無に関わらず与信枠＝既存借金と見なして審査に落とす」という経験者・専門家の方の回答があります。 が、８月の支店長会議・他金融機関本社部長等との飲み会でも「そんな話は聞いた事が無い」と皆さん不思議がっていましたね。 私自身２０数枚のカードを持っていますが、４０００万円の住宅ローン審査に受かってます。大学の後輩（他社勤務）も１０数枚のカードを持っていますが、３０００万円の住宅ローン審査に受かってます。 もし、カードの与信枠が既存借金ならば、私は年収以上のカード借金を抱えていて自己破産しなければなりません。^^; そもそも与信枠は、「この限度内の金額は１００％融資を保証する！」という意味はありません。 銀行も、その事は理解しています。 私の場合、「住宅ローン申込み時に、新たなクレジットカードの申込み」を依頼されましたね。当然、新たなカードが１枚増えました。 もし、カード枚数が原因で住宅ローン審査に落ちれば、貴重な体験になるでしよう。宝くじで３億円が当る確立よりも低いですからね。
> 金利改正法の前ですか？後ですか？ 金利改正法という法律はありません。 出資法上限金利も現在でも29.2％のままです。 「消費者金融で借入」という事だから、おそらくは2006年12月13日に成立し同月20日に公布された、改正貸金業法のことですね。 http://www.fsa.go.jp/policy/kashikin/index.html > 2007/11/09に消費者金融で借入の契約をしたんですが 改正されて、公布期間中ですね。 まだ効力はありません。 ちなみに、まだ部分施行で、完全施行されていません。 だから、グレーゾーン金利はまだグレーゾーンで、ブラック金利ではありません。 来年６月までに完全施行する事が明記されているので、施行後ならブラック金利となります。
＞15年ほど前に、親が公庫を利用していて、競売になったとか、（その時に保証人だったみたいですが ほぼこれが原因でしょう。これが原因だとフラットでは全く貸してもらえる見込みはありません。 残念ながら・・・・・
多分、個人信用情報機関のことを言っているんでしょうが… CICとかいろいろあるんです。 そのカードの一番新しい情報から２年残ってます。 カード作って１度も使わなかったら、作った履歴だけずーっと残ります。 滞納して、すぐカード解約すると、その記録はずーっと残ります。滞納して完済して、そのあと２年間無事故で利用を続ければ、滞納の記録は残りません。 申し込んだだけなら記録は半年で消えます。
審査が終わって金消契約も済んでるでしょうし、契約通りに実行されると思います。あくまで契約ですから。それに、１日遅れたのが１回では信用情報にも載らないでしょう。
どこで借りるかという方法論には言及しませんが、このまま商売を継続するかどうかをよく検討されるべきでは。 「運転資金」といいますが、実際は赤字補填資金ではないですか。 これ以上借金を増やしても、事業が好転して売上が増えるのなら返済の目処も立ちますが、このままジリ貧だと結局利息支払いだけに追われて、債務だけが膨らんでいくことになります。 いま追加融資を受ければ当面は一息つきますが、数ヵ月後にはまた同じ状態になるかも知れません。その時は追加融資の分だけ借金が増えています。 資金繰りも大切ですが、これから先の事業見通しをはっきり持つことがもっと大切です。
> 友達が、土地を購入し、家を建てる計画を立てています。 > 土地は、2000万円（自己資金1000万円） > 家の建築費が、2000万円です。 2,000万円で売られている土地を取得し、その土地に2,000万円の家を建てる場合に、住宅ローンを利用することをお考えならば、必要な資金は、4,500万円ほどと見積もって資金計画を立ててください（引っ越し代、家具・家電等の購入費用は除く）。 自己資金が1,000万円ならば、住宅ローンで借りなければならないのは3,500万円程度になると考えてください。 > フラット35を利用したいそうです。 > 最近では、土地の購入も住宅ローンで借り入れる人が多いと聞きましたが、そうなのですか？ 結構前からいらっしゃいますよ。 「建売住宅購入」も、売却価格の半分以上を借りることになれば、結果的には土地＋建物の代金についてのお借り入れになりますから。 > また、土地購入資金は、家が建ってから、融資が下りるので、それまでのつなぎ融資が必要だと、言っていましたが、そうなのでしょうか？ はい、フラット３５の場合は、旧・住宅金融公庫一般融資と違い、「中間資金交付」がありません。 フラット３５では、条件が合えば土地購入資金も借りることができますが、資金交付は建物の竣工後になります。 http://www.flat35.com/faq/faq_203-1.html もし、土地の現所有者が、土地の代金の支払いを建物の竣工後まで待ってくれれば、つなぎ融資を利用する必要はありませんが、売買契約をし、名義の変更はするけれど、代金は後からでいいよ…なんてことは殆どありません。 先に土地の代金を支払って、名義を自分に変更してから、住宅の着工…というパターンが殆どです。 先に土地の代金を払わなければならないから「つなぎ融資」が必要になるんです。 > 土地購入資金も融資を受ける場合の手順を教えてください。 フラット３５のご利用でしたら、申込時に手順が分かる書類も貰えるはずです。 あとは、先ほど例示しましたフラット３５のＦＡＱのページで充分に分かると思いますが…。 フラット３５の手順は、こんな流れになります。 http://www.flat35.com/guide/flow/index.html フラット３５を利用したいうえ、土地購入代金を「つなぎ融資」で事前交付してもらいたい場合は、そのようなパック商品を扱っている金融機関に打診されるしかないです（「つなぎ融資」については、扱っている金融機関と扱っていない金融機関があるんです。また、銀行等金融機関は扱っていますが、住宅ローン専門会社では扱いがない…ということもあります）。 http://www.flat35.com/faq/faq_302-2.html 間違った手順を踏んでしまうと、借りられる金額が減ったり、借りられなくなったりしますので、いくつかの金融機関に対して、「フラット３５を利用したいのだか、土地代金について、建物の竣工よりも前に先行融資を受ける手段はありますか？」とお訊ねになるのが一番確実です。
＃４です。 私の認識の範囲では、無職かつ無収入で、住宅ローンの対象物件について、共有持ち分を持たない妻については、ご主人のご認識と全く同じです。 ただ、金融機関や保証会社に「配偶者がいる場合は、必ず配偶者を連帯保証人とする」というような基準が設けられていれば、どれだけゴネても、「配偶者が連帯保証人にならないのならば、融資はできません。」となってしまうと思います。 避けようと思っても、避けられることではないと思いますので…。 三菱ＵＦＪニコスでしたら「クレジットカードに付帯したキャッシング機能」だと思います。 三菱ＵＦＪニコスは、複数のクレジットカード会社が合併した関係で、現在日本にある全ての『個人信用情報機関』に加盟している形になっていますね。 http://www.cr.mufg.jp/corporate/policy/privacy/p … 現在、日本にある『個人信用情報機関』は、 ・全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ） http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/index.html ・ＣＩＣ http://www.cic.co.jp/ ・日本信用情報機構（ＪＩＣＣ） http://www.jicc.co.jp/ となっています。 『ＣＩＣ』を例に取って説明させていただきますね。 > 昨日、知人から借りて全額完済し、カードも解約したところです。 > 最悪、情報開示を行ったとして、そこには数日前に完済・解約済みのキャッシングについても掲載されるのでしょうか。 こちらは、記載されますので、大変申し訳ないのですが、完済・解約は「無意味な行為」でした。 『ＣＩＣ』の場合、こちらのページをご覧になると、情報の登録に関する記載があります。 http://www.cic.co.jp/rgyoumu/gy05_touroku.html 「契約情報」については、解約から５年間情報が登録されています。 住宅ローン申し込みの数日前に解約した…という場合は、「解約した」という情報がまだ登録されていない可能性もあります。 > 利用としては2～3年前から頻繁で、借りては返しを繰り返してきました。 > 掲載される場合、どの程度まで詳しく載るのでしょうか。 > 借り入れの頻度、金額等まで明らかにされるのでしょうか？ 『ＣＩＣ』の場合、加盟会員が情報照会しても、こちらと同じような情報が提示されます。 http://www.cic.co.jp/rtoiawase/documents/mikata_ … 結構詳しく分かってしまうものなんですよ。 借りなければ返済などの「請求」は発生しませんからね。 > 遅延は今年一度あり、○日まで支払いを、という期日の前日に返済しました。 これについては、そのクレジットカード会社がどう判断したか…で、情報が登録されているかどうかは違ってきます。 当初の約定日（口座振替日）に返済できなければ、原則としては遅延ですが「○日まで…という期日までに返済・支払をすれば、個人信用情報機関への遅延の情報は登録しない」としているようなクレジットカード会社も多いようです。 この情報は、◆お支払の状況◆の［入金状況］のところで判断できます。 ◆お支払の状況◆の［入金状況］は、現在日から遡ること２年分が掲載されますので、遅延が今年のことで、それを情報登録されてしまっていると、ここに「遅延した」旨の情報が登録されます。 ◆お支払の状況◆の［入金状況］に、「遅延」を意味する記号が付いてしまっていると、審査に影響してくることがあります。 > 年収500万円で1,280万円の物件、36歳で35年ローンです。 > 主人の借り入れについては前述の車のローンのみです。 物件が1,280万円として、資金計画はどのようになっているのでしょうか？ 販売価格が1,280万円の物件を、住宅ローンを利用して取得する場合の必要額は1,280万円ではありません。 また、中古物件の場合、物件価格の100％融資が受けられるとは限りません。 仮に、1,000万円の借り入れとして、審査の１つの目安となる方法でシミュレートしてみましょう。 借入額：1,000万円　金利：3.00％（全期間固定金利）　返済期間：23年（現在の一般的な定年年齢である60歳までに完済できるようにしてシミュレートします）　元利均等返済　ボーナス返済なし この場合ですと、毎月の返済額が50,202円、年間返済額が602,424円となります。 車のローンを完済されるということですので、返済負担率としては、住宅ローンの年間返済額だけを考えればいいので、 602,424円÷500万円＝12.0％ となります。 返済能力としては、十分すぎるくらいですね。 車のローンを完済させる必要もないくらいだと思います。 ここまで書いておいて、某ろうきんのウェブサイトで住宅ローンの商品条件を見てみました。 そちらを見る限りでは、連帯保証人として徴求するのは、「担保提供者」か「収入合算者」のみのようですよ。 ですから、 無職かつ無収入で、住宅ローンの対象物件について、共有持ち分を持たない妻であるご質問者さまが連帯保証人として徴求されることはない、のではないでしょうか。 （ろうきんごとに商品条件などが異なっているようなので、ご質問者さまが利用される予定のろうきんについて確認をしてください。） ところで、ろうきんは、保証料は無料ではありませんよね？ 保証料は、借入金額と返済期間から計算されますので、返済期間を長くするとその分だけ保証料が上がってしまいます。 もし、返済額に余裕があるのならば返済期間を短くして保証料を抑えるような工夫をされるとよろしいかと思います。
信用保証協会の緊急保証は一般の保証枠とは別枠になります。 また、原則、責任共有制度の対象ともならないため、金融機関側の20%の負担がないことから借りやすい制度のひとつです。 参考　http://www.shikin.net/1.safty%20net.html とはいえ、融資はキチンと返済できる方にするのが原則ですから、いくら別枠保証とはいえ返済力がないと判断されれば、当然、これを受けることはできません。 年商1.5億円で借り入れ額が8千万円では、返済もかなり重いのではないでしょうか? 複数口の借り入れをされているようならば、それをもっと少ない口数にまとめるなどにより資金繰りを改善することも考えられてはいかがかとと思います。 いずれにせよ、十分な借り入れのためには、返済が間違いなくできる見込みであることを示す必要があると思います。 参考URL：http://www.shikin.net/1.safty%20net.html
金融機関勤務者です。 決算がまだであれば、各金融機関の「創業資金」を利用する手があります。信用保証協会付の資金もありです。 ただし、金融機関としては・・・ １．創業後の業況は計画どおりか？返済は順調か？ ２．創業後間もないにも関わらず新分野進出の必要があるのか？ 　（通常は当初計画した本業一本で頑張るべきでしょう？） ３．新しい計画の実現可能性は高いのか？現実的な計画か？ ４．万が一の場合、資産処分や保証人から弁済は可能か？ 　（保証協会付であれば金融機関のリスクはないですが） いろいろと審査のポイントがありますよ。クリアできれば借入れは可能と思います。
もう就職先は決まっているんですよね？！ 年齢とローン契約が不明ですが 一定の収入があって、ローン契約が６０歳前後で終るようなら 弁護士に相談して民事再生のローン特則が使えませんか？ ローン金額自体は減りませんが７０歳まで返済年数を延ばすことで 月々の支払いが若干　楽になると思います。 任意売却についても銀行と相談されましたか？ 銀行が応じてくれれば売却も可能ですよ。 ご質問とは違う回答になりましたが 早く楽になれる方法がみつかるといいですね。
なんでキャッシュワンなの？ せっかく学生なんだから、学生支援機構の奨学金とか、公庫の教育ローンのほうが金利安いんじゃない？
http://www.e-shihoushoshi.com/keitai28/blacklist … 必見です！
↓この辺りを参考に… http://wiki.livedoor.jp/creditinfo/d/%B8%C4%BF%C … http://www.card1616.com/shinsa/certify.html
> 無職やバイトでも、 ろうきんマイプランの審査は通りますか？ 無理でしょう。 逆の立場になって考えれば分かりやすいと思いますよ。 それでも、とりあえず、申し込んでみてはいかがでしょうか？ > 農協や地方銀行などその他の金融機関も考えています。 こちらも無理でしょう。 受け付けてくれたとしても、系列の消費者金融を紹介されます。
カードのリボ払いはサラ金と同じ高金利ですよ。すぐに親に話して全額返済しないとどんどん利息が増え続けていき、すぐに数百万になってしまいますよ。大学生なんだから、社会勉強をしっかりしないと、アメリカに行く場合じゃないと思います。このままだと就職すら難しいと思います。
住宅ローンを借りる場合の総返済比率に影響するでしょうが、あなたの年収と借りる金額次第で影響したり影響しなかったり。クレジットの極度を算入する銀行と算入しない銀行があるでしょうから、延滞等していなければ殆ど問題にはならないと思います。この時代クレジットを1枚も持っていない方が別の意味で問題にされることもありますよ。
http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … こちらの１４ページをご覧ください。 「確定申告書」に必要事項を記入し、銀行から貰える「住宅ローン年末残高証明書」と一緒に提出すればＯＫです。 ちなみに、借り換え後の新しい住宅ローンの期間が10年未満だと、住宅ローン減税が受けられなくなります。 http://allabout.co.jp/living/mansionlife/closeup …
たぶん処理してくれます。 対応が悪いようなら信用情報機関に相談してみてください。 携帯電話の件はわかりません。
失礼な話かも知れませんが、何らかの事情で、 質問者様には不安な要素があるのではないでしょうか。 年収が多くないとか、安定性にかける仕事に従事しているとか。 また、奥様が、安定した収入が期待できる職についているとか。 デメリットは、離婚のときです。 奥様が出て行っても、だからと言って連帯保証人からは 外れることはできません。 質問者様の親族の誰かを、かわりに連帯保証人とする・・・ ということでもないと、いつまでも、別れた奥さんが連帯保証人です。 とうぜん、離婚となれば、奥さんもそんな状態に甘んじていないので、 かなりもめます。 （つまり、離婚しないなら、特に問題はないと思います）
> よろしくお願いいたします。 平均年収は下がり傾向。 特に中高年の層より、20代30代の層で顕著です。 そうすると、家を買おうとすると、利率が高いと返済率の面で不利となり、審査が厳しくなります。 フラット35より銀行の利率のほうが低いので、「フラット35が落ちて銀行の融資は通ったという例がよくあると言うことでしょうか？」と言う事になるのだと思います。
ＣＲＩＮで延滞情報が載っている限り、クレジットカードの作製は無理だと思います。 クレジットカードの審査では両方（複数）調べるでしょうし、 仮に両方（複数）調べなくても、ＣＲＩＮは異なる信用情報機関で共有されている情報なので、 一社調べるだけで「延滞あり」が分かってしまいます。
>申請した消費者金融は私が現在債務整理中のアコムです。 　借りれなくて当たり前。借りれると思う方がおかしい。常識の問題。 　貴方のお友達の主婦が来て、お金を貸してくれと言うので、貸してあげました。そうしたところ、返す段になって、約束通りには返せないと言いだし、一部踏み倒されました。なんて奴だと思っていたら、今度は旦那がやってきて、お金を貸してくれと言い出しました。貴方は貸してあげますか？そんなご一家をどう思いますか？常識で考えれば判る話しです。 　債務整理を自分相手にやっている、生計を同じくする身内がいることが判れば、確実に審査に影響します。自分の所でなくとも、債務整理をやっていると判れば影響します。こんなのは当たり前です。個人情報保護法に従う限り、個人信用情報機関から引き出せる情報は同意を得た本人の情報のみです。普通は身内の情報は判りません。なので、影響しないなどという人が現れますが、その身内が既に借りているなら、その身内の個人情報も金融機関は持ってます。個人信用情報機関などに頼らなくとも、自分で持っている情報を使えば、同一住所、同姓であることより、容易に同居する身内であることは推定出来ます。債務整理するような危ない客との照合はやるに決まってるじゃないですか。 　債権者は債務者が破産などの債務整理で、債権を失ったら泣くしかありません。なのに、知っている踏み倒した身内の情報を知らないことにして審査をしなきゃいけないなどという決まりはありません。知らなきゃ使えないんだから、審査の対象には出来ません。普通は知り得ないから影響しないだけで、知っていれば当然影響します。一部でも踏み倒した金融機関に旦那を借りに行かせるなど論外です。 　貴方が債務整理した金融機関とその系列は、決定的に不利だと思ってください。よっぽど旦那の属性が優れてない限り、まず貸してくれないでしょう。貴方が契約したことのある金融機関も要注意です。貸してくれない可能性が高いです。
> 土地を担保にする場合は差し押さえられているので難しいでしょうか？ そのとおり、無理と思います。 > いまの私の状況で銀行から借りられる融資額は最大いくらになるでしょうか？ もう直ぐ施行される法律で総量規制があり、年収の1/3までですから、年収300万として100万円。 でも、 > カードローンで250万円残 税金の滞納300万円ほどで合計550万円の借金があります。 と、既に限度を超えているし、税金の滞納もあるから、０円。
なんの為の質問ですか？ ＃１さんの回答に対してあなたは単に持論を持ち出しているに過ぎませんよね。 ここは質問者が質問して、それに対して回答出来る方が回答するサイトであって、自分の論理や考えを討論するサイトではありませんよ。 あなたの郵便局での行為は単にクレーマーでしかありません。 局員側も面倒だからそのまま記帳してさっさと済ませたかったのでは？ 単に現行法に基づく対処に対して、改正されるかもしれないから、従わないと言っているのは不自然だと思いませんか？ 政権与党となった民主党の党員がこんな身勝手な持論を持ち出しているなんて信じられません。 極論を言えば、民主党が高速道路を無料にする法案を提出するからと言って、利用した高速道路の料金支払いを拒否しているようなモノです。 まぁカードの利用制限や契約解除にならない事を願います。
新創業融資ではないので、自己資金が融資額の半分以上、必要であるということはありません。保証人を立てるわけですから、自己資金の不足が理由で断られることはないでしょう。 事業計画（創業計画書）をしっかりと作りこまれていれば、融資を受けられる可能性は、十分にあると思います。 また、地方自治体の制度融資であれば、自己資金の要件もありませんので、ぜひにそちらも検討されたらいかがでしょうか。日本政策金融公庫と同時に申し込まれても問題ありません。 カードローンやブラック情報の取り扱いは、個人情報なのでご本人の同意がないと銀行は、入手することはできません。ご本人の同意を求めるかどうかは、ケースバイケースです。日本政策金融公庫は求めない場合が多いようです。制度融資の場合は、個人情報の調査について申込み者の同意を求めるかどうかはケースバイケースのようです。 開業後も退職の予定がないというのは、審査のときに逆に不利になるかもしれません。基本的には、創業者を対象としているので、よほどビジネスに将来性がないと融資をしてもらえない恐れがあります。「退職の予定はなし」という表現は、再検討されたらいかがでしょうか？ 創業計画書の書き方については、次のサイトが参考になると思います。 http://www.kaigyou-sougyou.com/category/1472709. … 以上、お役に立てれば幸甚です。 参考URL：http://www.kaigyou-sougyou.com/category/1472709. …
日本政策金融公庫の『国の教育ローン』は、 > 一般のローン と変わりませんよ。 残念ながら、日本政策金融公庫の『国の教育ローン』については、『個人信用情報機関』の１つである「日本銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」の情報をチェックしますから。 ご質問者さまが > 私は現在役員になっている会社が公庫から借入していますが、その保証人にもなっている状況です の「公庫」も日本政策金融公庫のことだと思いますが、日本政策金融公庫は、部門によって個人信用情報機関への加盟が分かれているんですよ。 ですから、事業資金の部門が個人信用情報機関への照会をどうしているかは分からないんです。 （『国の教育ローン』については、日本政策金融公庫が国民生活金融公庫だった時代に担当していました。勤務先が『国の教育ローン』の委託金融機関なので。） ご質問者さまがおっしゃっている「ブラック」が、具体的にどのような状態を指しているかは存じませんが、一般的には「個人信用情報機関にネガティブ情報が登録されている状態」を指しますので、この状態であると認識させていただきました。 ダメでもともと…というお気持ちでしたら、申し込んでみられてもよろしいかと思います。 もしかしたら、チェック漏れがあって、ＯＫとなるかもしれませんから。
　あのですね。220万円の借入で年利28.8%ならば月々の利息は5.28万円です。それを5.7万円の支払いじゃ、完済までに9年以上かかり、支払い総額は620万円を越えます。年利15%でも支払総額は300万円を越えます。今はグダグダ言っても、借りたときにはそんなことを考えもせず、これで助かったーって思って判子付いたんでしょ？。浅はかですねー。 >１．過払いの返還請求は可能か？ >　　また、可能な場合の返還額はどのくらいになるのか？ 　ざっと計算しましたが、元々年利15%だったとしても、今年8月の時点で残債があります。なので過払いではありません。ですから過払い金の返還請求は不可能です。返還額はありません。 >　２．途中の債権譲渡はなぜ行われたのか？ >　　（理由は、教えてくれませんでした） 　さぁ？ >　３．途中でなぜ、金利の見直しが行われたのか？ 　最高裁の判決が出て、法解釈が確定したためでしょう。
> 他社ならどうなんだろう、と思い質問しました。 法律が変わってから、各社とも契約率が非常に落ちています。 一昨年より去年、去年より今年と、審査が厳しくなりました。 > 300万円 まもなく法律が施行されるものに、総量規制があります。 法律を根拠に、各社とも無担保融資の限度額を年収の1/3としてきています。 年収一千万円以上、大企業の役職について、自宅等の不動産を所有しているような人で無いと、このような金額を借りる事は難しい情勢と思います。
契約をされてしまった。 ということですが、銀行融資が下りない状況も考えられますので 通常は特約事項に銀行融資が下りない場合は破棄する。などの 契約文書に記載することが多いです。 契約書を作成する段階でそのようなお話を通常します。 あくまで、解除にあたる金額についてもその金額が本当に どこまで正当な費用であるかは証明されるべきです。 建設側にとって、解除もしくは途中でやめる。ということを あらかじめ理解してそのような行為を敢えて知っていたことも 予測されます。 契約では双方がもめない為に契約するのであります。 仮に特約事項を知っていた可能性がありますので その説明を受けていたか、否かが争点です。 この相談ではすべてを表現しきれませんが 諦めずに対応する方法は考えられます。 参考にして下さい。 御評価頂ければ幸いです。
> 一括返済の貸し剥がしを受けています 期限の利益があるから普通は拒否できる。 > 対処法の様なものはあるのでしょうか？　 調停。 弁護士への相談。
住宅ローン審査経験者です。 自己資金：200万円 親からの援助：600万円 住宅ローン借入：2,200万円 という資金計画ですね。 土地は既に所有しているか使用貸借で、その土地に住宅を建てられる…ということでよろしいでしょうか？ 土地に対する権利がご質問文でははっきりしないので、回答もはっきりと差し上げられないのですが…。 では、建築費用が2,800万円程度、諸費用が200万円程度と考えてよろしいですか？ １年前、地元銀行に住宅ローンを申し込んだ履歴については、ＮＧとなった結果とともに、その地元銀行では保存されている可能性がありますので、「利用はできない」可能性はあります。 １度ＮＧとした相手なので…。 ただし、その「申込情報」について、『個人信用情報機関』には情報がの残っていませんので、他の金融機関を利用されるのでしたら、問題はないと思います。 > 事前審査を申し込み、完済条件付きで2600万の回答を頂いた > 自己資金0で今と同じ条件のカードローンともう1台の車のローンもあり(2度遅延がありました。27日口座振替出来ず翌月11日に再引き落としされていました) > 借金の分は建物に上乗せして3000万のローンを組む > 最終的には全てNG （一部省略） 無謀というよりも「他の借金を住宅ローンに上乗せして借りよう」とされている点でＮＧですね。 一般的な住宅ローンは「自己居住用の住宅を取得するため」を資金使途としていますから、他の借金返済分を上乗せするのはＮＧです。 そのようなことを臆面もなくやろうとする業者が介在しているので、全てＮＧとなった可能性も考えられますよ。 低い金利でシミュレートされれば、返済負担率はギリギリのところですから、こちらがＮＧの原因とは考えにくいですもの。 審査基準に当てはめれば、返済負担率は35.0％を超えてきますから、保証料率をアップさせるか、別途保証人を徴求することで、通そうと思えば通せなくもないレベルですからね。 ただ、事前審査の段階では保証会社の保証審査が入っておらず、車のローンについての遅延が把握できていなかった可能性も考えられますけれど。 > 車のローンもあり(2度遅延がありました。27日口座振替出来ず翌月11日に再引き落としされていました) 『個人信用情報機関』に、２度の遅延が記録されていれば、これが原因でＮＧとなった可能性も考えられます。 再引き落としとはいえ、27日が約定日で、翌月の11日に再引き落としですと『個人信用情報機関』への情報登録に微妙な時期ですから…。 > 今銀行のカードローンが2箇所に各100万と30万 これは利用限度額ですか、それとも債務残高ですか？ ご利用状況は？ 常に利用限度額近くのご利用があり、返しては借りる…の繰り返しですと、その「状況」が審査に影響します。 > 車のローンが30万あります。 年間返済額はいくらになりますか？ 証書貸付については、年間返済額が審査に影響します。 > 車のローンを今年2月27日に残高不足で口座振替出来ずにジャックスへ振り込みました。 これについては、一度『個人信用情報機関』に「本人情報の開示」をされた方がいいと思います。 > カードローンと車のローンを先に完済してから事前審査を申し込むつもりですが、遅延してしまった事やカードローンを利用している事、1年前の審査がどう影響してしまうのかとても心配です。 ご質問者さまの場合、完済は意味がないと思いますよ。 カードローンについては、完済ではなく「解約」になりますけれど。 カードローンも車のローンも、契約していることではなく過去の履歴の方が影響すると思います。 仮に、「借入金額：2,200万円　返済期間：30年（現在の一般的な定年年齢60歳－現在の年齢29歳－１歳）　適用金利：3.00％（全期間固定金利）　元利均等返済　ボーナス返済なし」という条件でシミュレートしてみますと、毎月の返済額は92,753円、年間返済額は1,113,036円となります。 他の借金を全て完済・解約していれば、返済負担率は29.2％ですね。 年収400万円未満の場合は、この返済負担率を30％未満か25％未満としているところが多いので、微妙なところだと思います。 もちろん、低い金利で借りたり、返済期間を長くしたりすれば、返済負担率は下がります。 ですが、現在の「給与手取り額」から、先ほどのシミュレートで算出した「毎月の返済額（92,753円）」を、差し引いても、現在と同レベルの生活が維持できる…ということでなければ、実際の返済は相当厳しくなります。 なぜならば、「低い金利」が提示されているということは、即ち「固定金利期間が短い」ことを指しているからです。 現在の金利情勢が「底」に近いということはご質問者さまもご承知のことだと思います。 即ち、「固定金利期間が短い」ということは、将来における「金利上昇リスク」を充分利考慮した返済計画を立てなければならないということです。 低い金利で算出された毎月の返済額は、将来上昇する可能性があります。 一度、現在の「給与手取り額」から、いくらまでならば住宅ローンの返済に充てても、現在と同レベルの生活が維持できるか…を考えてみてください。 ボーナスは「不確定収入」なので試算に入れてはいけません。 給与手取り額に交通費が含まれていたら、それは除いてください。支出目的が他に決まっているものですから。 給与手取り額に残業代が含まれていたら、それも除いてください。残業代も「不確定収入」ですから。 そうして、引き算して、引き算して、考えてみてください。
> 、民法、又は、刑法などに、どの法律に抵触する内容でしょうか？ しない。 利息を取らないといっていたものに利息を掛けたなら問題だが、そうではないので有効で適法。 > 正しい履歴を再提出するよう、依頼などを考えていますが、他に対抗する方法はありますか？ 単なる無駄でしょう。 変更してくるとは思いません。
＞事故情報になるのはおかしいと思っております。 任意整理自体が金融事故ですから、全くおかしくありませんよ。 極めて、正常な事です。 「任意整理＝契約不履行」ですから、ブラック情報に登録されても文句を言う事は出来ません。 そもそも、グレーゾーン金利は「当時は合法」です。 誰も「ブラックゾーン金利」とは述べていませんよね。 ＞個信を取得中で、それぞれ内容におかしいところがあれば修正を法的にお願いする予定です お願いするのは自由ですが、出来れば止めた方が良いですね。 質問内容だけから判断すると、笑い者扱いにされる可能性があります。 ＞整理→踏み倒しではないので、どうにかしてローンを組んでもらおうと思っております 任意整理は「立派な金融事故」です。 合法・非合法を問わず「一種の踏倒し」に過ぎません。 知人は既に「ブラック殿堂入り」しています。 ローン云々ですが、債務整理の場合は「借金完済後最大５年間は、ブラック殿堂入り」です。 合法金融機関では、１円も融資をしない可能性が高いですね。 また、ブラック殿堂から退室しても「任意整理を行なった金融機関及び系列・関係金融機関からの融資は、拒否される可能性が高い」ですよ。 各金融機関には「顧客情報」が存在します。この顧客情報のうち事故情報は、何年でも各社間で共有活用しています。 殿堂から退出後は、金融事故とは１００％無関係の金融機関から融資を受ける様に伝えて下さい。 推測ですが、誰かが誤った情報を知人に伝えたのでしよう。 知人も、残念でしたね。
税込年収やローン残高も何も分からないので、答えるのはなかなか難しいでしょう。ただ、分かることは消費者金融で借金してるのに、更にローンで車を買うことは無謀だということです。先ずは、これらを完済してからでしょうね。借金するにしても（どうしても必要な場合）、安易に借りられる消費者金融で借りずに、金利の低い銀行等で借りるべきです。それ以前に、貯金が無くて不安ではないですか？生活費の半年分以上は常に置いておくことをお勧めします。ローンや借金生活をしてると、後々後悔することになるかもしれません。特に将来結婚して子供を儲け家を買うとか考えてるなら、それ以外の借金（ローン含む）はしないようにし、貯蓄に努めることです（経験者談 ＾＾；）。 オリコは親にバレてもいいと思っています。＞ 実家暮らしなのでしょうか？その状態で貯金がないとなると、かなり危ない状況だと思います（金遣いの面）。
他の方もアドバイスされているとおり 優先して、滞納している税金等を清算しておくことが必要です。 任意売却をした後、自己破産を選択する場合でも、税金は免責されないので残ってしまいます。 自己破産を視野に入れながら、まずは自宅を任意売却で売却することが先決です。 売却が決まり引越を終えてから、自己破産を検討しても、遅くはないと思います。 ＪＡに相談に行く前に、任意売却を取扱う不動産業者に連絡をして、話をしてみるといいと思います。 ただし最近は、任意売却の経験もない業者があるようですので、信頼できるところを見極めて、相談する必要はあります。
回答になっていませんが、私の場合、保証料が高くて銀行融資を断念し、日本政策金融公庫の融資に切り替えました。金利は銀行と遜色なく保証料なしです。
当方は4つの企業を経営しています。 参考になればですが・・・ 借りやすさという指標であれるとさほど変わらないと思いますよ。 通常企業の場合、その企業の業種によって借入限度があります。 その借入限度と自らが起こす企業の事業計画書に基づく返済 比率（返済可能金額）を出すことによって借入金額が決まります。 また、創業者の方の負債についてはあくまで、個人と法人どちら の格を使うかによって考え方が違います。 法人格の場合は上記のように事業計画書に基づくものであり、 個人の場合は現在の負債金額が影響すると思います 現在160万円の貯金でローンが180万円であれば20万円の赤字 となりますね。 借入希望金額が400万円、何年での返済期間かによって 月額の返済金額が決まります。 その金額を返し、自らの給与などを想定した時に収支として 赤字、黒字であるかという点が実際の経営と密接にかかわって います。 参考にしてください。 御評価頂ければ幸いです。
その銀行、アウトです。 ただ、どこの建築会社で建てるかという問題は、担保価値にも影響します。また、建物を担保に入れられない建築中の状況で中間金支払いに融資付けすることもありますが、この場合には建築会社の完工能力も問われます。 こうしたことから、優良業者は債務者の信用補完をしているとも言え、こうした優良業者との提携ローンでは通常の融資利率よりも安くなることも事実です。 当該銀行は、お客様のためを思ってそういう話を持ちかけている可能性もありますが、それでもあからさまに業者チェンジを持ちかけるのは、やはり微妙であり控えるべきですね。特に銀行の親密業者の利用促進という立場なら弁護の余地無しです。
借り上げる側が儲かるから、ああいうビジネスが成り立っています。 損得の部分では、多額の相続税を払うような資産を沢山持っている人なら大きな借金は節税効果も大きいので、損をすることはありませんが、自分で管理できる程度の物件なら、それを他人任せにして得なのかどうか、考えればわかります。 一括借り上げと言っても、古い物件を一括して借り上げるのではなく、新築させて借り上げます。 何億もの借金を背負って、返済と税金を払えば、微々たる額程度しか残りません。 一括借り上げの家賃保証は、実際の家賃ではなく、査定価格ですから、家賃を下げなくとも査定が下がれば収入は嫌でも減ります。 新築のうちは良いですが、入居者が減って査定価格が下がれば借金返済にも事欠きます。 資産が十分ないと得することはないです。
中古賃貸物件購入の融資では、物件耐用年数がポイントになります。借入年数には、以下のような制約があるからです。 ・木造や軽鉄の物件なら、新築当初から起算して20年以内。 ・鉄筋コンクリートや重鉄なら、新築当初から起算して30年以内。 こうした制約から、購入する物件だけで返済を進めるには、少なくとも半分程度は自己資金が必要になります。 自己資金を少なくしたい場合には、既に保有している物件の収支余力でカバーできているかがポイントになりますが、その場合には、既存物件の残存耐用年数が購入物件のそれよりも長いことが必要になります。 ご参考までに。
＃２です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 > 婚約者はローンの残債がある住宅を所有しています。 彼は自分名義の住宅を取得する際に「住宅ローン」を借り、その「住宅ローン」はまだ完済されていない…ということで間違いないですよね？ そして、ご質問者さまも、自分名義の住宅を取得する際に「住宅ローン」を借り、その「住宅ローン」はまだ完済されていない…のですよね？ では、お二人とも、それぞれが利用している「住宅ローン」の「商品説明」と「金銭消費貸借（兼抵当権設定）契約証書」を確認してみてください。 「住宅ローン」の「商品説明」のなかで、担保について「担保物件（住宅ローンの目的となる土地・建物など）に保証機関（もしくは金融機関）が原則第１順位の抵当権を設定させていただきます。」と書かれていませんか？ お二人が借りているのが「住宅ローン」ならば、その「住宅ローンの目的となった土地・建物など」は「担保物件」となり、抵当権が設定されているはずです。 > 物上保証人を立てたとしても私名義の住宅ローンの抵当権が外してもらえることはないんですか！ 「住宅ローンの目的となった土地・建物など」を「その住宅ローン」の「担保物件」としない…という話は、私の経験の範囲内では耳にしたことがありません（一応、金融機関に勤続して20年を超えています。個人融資は５年程度しか担当していませんが、自行が扱っている「商品」についてはいつでも調べることができますから）。 このあたりの認識の違いによって、銀行の担当者の口から出たのが、 > 第三者が抵当権設定者になるなんてできるはずありません。 という言葉なのではないでしょうか。 「商品説明」には、一応、「原則」という書き方がしてあったりしますが、広く例外がある…という意味ではありません。 住宅金融支援機構の『フラット３５』との「併せ貸し」などの場合に、住宅金融支援機構を第１順位とし、併せ貸し住宅ローンを取り扱う金融機関が第２順位となるのはＯＫ…いうことがあるためです。 多くの方は住宅ローンを借りることなんて一生に一度あるかないかのことなので、ご存じないことは多いです。 聞きかじっただけの専門用語を使うよりは、具体的に「どうしたいのか」を、自分の言葉で話した方が、銀行の担当者もご質問者さまの意図を理解しやすいと思いますよ。 銀行に問い合わせをした時に、「別の不動産を担保として差し入れるので、住宅ローンの対象物件（＝住宅ローンの目的となった土地・建物など）の抵当権を外してもらうことはできますか？」という訊き方をされていれば、すれ違いは起きなかったと思いますよ。 次に、お二人とも、それぞれが利用している「住宅ローン」の「金銭消費貸借（兼抵当権設定）契約証書」や「登記簿謄本」を確認してみてください。 ご質問者さま名義の住宅に、抵当権が設定されているのはご承知されていますね。 では、彼名義の住宅はどうなっていますか？抵当権は設定されていませんか？ おそらく、抵当権が設定されていると思うのですが。 そうであれば、彼名義の住宅は、既に彼名義の住宅ローンの担保物件になっていますから、彼が彼名義の住宅ローンを滞らせれば、そちらの弁済に優先して充てられることが決まっているんですよ。 ですから、ご質問者さま名義の住宅ローンの担保に提供しようと思っても、「順序」は「その次」になってしまうんです。 > 私名義住宅のローンが滞った場合に彼名義の住宅が差し押さえられ私名義の住宅は差し押さえられないと理解していましたが違うのですか？ 仮に、「私名義の住宅ローンについて、彼名義の住宅を担保とし、私名義の住宅（住宅ローン対象物件）には抵当権が設定されない」ということが認められたとすれば、ご質問者さまの仰るとおりになります。 ですが、彼名義の住宅は「先順位で」彼名義のローンの担保物件として抵当権が設定されています。 この場合、ご質問者さま名義の住宅ローンの返済が滞ったとして、彼名義の住宅の抵当権が「実行」されたとしたらどうなると思いますか？ 彼名義の住宅は「先順位で」彼名義のローンの担保物件となっていますので、彼名義の住宅ローンを貸している銀行は、自己の優先性を主張し、彼名義の住宅ローンについて一括弁済を求めてきますよ。 彼名義の住宅の抵当権が「実行」され、彼名義の住宅が競売されたとしますと、結果的に、彼名義の住宅が売却された代金は、彼名義の住宅ローンの弁済が「優先され」ます。 お金が残ればその分はご質問者さまの住宅ローンの弁済に充当されますが、担保物件がなくなっていますから、さらにご質問者さま名義の住宅ローンの残債があるようなら、その分については、一括全額返済を求められることになります。 そうなれば、例え担保物件から外れていても、ご質問者さまはご質問者さま名義の住宅を売却せざるを得なくなるのではありませんか？ ところで、 > 彼所有の住宅は現在賃貸に出しているだけで実質的に使用していません。 このことは、彼が住宅ローンを借りている銀行も承知していることでしょうか？ 金融機関や商品によっては、住宅ローンの担保物件となっている住宅等について「無断で賃貸に出してはならない」としているところもありますので。 「自己居住用住宅の取得」を目的としている「住宅ローン」の場合は、「自己居住用」であることを条件に融資がされていたり、金利が低く設定されていたりしています。 「自己居住」しなくなれば契約違反と判断され、債務者側が「期限の利益」を失ったり、低金利が適用されなくなったりします。 また、賃貸に出すということは、それによって収益が得られるので「事業性」を問われますので、「自己居住用住宅の取得」を目的として融資を受けていた場合には、「目的外利用」となり、これまた契約違反となり、債務者側が「期限の利益」を失うことになります。 > 私名義の物件は彼と相談して購入したもので今はそこに二人で生活しており購入当時から彼が支払いを担当しています。 私名義の住宅ローンを彼が返済すれば、「彼」→「私」への「贈与」が発生していますけれど、その点はご理解されていますでしょうか？ 年間の返済額によっては、「贈与税」の対象となりますよ。 彼名義の住宅のローンを完済させてしまい、それによって、彼名義の住宅についている抵当権が抹消されてから…ならば、彼名義の住宅も「担保価値」があると思われるんですけれどね。 「担保価値」があれば、それを担保に「不動産担保融資」を借りて、ご質問者さまの住宅ローンを完済させる…という方法も考えられますが。 ＃３さまの仰るとおり、私もメリットは思い浮かびません。
文面からだと「起業して期間が短い」「今まで借入をしたことがない」のどちらかなのかなと思われます。 起業してまだ決算を迎えていないと難しいでしょう。 借入の方法には「自治体の制度融資」「国民生活金融公庫」「銀行の保証協会付融資」などがあります。 金融公庫以外は当座取引や積立などメインの銀行とのお付き合いをしていれば手続はしてもらえますが…。
過小申告であれば、先日スル○銀行から案内があり、実収入の信用出来る証明があり、経費など水増し分を考慮して収入を算出し、積極的に貸し出す旨の商品を始めたそうです。 購入価格と保険での収入からして、いけると思いますよ。金利もたいして高くないです。但しキャッシング履歴がある場合はNGらしいです。不動産屋経由でも、ご自分でも聞いてみたほうが良いと思います。書類のやりとりのみで融資するので、田舎で無い限りどこでも対応可能なはずです。 ご参考まで
一括払いは口座引き落としですか、振込みですか、店頭支払いですか。 方法により計算書が出たり出なかったりします。 完済証明がと言うのは、何かの目的があっての事でしょうから、発行してと言わないと自動的に出るものではないことがほとんどです。 契約書類も必ずしも戻すとしていないところもあります。
＞何年も先のゆくゆくの話ですので勤続は気にしないで下さい。 との事なので・・・ 何年も先の話なんてさっぱり分かりません。 ちょっと前のアメリカみたいに住宅価格が右肩上がりになれば、 派遣社員だろうが低所得者だろうが貸してくれるだろうし、 逆の状態になれば、一部上場、勤続１０年、高年収でも そう簡単には住宅ローンが通らない世の中になっているかもしれません。 そもそも、貴方達二人の関係だって・・・ あんまり先のことばっかり考えてもしょうがないですから、 今を楽しく生きて、余裕があれば貯金でもしておけば良いんじゃないですか？ って全く答えになっていませんね・・・
融資が実行（通帳に入金）されてしまえば、こっちのものです。 おっしゃる通りで、ローン実行後は転職しようと無職になろうと、支払いを怠らない限り問題はありません。 クレジットカードと異なり、住宅ローン実行後に転職した旨を銀行に知らせる義務はないはずです。
No.2です。 手持ちの現金が少なくなったとしても頭金に回した方が良いのかな～！？＞ 手持ちの現金も置いといてください。理想としては、生活費の半年分以上は常に置いておきます。また、頭金にしなくても、ローン残高＞家の時価の時に売らなければならなくなったとしても、追い金出来ますし同じことです。違いは支払い金利額が変わることです。なので、十分な手持ち資金があるなら、必要な分以外は頭金にすれば良いでしょう。子供を多く欲しいとのことなので、上記よりもっと多い方が良いかもしれません。子供１人辺り1000万円以上のローンを組んだのと同じようなことですから（学校によってはもっと高額）。
担保はあっても収入（特に定期収入）がないと厳しいです。 さらにカードローンはもっと悪条件かと。 カードローン自体、どの様に返すつもりなのか、その上住宅ローンをどの様に返すつもりであるのか 根拠を含め金融機関に説明する必要があります。
ご質問はなぜなのかという内容ですね。意見を求められたわけですよね。 誤解がありませんか。 売れると言うのは、所有者が任意で売却（普通の仲介で売買）する事でしょう。 確かに値段次第で売れます。 金融機関が担保に取ると言う事は、融資の保全を図ると言う事で、前の回答のように「売って返してください」という要請にこたえてくれない場合は、裁判所の力を借りないと処分ができないので、担保不適格とされるのです。 違法建築物を担保にすることは、法令違反をなかば認めると言う事になるので、内部規定で禁止されていることをご理解ください。
審査に通るかどうかは五分五分です。 キャッシングが無ければ、何の問題もなく借り換えできると思いますので、 「キャッシングを完済すること」を条件に審査が通る場合もあります。 ご主人さんからすると「何で審査が通らない？？？」となり、内緒のキャッシングが発覚する恐れがあります。 「年収1200万もあるから90万のキャッシングは比率では大したことない」と思われるかもしれませんが、 審査する側は「年収1200万もある人が、何でキャッシングする必要があるの？」と考えます。 また、お勤め先での借り換えはお勧めしません。 審査が通らなかったら「あそこのご主人、うちのローン審査に落ちたらしい」と社内で噂になりかねませんし、 審査に通ったとしても、キャッシングがあることやご主人の年収額等のあまり知られたくない情報が勤務先に知られてしまいます。 私なら、寝てる虎を起こさぬよう、借り換えの申込（審査）はしませんね。 もし借り換えするとしても、勤務先ではない別の金融機関にお願いします。 余談ですが、別の金融機関で借り換えする場合は、公庫だけではなくＪＡ住宅ローンも借り換えが必要になります。 （公庫だけを借り換えてＪＡローンはそのまま、とはできません）
普通はありえません。事前審査や融資前の本申し込み審査で必要なものです。もう既に融資が行われているのであれば、それまでに審査で必要なものですので担当者のポカか、その銀行で形式的に揃える必要があるのかも知れません。
りそな銀行の【すまい・るパッケージ】は、りそな銀行を窓口金融機関として【フラット３５】を利用する場合に、併せて利用できる住宅ローン商品ですよね？ ですから、【すまい・るパッケージ】単独ということはあり得ませんので、【フラット３５】の審査が基準になると思います。 それに【すまい・るパッケージ】の商品条件を加味した審査基準になるのではないでしょうか。 > フラット35と審査基準は同じだとお聞きしたのですが全宅ローンさんと、りそなさんとでは審査基準に大きな違いはありますか？ 審査基準は、どの金融機関でも「外部秘」となっていますので、これに回答できる人間はいないと思いますよ。 【フラット３５】でも、金融機関によって微妙に違っていますし…。 第一、加盟している『個人信用情報機関』からして違いますから…。 りそな銀行は、全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）のみ（りそな保証は３機関全部ですが、保証に関しては「住宅金融支援機構の住宅融資保険を利用しておりますので、原則として保証人は不要です（保険料は当社が負担します）。」と書いてあるので、りそな保証が審査に加わるかは不明。「保証」なのに「保険料」と書いてあったりするし…。） 住宅金融支援機構は、全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）と日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）の２機関 これに対して、全宅住宅ローンは、シー・アイ・シー（ＣＩＣ）のみ、なんですよね。 また、条件もいくつか違ってくると思いますよ。 例えば、【フラット３５】では、「団体信用生命保険」への加入は任意（「原則」加入ですが、実務としては任意です）とされていますが、【フラット３５】＋【すまい・るパッケージ】にされる場合は、「団体信用生命保険」への加入が義務付けられるので、健康面で不安があり、「団体信用生命保険」への加入ができない場合は、利用できません。 また、当然に【フラット３５】＋【すまい・るパッケージ】という融資になりますので、抵当権設定などの諸費用に関しては、その分多くかかります。 【フラット３５】が「固定金利型」であるのに対し、【すまい・るパッケージ】は「変動金利型」か「固定金利選択型」となります。 ですから、返済期間が21年以上であれば、【すまい・るパッケージ】の方は、最低１回は金利の見直しが行われることになります（【すまい・るパッケージ】の固定金利特約期間は、２年、３年、５年、７年、10年、15年、20年なので）。 りそなの【フラット３５】＋【すまい・るパッケージ】が魅力的に感じるのは、「ミックス型」の特性を備えているためだと思います。 長期金利と短期金利の金利差のメリットを最大限に生かすのならば、【すまい・るパッケージ】は「変動金利型」を選ばれることになるかと思いますが、今度は、「繰上返済をする場合に、どちらから繰上返済をした方が得なんだろう」という悩みが出てくると思いますよ。 将来のことは分からないものなので、これは、本当に永久の課題なんですけれどね。 あと、「住宅金融支援機構の特約火災保険」を利用することはできませんね。
＃２です。 「返済能力」というのは、「幾らまでならば返してもらえそうか。」というものですが、 > 返済能力とは例えば、毎月１万ずつ返済するよりも毎月１０万ずつ返済していった方が、返済能力が高いとみなされますか？ これは少し違いますね。 カードローンの場合は、「極度貸し」といいまして、設定された限度額の範囲内ならば、毎回毎回「約定」をしなくても、何度でも借りては返し…ということができます。 ですから、限度額を年収で割って得られた「率」が低ければ低い方が「返済能力」が高いと判断します。 また、カードローンは「無担保融資」になりますので、適用が予定されている「総量規制」の対象となりますので、おそらく、どれだけ頑張っても、全ての「無担保融資」の限度額を合計して、『年収の３分の１』までになるように設定されるでしょう。 複数のカードローン契約をしていたり、クレジットカードに付帯したキャッシングやローン機能を利用している場合も、この規制の対象となってきますね。 年収300万円ならば100万円、年収450万円ならば150万円、年収600万円ならば200万円…というカンジになると思います。 > 利用・返済履歴ですが、利用回数が多いほど上限はあがる傾向にありますか？ これはなんともいえませんが、そういう場合もあると思います。 ただ、カードローンの利用・返済履歴が多く、「常に限度額いっぱいまでを利用し、返しては借りるを繰り返している」というような状況ですと、他のローンの審査にマイナスの影響を与える場合もありますので、注意が必要かもしれません。 カードローンは、極度貸しであるという点と資金使途を問わないローンということもあり、便利な反面、金利が高かったりします。 貸し倒れさえ起こされなければ、金融機関にとっては、「利息をたくさん払ってくれる」大変おいしいお客さまなんですよ。 計画的な資金繰りが「できる」のであれば、むしろ、「証書貸付」タイプのローンの方が金利が低いですよね？ 「どうしてそのメリットを利用しないのだろう」とも考えます。 たとえ金融機関であっても、その考え方は「いろいろ」なので、一概に「こうである」とは言えないんですよ。
既に色んな方が回答されていますが、全て正解だと思います。但し金融機関によって審査が違いますので一概には言えないのです。不動産の担当者が頑張ってとおしますと言っているのは、それも正しいです。なぜなら担当者は数多くの金融機関に融資の相談をしており、どの金融機関が今は審査が緩いとか厳しいとかの情報を持っています。サラ金についても、どの銀行はダメとかの情報はタイムリーにもっています。 上場会社の社員で2000万程度の融資でしたら、一般的には問題ないと思われますが延滞やサラ金については不動産担当者の方が情報豊富かもしれません。
＞その契約時に連帯保証人にも連絡がいくんでしょうか? 当然、連帯保証人にも「契約内容の確認」を行ないます。 他の回答にもありますが、連帯保証人の審査も行います。 連体保証人は、質問者さまと同じ債務を負うのです。 時々、連帯保証人が知らない間に（無断で）連帯保証人になっていた金融事件も多いですから、金融機関としても本人に確認を行ないます。 「○○さんの借金○○万円について、連体保証人になりましたか？」 ＞私が返済を怠った際に初めて連帯保証人に連絡がいくんですか? 契約書を読めば理解出来ると思いますが「連帯保証人は、債権者から返済要求があれば全額返済する義務」があるのです。 つまり、質問者さまが返済事故を起こしても起こさなくても「連帯保証人に請求が届けば、連帯保証人は返済義務を合法的に負う」のですね。 連帯保証人は、自分が借金を負ったのと同じ義務が生じます。 一般的には、（仮・本）審査中に連絡が届きます。 質問者さまは、連帯保証人と契約書に記載した方に連絡が届くと問題なのでしようか？
お話をお聞きすると、15万円はすぐにでも必要なのではないかと思ったのですが、いかがですか？ 銀行や信販会社のフリーローンなどは、金利は低めですが、審査時間が2～4週間ほどかかりますし、単純な「生活費」としては貸してくれない可能性があります。 金利は年利５％～15％くらいですが、借入額が15万円くらいならば、即日審査のカードローンで用立てられてはいかがでしょうか。その場合、おそらく月々1万円前後のお支払いになるのではないかなと思います。 ちなみに、純粋な銀行系のカードローンは、審査に3週間くらいかかるのが通常です。選択肢としては、消費者金融系のカードローンが即日でのお借り入れとしてはメインの選択肢になってくると思います。（金利は高めです。） 例外として都銀と消費者金融系のタイアップしたタイプのカードローン（三菱東京UFJ銀行のバンクイックなど）がありますので、ご参考まで。 参考URL：http://www.bk.mufg.jp/kariru/card/banquic/index. …
はじめまして。 > お金を借りる とありますが、 ・個人で借りる ・法人で借りる ・住宅ローンで借りる ・・・などあると思います。 ご参考に、ゆうちょ銀行のＵＲＬをはりつけました。 いちばん簡単なのは、ご近所の郵便局に電話して（直接行って）質問するのがよろしいと思います。 民間になったので、昔よりは丁寧に対応してくれるのでは？ 参考URL：http://www.jp-bank.japanpost.jp/
ＮＯ１の方がおっしゃるとおり審査時個人情報の調査を行う場合は必ず個人情報の同意書なる書類の提出を求められるので、まずこの書類を記入することがなければ大丈夫です。 連帯債務や、連帯保証の場合は原則、個人情報の調査を行いますが、住宅取得控除利用のために連帯債務になる場合や、ただの担保提供者の場合は調査を行わないこともありえます。 ＞債務整理をこれから考えているのですが、やはり今後の住宅ローンの審査の為に債務整理しないほうがよいのでしょうか？ 質問文の中の債務整理の意味が・・弁護士に頼むようなものでしたら・・・まるっきり話にならないと思います。銀行にお勤めだったのなら分かると思いますが、失礼ながら債務整理考える家計が住宅ローンを借りるのは時期尚早だと・・ 夫婦協力して現在の借金を返済し５年間自己資金をためて奥さんも連帯債務にして借りたほうが結果的にはかなり選択肢が広がっていいんじゃないかと思います。
企業経営の一人として言いますが、一体何の融資契約なのでしょうか？ 考えられることとしては、契約は仮であり、個人の審査は問題なかったが、資金の使途から、保証協会を利用するのが融資条件になっていたが、その保証協会から保証人をたてるように言われているケースです。 結婚するなら連帯保証人にならなければならないのではなく、保証人を立てるにあたって、それに該当する人物が見当たらず、失礼ながら連帯保証人のために結婚を企てたとしか考えられません。 結婚は一生の問題です。 これから二人が共に創りあげていく未来が、良い世界につながることを願うならば、相手が嫌がることは普通はしないものですよ。 彼との結婚を望むならば、融資を受けないよう説得するべきでしょう。 保証（協会）人なしでも融資を受けられる金融機関もありますので、 そちらに相談されるか、なによりもまず、お二人で話し合って下さい。
チョットだけ資金調達に関する仕事をしている者です。 おおまかなところについてはNo.1さんが回答しているので、補足です。 現在、日本政策金融公庫を例にとった場合には、無担保無保証で借りられる融資としては、次の通りとなります。 (創業者向け)　 　「新創業融資」　限度1,000万円　無担保無保証 (創業者・事業者向け)　「挑戦支援融資」　限度額2,000万円 　　※　税務申告２期未満の方は、1,000万円以内） ただし、後者については「技術・ノウハウ等に新規性がみられる方」や「経営革新計画の認定を受けた」などが要件となっているため、あまり一般的ではないかもしれません。 また、「新創業融資」の場合には、表面的には無担保無保証となっていますが、事業計画や財務の内容によっては、なお、担保や保証人を求められることがあるので注意が必要です。 もし、どうしても無担保・無保証で借りたいというのであれば、保証協会の保証のついた各自治体で行っている「制度融資」をお勧めします。 こちらは追加で担保や保証人を出せということはありませんが、希望額と事業計画の中身が妥当でない場合には、減額もしくは融資否決ということになります。 なお、現在の制度融資では保証協会の保証は8割までとなっており、以前よりも借りにくくなっているのですが、「創業融資」や「小口資金融資」などについては、相変わらず100%の保証が受けられるため借り入れが有利になるので、条件が合えばこちらをお勧めします。 また、もし、お友達が既に創業者ではなくある程度の経験のある事業者 である場合には、さらに大きな金額について制度融資を利用することができる可能性があるので、検討してみてください。 最後に融資について詳しく説明しているサイトをURLを書き込んでおきますので、参考にしてください。 参考URL：http://www.shikin.net/
銀行より金利の高い消費者ローンを借りてそれを滞納するくらいの経済状況ですから、そんな人に貸すまともな金融機関はないと思います（おそらく信用情報にも登録済みでしょう）。簡単に言えば、返して貰えない人には貸さないということです。闇金とかなら貸して貰えないこともないでしょうが、どちらにしても家を担保に入れるとかになるでしょう。当然高金利ですから払えなくなり、家を取られて終わりというパターンの可能性が高いです（闇金も金利で儲けるより、そちらを狙って貸します）。 http://wiki.livedoor.jp/creditinfo/d/%B8%C4%BF%C … http://www.card1616.com/shinsa/certify.html お金が無い限り、No.2さんが仰るように今は仮補修で何とか凌ぐしかないでしょう。屋根をブルーシートで覆っても、固定さえ出来てれば少しは持ちますよ（紫外線等で劣化するまで）。
日本政策金融公庫が国民生活金融公庫だった時代に『国の教育ローン』を担当したことがあります。 「入学資金」でのお申し込みですね。 『国の教育ローン』は、独自のスコアリングシートを使って、「加点式」の審査を行い、基準点に達しなければ「融資不可」となります。 > 主人は自営業（起業して現在2年9ヶ月）36歳 起業してからの年数が短いので加点が低いです。 年齢がお若いんですよね…。36歳ですとギリギリ満点が獲得できるか、低い方だったか…。 『国の教育ローン』は、進学先が「義務教育後の教育機関」になり、借入申込人は、原則、進学者の親としている関係で、年齢がお若いと加点が低くなるんですよ（進学者本人が借入申込人になる時の審査のネックとなるのもここ）。 どうも、日本政策金融公庫（国民生活金融公庫どころか、国民金融公庫の時代からかも…）は、「大学を卒業して、結婚して、子供が生まれる」を『一般的』とみなしているようで、「若い親」には点が辛い印象を受けます。 > 居住は現時点で3年7ヶ月 こちらも加点が低いですね。 でも、「自己持ち家」はポイントが高いです。 > 昨年の所得は401万。 > 配偶者（私）パート　年間60万（控除後の所得金額0円） > 子供は3人です。 世帯構成人数は５人で、うち「年収」があるのは２人ということでしょうか。 ただし、ご主人が自営業者なので『国の教育ローン』の基準で考えると、世帯年収は、ご主人の所得401万円だけになりますね。 世帯人数が多いため、生活費負担割合が高くなり、これもポイントが低くなりますね。 > 住宅ローンあり（年間返済額　1,452,000円） > 希望借入れは100～150万円希望です。（在学中の4年間は元金据え置きにするつもりです） 仮に借入額100万円、返済期間15年として、４年間を据置期間とすると、年間返済額は10万円程度。 住宅ローンと合わせて155万円程度ですね。 年収で割って返済負担率を出すと38.8％。 返済負担率が高いことは高いですが、ポイントがゼロではないレベルです（『国の教育ローン』はちょっと甘いんですよ）。 > 起業してまだ2年9ヶ月なので起業して3年になる12月に入ってから申し込みするほうが少しでも有利になるのでしょうか？ ２年９か月と３年ならば、変わらなかったと思います。 > 住宅ローンは一度も遅れがありません。 当たり前のことなので、特にプラスに影響することはありません。 > 公共料金は計算ミスで通帳に入金する金額を間違えてしまい先々月引き落としが出来ず先月引き落としになりました。（電気料金のみ） 電気料金のみ、別の口座からの引き落としならばよかったんですけれどね。 これ、「計算ミスで通帳に入金する金額を間違えてしまい」は、マイナス印象を受けますから、言い訳に使わない方がいいですよ。 生活資金をギリギリで資金繰りしているように見えますから。 > この点も気になるので12月まで引き落とし不能にならないよう気をつけて7月～12月引き落とし分のコピーを持って行くようにしたほうがいいのかも教えて下さい。 必要なのは、確か「最近６か月分以上」のハズなので、7月～12月引き落とし分が「不自然に」コピーされていたりしないように気をつけてください。 あ、実際には、コピーのご持参…ではダメな場合もありますよ。 「通帳」をその場でお預かりして、コピーを取らせていただく…という場合もあります。 確かコピーではなく「通帳」って書いてありませんでしたっけ？ その時の態度でバレることがありますので（こちらはプロ。対して、そちらには「引き落とし不能」というやましい点があるので、なんとなくわかってしまうんですよね…）。
　自動車ローンよりも、カーリースのほうが審査に通りやすい傾向には あります。 　ただし、質問者の方の場合、信販会社３社の審査に通らなかったとい う事実を考えると、カーリースでも審査に通らない可能性はありますの で、何社かに問い合わせてみるといいでしょう。 　カーリースといっても、実態は残価設定型のローンですからね…。 　一般的に自動車ローンは、年収の半分借程度までが目安と言われてい ますりが、これは、ほかの借り入れ金額との合計であります。 　質問者の方の場合、すでに借り入れ額が90万円あるとのこと。質問者 の方の年収がおいくらなのかわかりませんが、購入予定の車のローン額 と借り入れ金の合計が、この基準にひっかかっているのだと思われます。 　対策として、頭金を増額してローンの額を減らすか、購入予定の車か ら、もっと安いものに変更する方法が考えられます。もしくは、車の購 入を延期し、借り入れ金を前倒しで返済し、それから車を購入してはい かがでしょう。
> 仮差押、と言うのは、差し押さえられる前に段階なのでしょうか？ 実質的には差し押さえられているのと同等です。 本訴によって確定しますが、効力としては同等ですので。 > 不動産屋さんに聞いても明確な答えは得られませんでした。 こちらの方が問題なような。 不動産屋にとっては必要な知識のはず。 それがわからないような相手では、取引に不安を覚える。
金融機関に説明するときは、もう少し正確に伝えることをお勧めします。 ＞今回融資を考えています これは「今回借入をしたいと思っています」ですね。 採用コストって何でしょう。社員を雇用する際に発生する費用でしょうか、そもそも借入しなければならないほどの経費なんですか。 いずれにしても、融資を申し込む際に大切なのは、「資金使途」「返済財源」「担保・保証」です。 資金使途がはっきりすれば返済方法も自ずと決まります。 経常的な人件費関係の経費なら、毎月の売上の中から。一時的な経費なら分割返済で。事務所移転などの固定的な費用（固定資産として資産計上されるものも含めて）は、利益の中からの返済になります。 あとは、そういった返済が可能な財源があるかどうかです。 そして、これらの資金計画の不確かな部分を補うのが「担保・保証」です。 こういう話をどれだけ正確、客観的、合理的に説明できるかです。 頑張ってください。
当たった夢ばかり追いかけてないで借金返してください。 こんなところで時間など費やす前にやることがあるはずです。 一ヶ月で１０万も借金増やしてどうする気ですか。 ※どうやら外れたようですね。 そろそろ「世間」がわかってきたと信じてます。 ※ショッピング枠を現金化するほど、割に合わないことを知らないのですか。よく考えましょう。利息と・・・ 甘えたこと言ってないで頑張って、借金を返しくださいね。 参考URL：http://okwave.jp/qa5285389.html
27歳　既婚の男です 僕自身も新婚にもかかわらず無職になってしまいました。 借金はないですが貯金もあまりないのでどうしようか考えています。 まずはいらない物を売ったりしてはどうでしょう？ あといくつも派遣登録してみてはましかもしれません。 自己破産なんて億単位の借金がないとするものではないですよ
普通の保証人なら折半ですが、連帯保証人の場合は折半という発想はありません。 債権者は連帯保証人の一人に全額弁済の請求が出来るし、請求された連帯保証人は全額払わなければなりません。 「連帯保証人は債務者本人と同じ責任を負う」と言うことです。
不動産業者ですが、意匠系の設計事務所も開設しています。 資金的には問題ないように思いますが、銀行のローンを借入する際に、2通りあり土地代だけで一度借りてしまう場合と、土地建物込みで審査をして土地決済時に一度に全額借りてしまう場合があります。 一度に建物代金も含め借りてしまう場合は建築確認通知と請負契約書が審査書類で必須となります。 まず「建築家」と図面を作るとなると10月までに確認申請が終了する事は期待できないでしょう。最低4ヶ月以上はかかると思ってください。 そうすると、一度に借りてしまうという方法は無くなります。 また、土地だけ一度借入して建物を再度という場合、その時点で申込となりますから、建物の借入申込時には新しい勤続年数や収入実績の薄い内容で記載しなければなりません。上場企業から上場企業へなどの場合や会社の規模が前職より飛躍的に大きな会社への転職でもない限り、かなり厳しい審査となります。 ○10月までに確認申請を終了させられるか？建築家にお願いするか、図面が出来るまで転職を延期する ○土地決済時に（転職の前）すべての書類を整え、全額借入してしまう。 これが出来なければ、転職後での審査が通る様になるまで建築自体を延期されたほうが無難です。 尚、在籍確認はありませんが保険証の再提示を求められる場合はしばしばですし、来年になれば今年の源泉徴収票を求められますから、転職はバレると思っていたほうが無難です。土地決済時に借りてしまえばそのような書類の提示はありません。
まったく日本語になっていなくて意味不明ですが、4500万円の物件に対して2000万借り入れとなっているようにしか読めないので、頭金が3000万必要だったのが2500万になるだけでは？ 銀行はただあなたに2000万貸しますというだけですから。
まちがいなく「延滞」ですか？ 「延滞」は『ＣＲＩＮ』というシステムにより、『ＪＩＣ』と『ＫＳＣ』で情報交流されますが、「返済の遅延」ですと『ＣＲＩＮ』の交流対象情報とはなりません。 「返済の遅延」で、そのカードローンを借りた先が『ＫＳＣ』に加盟していなければ、『ＫＳＣ』にしか加盟していない「保証協会」には把握できません。 「保証協会」が情報を把握できなければ、審査に影響することもありません。 設備資金は「事業」、カードローンは「個人」という意味から、「審査に影響しないのでは？」と考えられたのでしたら「甘い」です。 （「保証協会」の審査に関与したことはないので、今回は『一般人』とさせていただきます。金融機関の「保証会社」で保証審査を担当したことはあるんですけれどね。）
No.６です。 銀行系（メインバンク・サブバンク共）のカードは使えていたと記憶しています。 又、私が勤めている事業所は保証協会に毎月返済している状態で、２年ほど前、取引銀行にお願いして所長名義のクレジットカードを新たに作り問題なく使用しています。 参考になれば幸いです。
> その銀行に預けている預金と住宅ローンは必ず相殺されるのでしょうか？ 必ずではないようですね。 こちらから相殺の手続きを行わなくてはならないようですから、手続きを行わない場合はされないと言う事で、必ずとは言い難い。 > ペイオフ制度により１０００万円は保護されるが 破綻した銀行は、処理する所に移管され、預金保険機構が１０００万円まで保障すると言うことでは。 そのために各銀行は預金保険機構へ保険料を払っているのだから。 > 残りの５００万円は債務整理により微妙な感じ。 そのとおりですね。
どれだけの担保を示せるかで借りれる金額変わります。 担保無しでは難しいかな？
> この度の改正で自動融資がストップとなると　 法の規制は無担保融資です。 > １０年前住宅ローンを組んだ際 この時に家を担保とするものだったのかもしれません。 銀行に、無担保融資契約なのかかどうかの確認を。 無担保融資だった場合、 > 口座から１円もおろせなくなるんでしょうか？ のことも確認したほうが良い。
クレジットカードの滞納で住宅ローンの審査が通らないっ 心配ですね。 キセキ？この答えなら安心しませんか？ https://tinyurl.com/orepeum 利用を止められてしまいました こんな状態でしょうか？ http://toyota45.blogspot.jp/
> 100%融資 以前は80%で、1000万円の家の場合、800万円までしか融資されませんでした。 経済対策として国の指導で、100%の金額まで融資されるようになりました。 100%の人に融資されるという事ではなく、100%の金額まで融資されるという事です。
銀行は、銀行間の横の繋がりで、ローン申込者の持っている他行の口座の預金の動きを調べることはできません。 （他行にお願いしても拒否されます） が、ローン申込者本人に「他行の預金通帳を見せて」と言うことはあります。
http://www.k.jfc.go.jp/seikatu/yusi_m.html バースナックなどでは、届出が融資の条件になっています。 ただ、街にあるバーとかそういうのが対象で、雑居ビルなどでは、おそらく難しいかと思います。 届出をすると、明るさのルクスなど細かな指示があり、それを公的機関が検査に来ます。内装など、勝手にさわったり、間接照明なども具合が悪いです。 自己資金は、賃料やその他仕入品、売上予定額の3割*6ヶ月分と自己とバイトの給与が必要です。 賃料20万、初期費用100万、家主に10万、水道光熱費固定で10万など通常の電力会社からの請求から上乗せされます。 これは、飲食店のテナント自体のビルを経営しているので個別で電力会社と契約できないからです。 水道も、一般家庭の2.5倍程度必要です。 このような悪条件なので、200円で仕入れた酒を680円で売っても、450円ぐらい経費がかかってしまい、230円を貰う為に働くのです。 借入金が多いと、価格の設定が高くなります。 借金返済に追われますので。 そうすると客数が減り悪循環です。 価格を下げると忙しくなりますが、薄利です。 バイトを雇うと、人件費がかかり、売上250万、仕入140万、固定費45万、人件費20万、返済10万・・・・・　納税もあるので、月20万を維持するがやっとです。 自己資金だけで、する事をオススメします。
参考程度に。 8,000万円となると0.1％の違いでも積み重なると大きいと思うので、私ならＢ行を選びます。 保証料を前払いするか、金利に上乗せするかは、迷います。 繰上返済しないのであれば、前払いの方が得なのは分かっているのですが、ガンガン行うとなると・・・。 ＞Ａ行で4,000万円、Ｂ行で4,000万円づつ借りて これは無理ではないでしょうか？ 両行から借りると、両行とも物件に担保設定してくると思いますが、どちらかの銀行が「第一抵当」で、 もう一方の銀行が「第二抵当」となります。 第二抵当では万が一の時に不利なため「第二抵当でも貸します」と銀行は言わないと思います。
可能性としてあるのは、「住公には100万の繰り上げ返済をせずにそのまま11年支払った場合」と「信金に移す際に100万の繰り上げ返済を行い、その上で8年7か月に期間を短縮した場合」を最終的な支払総額を比較すると手数料込みで約40万くらいの差が出ますが、これは「片方は繰り上げ返済しない」、もう片方は「繰り上げ返済をして」という異なった条件を比較しているわけで、はっきり言えば言葉の上でのごまかしです。 実はローンというのは支払いのかなりの割合が利息です。実際あなたが現状借りているお金が540万。今のまま住公に支払いを続ければ660万。約120万が利息になります。540万を約10年借りて120万も余分に払わねばならないのですよ！利息は借入金を元に算出しますので、繰り上げ返済を行うと金利計算の元になる借入金がグッと減りますので支払金利もグッと減ります。 団信の保険料を年間どれくらい払っているかが分からないので何とも言えませんが、得する金額は団信の保険料程度かと思います。 その上で、金利上昇した場合のデメリットを含めて検討される必要があります。私の計算が間違っていなければ「65万の得」は間違っていると思います。 元金融機関の融資担当者の戯言でした。
私は今回住宅ローンの申請を行い2280万の借入れをしようとしています 収入は、前年度270万（転職の影響）　今年度350万で 特にご質問者様の様な頭金が払えるとか、妻が収入がある等の有利になる条件はありませんが、住宅ローンは仮審査は通りました 新生銀行ではないので、その辺りはどうかわかりませんが・・・ 頭金は無く、2080万の物件価格と200万の諸費用です 本契約では、2080万の住宅ローンについてはおそらく1.2％前後の金利になるかとおもいますが、200万の諸費用の方は4％台の金利になるかとおもい この条件で月々7万強あたりになりそうです 2000万＋諸費用がローンになるとお書きになられていますが、全てを住宅ローン1本に纏めたほうが金利はお得でなので、そういう風に書いただけかと思いますが、一応念のために＾＾； 私は変動金利で、後々の繰上げ返済をメインで行う予定で借り入れますが 繰上げ返済を行いづらいのであれば、固定金利のほうがいいという話を聞きます その場合、不動産屋さんの営業マンさんの話は別になるかとおもいます 営業マンさんは変動金利を前提で話されるので、その金利ですと月々の返済金額を考えれば、借入額が増やせるのは当然の話です 今後の生活の予定を含め、変動金利で行くか固定金利で行くか考えてみてはいかがでしょうか？ その辺りは銀行の方と直接お話されてみたらいいかと思います ご質問の住宅ローンが通るか通らないかは、個人情報に問題が無い限り、新生銀行かどうかはわかりませんが通ると思いますのでご安心していいのではないでしょうか お互い良い物件を購入できるといいですね♪
延滞の記録が残ってる状況では、先ず審査は通らないでしょう。金融事故の情報が載っているかどうかは、↓で信用情報を開示すれば分かります。 http://www.card1616.com/shinsa/certify.html http://wiki.livedoor.jp/creditinfo/d/%B8%C4%BF%C …
住宅ローン審査経験者です。 > 現在、マイホーム購入を検討してます。 「購入」ということは、マンションか建売住宅ですね。 > 妻の両親と同居を予定していて、妻の父親が連帯債務者として2,800万円程借り入れる予定です。 お義父さまを「連帯債務者」になさるのでしたら、１つ気をつけていただきたい点があります。 それは、「お義父さま」の年齢が５５歳ということです。 住宅金融支援機構の『フラット３５』もそうですし、多くの金融機関でもそうなのですが、「年齢が上の方の年収について、年収の半分以上を合算して審査を受ける場合には、返済期間の設定は、年齢が上の方の年齢が基準になる」ということがあるんです。 まず、ご質問者さまを主債務者とされるのでしたら、お義父さまの年収の合算額は、ご質問者さまの年収が上限となります。 > ・年収 > 　私　330万 > 　親　380万 であれば、330万円＋330万円＝660万円となります。 このようにする場合で、住宅ローンを申し込まれる金融機関の住宅ローンの「完済時年齢」が『80歳まで』となっていれば、返済期間は80歳－１歳－55歳＝24年となってしまうんです。 お義父さまの年収の合算額を190万円未満にすれば（330万円＋189万円＝519万円）、ご質問者さまの年齢が基準となりますので、返済期間を35年にすることも可能です。 基準とする年収を抑えて返済期間を長くするか、返済期間が短くなっても基準となる年収を上げるか…どちらがお得になるか、よく考えて申し込んでください。 そうでなければ、お義父さまを主債務者とし、ご質問者さまを「承継者」（連帯債務者になることが求められます）とする『親子リレーローン』の契約にされた方がよろしいかもしれません。 『親子リレーローン』の場合は、「承継者」の年齢が返済期間の基準になりますので。 > ・頭金なし、2800万円借り入れ（諸費用込） 諸費用については、住宅ローンに組み込んで借りることができるのでしょうか？ それとも、別途「諸費用ローン」のようなもので借りることになりますか？ この点は、金融機関によって違いますので、よく確認してください。 「合算年収額」を660万円にするならば、返済期間を24年と考えます。 「合算年収額」を519万円にするならば、返済期間を35年と考えます。 これで、「借入額：2,800万円、金利：3.00％（全期間固定）、元利均等返済、ボーナス返済なし」という条件で住宅ローンの年間返済額を計算してみます。 ・返済期間24年…約164万円 ・返済期間35年…約129万円 住宅ローンだけで「返済負担率」を算出してみますと、 ・返済期間24年…164万円÷660万円＝24.8％ ・返済期間35年…129万円÷519万円＝24.8％ となります。 > ・借入状況 > 　私　車ローン残　100万（あと5年）、消費者　37万円 > 　親　車ローン残　150万位？ > 私が消費者金融からの借入があるので、やはり厳しいのでしょうか？ 車のローンについては、それぞれの「年間返済額」を計算してください。 ２人の車の「年間返済額」＋「消費者金融からのお借り入れ分」＋今回の住宅ローンの「年間返済額」を足して、その合計額を「合算年収額」で割ってください。 仮に、私の車のローンの年間返済額が25万円、お義父さまの車のローンの年間返済額が30万円だとしますと、両方で55万円。 消費者金融からのお借り入れ分が37万円なので、 ・返済期間24年…55万円＋37万円＋164万円＝256万円÷660万円＝38.7％ ・返済期間35年…55万円＋37万円＋129万円＝221万円÷519万円＝42.5％ となります。 残念ながら、この「返済負担率」ですと、車のローンと消費者金融を「残したまま」では、返済能力の審査で「ＮＧ」となる可能性が高いです。 35％以下…いえ、できれば、30％以下となることが望ましいので、おそらく、住宅ローンの融資条件として、「両方の車のローンの完済と消費者金融の完済・解約」が出されると思います。 > クレジットカードは毎月の光熱費の引き落としなどで一つ利用してますが、返済が滞ったことはありません。（1回か2回、残不足があったようですが、すぐに支払ってます。） 厳しいことを申し上げますが…。 消費者金融の利用以前に、「1回か2回、残不足があったようですが、すぐに支払ってます。」については、これでも影響することはありますよ。 残高不足自体があってはならないことなんです。 例え「すぐ」でも、1回か2回でも、契約を守れていないということなので…。 消費者金融の利用に関しては、住宅ローンを借りる際に利用する「保証会社」次第になります。 厳しいところでは、「保証会社の利用については、例え延滞なく完済・契約完了をしていても、利用履歴があるだけでＮＧ」という基準を設けているところがありますので。 ご利用になられる保証会社が、消費者金融の利用履歴は問わない…という基準ならばいいんですけれど…。 > 販売店などの方には消費者金融のことは話してませんが、3000万円くらいまでなら大丈夫と言われてます。 住宅ローンだけならば、ギリギリ3,000万円は大丈夫かもしれませんが、貸すのは販売店ではなく、金融機関ですから…。 > 即座に完済するのも、内緒のままなら厳しいので、何かいい方法がないか教えて頂けませんか？ いずれにしても、審査をするのは、販売店ではなく金融機関です。 販売店側の「大丈夫」はあまり信用され過ぎませんように。 それで「後日」泣きを見られたお客さまを存じ申し上げていますから。 打ち明ければ何とかなる…のでしたら、打ち明けられるのが一番だと思います。
日本政策金融公庫なら別に面倒な使途は関係なく、運転資金で借りれますよ。当方不動産業者ですが、無担保、代表者保証のみで特別使途を説明するわけでもなく、○千万借りました。（セーフティネットなどの緊急融資ではありません） キチンとした税務書類と納税、２期以上ぐらいの実績があれば大丈夫ですよ。また借入額の現金が無くなったとしても純資産がマイナスにならない程度の内容なら問題ないと思います。（純資産が３０００万で１５００万の借入など） 予約をすれば窓口で親切に教えてくれます。また依頼している税理士事務所などでコネクションはありませんか？そちらを経由するのも手ですし、銀行経由でもOKです。私は直接公庫から借りました。 赤字や純資産がマイナスの場合は、それなりの事業計画が必要だと思います。 また初回借入の場合は第三者の保証か担保を要求されると思います。 思っているより親切です。まずは相談することをお勧めします。
＞奥さんの意思確認や署名が出来ないことからむずかしいかもしれないとうこだそうです。 もう一度、団信保険金の充当ルールについての規定がどうなっているかを確認しましょう。 通常の繰上げ返済ではシステムが期間短縮となっている事が多いのですが、期間を元のままで返済金を減額する方法も選択できるはずです。 今回の充当では銀行の勝手で期間短縮にしてしまったのではないかとの疑問がぬぐえません。 連帯債務の１人が支払い能力がなくなる程度の障害となったから保険金が出たのであり、単独の収入では厳しくなるのは当たり前であり、充当の方法は債務者の意向を聞くかまたは、少なくとも説明の義務があります。 それなしに、今回の事態となっているとすれば銀行の担当者の怠慢によるものです。 債務者の意思を確認していないのはこの場合も同じ理屈でしょう。
＃６・７です。 ご主人がクレジットカードが作れるようになりましたら、取り敢えず電気・ガス・水道・電話（固定・携帯）・ＮＨＫ受信料のいずれかについて、銀行引き落とし＝口座振替依頼契約ではなく、「クレジットカード払い」にしてください。 単なる銀行引き落とし＝口座振替依頼契約では、『個人信用情報機関』において『個人信用情報』が構築されませんので、この「対策」のためです。 電気・ガス・水道・電話（固定・携帯）・ＮＨＫ受信料については、金額に大きな変動がなく、毎月（水道は２か月に１回）支払いがある項目になりますので、資金管理がしやすいんですよ。 それをクレジットカード払いにすることで、「毎月」『個人信用情報』が構築されていくので、比較的「楽」に」『個人信用情報』を構築する方法なんです。 クレジットカードでのショッピング…ですと、金額の多寡が出ますから、資金管理がしづらいんです。 万が一にも「残高不足による振替不能」を起こしてはいけませんから、「公共料金のクレジットカード払い」を活用されるのが「便利」な方法なんです。 銀行引き落とし＝口座振替依頼契約も、通帳に記載がされますから、それを重要視する金融機関では有効になります。 ですが、自行取引やこちらが提供しない限り、相手（金融機関）は知ることができませんし、保証会社には全く関係ない話になってしまいますので、「保証会社が加盟している『個人信用情報機関』」に『個人信用情報』を残しておいた方がいいんです。 > すると、本日借り入れがあることを告白されました。 実は…。 「よくあること」です。 他に借り入れがあると絶対通らない訳ではありませんし、むしろ『個人信用情報機関』に加盟している事業者からの借り入れで、「延滞」や「遅延」なく返済ができていれば、「『個人信用情報』が構築できている」と前向きに捉えることもできます。 ただ、それが「消費者金融業者」の利用であったり、恒常的に限度額いっぱいまで借りては返す…という状況ですと、審査にマイナス影響を与えることがありますが。 > 借り入れない手続きをとると、収入合算、連帯債務等できないですよね。 そうですね。 本人や家族からの「借入規制」の申請は、『個人信用情報機関』やその関係機関に対して行いますので、申請してしまえば、『個人信用情報機関』にも「本人申告情報」としてその旨の登録がされますので、住宅ローンについても収入合算、連帯債務等はできなくなりますね。 ご質問者さま単独でのお借り入れにせざるを得ません。 ご主人は、お若いころからクレジットカードの利用や消費者金融業者の利用などについて、ご認識が「甘い」方だったようですね。 借金に関するハードルも低ければ、返済に関する義務認識も低い印象を受けます。 そういう方ですと、「借入規制」をかけなければ、借りることを止められないと思います。 今、ここで住宅ローンを借りることができたとしても、その返済を優先させるために、ほかに「お金を遣うこと」を我慢する…ということができないような気がします。 お金が必要ならば、借りられるところから借りてしまうことは充分に考えられます。 私自身は独身で子供もいませんが、実は、今年の初めに友人が「旦那の借金」が原因で離婚していまして…。 まさに、ご主人のようなタイプで、趣味や付き合いでお金が足りなくなると、後々への影響や金利なども気にせず「簡単に借りられるトコロ」から借りては返しの自転車操業をしていたそうです。 そして、その「習慣」は、結婚前からのもので、結婚して10年して、借金の総額が年収の半分を超えたところで「もうどうしようもない」と判断し、打ち明けてきたそうです。 その彼女の嘆き、悲しみ、憤りなどを目の当たりにしていたものですから、＃７のお礼を拝見して他人事とは思えず、つい、また来てしまったんです。 友人にとっては、「借金額」の多寡が問題なのではなく、「隠されていたこと」が許せなかったのだそうです。 最後、本題から外れてしまいましたが、ご質問者さまのお辛さを、少しは察することができるものですから…。
＞色々なとこに申し込みをして何度も通らなかったら…。 これは金融会社が審査のときに利用する個人信用情報のデータバンクに対して、照会した履歴が残る（何時、どの会社に、いくらの融資かなど）ことで起きます。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/index.html 断られた履歴などは6ヶ月以内に消えるらしいですが、短期間のあいだに数件で断られるようだとヤバイです。 あと、無職というのもかなりヤバイです。 返済はどうするつもりでしょうか？ 返済のアテもないのにウソを書き込んでまで借りようとするのは詐欺行為です。 詐欺は犯罪ですから、犯罪の手助けをするような回答、もしくはこの質問ごと削除されるかもしれません。
私の勤務先（金融機関）にもありますよ。 利用されている方が多いかどうかは分かりません。 一般的に…とおっしゃられても、制度の内容は、会社ごとに違うものなので…。 民間金融機関の住宅ローンよりも金利が低くなっていることは、確かに多いですね。 メリット、デメリットとも、「そうなっていれば…」の話になりますけれど。 メリット ・融資を受けても抵当権が設定されない ・保証料が不要 デメリット（？） ・借りられる額が少ない（退職金を担保とする形となっている関係？） ・返済期間が短い（定年退職年齢まで） ・退職時には一括返済しなければならない その他 ・民間金融機関の住宅ローンのような「団体信用生命保険」がない（特に「特定疾病保障付き」のもの）
一緒に住まない、担保も提供しない、という状態なら、 このお話の「主人の親」は、ナニにもなる必要はありません。 というか、なれないと思われます。 年収250万で、借り入れ1800万は、無理です。 この点は、あきらめてください。 計画を、変更する方が現実的です。 土地は、「奥様の父親名義」とありますが、そこに建てる建物に、 「奥様の父親」は同居なんでしょうか？ それなら、さらに、建物分の資金も援助してもらう。 あるいは、「主人の親」に、現金での援助をしてもらう。 「奥様の父親名義」の土地なら、逃げていかないでしょうから、 数年、現金をためて自己資金を増やすとか。
こんにちは。 一般的には、過払い金返還請求をすると、ブラックリストに載ることになります。しかし、例外的に、過払い金の返還請求をした際に、既に完済していた場合（借金の返済を全て終らせていた場合）には、ブラックリストに載らないこともあるそうです。 しかし、こればかりは個人信用情報機関が管理し、判断することですので、完済していたとしてもブラックリストに載ることは考えられます。 なお、ブラックリストに載っている期間は、これも一般的には5年～7年と言われていますが、ときには10年経ってもブラックが消えない方もいらっしゃいます。 もし、ブラックリストに載っているかどうかを確認されたい場合には、個人信用情報機関に本人が情報の開示請求をして、確認することです。 参考までに過払いのサイトや、ブラックリストの管理機関の一覧が載ったサイトを紹介しておきます。よければお使い下さい。 http://www.kabaraikinn.com/jyouhou/burakkurisuto … http://www.saimuseiri-sos.com/nayami/burakkurisu … お役に立てれば幸いです。
いろいろ検索されたらわかるかもしれませんが 夫婦２名の履歴情報を開示しましょう。 CIC　全銀協　ステラ等他の情報機関 住宅ローンは、２０～３０年組むものです。 銀行の本店審査部は、結構うるさいですよ。 開示してから考えましょう。
＞これは私が破産者だから出るのでしょうか？ 誰にでも、ＡＴＭ画面に表示します。 ご存知の様に、銀行各社は「サラ金業務」を行なっています。 ですから、単純にＣＭです。 ＞銀行としては「信用」となって融資の案内を出してくるんでしょうか？ 定期的な給与振込みは、信用構築になります。 が、金融事故を起こした（被害を与えた）銀行では、意味がありません。 この銀行が持っている顧客情報にある「金融事故歴」は、消えません。 出来れば、事故とは無関係の銀行で給与振込みを続けて下さい。 ＞クレジットカードはやっぱり作れないんでしょうか？ 金融事故を起こした時点（裁判所の免責決定）から、最大５年間は各個人信用情報機関にブラック情報が残ります。 先に書いたように、銀行も顧客情報を持ちブラック情報を保存活用します。 残念ですが、顧客情報には法的な情報保存期間の定めがありません。 １０年でも２０年でも、情報を保存・活用（関連会社間含む）します。 ですから、金融事故とは全く無関係のカード会社に申込みを行なって下さい。 当然、各個人信用情報機関のブラック情報が消えてからです。
> 年収は、５２０万円です。 > 融資希望額　：１，４００万円 諸経費が100万、引越し費用と新たに買う家具やカーテンに照明等で100万。 融資額はもっと多くなると思います。 それでも返済比率は特に問題なさそう。 > 問題になりそうなのは、 枠は基本的に問題にならない。 問題になる場合は、事前審査時に解約してほしいといわれるだけで、結果には影響しない。 > カードローン（残高１００万円 これが一番の問題。 これの返済を返済比率に加えて計算するから、返済比率的に融資付加になる。 また、このようなローンを使用していたという使用実績があるだけで門前払いするような極端な銀行もあると聞く。 そこまでならなくとも、金額からしても大きなマイナス要素。 また、現在の収支が赤字と判断される根拠ともなる。 現在の収支が赤字なのに、ローンを払っていけるわけが無いという理屈で否決要素となる。 > ・勤務年数が２年０ヶ月。 基本は3年以上といわれているから、少しつらいところではあるが、それほどでもない。 > 仮申込みで融資不可となるのでしょうか？ キャッシングの返済をしないままなら、不可の可能性が高い。
ご返答が遅くなりました。 １２年間、個人事業主？で店舗経営をされていたのであれば・・・ これまでの実績に加え、将来の売上予測が立ちます。 将来のキャッシュフローを担保に借り入れ出来れば良いのですが、貸し渋りの状態なので、物的担保が必要だと思います。
書かれた情報は学校名、名前、電話番号ですよね？ お金を貸すときに重要な情報は、名前と生年月日です。電話番号は変わるものですし、名前は同姓同名の人がいますから、上記の二つが一致して、初めて審査が開始するといっても過言ではありません。だから多分、大丈夫でしょう。 しかし、ご家族の言うこともよくわかりませんね。 他の方の回答にあるように、その程度の情報なんてどこにでも出回っています。また、 >おかしな金貸し屋なら、ろくに本人確認もしないし、証明書のコピーもとらない >就職の際、借金の履歴は身上調査で判明 調査で借金が判明する可能性はただ一つ、個人信用情報機関の登録を見ることです。 ろくに本人確認もしないようないい加減な業者だったら、いちいち個人信用情報機関に登録も照会もしないと思うのですが。 それに身上調査で借金がわかるというのも、今どき現実離れしています。銀行などは個人信用情報機関にアクセスできますが、借り入れ審査以外の目的で利用することは禁止されていますし、昨今はコンプライアンスが厳しいのでなかなかそういう目的で見ることはできません。よしんば見れたとしても、そもそも登録がなければわからないわけで、いい加減な業者がご親切に登録しているというのもあまり想像できません。 個人信用情報機関以外に顧客情報を簡単に漏らすようないいかげんな業者もないとは言い切れませんが、そういう情報って、怪文書とそう変わらない、かなり怪しげなレベルです。それをいちいち真に受けて身上調査に使用する企業というのも・・・どうでしょうかねえ？ 心配には越したことがありませんが、まあ今回は杞憂だと思いますよ。
> この点は不動産の業者さんにきちんと話せば問題ないんでしょうか。まだ現在も支払いしている状態なのですが。 国民健康保険料を滞納していたことがある…と分かれば、逆にマイナス要因になると思いますけれど…。 > 確定申告は、昔国保に加入していたときの滞納分を毎月分割で納めてまして、その分を申告しているのでかなり住民税が安くなっています。 私ならば…。 職業が会社員等になっていれば、まず「給与所得者」と考えて「住民税の特別徴収税額決定通知書」を拝見させていただきます。 それを見れば、年末調整や確定申告をどのようにしたかが掴めますから。 給与所得者の方で住民税が安くなっているのならば、まずは医療費控除があったかな？と思います。 ですが、国民健康保険料の滞納分でしたら、「社会保険料」の額が高くなっています。 給与収入の額や家族構成等から、大体の社会保険料は計算できますから、それよりも社会保険料が高くなっていれば、そこで引っ掛かります。 担当を離れて久しい私程度でも、それくらいのことは思い至りますので、銀行の現役担当者ならばもっと敏感ではないかと…。
(1)財形定額貯金又は、通常貯金又は、総合口座（貯金と定額貯金の両方）のいずれかを担保にした貸付のみ。（無論、定額貯金や通常貯金は、数万円預け入れや数ヶ月だけなどの一時的な預け入れは対象外）。 (2)または、ゆうちょ銀行を経由してスルガ銀行への申込みになり審査を通過したのみ貸付となります。スルガ銀行のカードローンのみの申込みとなるでしょう。 (3)審査期間は、おそらく、２週間から１ヶ月程度は通常の申込みでも要します。金利については、直接、ゆうちょ銀行かスルガ銀行へ問合せるしかありません。 但し、借入希望額（２８万円）であれば、年収は２５０万円以上と、勤続年数は同じ勤務先に最低でも５～７年以上は必須事項かと思います。 それ以外の疑問点等は、ゆうちょ銀行へ直接問い合わせるしかありません。
住宅ローンについて、不動産屋に任す？自分たちで動く？＞ 自分で探された方が良いでしょうね。不動産屋は売り上げになれば良いので、金利がどうなろうと審査が通れば基本的に気にしないと思います（中には親身になる営業マンも居るでしょうが…）。自分で納得いくまで探された方が後悔しないと思います（100％でも銀行が限られてるので、110％となると更に厳しい？）…その上で不動産屋の探す銀行と比較すれば良いかな？この時金利だけではなく、手数料や保証料も掛かるでしょうから、それらを含めた実質金利か総支払額で比較しましょう。 27才で年収350万円ですよね。年齢的には35年ローンで良いでしょうが、返済比率25％で計算すると1890万円の借入金が目安です（変動金利の選択もありですが、計算上は年３％程度の全期間固定金利で計算して払える試算が理想）。住宅を購入するには少し少ないですから（子供さんも居るので）、20％の返済比率でも良いかもしれません。この場合は、1520万円の借入金です。25％まで返済に回せる家計なら良いのですが、そうでないなら2080万円の借入金は少し多過ぎなような気がしますし、100％借入金という方が問題があるでしょう。ましてや諸費用もとなると…これはローン残高＞家の価値になるため、ギリギリの家計運営で万が一破綻した時に売ることすら出来ないからです（リスクが大きい）。出来れば20～30％の頭金を用意し、余裕資金も生活費の半年分以上は常に置いておく方が良いでしょう（110％で借りても、余裕資金はあるんですよね？）。まだ27才ですし、私なら最低５年間は頭金を貯めてから行動に移します（お子さんが小学校に上がる前くらいが適時かな？）。その間に不動産や住宅ローンについて勉強も出来ますしね。 今の試算では毎月の返済は家賃より少ないですか？そうでないと、貯金が無い（頭金がないので勝手にそう思ってます ＾＾；）状態では普通はやっていけません。賃貸の時には掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が掛かるからです。また、子供一人辺り1000万円以上のローンを組んだのと同じということも覚えておいてください。 物件自体は10月築予定ですが…＞ まだ出来てない物件なら、これから費用が増えることがあるので注意してください。大抵は100万円単位で上がることが多いです。これは、最初のプランから間取り変更やキッチン、風呂、トイレ等のグレードや部材変更によるものです。コンセントの位置や数、床材や壁紙等全て最初の見積もり時に決められてるなら大丈夫ですが、後から決めることも結構多いので…。 住居は生活の質を上げる道具の一つにしか過ぎません。無理なローンで生活を切り詰めるようでは本末転倒になりかねません。くれぐれも無理のないローンで外食や旅行もして楽しみましょう。 質問とは関係無い余計なことも多く書きましたが、近いうちに年収が400万円以上になるなら問題無いと思います（まだ若いですし）。いい家が建つと良いですね。
所得が無いのに税金が多額・・・？ 相続税か固定資産税のことでしょうか？ いずれにしても所得の無い人に融資は出ません。 相続税なら相続財産の処分により納税すべきでしょう。 固定資産税なら同じく処分するか有効活用するかでしょう。
過去のローン取引履歴や利用状況などよりも、年収や勤務年数、独身の状況で頭金ゼロは自己資金がゼロということですか？であれば極めて不自然、問題で、返済能力が疑われるケースです。 あなたに対しては今の所、普通の金融機関では融資に応じにくいでしょう。 せめて１～２割程度の自己資金を投じる状況を作るべきです。
No.3です。 金融事故とは具体的にどういう事が該当するのでしょうか？＞ 延滞や自己破産、債務整理、任意整理のことです。 http://h-cashing.info/archives/228 事故を起こせば↓のような所に登録されることになり、新規に貸し出す業者はこれらを参照するので借りられなくなるというわけです。 http://www.card1616.com/shinsa/certify.html 今週末不動産屋に行って、事前審査をする予定です。＞ 自分でも金利の低い銀行を探されましたか？不動産屋は審査さえ通れば売り上げになるので（通すことしか考えず、通るかどうかを一番心配します）、買主が高い金利を払おうが知ったこっちゃないのです。是非ともご自分でも銀行を複数当たられ、金利の低い（手数料や保証料も掛かるので、それを含めた実質金利か総支払額で比較）銀行で借りるようにしましょう。金額が多いだけに、これは大きな出費差になりますよ。また、変動金利が低いですが、それを選択したとしても固定金利で試算して差額は将来の金利上昇に備えて貯金しておきます。その時々で金利計算が出来ないなら、全期間固定金利をお勧めします。 参考URL：https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
> ローンに同意が得られません。 なら、無理。 > 何かいい方法があればお願い致します。 無い。
独立して運営しています。情報は流れません。
長文失礼します。 >ところで…もし可能であればお教えください。 >(1)一般的に、世帯主の夫単独での住宅ローン契約というのはレアケースなのですか？？普通そういうものだと思っていたのですが…連帯保証人をつける場合が大半なのでしょうか？？ 通常はつけないです。 今回の質問では自己資金が夫婦折半（＝あなたのお金が大半）とのことですから、土地建物を持分登記すべきですよね。 仮にごまかして「ご主人のお金です。」ローン通りました。って。ある日このお金どうしたんですか？って税務署に突っ込まれたとき、抗弁できなさそうですけど。税務署職員や税理士ではないので、これ以上のコメントは控えます。 >(2)住宅ローンの審査というのは、かなり機械的なものなのでしょうか。本当に少しでも金融事故があると、それだけでNGとなるのですか？ それとも事故の詳細も調査・考慮されて、その程度にもよるのでしょうか？ 金融機関にもよります。 ただ、個人ローンの場合はどうしても画一的に判断をしないといけない側面がありますので、機械的な判断をせざるを得ないと思います。 融資希望者には当然に色々な事情がありますが、基本的に預金してくださる方々の大切なお金を集めて、貸し出す。これが金融機関の本来の姿なんです。 デフォルト（＝回収不能）したときには預けてくださったお客様に弁明できない。 ですから、この「シビアな」判断をするのには様々の事情を勘案したくても極力「私情を入れない」のがセオリーなんです。後がつらくなるから。 >(3)社内ブラック情報はほぼ永久的に保存されるということですが、時効的なものはなくどんなに時間が経ってもNGですか？私のような事故歴ではやはり一生ムリでしょうか…。 ここはノーコメですね。個人的にはそんなに「ほぼ永久的に...」は考えられないと思いますけど。 というよりも、反省の姿ってあると思うんですよね。あなたのようにしっかり悔いていらっしゃる方だっている。これは言い返すと「日常取引を１行に集中させてます。反省している私の姿見てください」的に口座振替を期日どおりきっちり支払うとかこつこつ預金残高増やすとかを無理なく長くしていくことで信頼は得られると思いますよ。 かな～り時間かかると思いますけど。 >(4)金融事故があると返済能力がないとみられる訳ですよね？例えば、その金融機関に十数年にわたってある程度の貯金等があってもそう見られるわけでしょうか？（やはり返済能力というより、お金の管理のできないいい加減な人間、と見なされて余計にNGでしょうか） この質問に対しては私は正直「ムッと」しますね。 はっきり申し上げます。 返済能力と金融事故はまるっきり関係ないわけではないですが、数字的に返済能力が無い話と、起こしてしまった金融事故とは別だと私は思います。 数字として返済能力が無い場合、失礼な言い方ですが、「土台に乗らない」んですよ。というよりその時点では乗せられない。 でも、土台に乗れることもある。それは数字があがればいい話。こつこつ預金を増やしたり、期日とおりの支払いをしたり。 金融事故は「土台に乗った人＝仮にも信頼を持った人」が起こしてしまった間違いのことを指すのです。これをどのように見るのかはある種の「企業秘密」ですね。 ただ、いえるのは、「与えた信頼を裏切る行為をされた場合あなたはどう思いますか？」ってことなんです。 失った信頼は、取り戻すのに時間がかかりますよ。 でも取り戻せないわけではありません。努力しだいです。 あと、不動産業者さまのお話については一概に判断できないので回答は控えさせてください。（仕事柄かなり痛い目にあった経験ありです。） いい不動産業者さまにお会いできれば、本当に親身に親身に相談（資金相談含みです。でも融資を引き出すためのテクニック論を語る不動産業者さまは？って個人的には思いますが。）に乗ってくれます。金融機関もそんな不動産業者さまが大好きですよ。 >長い間会社勤めだったこともあり税金やお金のことに疎く…認識が甘かったです・・・お金の世界は本当にシビアなんですね。反省です。 長い間の会社勤め...は全く関係ないですよ。むしろ会社勤めの方のほうが会社での自分のステータスを気にする分しっかりするのではないですか？そういうところがお金や税金の話につながる...ような気がしますけどね。 でも、反省してらっしゃるので、行動に出せばきっと報われますよ。 がんばってください。
　保険、個人年金保険は掛けたご本人のお金です。 保険会社の基本的なシステムです。ご本人が保険に掛けた金額を 保険会社から借り入れしても、あくまでそれは貴方のお金ということです。 貴方のお金を保険会社が預かってるだけと思えばよいです。 ですから、保険会社からお金を借りても掛けている実績があるなら 借入れが信用情報に照会されることはないです。 それ以前に、どなたかが言われてますが金融機関と保険会社は 相容れない関係ですので保険会社の信用情報が金融機関と共有される ことがありません。 事実、私も住友生命から掛けた満額まで借入れて 住宅ロ－ンを組みました。でも、借りればシステム上金利がつきますから 少しでも保険会社へ払っていかなくてはなりませんよ。 でないと、個人年金保険の満期での貰える金額は減るでしょう。 信販会社関係は総て契約解除をしましょう。キャッシングカ－ド、 ショッピングカ－ドを持たないこと。 家計はあるお金でしっかりやりくりすることです。 そうすれば、不安もなくなります。 贅沢をしようとするとカ－ドが必要になりますね。 また、信販会社に借入れがあるならこれもできるだけ 早く返済をするべきです。でなければ 貴方のマイホ-ムは思うより近くには存在しなくなります。 カ－ドなんて持たないのが身の為です。 １００万使えるカ－ドとかを何枚も持つと信用情報で いつでも使えるお金と計算され住宅ロ－ン審査で落ちる 可能性があります。信用保証会社の誰が審査してるか 解りませんが、いずれヒトが審査しますからね。 その審査をするヒトの気分次第で落とされることも ありえます。私の知人は元ジャックス（信販会社）で 住宅ロ－ンを担当してたんですが、９割落としてたという 話です、まあ９割は信販系でしょうから仕方ないかと、、。 もしキャッシングカ－ドなどあれば 解約するべきです。本来、どなたにもカ－ドなんて 必要ないのですから。便利が生んだ罪悪がカ－ドですよ。 世の中は本当のことを隠して時間が過ぎますから 気をつけましょう。（長々、すみませんでした。）
債務超過であれば、事業計画の内容を含めて、客観的かつ合理的な返済能力が認められなければ、日本公庫、金融機関からの融資は難しいでしょう。 また、保証協会も一つの選択肢に入れることをおすすめします。
かつで『個人信用情報機関』の１つである『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証を受けていました。 > 個人信用情報って… > ・信用会社 > ・金融機関 > ・本人 > 開示者によって情報が違いますか？ 現在、日本には４つの『個人信用情報機関』があります（今年の４月１日をもちまして、「テラネット」と「全国信用情報センター連合会」は合併して「日本信用情報機構（ＪＩＣ）」になりました）。 「信用会社」というのは「何」でしょうか？ 『個人信用情報機関』のことでしょうか？ 金融機関が利用する「保証会社」のことでしょうか？ 『個人信用情報機関』は、自身が保有している情報を提供する訳ですから、「開示」をすることはありません。 「保証会社」であれば、「金融機関」とは別の『個人信用情報機関』に加盟していることが多いです。 加盟している『個人信用情報機関』が違えば、得られる情報も違ってきます。 ・同じ『個人信用情報機関』に対して、本人が開示した場合と金融機関が照会した場合 ・同じ『個人信用情報機関』に対して、本人が開示した場合と保証会社が照会した場合 この違いならば、いずれも原則は「本人が開示しようが加盟会員が照会しようが同じ」です。 照会情報が記載される期間が、本人が開示した場合の方が長かったりはしますけれど、申込情報や契約情報は同じです。 『個人信用情報機関』同士の情報は、一部を除いて共有されていません。 『個人信用情報機関』に登録されている『個人信用情報』には、『個人信用情報機関』が独自に収集した情報、それぞれの加盟会員が登録した情報、本人申告情報がありますが、『個人信用情報機関』ごとに加盟会員が違っていますから、当然に登録されている情報は違います。
源泉徴収票には「住民税額」は記載されていないです。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/h … が、住宅ローンの審査は「サラリーマンとしての給与所得のみ」か 「給与所得と事業所得の合算」のどちらで行われるかと言えば、後者になります。 また、住宅ローン申込時に「源泉徴収票」だけでなく 市役所で発行してもらう「所得証明」の提出を求める銀行が多いです。 （源泉徴収票は偽造されやすいので）
業種を考えると収入の中から貯めるのは非常に厳しいでしょうね。 理容業なら、中古の設備が手に入りますよね。 それに、跡継ぎが居なくて廃業される店舗をそのまま借りる手もあるかと。 ただ、男性も美容室へ行く時代になっていて、理容業は下降の時代になってますね。 現在、理容室へお勤めだと思いますが、開業した場合、貴方についているお客は３０％程度が新しいお店に来てくれるでしょう。 （今、お勤めの近くなら） この客数で不足分を新規に開拓する事業計画が必須でしょうね。 （お店についている客と、個人についている客がいます。） それと開業するとなると、技術より経営者としての能力の方が問われます。 このあたりも計画（企画）に織り込んでください。 焦りは禁物です。 頑張ってください。
「仮審査（金額上乗せしての）やり直しは保証会社の心象も悪くなる」とのことですが、保証会社も商売です。 借入金額が１００万円増えれば、その分、保証会社が受け取る「保証料」も増えます。 借入金額が増えても返済比率などの条件がクリアしていれば、保証会社にとって「おいしい話」だと思います。 もし駄目なら、他の銀行に行きましょう。 他の銀行なら初めての審査となり、心象が悪いことはないです。
わたしの友人は、現在、自己所有の建物（ローンを原因にした抵当権の設定有り）を、弟に「賃貸借契約」に基づいて貸しています。 毎月のローン返済額と同額で弟に貸しているので、実質、弟がローンの返済をしているのと同じです。 この建物を弟に買ってもらおうと思い、弟が住宅ローンの申し込みをしましたが、融資承認がおりませんでした。 …という話ですね。 まず、この抵当権が設定された原因となっているローンは、その建物を取得するための資金でしょうか？ では、その建物は「住宅」で、ローンは「住宅ローン」ですか？ それとも違う目的のものですか？ もし「住宅ローン」でしたら、借入名義人である「友人」が住んでいない時点で『契約事項違反』となっている可能性があります。 さらに、「賃貸」に出すということは、「本人居住用」ではなく「事業用」となりますので、やはり、「住宅ローン」でしたら『契約事項違反』となっている可能性があります。 この場合ですと、銀行から一括返済を求められても文句が言えなくなります。 『契約事項違反』によって、「期限の利益」を失いますから。 > しかし司法書士に相談したら贈与という形で所有権の移転登記をすれば抵当権は友人の名前で残りますが銀行も妥協して抵当権する可能性があると言われたそうです。 申し訳ありませんが、おっしゃっている意味が全く分かりません。 特に「銀行も妥協して抵当権する可能性がある」の部分が…。 「抵当権をする」というのは、どういう意味でしょう？ ローンの担保（抵当権対象）物件の所有権は、法律においては、特に債権者の許可がなくても移転することができます。 所有権は友人→弟に移転しますが、友人がローンを全額返さない以上、担保もそのままです。 > 友人と弟の間に贈与契約書という書面を作り抵当権の付いた支払いを一切請け負い万一不払いになると所有権をもとに戻すといった契約書です。 これではダメですね。 要するに『負担付贈与』を狙ってのことだと思いますが。 考えられる方法としては、ローンの残債を弟が引き受けることにして、その相当分だけ所有権を友人から弟に移し、さらに弟をローンの債務者・保証人として「追加」することを銀行に認めてもらって…でしょう。 ですから、現在、友人が住宅ローンを借りている銀行に、「所有権と債務をセットにして弟に負担付贈与をしたい」と相談された方が早いです。 弟が債務者となるのに「問題」がなければ、債務者・保証人の追加ではなく債務者の変更を認めてもらえる可能性もありますよ。 > 銀行に内緒（債権者銀行）で所有権移転を勝手にして問題ないのでしょうか？（契約違反による一括返済など） 法律では所有権の移転をすることはできますが、あとはローンの契約内容次第です。 契約条項で「債権者に無断でしてはいけない」となってることをすれば、『契約事項違反』となり、一括返済を求められても文句は言えませんね。 ですから、この質問についての回答は、「契約条項自体です」となります。 まずは、ローンを借りている銀行に「弟名義にしたい」と相談してみてください。
＞金消契約や融資実行時に再審査があるのでしょうか？ 再審査という程のものではありませんが、勤務先・金融口座・物件などの変更の有無が調査されます。 住宅ローン申込み時点に質問者さまが金融機関に提出した個人情報・物件の、再確認です。 ＞引越し準備などでカードを使用するのもダメですか？ クレジットカードの利用と、住宅ローンは無関係です。 １００万円でも１０００万円でも、カードを利用する事が出来ますよ。 ただ、カードの使い過ぎで「住宅ローン返済事故」を起こさなければ、問題ありません。 クレジットカードは、立替払い契約であって金銭消費貸借契約ではありません。
親や親せきから借りたお金も借入金で処理します。返済計画がしっかりしていれば問題にはなりません。
＞滞納履歴とはどの程度の滞納をすれば残るのでしょうか？ 金融機関で、運用が異なります。 過去に一度も延滞・返済不能がなかったのに、今回始めて残高不足で延滞になった場合は、大目に見る事もあります。 が、一般的には「一度の延滞でアウト」ですね。 延滞期間云々は、ナンセンスです。 また、信用情報は「個人信用情報機関・各金融機関」の二つが存在します。 個人信用情報機関に情報開示を行いブラック情報がなくても、金融事故を起こした金融機関（銀行・カード会社など）ではブラック扱いになっている場合も多いです。 ＞2週間後とかに振り込んだり、次月にまとめて引き落としすることが これまでに数回ありました。 残念ですが、個人信用情報機関のデータは「ブラック又はグレー扱い」ですね。 ここの情報にある「毎月の返済状況」が「事故扱い」となっています。 １月返済分を２月にまとめて払うと「１月は回収不能、２月は回収」となっています。 ＞このような場合でも滞納と認識され、住宅ローンをする際にマイナスポイントとなるのでしょうか？ 金融機関では、指定年月日に回収できなかった場合は「全て延滞」です。 常識で考えても、会計（日次処理）が合いません。 今日の回収予定金額１００に対して、実際の回収が８０だと、残金２０は事故処理を行ないます。 そうしないと、会計を偽造する事になります。 延滞事故被害を与えた金融機関の顧客情報には、確実に金融事故歴が付いています。 住宅ローン審査は「加算式」ですから、現状では（この延滞は）マイナスポイントになりますね。 どうしても住宅ローンを組みたい場合は、金融事故を起こしたカード会社・銀行グループとは１８０度無関係の銀行に融資を申し込む事です。 審査に通る可能性が多少高くなるようです。
ゆうちょ銀行でフラット３５を申し込まれた方のお話が、別のサイトに掲載されていました。 > http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここから判断しますと、ゆうちょ銀行にフラット３５を申し込むと、本人確認の後、保証会社に審査依頼がされるようですね。 なお、「株式会社ゆうちょ銀行が行う銀行代理業務における所属銀行は、スルガ銀行株式会社となります。」となっていまして、ゆうちょ銀行は、扱いとしてはスルガ銀行の「ゆうちょ専用支店」となっています。 また、申し込みの際に提出することになる「個人情報の利用に関する同意書」（http://www.surugabank.co.jp/surugabank/prod/pdf/ …）の宛て先も「スルガ銀行株式会社　御中」、「株式会社ゆうちょ銀行　御中」、「ＳＤＰ株式会社（スルガ銀行グループ）　御中」となっています。 「ＳＤＰ株式会社」は、スルガ銀行が株式を１００％保有している「保証会社」です。 「個人情報の保護に関する法律（およびそれに付随する諸規則やガイドラインなどを含む）」の関係で、「事前に」「書面により」「本人の」同意を得なければ、『個人信用情報』を照会することはできなくなっていますので、「どの『個人信用情報機関』に照会されるか」は、照会される前に分かりますが、これらのことから考えて、ゆうちょ銀行からフラット３５を申し込むと、この「個人情報の利用に関する同意書」に記載されている『個人信用情報機関』には全て情報照会される…と考えておいた方がよろしいのではないでしょうか。 照会されて、その結果をどう判断するかは、スルガ銀行、ゆうちょ銀行、ＳＤＰ次第になると思いますけれどね。 > 住宅ローンの審査に申込者の年齢（50歳以上は借入れしにくい）などが影響することはありますか？ 年齢は影響しない…とは言えません。 フラット３５の場合は、住宅金融支援機構が定めている「申込時の年齢」が「70歳未満であること」となっていますので。 また、完済時年齢が「80歳未満」となるように、返済期間を定めなければなりませんので、ここでも年齢は影響します。 50歳であれば返済期間を30年未満としなければなりませんし、55歳であれば返済期間を25年未満としなければなりません。 フラット３５に関しては、それ以上でもそれ以下でもありません。 民間金融機関の住宅ローンに関しては、それぞれの金融機関で「基準」を定めていますので、 > 50歳以上は借入れしにくい ということが「ない」とは言い切れませんが。 > 不動産屋に聞くと、今、50歳なら住宅ローンは、79歳まで29年ローンが組める、と言っていましたが、間違いなんですか？ 間違いとは言いませんが…。 住宅ローンを貸すのは不動産屋ではなく金融機関ですから、実際にＯＫかどうかは、不動産屋が断定するのはどうかと思います。 金融機関によっては、「完済時年齢」を75歳とかにしているところもありますから、そう言ったところに申し込めば、「今、50歳なら住宅ローンは、79歳まで29年ローン」とはなりませんし。 実際の契約では返済期間を29年としても、シミュレートして、現在の一般的な定年年齢である60歳まで完済できる返済能力があると判断されれば、借りられる可能性はあると思います。
住宅ローン審査経験者です。 審査経験者の立場からではなく、私が新築分譲マンションを購入した際、実際に > 金銭消費貸借契約を済ませて融資実行まで待ってる間です。 > 融資されないって事ありえますか？ ということがありました。 しかも複数件で、やったのはメガバンクのうち１行です。 マンション販売業者の担当者が新人さんで、私が住宅ローン融資審査経験者だったこともあり、いろいろと「情報交換」しているなかで、半ば泣きつかれたカンジで教えてもらった話なので、未だに忘れられません。 そのような事態が起こった経緯は、メガバンクの担当者の「査定ミス」と言いますか…。 抵当権の設定直前になって、「担保不足」とかいう話で「待った」がかかったんです。 複数の金融機関で「提携住宅ローン」を扱っていたのですが、そのメガバンクだけ、多少審査が「甘め」だと感じていたようなのですが、そもそも、その時点から「査定ミス」の影響があったようです。 最終的に、何と「金銭消費貸借契約」を締結し直して、しかも「減額融資」になったんですよ。 本当にびっくりしました。 減額の最大額が100万円ちょっとだったと聞きました。 取り敢えず、該当者の人たちは、何とか資金を工面して引き渡しに至りましたが、中には引き渡しが２か月遅れた方もいました。 本当に、よく大問題にならなかったものだと思ったものです（借主がよほど寛大なのか、ゴネて白紙に戻されると困ると消極的になられた方ばかりだったのか…）。 「常識で考えれば」、こんなことは、本来、あり得ないことだとは思いますし、誰かに「そんなことはあり得ない」と言われても、実際に「あった」ことなので、事実は動かしようがないんですよね…。 （事実は常識をも覆す体験でした。）
住宅ローン審査経験者です。 > 他の方のＱ＆Ａを拝見したところ、フラット35はＫＳＣとＣＣＢが審査の基準となることが書かれていたのですが 違うと思いますよ（以前に私が入れた回答から、そのように読み取られたのでしたら「誤解」です）。 住宅金融支援機構が加盟している『個人信用情報機関』がＫＳＣとＣＣＢである…という話だと思います。 > 申し込みは銀行が窓口ですよね？ 銀行とは限りませんが…。 「銀行」以外にも「金融機関」はありますし、保険会社・モーゲージバンクなどでも扱っていますよ。 > 銀行で住宅ローンの審査に落ちていても、再度同じ銀行にフラットの申し込みをして通ることはあるのでしょうか？ これは、その金融機関における「フラット３５の審査方法・基準」によると思います。 審査方法・基準というものは、金融機関によっても異なりますが、住宅ローン商品によっても異なります。 その金融機関における「フラット３５の審査」が、その金融機関の「住宅ローン審査」と同じ方法・基準によって行われれば、ダメでしょう。 違う基準で行われればＯＫとなるかもしれません。 そこで関わってくるのが、保証会社だと私は思っています（別の回答者さまには「違う」と言われましたが）。 > 個人情報を開示したところＣＩＣに「Ａ」がある為、あと数ヶ月は住宅購入は無理かと思っていたのですが、フラット35なら可能性があるということでしょうか？ 『個人信用情報』ですね。 保証会社の多くがＣＩＣに加盟していますので、金融機関の住宅ローンでは、ＣＩＣの［返済状況］に「Ａ」があれば、「ＮＧ」となる可能性は高いと思います。 ですが、フラット３５には「保証要件」がありません。 即ち、保証会社（機関）保証を利用しない訳です。 ですから、フラット３５を申し込んだ金融機関が、「フラット３５の審査方法・基準」として、「保証会社に保証審査を依頼する」ということを設けていなければ（「個人情報の利用に関する同意書」や「個人信用情報機関の利用に関する同意書」などで確認が可能）、 ・その金融機関が加盟している『個人信用情報機関』 ・住宅金融支援機構が加盟している『個人信用情報機関』 にしか『個人信用情報』を照会することはできません。 ご質問者さまがおっしゃっているとおり、ＣＩＣの「Ａ」は［返済状況］であり、『異動』と違ってＣＲＩＮの交流対象情報ではありませんから、それらがＣＩＣに加盟していなければ、ＣＩＣの「Ａ」は把握されることはありません。 ですから、＃２さまのような > 都銀に全て断られました。が、機構のフラット35で住宅購入できました。 ということが起こり得ると思っています。 > CICにある延滞（A）というのは４年ちょっと前のものなのであと数ヶ月で情報は消えるようです。 ＣＩＣの［返済状況］は、◆お支払の状況◆の横に記載されている基準日（平成○○年○○月○○日現在の登録内容）から遡ること２年分です。 > CICにある延滞（A）というのは４年ちょっと前のもの ならば、基準日は２年くらい前になっている訳ですね。 情報が更新されれば消えていくのですが、基準日が２年前でストップしているのはどうしてでしょう？ ２年くらい前に解約・契約終了をされたのでしたら、それ以降は更新されませんので、契約情報が消えるまで５年間、残るのではないかと…。（２年前の解約ならばあと３年） この契約がクレジットカードで、解約・契約終了をされていなければ、今使って請求があれば、４年前の情報なんてすぐに消えてしまいますけれど…。 > よく「ミックス返済」というのを聞くのですが、フラット35と銀行系住宅ローンをミックスするメリットはあるんですか？ 現在の日本の金利は「順イールド」といいまして、金利が固定されている期間が長ければ長いほど、金利は高くなっています。 フラット３５は、全期間固定金利型です。 そして、銀行系住宅ローンをミックスする場合には、必ず「変動金利型」もしくは「固定金利期間が短い契約」を選択して、それぞれの「長所」を生かすことにあります。 フラット３５は、全期間固定金利型ですから、この先、市中の金利がどれだけ上昇することになっても、その影響を受けることはありません。 完済までの資金計画を立てることができます。 ですが、金利が高めです。 金利が高いということは、返済金額が多くなるということになります。 対して、銀行系住宅ローンの「変動金利型」もしくは「固定金利期間が短い契約」は、金利が低いです。 金利が低いということは、返済額が少なくて済む…ということです。 ですが、将来、市中金利が上昇すれば、その影響を受け、金利が上昇するかもしれません。 金利が上昇すれば、返済額がいきなりどーんと上がってしまうこともあります。 この２つを上手く使って「いいとこ取り」ができれば、それがミックス返済のメリットになります。 ただし、２本以上の融資を受けることになりますので、手数料や費用がその分多くかかります。 また、フラット３５とのミックスプランは、扱っているところと扱っていないところがあります。
私も以前（６年くらい前に）同じ名前の金融会社にだまされました。 多分商品を先に購入させられそれをその会社に送ってください。 と言われるはず！ 後に残るのは借金だけです。 やめたほうがいいです。
＞お金を借りて破産した銀行では10年過ぎても無理ですか？ 無理の可能性が高いですね。 個人信用情報機関では、５年ほどでブラックは消えます。 が、被害を受けた金融機関では「１０年でも２０年でも、ブラック情報は保持・活用」する事は常識です。 悪いことに、被害を受けた金融機関グループ内でブラック情報を共有・活用します。 余程の力（３０００万円以上の預貯金、２０００万円以上の自己所有不動産、有力者の保証）がなければ、審査に落ちます。 友人（一部上場企業勤務、年収１０００万円）も、１０数年前に任意整理でブラックになりましたが、この銀行・関連金融機関からの住宅ローンは審査に落ちています。 今は、金融事故とは全く無関係の銀行から住宅ローンを借りて返済中です。 質問者さまも、事故を起こした（被害を与えた）金融機関とは１８０度無関係の金融機関に融資を申し込んで下さい。 審査に受かる可能性があります。
＃２です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 > 結果から言うと、上記４箇所とも延滞記録は残っていませんでした。 > 開示書類の過去２年間の入金履歴を見ても延滞を示すAはなく、全て$か-になっていました。 そうですね、このあたりには「ＮＧ」となりそうな要因はなさそうですね。 > この情報を見て一つだけ気になるのは、JICでクレジットカードのキャッシングを去年１度だけしていることですが、延滞もなく完済しておりJISの方からもこれは特に問題ないと言われました。 JICということは、消費者金融系でしょうか？（元・テラネットも考えられるので、必ずしも消費者金融系とは限りませんが…。） それに、仮に消費者金融業者だとしても、クレジットカードなんですよね？カードローン契約ではなく。 これを以て「消費者金融の利用」と取られないとは思いますが、どう見るかは、金融機関や保証会社次第なので…。 > 延滞もなく完済しておりJISの方からもこれは特に問題ないと言われました。 とのことですが、「問題ない」と判断するのは、JICの人間ではなく、金融機関や保証会社です。 私の知る限りで、一番厳しいところは「延滞もなく完済していたとしても、一度でも消費者金融業者の利用履歴があるものはＮＧとする」という基準を設けています。 ですから、先ほど > これを以て「消費者金融の利用」と取られないとは思いますが と書かせていただいたのですが、クレジットカード機能を利用してのショッピングではなく、クレジットカードに付帯したキャッシング機能を利用してキャッシングをしたが為に「消費者金融の利用」とみなされた可能性があるのかもしれない…と思ってしまいまして…。（あいまいな表現でごめんなさい。） > 上記３ヶ所へは、今回審査落ちした大手都銀の保証会社から照会が入っていました。 そうですね、「照会」情報も半年程度、残ります。 > 大手都銀に聞いてみても、回答できない、としか言ってもらえませんでした。 はい、私の勤務先でもそのようにお答えします。 ヒントを差し上げると、そのヒントから「審査基準」を判断される可能性がありますので…。 「審査基準」は、外部に漏れないようにしなければなりませんので…。 > 自己資金は多ければ多いほど、審査基準が甘くなると考えてよろしいでしょうか。 いいえ、「審査基準が甘くなる」というご認識は間違いです。 どれだけ自己資金を用意しても、通らないものは通りません。 住宅ローンを利用して住宅を取得するのに必要な額は、 マンションの価格＋売買関係の諸費用＋住宅ローンに関する諸費用 となります。 必要な額は決まっているのですから、自己資金が増えれば「借りなければならない額」は減りますよね？ 借りる額が減れば、『返済負担率』が下がることになり、『返済負担率』が低ければ「返済能力」が高いと判断されます。 「返済能力」は低いよりも高い方がいいので、その点においては「審査に通りやすくなる」と言えますけれどね。 > 物件価格：3400万円、頭金700万円 よく言われている「物件価格の２割以上自己資金を用意している」のですから、審査に通らないのは不思議でしょうね。 > 現在の会社で３年間勤務 とのことですから、勤続年数も３年以上となっていらっしゃるようですし。 年齢が分かりませんので返済期間を３５年でシミュレートしていいものか悩むところですが、仮に借入額を3,000万円として、35年返済にして計算してみますと、返済負担率の点でも問題ありませんでした。 ほかに考えられることは、対象物件が「中古マンション」とのことなので、担保価値が低いことも考えられるのですが、だとしたら、せめて１行くらい「何円ならば融資ＯＫ」と言ってくれそうなんですけれどね。 実は対象物件が違法建築だった…ということも考えられますけれど（イ本建築は住宅ローン融資対象外なので）、可能性としては低いと思いますし、そうであれば、フラット３５はもちろん利用できません。 取り敢えず、考えられることを書かせていただきました。
日本公庫、保証協会、各自治体及び商工中金等の公的制度をご検討してはいかがでしょうか。
この場合、妻の連帯保証参加が融資承認条件なのか、それとも今からそれを加味して審査を続行するのかによって意味が大きく異なってきます。 承認条件であれば妻の状況（特に個人信用情報）は既に調査済みと考えられ、あとは形式的に書類をそろえればいいだけですが、後者ですとそれをきっかけにして懸念される個人信用情報や経営会社の業績不振が表面化して審査の雲行きがあやしくなることもあります。 本来なら配偶者の連帯保証参加は共有名義人の場合は意味が認められますが、それ以外では収入合算などの理由を説明されても実際は心理的圧迫（けん制効果）を狙っています。場合によっては断り文句の一種ということもあります（そもそも腰が引けています。金融機関に潔い態度を期待する方が無理なのかもしれませんが）。 したがって、この要請が上記のどちらの趣旨になるのかを確かめてからお話を進めるべきだと思います。
＞銀行が事前審査でＯＫしたのにもかかわらずこんな事ってあるんで しょうか？？ あくまでも仮の審査ですから、仮審査がＯＫで本審査がＮＧだって 普通にあります 仮審査は仮の審査です。その点はご理解された方がいいです ＞しかも保留地ローンは査定が難しいらしくお金自体借りれるのか 分からない状態です 一般のローンとは、違うと認識された方がいいです 融資が受けられても金利もやや高めになるパターンが多いです 事業者から、一筆取れれば（あって当然）銀行側の審査も、 通しやすいと思うのですが、何もしてくれないのでしょうか？ 何もしないとしたら、非常にグレーな取引の様な気がします ＃１の方の言われている ＞本審査を待たず、着工したのがいけません かわいそうですが…　うまくやられたような気がします ＞保留地があるので あなた以外みんな知っていたんですよ 保留地があれば問題になることは、誰でも知っている訳ですから 当然契約にも影響します でも、保留地があることは他でもありますよ それが悪いとか言いとかの問題で無く、なぜ重説での説明も無かったのか？ それが疑問です そこは問題の様な気がします なぜ？？？　本審査の前に着工（契約）する必要があるのか？ 自分の経験からは、まったく理解不能です と言うか、自分のケースではそんなことはあり得ないのが本音です １００％ローンが通る補償なんて無い訳ですからね 高い金利でもローンが下りることを祈るしかありません 真面目な業者なら、保留地があることを説明した上で ローンが扱える銀行を紹介します さらに、銀行側に一筆入れて審査が通るように きちんとサポートするのが当たり前です
離婚に伴う債務引受に当たっては、債務引受人に対して返済能力の審査が行われます。返済能力有りと判断されれば可能ですし、返済能力無しと判断されれば、審査は承認になりません。
＞当時引越しやら転職が重なり、督促もなかったと記憶しております。 催促・督促を行なうか否かは、金融会社毎の判断です。 引越をしたとの事ですから、旧住所へ督促が発送された可能性もありますね。 ＞カード会社に調査をお願いしているところです。 カード会社も、質問者さまが何を買ったのかの記録はありません。 残っている記録は「利用年月日・お店・金額」だけです。 ＞個人情報機関の事故情報は消されないとのことです。 その通りですね。 負債を返済したから、事故状況を削除して！は通用しません。 ＞やはりローン審査でNGとなってしまうのでしょうか？ 負債が完済されるまで、５年毎にブラック情報は延々と更新します。 ですから、未払い分を返済した年月から最大５年間は謹慎期間です。 この謹慎期間を「新たな信用構築期間」と考えて下さい。 事故を起こしたカード会社及び関係金融機関では信用構築は不可能ですから（独自に事故情報を持ち、グループ会社間で共有）、全く無関係の金融機関と取引を始めて下さい。
宝くじに当たって、それを担保に借りる。 善意の第三者から資産を相続して、それを担保に借りる。 知人から無担保で借りる。
１０日で１割は法律違反です 法律違反のことについてはお答えできません
過払い返還請求が弁護士や司法書士にとって儲かるおいしい仕事になっているからです。
ブラックリストに入っていてもという意味でしょうか？
＞違う用途として使ったとばれた場合、一括返済を求められることがありますか？ あります。 金銭消費貸借契約違反ですから、一括返済を要求する金融機関は多いです。 公的機関からの融資でも、同じ請求を行ないます。 訴訟を起こしても、質問者さまが敗訴する可能性が高いですね。 ＞戸建て賃貸の所有地は　土地も建物も自己所有の物です 返済が無い場合、最悪だと裁判所の許可を得て差し押さえの可能性もあります。 融資の目的外使用を決めた時点が、融資前ならば「詐欺行為」にも該当します。 融資実行後に目的外使用を決めた場合は、素直に「融資元銀行と謝罪・相談する」事です。 残念ですが、非は質問者さまにあります。
いっそ、固定は選択しないで変動金利型にする。 今なら、ソレが一番安上がりじゃないですか？ 上がりそうになったら、その時点で固定金利を考えるとか。
返済途中で連帯保証人を変更（脱退）することは可能です。 が、ハードルが高いです。 ・貸した者（銀行） ・借りてる者（お姑さん） ・他の連帯保証人（いとこの元旦那さん） 上記の全ての者が承諾することが必要です。 よって、お姑さんがＯＫというだけでは駄目です。 一般的に、貸してる側（銀行）は万が一の時に回収できる可能性が少なくなるので嫌がりますし、 他の連帯保証人（いとこの元旦那さん）も万が一の時に自分だけが全てを被ることになるので嫌がります。 「いとこ」の代わりとなる連帯保証人を新しく用意できるならば、変更できる可能性は高くなります。
＞現在の三井住友～で申し込むか ＞違う会社で新たに申し込むかで審査は変わってくるのでしょうか 会社によって独自の基準を設けているのでなんともいえませんが、違う会社だと支払い実績などの情報が無いので通りにくくなるかもしれません。三井住友だと一般カードで100万まで枠を広げた実績がプラスに働くでしょう。 No2の補足です。 ショッピング枠は貸金業法改正の総量規制の対象外ですが、割賦販売法改正の規制の対象です。省令で定める支払可能見込額以上の与信は与えられなくなるようなので、現在は上限が青天井でも将来は事実上の総量規制になりそうです。
＃２です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 > 車の購入は18歳で職についている我が子の為でした。 > 職歴が数ヶ月でローンは組めない、保証人が親だという事を言われたので、借り入れが私の名前で通らなければ保証人でも結果は同じだと思ったからです。 > 未成年の場合は、親が保証人でなければいけないのでしょうか？教えて下さい。 未成年の場合、民法第４条で「未成年者が法律行為を為すには、其法定代理人の同意を得ることを要す。」と規定されていまして、例え職に就いていて、収入を得ていても、未成年者単独では「契約」という法律行為ができないんです。 ですから、ローンなどの場合は、「親の同意」があることを明らかにするために、親に連帯保証人となっていただくんです。 「其法定代理人の同意」なので、殆どの場合は「親」ということになりますね。 未成年ではなく、勤続年数が短いということだけならば、「親＝法定代理人」でなくても構わないと思いますが、この場合は、親でなければ認めてもらえないと思います。 『個人信用情報機関』の情報については、保証人についても利用（照会・登録）しますので、結果は同じになると思います。
確か、ゆうちょ独自では住宅ローンはやって無くて、スルガとの提携のはずですが。 だからスルガの画面が出たのでは？
もう２年も前の情報のようですが、誤った回答が訂正されていないようなので、これを見た他の方が過払い訴訟をあきらめたりしないように、訂正を入れておきます。 過払いは発生した時点で完済になっているのですから、介入が遅れようと、また和解で解決しようと、相手が過払いの事実を認めて返済してきたのでしたら、最後の支払日当日には完済していた事実を認めたのですから、延滞情報や延滞解消情報は誤った情報だから削除するようにと申し出れば、すべて削除され完済情報が掲載されます。
都市伝説ではない話。 審査システムは結構高度なようで、かつ人為的判断も加味する仕組みになっている事があります。 複数の情報会社のデータを読み込み、成約利用・重複・未利用・完了・解約・保証・事故などの内容を仕分けすることができます。 なので空枠・未利用が全てオミットされるわけでなく、いくつかの利用状況やら短期間の複数申込や、審査の履歴実績などで審査に加味されます。ボーダーの場合にはひとつの差で○×が変わるため、人間がより細かに判断する場合もあります。 自動判定が都市伝説を呼んでいる側面もありますけど。 ホワイト情報がプラスに働くと言う事は、一概に言えません。 各社とも総量に向けて審査基準を厳しくして来ているのは周知の事実。法律が適用するので明日からすぐ絞れと言われても、それは無理なので徐々にきつくしていることは伝説ではないですね。 今回のは他の要因があったのかも知れません。それはそのカード会社にしか判らない事です。 信用力を否定されたようなショックがあるでしょうが、これが現実です。
2年前にマンションを購入した私達の流れです。 事前審査から入居まで8ヶ月の期間がありました。 →元利均等の事前審査ＯＫ（8月中旬） →手付金支払い(9月初） →元利均等のローン借入申込書（9月末） →資金計画申出書（10月末） →元金均等返済、対応可能年数のシミュレーション依頼（11月） →元金均等のローン契約書（12月中旬） 結論として、 私達の場合は頭金が70％だったこと、 ローン契約時にさらに頭金を増やしたこともあってか、 中途で方式を変更しても問題なく受付可能でした。 この不況時に（審査中などの間に）金利が上がることは考えられないので、 Ｎｏ３の回答のように元利均等で審査をされてしまったのではないかと思われます。 また、手違いにせよ、 給与とのバランスにより元利均等方式審査でギリギリの返済なら、 元金均等にする場合は銀行の提案通りに頭金を増やすか、 支払い年数を延ばすかの対応でないと組めないでしょう。 一つ情報として、途中で元金均等と変動金利の説明を受けた時でさえも、 しきりに固定金利の元利均等返済を進められました。 （両方断りましたが）後者の方が銀行にとっては有利なのでしょう。 きちんと両ケースの場合のシミュレーション（残高表）を出してもらった方が理解しやすいと思います。 余談ですが、現時点では本契約ではない（と思われますので）、 納得しないならキャンセルも可能かと思います。 その場合、大手の場合は頭金を返金するはずです。
老朽化した木造アパートについては、当該アパート収入を審査上で見込まなくても他収入でカバーできるかどうかがポイントです。その際、借入期間は10年程度の検討となるでしょう。 会社⇔個人間売買は、取締役会の決議を経て議事録を用意すること、不動産鑑定評価を取って適正な価格で売買することがポイントです。その際、借入期間は11年程度（重量鉄骨は新築当初から通算30年以内）となるでしょう。
銀行が加盟している「全銀協」を使っているという情報がありますが。 ただ、実際に審査を申し込む際には、個人信用情報機関の利用について、「承諾」する旨の書面を提示しなくてはいけないはずなのですが、どうなっているでしょうか。
こんにちは。以前、法律事務所で勤めておりましたもので、色々な案件をお伺いしておりましたから、お役に立てればと思い、ご回答させていただきました。 まず、和解日に完済…ということでしたら、確かに来年には5年経過されることになりますよね。また、ローンを通される会社が借金をしていたグループ会社と関係がない…ということでしたら、確かにローンが通る可能性はゼロではないと思います。 しかし、実際のところの「ブラックリスト」というのは、こちらから「消してもらう」という作業をすることはできませんので、ただ「確認をする」ということしかできません。 このことから、ローン会社に審査をしてもらう、ということでしか通るかどうかの判断ができないということなのです。 ですが、現段階で、借金をしていた会社のグループ会社でないローン会社で、将来的にローンを組む予定なのでしたら、そのローンを組む予定の信用情報機関に照会をしてみてはいかがですか？ ブラックリストに載っている信用情報機関と関係の無いローン会社なのでしたら、現段階で既に「ブラックリストに載っているか否か」の判断をすることができると思うのですが…。これで、載っていないのでしたら、審査が通る可能性は高くなりますよね。 ただ、もし、信用情報機関のブラックリストに現段階で載っていて、将来的に信用情報機関から情報が消えたとしても、「会社自身が持っているブラックリストからは消えない」ということもあるそうなので、そうなりますと、いつ審査が通るかというのは判断ができません。 また、一般的にブラックリストから消えるには5年～7年の期間がかかるとも言われています（場合によっては、10年かかるそうです）。 ですから、一番いい方法は、いつ審査が通るようになるかわかりませんので、頭金だけでなく、商品代金を全て貯金して、キャッシュで購入されることが、一番早いのではないかと思います。 なお、参考までに、ブラックリストについての内容を記載しているサイトがありましたので、下記に掲載しておきます。参考までにお使いください。 http://www.shakkinkaiketsu.com/archives/0600/0490/ 一部、余分なことをお書きいしたかもしれませんが、何とか車の購入ができますよう、お祈りしております。がんばってください！
＞何か問題があるから駄目なのでしょか？ 充分、問題人物ですが・・・。 １．携帯電話代の踏倒し。 ２．ＮＴＴ電話代の踏倒し。 ＞この様に、真面目に真剣に日本で商売して生きて行こうとしている外国人 どこが真面目な外国人なのでしようか？ 真面目な人は、代金を踏倒したりしないでしよう。 中国国内では、代金踏倒しは普通の行為なんでしようか？ 世界中で踏倒しは違法行為ですから、この中国人には（既に）信用はありません。 ウソの申告（偽者社員）で、融資を申し込んでも、この行為自体が犯罪行為です。 信用が無い状況では、商売は出来ません。 先ず、踏倒した代金を完済する事です。 「約束は守る、借りた物は返す」事は、自由主義社会の最低限の義務です。
金融機関に勤務している者です。 保証協会は「保証」を担当する組織で、融資は行いません。 ですから、「信用金庫を通して、府の保証協会の保証を受け、信用金庫の融資を受けている」ことになっていると思います。 金融庁のウェブサイトに「金融取引に関する苦情相談窓口について」がありますが、そちらには「金融取引に関する苦情・相談については、お取引のあった金融機関又は最寄りの金融関係団体の苦情相談窓口へご連絡下さい。」と記載されています。 そして、近畿地区の信用金庫の場合は、「近畿地区信用金庫協会」が紹介されていますから、 http://www.fsa.go.jp/receipt/soudansitu/madoguti … 近畿地区信用金庫協会ということになってしまいそうです。
金利等のカラクリがよくわからない のなら、ここに聞くのでなくもっと勉強してから、投資を考えられては如何ですか。 4000万円の投資をうたうには、あまりに危険度が高すぎます。 資産運用のマンションに住宅ローンが適用されますか? 一棟買いなら事業用ローン、一戸なら自分の居住用以外は住宅以外の不動産ローンが普通です。
　社内融資の場合は退職時精算がルールだと思います。審査としては、現年収と退職見込金をみて、融資希望額と頭金から年収負担率をみて、あと物件からホントに自宅を買うのかどうかみて、、というところです。要は給与と退職金を押さえていればというものです。ですから甘いといえば甘い。 　ただ、社内融資は、ほんとは互助会とか振興会とか福利厚生の一環で、その融資分は自己資金に算入できるものかと思うのですが、会社によっては、ただのメインバンクへの橋渡しを若干の金利優遇で勧誘しているだけのところもあるようです。質問者さんの会社の、提携銀行へ書類が回るというところで、実質審査なのか形式なのかがみえないですね。でも結局、物件流れる前に申し込むしかないのではないかなとは思いますが。 　
＃３です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 債務整理といってもいろいろな状況・方法等がありますから、債務整理をされたからと言って、一概に「借り換えは無理」とは限りません。 それに、現在、住宅ローンをご利用中の金融機関およびその保証会社でも、ご質問者さまが債務整理をされたと知れば、普通は金利優遇の条件を出しません。 固定金利期間終了に際して、再特約により金利の優遇が受けられるのは、その時点において「信用」面でも懸念材料がない方のはずです。 債権管理という目的で、『個人信用情報』を再確認することはあるはずですから。 現在住宅ローンをご利用中の金融機関が、1.00％の優遇を言っているのでしたら、そこから考えますと、ご質問者さまの場合、必ずしも「借り換えは無理」ではないような気がするんですが…。 > 電話では１％引いてくれるとの事でしたが、他行より金利が高いと思いませんか？ 店頭表示金利が「変動2.675％、３年固定3.350％」ですよね？ 特段高いとは思いませんけれど？ 変動金利型の金利は、プライムレートが基準となりますので、地域によって基準金利が異なります。 メガバンクや都市型の金融機関では、2.475％というところもありますが、3.00％を超えているところもありますので、特段高いとは思われません。 ３年固定の3.350％も、メガバンクの３年固定が3.30％ですから、こちらも特段高いとは思われません。 > 最初の低い金利にひかかってしまった気がします。 ３年前でしたら、妥当なラインだったと思いますよ。 私は平成１７年にマンションを購入しまして住宅ローンを借りましたが、当時も「当初３年間0.80％」としていた金融機関は多かったですから。
一般的に年収の１０倍の借り入れは限度ギリギリに近いと思います。 ただ、絶対無理ではないと思います。 ご主人様だけの条件で見た場合、借り入れ金額以外にネックになるのは勤続年数が一年未満という点ですが、これは過去３か月分など、収入を平均したりして、仮の年収とすることで、審査をすることができます。（できるかどうかは個別に確認されたほうがよいかと存じます。悪しからず。） ただし、金融機関の査定基準によって、試用期間などで月収が一時的に低い状態で審査されてしまったり、まだ払われていない冬のボーナス分などは算定されなかったりといった場合がありますので、借り入れ金額を考えると、審査で減額回答や否認となる可能性もあります。 また、一年あたりの返済額の年収に対する割合が多すぎる場合も審査が通りません。この基準も金融機関によって２５％から４０％くらいの割合で決められております。下記HPで年間返済額を、カンタンにですが、計算できますので、一度ご参考ください。（年間返済額÷１２ヶ月が月当たりの返済額です。ボーナス返済しない場合。） とはいえ、やはり現時点での借り入れは年収の査定条件などで不利な点があります。もうすでにご意見が出ていますが、今どうしてもご購入しなくてはならないご事情などなければ、少なくとも勤続１年以上となった後でお借りになったほうが条件はよいと私も思います。 参考URL：http://www.iseeit.jp/ec-sub-060718-6.php#result
根抵当権設定額は、担保になっている不動産の評価額を意味するものではありません。 ですから「自宅部分の根抵当を抹消しても7000万円の評価の不動産が残ります」という考えは誤りです。 信金は残金返済を要求し、公庫は残金返済を要求しなかった事。 金融機関の常識としては、信金の判断が一般的です。 公庫の方が、例外的な対応を行なっています。 「借金の担保は、要りませんません」と、公庫は主張しているのです。 金融機関の常識では、（民営と公営の差ですかね？）非常に例外的な対応です。 また、根抵当権の順位が関係している可能性もありますね。 民間金融機関の場合は、一番抵当でないと意味を持ちません。 ご存知のように、抵当権行使は「抵当権設定の順番」に行ないます。 ＞信用金庫に苦情がある場合はどこか、申し出る帰還はないのでしょうか？ 全国信用金庫協会（東京）には、「全国しんきん相談所」。 ○○地区信用金庫協会には、「地区しんきん相談所」があります。 先ず、信金の上部団体で相談して下さい。 信金は金融庁の管理管轄ですが、苦情に対しては「各金融機関の上部団体へ苦情申立」を原則としています。 直接、金融庁に行っても「最寄の信用金庫協会」を案内されるだけですよ。 参考URL：http://www.shinkin.org/consultation/index.html
１．売掛金と買掛金・未払金の差額が、 運転資金となり、それが一般的に借入出来る額になります。 ２．銀行以外ではないですが、信用保証協会付き融資 というのがあります。 ３．融資、資金繰りに詳しいサイトがあります。まずは、 ご理解されたほうがよろしいかと思います。 （融資、資金繰り、資金調達サイト） http://www.financial-i.co.jp/ http://www5e.biglobe.ne.jp/~stbank/ http://www.ginkotaisaku.com/ （金利サイト：ほんとの金利） http://www.hontonokinri.com/
こんばんは。 ファイナンシャルプランナーの資格を持っています。 ＞やはり所得が低い上に借り入れがあるのがネックになっているのでしょうか？ そう思います。 借りやすいといわれている別の金融機関にいっても借りられないと思います。 自営業手伝いということですが、その自営業はご主人が自分名義で借りられないという時点で自転車操業ですよね。しかもまだ返済が終わっていない。いつ破綻してもおかしくないと客観的には考えられます。 その状態でローンを組んで自動車を買おうと思うというのは、ちょっと考え方が甘すぎるのではないかと思うのですがいかがでしょうか。 「いや、最近は自営業の調子もいいので」ということならば、その収入であなたの借金を全額返済して、なおかつ貯金を増やして自動車くらい現金で買いましょう。 まずは。 パートの収入で新しいものを買ったり生活費に使うのではなく、サラ金なみの金利のあなたの借金（クレジット会社のキャッシング）を返済することをおすすめします。 言葉はちょっときついかもしれませんが、参考になれば幸いです。
＞年金生活者でも住宅ローンは組めますか。 組めません。 最近の住宅ローンは「退職金で、払う」「年金で払う」事は、認めていません。 金融機関としては「退職金は、確実性が無い」「年金制度は、崩壊している」と見なしています。 年金は「捕らぬ狸の皮算用」で、定期的な安定した収入には該当しません。 質問者さまには言葉が悪いですが、「完済まで生きている保証がありますか？」との不安要素も高いと金融機関は判断しています。 ＞１５００万までなら頭金として用意はできます。 残金は、親族名義にして二世帯住宅化するしか方法はありませんね。 半分を質問者様の持分、残り半分は親族の持分として、親族が１５００万円の返済義務を負うのです。 質問者様には住宅ローン借入資格が（残念ながら）ありません。
住宅ローン審査経験者です。 > マンションを購入予定で事前審査を受けました。事前でＯＫが出ましたが、本申し込みにて却下されました。 「よくあること」です。 特段、珍しいことでもなんでもありません。 時々、「事前審査でＯＫならば、本審査は１００％問題なし。」などと言っている不動産業者や販売業者がいるようですが（金融機関の人間ですらいるらしい）、（融資と保証両方の）審査経験者の私からしてみれば「嘘もほどほどにしておかないと、傷つく人が出てきますよ。」と言いたくなります。 > なぜ？どうして？って感じです。 > 何か方法は無いのですか？ 却下するには「理由」があります。 その「理由」は、ほとんどの場合、銀行は教えません。 ご質問者さまは、「ダメもと」でも訊ねてみられなかったのですか？ 「なぜ？どうして？」も「何か方法」も、その「理由」が分からないことにはお答えしようがありません。 事前審査でＯＫだったけれど、本審査でＮＧとなったのであれば、事前審査の段階では「書かなかった」情報や「（銀行等が）取得できない」情報が原因になった可能性はあります。 氏名、住所、勤務先、勤続年数、年収、家族構成などは、事前審査書類でも記入したのではありませんか？ また、条件なしでのＮＧだったのでしょうか？ 「希望額は無理だけれど、減額して○○○○万円ならばＯＫ」とか「現在返済中の○○ローンを完済してくれれば」とか「クレジットカードを何枚か解約してくれれば」といった条件をつけてＯＫにはならなかったのでしょうか。 物件に問題はありませんか？ 「『個人信用情報機関』の利用に関する同意書」は、事前審査の段階で提出されましたか？ 「団体信用生命保険」の申込書兼告知書は？ 何も「情報」がなければ、「ＮＧとなった可能性」なんていくらでも羅列できます。 ですが、ご質問者さまは「自分が事前審査ではＯＫだったのに、本審査ではＮＧになった理由」が知りたいのですよね？ ならば、ある程度の「情報」がいただけなければ、「助言」はできません。
> 過払い金で相殺したのですが、この場合、完済したことになるのでしょうか？ 完済というのは、通常は契約通りの返済をして返し終えた場合ですね。 それ以外の状態の手続きを行った訳ですから、それ以外となっていると思います。 > 個人信用情報は書類とかが家に送られて来るのでしょうか？ 請求した場合は、書類が届きます。 > 電話とかで聞く事は無理なのでしょうか？ 無理。 > 妻には、知られずに開示する事は無理でしょうか？ 自宅に送られてきますから、開封等されれば知られることとなります。 開封されなければ知られないと思います。 夫婦間でも親書の開封はいけないことですが、質問者の家庭でどうしているかは知らないので答えようが無いとも言えます。
こんにちは。以前、法律事務所に勤めておりましたので、お役に立てるかと思い、ご回答させていただきました。 さて、2年前に過払い金返還請求をされた…とのことですよね。この請求は、既に完済している借金でしたか？それとも、まだ返済している最中の借金でしたか？ もし、完済していた借金である場合には、ブラックリストに載っていない可能性もあります。 一方、返済中であった借金につきましては、おっしゃるとおり、おそらくブラックリストに載っていることは確実になってしまいます…。 しかし、ブラックリストはmanno1966様のおっしゃるとおり、5年から長くて10年程度で消えるといわれております。 まだ、2年しか経過していないことから、まだローンの審査を通るのは難しいかと思いますが、もし購入をお考え担った場合には、ブラックリストの管理会社に一度自分の情報がまだ載っているかどうかを確認されてから、審査に通すといいかもしれませんね。 確実に審査に通ることがわかっていれば、奥様に隠し通すこともできるでしょうし…。 ブラックリストの管理会社はいくつかありますので、ご質問者様が借金をされた会社の種類を確認して、照会してみるようにしましょう。なお、ご本人でないと、この情報は確認できませんからね。 色々な事故情報を扱っている会社につきましては、下記のサイトに載っていましたので、ご紹介しておきます。ご参考までにお使いください。 http://www.shakkinkaiketsu.com/archives/2007/12/ … いつか、ご自身のおうちを買えるよう、お祈りしています。がんばってください！！！
受付はして貰ってるのですね。 それは良かった。 後は修正申告を行ってその申請の後押しにすれば宜しいかと。 それとこれは覚えておいて良いかと思いますが お金を借りようと考える場合、出来れば2年ほど1万円程度で良いので税金を支払うように調整してみてください。 税金払ってる＝黒字　と見てくれます。 ご参考になさってください。
過払い金があるかもしれもしれません。
＞迷惑はいっさいかからないから「勤めています」と返事だけしてくれと言っています。 銀行に対して「詐欺を行なうので、協力要請」が届いているのですね。 銀行からの在職確認があるという事は、ローン申込書の勤務先に「質問者さまの職場」を記載した事を意味します。 立派な「有印私文書偽造・行使罪」「詐欺罪」ですね。 ＞その方が払わなくなったら自分にも責任が来るのでしょうか。 当然、共犯ですからね。 代理弁済しろ！との要求はありませんが、損害賠償請求はあるでしよう。 自営業の場合、銀行の信用を得るのには長い年月が必要です。 が、信用を失うのは数分で可能です。 下手をすれば、質問者様が銀行を敵に回します。 ＞危険は無いのか？またはこうやって断ったら？ 友人が「自営業でなく会社員でもない」という事は、無職？フリーター？アルバイター？日雇い？ 安定した収入が無いのですから、支払が滞る事は明らかな気がします。 非常に危険ですね。 私なら、「融通手形も保証人にもならない事にしている。未だ会社組織でないから、信用が高くない。だから、違法行為で銀行を敵にしたくない」とはっきり断りますね。
> 2005年の12月 約３年半ですね。 その間５０万円借りていたと仮定して、１７万５千円の払いすぎ。 現在も５０万円借りているなら、過払いではない。 > どうすれば過払い金を請求することができるのでしょうか？ 過払い状態であると仮定して。 取引履歴を請求する。 取引履歴を元に、引き直しの再計算を行う。 (エクセルファイル等、フリーソフト系がある) 計算結果を基に請求。 支払われない場合は裁判、又は司法書士等に依頼。
数ヶ月単位での審査は転職での実績なら多数ありますが、 起業の場合は今まで同僚が無理にやらされた案件が１回だけありましたね。 でも、質問者さんの場合、『今年度分の確定申告が完了した後』に申込手続きをされるのであれば、楽に審査はしてくれます。 ２１年度分の所得内容と２０年度分の所得内容(会社員としての所得)が一応あるので、審査自体は楽なもんでしょう。 ただ、返済比率が３５％とはいえ、『別の住宅ローン』が『賃貸に出しているもの』でない場合は返済比率に算入されるので、注意が必要でしょうか。 自営申告で1,000万円を超えるとなると、翌年度の納税と国保が嵩みますので、大変かもしれませんね。
こんにちは ご事情はわかりかねますが、大変ですね。 さて、今回のような手続きのことを一般に「親子間売買」と申しますが、残念ですが、金融機関はこの親子間売買へのローンについてはきわめて消極的です。 理由は、価格の妥当性が不明瞭であること。債権債務関係が複雑になることなどです。 例外的に金融機関が認めるとすれば、よほど借換をしなければいけない特段の事情（例えば、ご両親が不慮の事故で入院してしまい、今後の返済のめどがたたないなど）があれば、住宅金融公庫の窓口となった銀行であれば、相談に乗ってくれるかもしれません。 従って、今回のケースでは困難と思われます。 また、理由は将来の親の相続ということですが、それでしたら遺言をお書きになられることで解決しませんでしょうか。 最近、死後のトラブルを避けるために、遺言をかかれる方が増えています。 以上、ご参考になれば幸いです。
こんにちは まずローンの審査についてですが、 仮に3200万円・35年と仮定します 仮に金利４％とした場合、年間の返済額約170万円 返済力：170万円÷730万円＝23.3％と余力十分 担保力は両親の自宅があるのでほぼ問題なし 属性、公務員で15年勤続ということで問題なし 以上、総合的に判断して、審査はまず問題ないと思います。 某銀行は審査が厳しいとの事ですが、これは属性面で厳しいということで、お勤め先が公務員であれば全く気にする必要はないでしょう。 なんといってもリストラのリスクは０ですから。 某銀行は金利が魅力的ですが、やや審査は時間がかかるようなので早めにお手続きをされるのがよろしいかと思います。 以上、ご参考になれば幸いです。
全く関係がありません。 どんなときでも、1日でも早く1円でも繰り上げたほうが トクです。 （手数料０円、回数無制限の契約なら絶対間違いなし） 元金が減るのです。これ以上の理由はありません。 計算してもしなくても。
借りる理由と担保の有無、収入額と将来性によるので何とも言えません 不動産購入資金であれば借りられる可能性はありますが、他の用途で担保が何もないのであればまず無理な金額でしょう 大企業に20年勤めた正社員相手でも、不動産購入以外で千万単位のカネはよう貸さんです
　個人信用情報機関については、各Home pageでご確認を。CICは以前、官報情報は７年と記載されていましたが、今は記述がありません。CCBでは宣告日より７年と記載されています。KSCでは当該決定日から10年を超えない期間とされています。 　ですが、官報に関しては、しかるべき会費を払って会員になれば検索できるサイトが幾つかあります。こちらの方は半永久的に残りますので(官報自身は日本国憲法施行日以降が残っています)、本気で調べられたらいつまでも判ってしまう可能性が残ります。ご注意あれ。(もっとも氏名と破産・再生時の住所しかのってませんが....。個人再生で住宅守っちゃったんだったら、住所は変えられませんね。) 蛇足ながら >不況で主人の給料がまた下がり、この先教育ローンなど大きな資金が必要になりそうなので不安です。 　こういう苦しいときにする借金は、もっと首を絞めるだけです。二度目の官報記載ともなれば、裁判所の追求も厳しいですよ。普通の人は一度も載らないのですから。
こんにちは まず、重要なのは、国の教育ローンは、日本政策金融公庫が貸し出し先です。民間の教育ローンは、それぞれの金融機関が貸し出し先です。 全く別の商品ですので誤解のないようにお願いします。 その上で、現実問題として、連帯保証人については当該金融機関以外、その事実を知るすべはありません。 従って、今回ご本人様が日本政策金融公庫に借入申込をすれば、過去の経緯がわかってしまい、否決となる可能性は大きいでしょう。 他方、民間の金融機関に申し込めば、ご主人が連帯保証人になっている事実はわかりませんので、特段この点はクリアーできるでしょう。 また、審査方法も当然ながら異なります。 以上、ご参考になれば幸いです。
補足いただきましたので。 他人の物件の競売と、親族の物件ではことの内容が変わります。 保証が付かないなどというのは最初から異例な決裁条件であることから、本当に扱ったことがあるなら最初から説明ができるはずです。 この、親子間・親族間というのはいまも難題とされていて、保証以前に資金の使途としてタブー視されることが少なくありません。 破産債権なので、不足部分は償却されるのですが、破産以外では不足部分は債務者に義務を残したまま、家に住み続けるという矛盾した債務の付け替えになるからです。 行員は面子上したこと無いとはいえないので、競売案件はしたことがあるが親族間の競売はしたこと無かったというのが実態でしょう。
聞いても無駄です。本当のことはいいません。 　もしもその銀行の住宅ローンの審査基準が判った場合、それを逆手に取る連中は一杯います。例えば、不動産会社が審査基準を知った場合、普通なら借りれないが、あそこなら...となれば、その手のお客総てをその銀行に廻すでしょう。となれば、その銀行には、普通なら.....のお客が集まります。これはその銀行にとって好ましいことではありません。 　新銀行東京が破綻した裏にはこのような話しがあります。機械的な審査基準が他行に知られたため、自行の危ないお客で新銀行東京なら貸しそうなお客に、「ウチでは貸せないが、あそこなら...」と借りさせ、自行の債務は返済させるような事が行われていたと言われています。ババ抜きのババを押しつけられたんですね。審査基準が知られるとそのようなことが起こるのです。また、詐欺師に知られれば悪用されないとも限りません。ですので、審査基準が知れるような情報は出しません。なので、本当のことは言いません。言ったとしてもぼかした言い方をします。 　それに、審査基準は永遠不滅ではありません。時々の経済情勢で変わります。聞いて2年後に是正して申し込んでも、別の理由で落とされないとも限りません。住宅を買いたいなら、細かい基準など気にせず、日々の生活で不用意な借金をしないよう、しなくて済むようにし、頭金を貯めることです。目先の家に目がくらんで借金に走る人も多いようですが、一生かかって返済するものですから、計画を立て準備を進めることが必要です。住宅ローンは借りるより返す方が大変なのをお忘れなく。
今の金利で計算すれば、返済比率の面でクリアしても 全期間、変動金利の場合 金利の上昇により返済期間が伸びたり、返済金額が５年ごとに見直されるリスクがあります。 よって、 raramuさんの返済プランでは厳しく ０回答になったのではないでしょうか。
＞このような条件で審査は通りますでしょうか？ 勤続年数が１年というのが、ネックですが・・・。 頭金が８５０万円で、購入予定物件が３５５０万円ですか。 借入希望額が２５５０万円との事ですから、ぎりぎりＯＫだと思いますね。 頭金は、物件の２割以上あれば充分です。 旦那の年齢が３３歳ですから、返済完了まで２７年以内にする必要があります。 （６０歳以降、退職金・年金で支払う事は公務員でないと信用しません） 現在の家賃を返済と考えて、嫁さんもパートを続ける事が大前庭です。 毎月７万円を２７年間支払うと、約２２００万円に過ぎません。 金利を引くと、１８００万円の元本ですね。 ですから、ボーナス月に「何十万円準備できるのか」が判断材料になります。 パート代全額を、ボーナス返済に充てる事が出来ますか？ ＞半強制的に作らされたカードですが、作っただけで信用実績の評価が下がるとは、知りませんでした。 これは、都市伝説の一種で「全く根拠の無い大ウソ」ですから、気にする必要はありません。 最近、こういう都市伝説が多く銀行・証券会社も困っているのですよ。 （都銀・証券会社勤務の友人とも話しますが、１００％大ウソです） 最近も、某女性弁護士がウソの説明を生放送で行ないました。 速攻で「説明が誤っている」と放送局にメールをしたのですが、直ぐに「リスナーから指摘どおり説明に誤りがありました。訂正してお詫びします」と放送しました。 専門家と称する人も、専門知識を持っているとは限りません。 事実、私の場合ですが（勤務先・取引先の都合で当時）１０枚以上クレジットカードを持っていました。 が、住宅ローン申込み時には「新たにクレジットカードも申込みませんか？利用しなくても結構ですので」とお願いという名の命令を銀行から受けましたよ。 １．旦那・嫁さんの親族が、連帯保証人になる事が出来る。 ２．毎月の返済額は、月収（旦那＋嫁）の３５％以内である。 ３．購入予定物件は、借入希望額よりも資産価値がある。 ４．過去に金融事故を起こしていない。 ５．６０歳までには、完済できる。 住宅ローンは、金融機関にとって非常に美味しい商売です。 この金融不況で、借り手が無くて困っているのが原状です。 （住宅ローンには、貸し渋りは原則存在しません） 都銀＞地銀＞信金＞信組の順に、基本的に審査基準が下がります。 （法律で、営業活動の制限があるのです） 駄目もと！？で、複数の金融機関で相談する事ですね。 （友人が勤務する銀行は、返済能力を重視しますから能力があれば融資します） ただ、ノンバンクは止めた方が無難ですよ。 ガンバ！
＞自己資金もなく、夫の定年までの年数、子供にこれから掛かる学費など考えますと、住宅の購入は無謀だとのご指摘をいただくことになりそうですが どのような事情でどのような債務整理をしたか判りません。しかし答えはあなた自身が出しているでは無いですか。 無謀です。または「無望」とも言えます。 生保貸付の利用まであるのに、さらに無理してどうするつもりなのでしょうか。ご主人は転勤ありませんか。単身での二重生活考えましたか。子供さんは高校で就職させますか。家を財産だと考えないでください。フルローンでは不動産は負担を増加させるだけの、箱でしかありません。 ご主人の収入によるマネーライフプランを落書きで良いので、書いて見てください。今は目が家にしか向いていませんので、全体像が見えにくいと考えます。少し冷静に夫婦で絵を見て判断する事を勧めます。
半年で2店舗だとまず資金回収はできていない状態ですよね 個人的な判断ですが考えられるのが ・既存の店舗での事業資金がある+担保があるので銀行から2店舗分借り入れ ・銀行筋以外の借り入れもしくは資産 ・店名は一緒でスタイルは統一しているが　フランチャイズもしくはのれんわけ　オーナーは別　あたりですかね
返済が滞りなく行われているのであれば融資が受けられる可能性が高いと思います。 また半年間の実績がよければそれもプラス材料になると思います。 面接があるかないかはどれだけ親密な付き合いが日本政策金融公庫とあるかでかわってくると思います。 担当者の方から面接なしでも融資できると判断してもらえれば面接がない場合もあります。半年程度のつきあいでは微妙なところだと思います。 無店舗であることを告げる必要があるかどうかはわかりませんが、新店舗で６月から始める予定であるのであればその旨説明すれば納得してもらえると思います。 当然店舗が移転するのであれば新店舗を確認すると思います。 新店舗であればまた家賃は払ってないわけですから領収書は必要ないと思いますよ。
・安全云々以前に、定職がない状態でローンを組むことじたい問題です。 ・学生時代、ちょっとしたきっかけで、当時盛んに宣伝していた学生ローンを借りようとしたとき、ローン会社の受付のおっちゃんに、飲み代なら（いざとなったら親御さんから回収つもりでこっちも貸すから）いくらでも貸してあげるけど、生活費と学費は絶対に貸せない。（若い人の人生を破滅させたくないから）。どんなにいやな思いをしても、親戚から借りなさいとびしっと言われたことがあります。 ・そのときは、あっけにとられましたが、働き始めてしみじみと、そのおっちゃんのことばをありがたく思いました。
> 良いお客さんなんでしょうか？？ 定義は色々あるけど、儲けさせてくれるという事で考えて良いのかな。 > Ａ. 75-3=72　 年間７２万円。 > Ｂ. 年間３５万円 > 実効金利と名目金利で考えればいいと思うんですが Bは貸し倒れリスクが全くないという点も有る。 > Ｂの実効金利 預けている金額の方が大きいのに、金利を払っているから、マイナス金利ですね。 　
仮に残った収益物件の担保価値が7,000万円あるのであれば、担保余力は充分ありますので、記述のとおり、貸手側からすると、万が一の時も債権回収は可能です。但し、貸した時点では自宅と収益物件の両方を担保にしていた訳ですから、自宅売却後の一部繰上弁済の額によっては、貸手側の保全（総担保評価額/ローン残高＝査定掛目（若しくはLTV））は悪化します。この場合は貸手側は、担保解除を嫌います。また保証協会の基準があり、質問者の方のケースは原則的に受け付けない可能性もあると思います。質問文からすると、予め根担保の解除は全額返済を条件にしていた様子ですので、担保解除は困難かもしれません。但し、充分交渉の価値はあります。どうしても担保解除が認められなければ、収益物件を担保に他の金融機関に保証協会の残債分を借換える方法もあると思います。
住宅ローンは表向きの金利があり、そこから優遇やなんやでマイナス１，５％とか行なって、変動金利で１％切った・・などと見てしまいますが、実はそこから更に銀行が金利から負担している団体信用生命の保険料などがあります。銀行にしたら身になる利息分はさらに減ってるわけですね。 保証料は本来、融資実行時に一括して支払う性質のものです。 そりゃそうですよね、返済に滞りができてアカンとなったときに、保証会社が金融機関に代位弁済して保証するのが保証会社の役目ですから、保証料がまともに入ってない状態で、ローン開始から早々とバンザイされちゃったら保証会社も立つ瀬がありません。そういったリスクを細かく予測計算して、返済比率の状態、自己資金をどれだけ入れられるのか、諸費用まで借りちゃったりしてなぁい？等々の部分から、保証料をどの程度分割にしてあげれば保証会社も損しそうもないかで条件が出てくるわけです。 金融機関は役所などのように救済機関ではありませんから、お金持ちで自己資金もあり、安定した勤務状況で担保にも十分評価ができるといった案件には、優遇も最高のものを提供するわけですが、これは不安のあまりない優良顧客だからです。ですので、人道的に本来なら優遇されるべき所得がギリギリとか、貯金もしてなかったの～というお客様にはやはり銀行も保証会社も商売ですから、この分だけは先に現金で入れてもらってね。といった保全を取るわけです。
数値の確認ですが、物件２５００万、自己資金２５０万、借入希望２２５０万ですね？ 妥当だと思います。 借入総額は「年収の５倍まで」が目安です。 年収を合算する場合は奥様の年収を１／２するので、３０３万 ＋ １２５万 ＝ ４２８万 この５倍なので「２１４０万まで」となります。 また、自己資金は「２割」が目安です。 今回は１割（２５０万円）ですので自己資金不足と判断され、追加で１５０万を求められたのでは？ 返済比率（年間返済額÷年収）は「２５％以下」が目安です。 ２１００万を３％で３５年借りた場合の年間返済額は約９７万で、返済比率は22.66％ ２２５０万を３％で３５年借りた場合の年間返済額は約１０４万で、返済比率は24.29％ ２２５０万でも２５％以下ですが、ギリギリです。 勤続１年半というのも影響はあるでしょうが、上記に比べると軽微なものだと思います。 （以前は勤続３年が必須でしたが、現在は転職は珍しくないので） 以上はあくまで「目安」で、判断は各金融機関によって異なります。 ＪＡではＮＧでも、他の金融機関ではＯＫになる可能性はあります。 他の金融機関での相談をお勧めします。
土地から住宅ローンを利用する目的で、新築をお考えならネット系の融資は避けて、仲介業者やＨＭに任せるべきです。 資金計画を拝見すると、記載されている条件だけから判断すれば融資は結構余裕で可能だと思われます。しかし、本来、土地には住宅融資しない・・そこに居宅を建築するということだから、まぁ信用して金利の安い住宅ローンを提供しましょう。だけど、土地を決済するときには土地代金は融資実行しますが、あとは建築終了時でないと出しませんよ、建築着手金とか中間金とか言われても無理ですよ。。とか、土地を取得したら○ヵ月以内には着工して下さいよ、何ヶ月も待ちませんよ・・といった条件が、金融機関によってさまざまです。 ですから ＞それからゆっくりと建築会社を探そうと思っておりました。 だと、気に入った建築会社と、融資形態に違いがあったときに大問題が起こる可能性があります。融資に合わせて工事をしてくれるところを探すなんて、なんか本意ではないですよね？ 先に信頼できて、プランもいいのを入れてくれそうな建築会社を見つけ、その会社の支払条件に合った金融機関で融資を受けるというのが安全だと思います。
＃１です。 申し訳ありません。 「ＣＣＢのウェブサイト」を確認しないまま＃１の回答を差し上げてしまいました。 ＃１の > ウェブサイトで確認する範囲では は、別の質問で別の回答者さまが（「一般人」の方です）、「監督官庁からの通達が出ていて、その指導により信用情報は最長５年しか保有することができない。」という旨のことを書いていらっしゃったのを拝見して、「ああ、そうなったのか。」と鵜呑みにして、そう思いこんで書き込んだ結果です。 間違った回答を差し上げてしまったことをお詫び申し上げます。 申し訳ありませんでした。 ＣＩＣで官報記載情報の別掲がなくなり、破産に関する情報も『異動』情報として扱われるようになったことに伴い、その登録期間が５年になったものですから、その回答と合わせて、「ＣＣＢも同様になったんだなぁ。」と思いこんでしまいました。 先ほど、ＣＣＢのウェブサイトを確認しましたところ、おっしゃるとおり「『官報情報』の登録は宣告日より７年」ですね。 本当にしっかり確認せず回答を差し上げて、申し訳ありませんでした。
＞知人の会社の非常勤役員をしていました。しかし２年前に倒産して 都銀・地銀・信金含めて無理だと思います。 頭金１割と諸費用分が自己資金で持ち出せれば、フラット３５なら法人の倒産に関係なく個人の内容だけで審査してくれます。 あとは郵貯が審査に乗るかな。。といったところでしょうか。
> 保証人の件は、車屋から保証人付けて申し込みしてみようと言われました。 普通に申し込んでもほとんど可能性は無いから、せめてものと言う事でしょう。 > やはり厳しい状態でしょうか 大変厳しい。
住宅ローン審査経験者です。 ２ｍということは、物件の所在地は「都市計画区域内」ということですね。 > 物件の接道が持分１ｍ、お隣さんとの共有で２ｍの道路ということで一応再建築可とはなっている 「一応」とはどういう意味になりますでしょうか？ この「一応」の意味によっては、判断が分かれるところとなります。 幅員２ｍの道路に接していると言うことならば、その道路が「私道」であっても建築許可は下りると思います。 建築許可が下りるのであれば、住宅ローンは、とりあえず審査対象外とはなりません。 持分が１ｍしかないので「道路」とみなされないため、建築許可が下りないと考えられ、土地の担保価値がゼロとみなされる…というパターンではないと思うのですが…。 ただし、住宅ローンでは、接している道路が「私道」で、公道に出るにはその「私道」を通らなければならない…という場合は、接道となっている「私道」についても、担保提供をしていただくことにしている金融機関が殆どだと思います。 不動産業者が「接道の条件が悪い」と言ったのは、この関係だと思います。 > 物件の接道が持分１ｍ、お隣さんとの共有で２ｍの道路 この道路について、「お隣さんが担保提供してくれるかどうか」ということが問題になってくると思います。 まず、お隣さんが担保提供をしてくれない…ということが考えられます。 金融機関によっては、担保提供者となる人は「連帯保証人」とならなければいけなかったりします。 要するに、ご質問者さまの住宅ローンに対して、他人であるお隣さんが連帯保証人にならなければいけない…ということがあるんです。 他人の住宅ローンの連帯保証人になることは、可能な限り避けたいものではありませんか？ 仮に連帯保証人にならなくても、担保提供をしてしまって、ご質問者さまが住宅ローン返済不能になるようなことがあれば、その「私道」は「持って行かれてしまう」可能性も考えられますし。 また、お隣さんがまだ住宅ローンを返済中であれば、その「私道」は、お隣さんの住宅ローンについて既に担保提供され、お隣さんが住宅ローンを借りている銀行の抵当権が先順位で付けられている可能性が考えられます。 銀行の住宅ローンは、「第一順位での抵当権」の設定を義務付けていることが多いので、たとえ「接道」であっても、「担保として必要な部分」に、既に先順位で抵当権が付けられてしまっていれば、それを外してもらうか、後順位に変更してもらえなければ、ＮＧとする可能性があります。 > このような条件だとやはり難しいと思いますか？ このあたりのことがはっきりと分からないと何とも言えませんが、「接道」部分である「私道」を担保提供してもらえなければ、銀行側としては、「担保価値ゼロ」としか見ませんので、この点がネックになるかと思います。 要するに鍵を握るのは「お隣さん」かもしれない…ということです。 担保提供の方法について、お隣さんの持分について「賃貸借契約」を結び、その「賃借権」に対して「質権」を設定する…ということで、金融機関が納得すればクリアできると思います。 個人的には、不動産業者の心配もこの点だと思うのですが…。 勤続年数は、昨今の雇用形態の変更に伴って、厳しく問わない金融機関も増えていますよ。 ですから、「取り敢えず相談してみる」とよろしいかと思います（「ダメ元でも受けてみて」と仰るのならば）。 仮審査等の申し込みについては、＃２さまが仰っているとおり、住宅ローンに関しては、同時に２～３行に申し込んでいただいて構いません。 『個人信用情報機関』への「申込情報」の登録は、６か月残りますが、お気になさる必要はありません。 申し込み先銀行や、その保証会社に「申込情報」が残るのは、もっと長いと思いますし、銀行や保証会社によっては、「一度ＮＧにした案件は、再度申し込みがあってもＯＫとはしない」というところもあるようです。 対象物件を変えれば、申込人が変わらなくもＯＫになることはありますが、申込人も対象物件も同じ…という場合には、再審査は難しいです。 どこかを見直せばＯＫになる…という場合には、それを条件にして「条件付でＯＫ」とすることが多いですから。
おはようございます。もう一度質問を見て言いたい事はこういうことかと。 15万円繰上げしたら、次の返済金の内訳が当初より150円ほど元金部分が多くなった。 つまり、元金が15万円減少して利息が一月あたり150円減ったのだから、15万円に対する残り30年分の利息が浮いたということに。 ざっとでの計算はPMT関数を使います。元金と利率と返済回数で元利返済金を出します。 たとえば繰上げ前が毎回51,000円で、繰上げ後が50,500円になれば、500×12×30=180,000円総額で減る事になります。 または、期間短縮なら51,000円×短縮月数が削減効果ということになります。 金利が変わるのでこのとおりとは言えませんけど。将来上がればもっと効果は大きくなります。
基本的に、ローン審査が通るか通らないギリギリの借入金額では借りない方が良いですよ。払えなくなり破綻すれば、借金だけが残ることになりますから（借入残高＞家の時価なら、通常は売ることも出来ない）。審査に通る借入金額と、無理なく払っていける借入金額とでは大きな開きがあると思ってください。 ご質問の条件で、一度試算してみましょう。収入の25％を支払いに充て、年３％の固定金利で定年までのローンを組むと2560万円借りられます。繰上返済を前提に29年ローンにすれば2900万円借りられます。あなたの場合はお子さんが３人居られるので（１人1000万円のローンを組んでるのとほぼ同じ）、返済の割合を25％ではなく20％位に抑えた方が良いかもしれません。この場合は、それぞれ2050万円と2320万円になります。この他に、賃貸の時には掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）なんかも必要になってきます（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるのが理想）。やはり頭金も20～30％程度は欲しいですし、引っ越し費用やカーテン、照明、電化製品なんかにもお金が掛かります。そうなると、今ある貯金も消えてしまう可能性も高いです。お子さんもいらっしゃるのですから、生活費半年分以上は常に残しておきたいですね。なので、物件価格を下げるか頭金を増やす方をお勧めします。 住居は生活の質を上げる道具の一つにしか過ぎません。無理なローンで生活を切り詰めるようでは本末転倒にもなりかねないです。無理のないローンで、旅行や外食もしましょう。 参考URL：http://www.eloan.co.jp/simulation/index.html
> 金利：2.4％ 低金利ですね。 大抵４～５％、低い所で３％台と思っていましたが。 ここまで低金利だと、「年収　280万」この時点で否決になるのではないかと思えてきます。 ローンは全て完済した方が絶対に良いと思います。
No.4です。 やっぱり危険ですか？？？＞ すぐに破綻するような危険はないと思いますが、2500万円から足が出て2500万円全額借入にでもなれば、少なくとも収入の28（～35）％が返済になるため借入金利によっては厳しくなってきます。なので、私なら2000万円までにします。まぁ、土地（ローンではないですよね？）はあるので、破綻して家と土地を売ることになっても、借金だけが残る可能性が少ないのは安心ですが…。 見積もりでは屋根や外壁、キッチン（コンロや食洗機の機種も）や風呂、洗面、ドアや窓、床材や壁紙、コンセントやスイッチの位置や数なんか全て決まってるのでしょうか？これから決める物が少しでもあるなら、2500万円を超える可能性があります。先程、書き忘れましたが、照明やエアコンなんかも計算に入ってますか？
金消契約、住宅ローン契約とも呼ばれる金銭消費貸借契約とは、金融機関と締結する住宅ローンの借り入れについての契約のこと。 手順としては住宅が完成し、繋ぎ決済が終了する一番最後に行う契約。
推測するに、そのスポンサーさんと「実質同一債務者グループ」と位置付けられているのですね。 そのスポンサーさんが他県で通らなかったセフティー融資、その理由がはっきりしないと明確なアドバイスは困難です。 その理由が、 　(1)　保証協会で事故があった先、ということなら、出資比率を下げるだけではダメでしょう。その地銀が言うように、完全に消してしまわないと。 　(2)　スポンサーの決算内容が思わしくない、という理由なら、比率を下げて、スポンサーとは別会社でグループ外、ということを協会に根気よく説明し、理解してもらえたら可能性はあります。
回答番号No１の方と全く同意見です。　 あなたが保証人でなければ関係ありませんが、あなたの債務にご主人が保証人になっていた、或いは今もなっている場合は全く関係なくはありません。質問の内容だけでは断言できませんが、その範囲であれば大きな問題はないと思います。寧ろ、ご主人の過去の金融機関への支払履歴、債務の額が問題になります。 但し、それらは通常、事前審査の段階でチエック済（最優先チエック事項の一つ）の筈ですから、それはクリアして、本審査まで行ったのだと思います。 私の回答は本審査の承認を約束するものでありませんのでご承知おきください。
＞希望はもてますか？ 旦那・嫁さんに「過去の金融事故履歴が無い場合は、問題無い」ですよ。 両親が自己破産していても、連体保証人は銀行系列の保証会社が（有償で）担当します。 ただ・・・・・・・・・。 ＃２の回答にもありますが・・・・・・・。 住宅ローン申込み前に「過払い請求という行為は」・・・・・。 非常に、金融機関全体から見ると非常に無謀・無責任ですね。^^; ご存知か否か分かりませんが、質問者さま（旦那含む？）がサラ金から借りていた金利は「ブラック＝違法金利」ではありません。 当時の出資法・利息制限法に基づいた合法的な金利です。 もし違法ならば、大手サラ金など全ての消費者金融会社及び経営者が「逮捕・起訴」されていますよね。 違法性が無いから、逮捕しない出来ないのです。 あくまで、グレーゾーン金利に過ぎません。 弱者の味方を主張する弁護士・司法書士も「過払い請求が出来る可能性がある」とＣＭしているだけで、確実に成功するとは述べていません。 何故か？。金利に違法性が無かったからです。 （現在は、法改正で違法です） 日本では、韓国と異なり「新たな法律は、過去に遡って効力を持たない」法治国家です。 過払い請求は、自ら「私はブラック殿堂入りします」と宣言するのと同じです。 ブラック殿堂入りしている親子には、合法的な金融機関は１００％融資はしません。 既存クレジットカードも強制解約になります。 金融機関を甘く見ては、将来的に不利益を得る事になります。 ご注意くださいね。
公団から住宅資金として借りているような形ですが、正確には「住宅ローン」ではありません。公団が「割賦販売」したマンションの代金を分割で支払っているということになります。 おそらくその契約書（冊子になってると思います）をお持ちのはずですので、まず良く読まれたほうが良いと思います。 また、公団が解散して10年以上経っているので、おそらく買戻し期間は過ぎていると思いますから、一般の金融機関から借り替えることができて公団分が全額償還できれば、それこそその時点で返済方法についても相談できるかもしれません。
＞消費者金融の件は話していませんが4年前にはなぜか無理やり通してくれたようです。 であれば、現在は少なくとも消費者金融分は完済していますから、銀行の方も保証会社に対して前よりも審査を出しやすいのではないでしょうか。 会社の決算自体にも問題はないのですよね？ ４９００万円を審査金利を厳しめにみて４％で、返済期間３２年で年間返済額を出してみると２，７１７，０４０円 昨年の年収が税込９００万円とのことですから、返済比率は３０．１８％ これだけみると、年収からみて３５％以内なのでさほどビビルことはないと思います、が、審査のことですので誰も「大丈夫」とは言えませんですね(^^; ただ、土地から先行取得されるようですが、その銀行は土地代金を分割で融資実行してくれるのか、建築費についても着手金や中間金が必要な場合、分割実行（もしくは、つなぎ融資）してくれるのか・・も、気をつけて確認しておかなければならない注意点だと思います。
無謀です。 あえて言わせていただければ、700万の年収の人が5300万の物件を見に行くことが間違いです。 私はご主人よりも少し年下、子供なし、年収はご主人とほぼ同じという条件で、 2年前に4,800万のマンションを購入しました。 頭金を3,000万近く用意できたのでローンは1,800万でした。 管理費・修繕積立金も含めて月々10万弱を払っていますが、 決して楽ではありません。 まして、質問者様は3人のお子さんがいらっしゃるとのこと。 私の意見としては4,300万のローンなんて「あり得ません」。 ただ、そもそも銀行はその条件では貸してくれないでしょう。 年収の5倍が上限、とも言われているのでMAX3,500万まででしょう。 3,500万でも私は反対ですが。 一度ファイナンシャルプランナーの方に相談されてはいかがでしょう？ お子さんの教育計画を含めたライフプランを立ててくれます。 そうすれば現実が見えてきて、注文住宅だの、5,300万の家だの 夢のようなことは言っていられなくなると思いますよ。
　自己破産者は官報に記載されます。ネットの発達した現在では、しかるべきお金を払えば、官報情報の検索が出来ます。今でも戦後であれば、昭和の官報でも検索できます。破産して4年では何をやってもお金は貸して貰えないでしょう。特に泣かした債権者に再度申し込むなんて、喧嘩売ってるのか！って感じです。 方法はありません。
＃２です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 補足をいただきましたので再び参りました。 > 借入先業態は、ＵＦＪニコス。 三菱ＵＦＪニコスは、いわゆる「クレジット会社」です。 > 借り入れ方式は、カードローンのカードでした。 専用のローンカードを発行されての「無担保カードローン」だったと思います。 > 現在は返し終わりそのカードは契約解除しています。 > 月末になると遊ぶお金ほしさでお金を借りていました。その繰り返しです。 このご利用のされ方ですと、契約が解除されていなければ、「設定された利用限度額」を「年間返済額」に加算して、「返済能力」の審査に用いられていた可能性があります。 > 支払い遅延については現在カード更新されています ならば、カード更新の際の内部審査でも「問題なし」とされていたと判断ではますから、『個人信用情報機関』への『支払遅延』の情報登録もされていないと思います。 > ・現在借り入れは一切無しです。 クレジットヒストリー（個人信用情報の履歴）は、先のカードローンやクレジットカードの発行・利用状況で構築されていますので、例え「現在」は、全くお借り入れがない状態でも、「大丈夫」だと思われます。 > 新築購入予定 「購入」ということは、検討されている物件は「建売住宅や分譲マンションの購入」になりますか？ もし「戸建て」を購入されるのでしたら、「土地の権利」がどうなるかを確認してください。 （私が住んでいる地域と比較しまして、「価格」が「安い」ものですから、マンションなのか戸建てなのかの判断がつかなくて…。） > 諸費用も入れて2500万借り入れ予定です その金融機関の住宅ローン商品では、「住宅取得のための諸費用」も「住宅ローン借り入れにかかる諸費用」も、「住宅ローンとして借りることができる」ということでよろしいでしょうか？ 諸費用については、「住宅ローンに含むことはできない」という金融機関も多いので…。 ただ、実際の「借り入れ」がどうなるかによって、「住宅ローン借り入れにかかる諸費用」は大きく違ってくると思いますが、これについては、どの程度と見積もられているのでしょうか？ （実際の「借り入れ」が決まらないと、その借り入れについて必要な『保証料』が決まらないんです。「住宅ローン借り入れにかかる諸費用」で最も多くを占めるのが『保証料』で、場合によっては、数十万円単位で違ってきます。） > 現在所持金500万で頭金200万・手元に300万残して家具等購入に当てようかと。 「住宅取得のための諸費用」と「住宅ローン借り入れにかかる諸費用」を込みで2,700万円という訳ですね。 そして、その資金計画が、自己資金200万円、住宅ローン2,500万円という訳ですね。 「住宅取得のための諸費用」と「住宅ローン借り入れにかかる諸費用」を込みで2,700万円となりますと、私の感覚では、物件の本体価格は2,300～2,500万円となり、「住宅ローンの借入希望額が2,500万円」ですと、オーバーローンもしくは100％ローンという印象を受けます。 オーバーローンや100％ローンは、不可能ではありませんし、できないことではありませんが、「できればやめておかれた方が無難」です。 といいますのは、一般的に金融機関における「担保評価額」は、「物件本体価格（売買価格）」よりも低いことが多く、金融機関の担保評価額以上の額を借りてしまうと、万が一の際に、「家を売っても借金が残る」という状況が発生する可能性があるからです。 > 購入予定地区でこの程度の金額域が多いため2500万借り入れかなと思いまして。 最多価格帯の中から探せば、対象物件は増えますが、同じように「2,700万円」と表記されていても、「諸費用込みで2,700万円」と「本体価格が2,700万円」とでは、「必要額」が違ってきます。 先ほど少し「土地の権利」のお話をしましたけれど、「所有権」と「定期借地権」では、「担保価値」が違ってきます。 ですから、「中身」もじっくり「見る」ようにしてください。 あとは、その土地の「住宅」の「需要と供給」についても。 「返済能力」や「自己資金の額」については、問題ないと思いますが、＃２でシミュレートさせていただいたパターンですと、毎月の返済額は11万円弱ということになります。 現在の毎月の手取り給与から（仮に残業代が多いようでしたら、本当は残業代は差し引いて考えていただきたいのですが…）、11万円を住宅ローンの返済に充てても、現在と同レベルの生活が維持できる…ということでしたら、この借り入れでも「無理はない」と思います。 現在、賃貸住宅にお住まいならば、現在の家賃が14万円程度でしたら、「住宅を所有することで必要となってくる資金」を含めて考えても、同等になると思います。 購入されるのがマンションならば、「現在の住居費」との差をもう少しつけないと、管理費や修繕積立金まで組み込めないと思います。 （さらに言えば、マンションの場合「駐車場」は、機械式ではない物件を選ばれた方がよろしいですよ。自身が車を持っていなくても、マンションの駐車場は、「共有部分」になりますので。今、分譲マンションの機械式駐車場の維持・管理がちょっとした問題になっていますので（最近やっと報道番組で取り上げられた）、ご参考までに…。）
＞5/4に突然、毎月の支払い日11日の入金願いの封書が届きました。 債権者側からの「最終督促（最後通知）」ですね。 常識的に考えても、突然ではなく通常の厚意です。 ＞支払日7日前のカード取り消し警告に困惑しております。 困惑するのは、質問者側の勝手であって、カード会社側からすると非常に常識的な対応です。 ＞どうか良きアドバイスをお願いいたします。 既に返済不能の可能性が高い様ですね。 「借金は返済出来ない！」と、正直にカード会社に返答して下さい。 ＞これまで2回連続遅延で約10日後の再引落日に入金の状態です。 こんな状況でも、カード会社側に非があるような考え方ではどうしようもありません。 素直に「借金は踏倒す。踏倒しが嫌なら、分割にしろ！」と、カード会社に命令する事です。 カード会社側では、（残念ですが）既に質問者様をブラック殿堂入り手続きに入っています。 ブラック殿堂入りが確実（既に殿堂入りかも）ですから、何も怖いものは無いハズです。 堂々と「自己破産・任意整理」を考えた方が良いですね。 既に失う物は何もないのですから、新たな再生を目指した方が良いですね。
今後の融資取引にも影響を与えかねない重大な事象です。 金融機関に打診して、別途運転資金を用立ててもらうなどの対応が不可欠な状況であると推察されます。
資金計画としては優良だと思います。 ただ、３５Ｓの優遇－０．３％が、その程度と感じられるか、民間の変動金利などを意識して、それでも高いと感じられるかではないでしょうか。 銀行の融資担当と話をする機会が多いのですが、フラット３５のみを利用する方は頭金１割と諸費用分は自己資金で持っているものの、勤続年数が短い方、または法人の役員などで会社の決算に問題がある方にとっては救世主的な住宅ローンとして利用されているようですが、そういった審査項目に問題のない方は、フラットと銀行ローンをミックスで借りるパッケージ商品（すまい・るパッケージ等）を利用される方が多いようです。ご時世柄変動金利で多目に借入れて一部をフラットの固定金利で保全するような感じですかね。 あまり時間は無いようですが、明日から平日ですからいろいろと金融機関でシミュレーションしてみてもらってはいかがでしょうか。
金利も手数料も無料なら 総支払い金額は同じです ただし (1)と(2)の違いは (2)の方が毎月の必ず支払わないといけない金額は少ないので 他に不意の出費や子供の教育費が思ったよりかかるなどや病気で働けないとかで 急激な収入の減少があった場合、繰上げ返済を減らせば良いのでの簡単ですが (1)だと借り換えしない限り月々の返済額の減額は出来ないので リスクは(2)の方が少ないです
> これは合法なのでしょうか？ 全く問題なし。
教育ローンは比較的低利の商品が多いのですが、質問者の場合は私大在学中の、あと三年間の授業料の負担が大きいものと考えます。 そのため余裕資金としての小額の借入を繰り返すと、学費と返済の二重負担に陥りますので、在学中の元金返済据え置きを利用して、利息のみの支払いとすべきでした。 支払い期間も2年程度とするのでなく、次男の学費の予定も検討して支払いできる最大長期としておくほうが良いでしょう。来年また教育ローンの2口目を借りる事もできますので、次は良く検討して長期的資金計画を組まれるようにお勧めします。
＞モビット、アットローンは消費者金融の部類に入るのでしょうか？ その通りですね。 俗に言う「サラ金」です。 各サラ金は、経営不振が原因で銀行と資本提携を行なっていますが、原状でもサラ金分類です。 例えば、アコムから借金している債務者は「三菱東京ＵＦＪ銀行から借りている」とは言いませんね。 アコムは、三菱ＵＦＪファイナンシャルグループです。 ＞完済はしてるのですが、やっぱり住宅ローンの審査に影響はありますか？ 借金返済に事故（自己破産・任意整理・個人再生・延滞・過払い請求）がなければ、審査に影響はありません。 過去に多くのサラ金を利用していても、完済していれば問題ないですよ。 住宅ローンは、あくまで申込み時点の金銭的信用を考慮します。
住宅ローン審査経験者です。 ＆かつて『個人信用情報機関』の１つである『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証を受けていました。 ＃１さま、とても「一般人」とは思えません。 私が申し上げたいことを、おっしゃってくださっています。 しかも簡潔に、解りやすく。 特に「ここで大丈夫と言われても、駄目と言われても銀行の審査には一切関係ない。」という点については、私もよくその趣旨のご回答を入れていますが、「このサイトで全ての回答者に『大丈夫です』『問題ない』『ＯＫ』と言われても、実際、審査を受けて落ちたら意味がないでしょう？」 ご質問文で確実な話は、 ・900万円の住宅ローンを返済期間15年で組みたい。 ・現在の住居については自己持ち家で、ローン残なし。 ということだけです。 > 両親（父64歳、母69歳）が 64歳の父が単独で？69歳の母が単独で？お互いがお互いを連帯債務者として？64歳の父が69歳の母を収入合算者として？69歳の母が64歳の父を収入合算者として？ 「普通に」債務者等を想定しても、５通りが考えられるんですけれど…。 借りられれば何でもいい…ということでも、「お互いがお互いを連帯債務者として」か「64歳の父が69歳の母を収入合算者として」か「69歳の母が64歳の父を収入合算者として」の３通りが考えられます。 > 年収にして200万以上はあるそうです。 こちらも、「１人当たり200万円、２人の年収を合わせれば400万円」ということなのか、「２人の年収を合わせて200万円」ということなのか分かりません。 ましてや「200万円以上」だと、天井が見えません。 「２人の年収を合わせると、少なく見ても200万円はあります。」という話かとは思いますが、住宅ローンの基準としては、年収300万円以上をラインとしている金融機関も多いので、「少なくとも300万円はあります」ならばともかく、「200万円」では基準にも達していない可能性があります。 > 東京の家が売れれば、それも返済にあてられます。 需要と供給の問題もありますので、必ず売れるとは限りませんでしょう？ 先に売買契約まで至らせ、引渡し時期をすこし先にしてもらい、東京の家の売買代金の資金決済と新しい家の売買代金の資金決済を同時にしてもらえば、場合によっては、無駄な費用を払って住宅ローンを借りる必要もなくなりますよ。 > 高齢ということもあり、保証人をつけてとの話だと思うのですが そうとは限りません。 ましてや、子世代夫婦２人ともを連帯保証人に徴求する…なんて、いくらご質問者さまが自営業者でも「考えづらい」ですね。 それに、連帯保証人は、債務者とほぼ同等の負担を負うことになりますから、開業して３か月のご質問者さま夫婦では、連帯保証人として「認めてもらえない」のではないかと思います。 どうしても借りたいということでしたら、住宅金融支援機構の「フラット３５」のご利用をご検討ください。 「フラット３５」の借入申込人の年齢制限は、「申込時現在70歳未満であること」ととなっていますので、お父さまでもご利用できなくはありません。 また、年金については「公的年金」は収入の対象となりますので、年金生活者でも借入申込ができます。 ただし、「借入金額：900万円、返済期間：15年、金利：3.00％、元利均等返済、ボーナス返済なし」という条件で計算しますと、毎月の返済額は75万円程度になります。 400万円未満の方の場合、総返済負担率は「30％以下」という基準が設けられていますので、年収は「200万円以上」ではなく、「250万円以上」なければ審査に通りません。 要するに、「公的年金」だけで、お父さまとお母さま２人合わせての受給額が年間250万円以上あれば、「返済能力」の点ではクリアできる…ということです。 また「フラット３５」には保証要件がありません。 保証会社による保証を付けなくてもいいし、親族などを保証人に立てなくてもいいんです。
> 親子リレーローンで融資をしてもらうことは可能でしょうか？ 難しい。 母（64歳）が家を買う合理的な理由が要る。 そして、母（64歳）が家を購入し、その代金を途中まで母が払い、途中から質問者が払う形になる。 当然購入した家の所有権は母（64歳）になる。 だから必要性と、所有権の問題が出てくる。
2箇所以上の会社から給与収入がある場合、確定申告が必要です。 従って、銀行に対しては、2社分の源泉徴収と併せて確定申告書も提出しないといけません。
住宅ローン審査経験者です。 ＆保証会社に出向して保証審査を担当したこともあります。 私の経験内ではなかった事例ですので参考になるかどうかは分かりませんが…。 ご質問者さまの返済能力からすると、2,200万円が融資の限界だけど、近い時期に（その時に住んでいたマンションが売れ次第）、800万円を繰上返済することを条件に3,000万円の融資を受けた…というようなカンジなんですよね？ １年前に組んだ住宅ローンに関わる「契約」に【マンションが売れたらその中からある程度の金額（800万)を返す】という文言が盛り込まれていれば、確かに「契約不履行」となります。 ですが、この文言は、私から見ますと「じゃあ、マンションが売れなかったらいつまで経っても【ある程度の金額（800万)を返】さなくてもいいのか？」という疑問が生じる「契約」なんですよね。 こんな疑義が発生する余地のある「契約」は、あり得ないと思うんです。 実は、私は、『金銭消費貸借契約証書』などを「作成する」という仕事を担当していたこともありますので…。 「契約書」とかって、法令等の改正があった場合でも、それに応じて、（債務者、債権者ともに）お互いに一点の疑義も生じさせないように、文言を厳選して作成していくんですよ。 せめて、「何年何月何日（何回目の約定返済日）までに何円以上の繰上返済（返済額減額型）をし、債務残高が何円未満になるようにする。」という文言があるのならば、納得できないことはないのですが…。 それに、多くの金融機関で『金銭消費貸借契約証書』は、その金融機関ごとに様式を定めていることが多く、お客さまごとに契約内容の異なる『金銭消費貸借契約証書』を作成する…ということは珍しいと思います。 「何年何月何日（何回目の約定返済日）までに何円以上の繰上返済（返済額減額型）をし、債務残高が何円未満になるようにする。」という『特約』を別途締結しているのか…。 いずれにせよ、担当者でも、課長でも、部長でも、支店長でも、「発言」だけの話ならば意味はありません。 「契約」がどうなっているか、です。 また、保証会社でも「融資額3,000万円についての保証ＯＫ。ただし、【マンションが売れ次第、ある程度の金額（800万)を返す】こと」というようなことは考えづらいです。 「融資額3,000万円について保証ＯＫ」とするか「融資額2,200万円について保証ＯＫ」とするか「保証ＮＧ」とするかのどれかです。 銀行から保証会社に保証依頼をする際にも、「本来ならば2,200万円でなければＯＫにならないかとは思いますが、マンションが売れ次第、ある程度の金額（800万)をさせますので、融資額3,000万円について保証してください」という依頼の仕方はしないと思うんですよね。 保証依頼の際の融資額が3,000万円になっていれば何も問題ありませんし、保証依頼の際の融資額が2,200万円になっていれば「実際の融資額は3,000万円なのに、なぜ融資額を2,200万円にしたのか？」と、保証会社が銀行に対して逆に問いただすことになる内容になります。 いずれにせよ、個人的には【マンションが売れたらその中からある程度の金額（800万)を返す】という文言だけならば、疑義が発生する余地があると思います。 ましてや「口約束」だけならば、何の効力も発生しません（「言った」「言わない」になりますから）。 > 全額返済と言われて家を取られるのでしょうか？ 何らかの方法で残債の一括返済ができれば、家を取られることはないでしょう。 残債の一括返済ができなければ、結果的には家を処分して残債を弁済せざるを得ないことも考えられますが、個人的には「それ以前に契約内容に疑義がある」と思いますので、その点をぶつけてみてください。 「何年何月何日（何回目の約定返済日）までに何円以上の繰上返済（返済額減額型）をし、債務残高が何円未満になるようにする。」という『特約』なりを締結しているのでしたら、「契約不履行」とならないようにするためには、その不足分をさらにどこかから調達して、「準備」するしかないでしょう。 > 以前からあった僕の借金を返済した こちらの借金の方が金利が高かったのではありませんか？ 「契約不履行」にさえならなければ、ご質問者さまが取られた行動は、むしろ賢明なものだと思います。 奥さまは、ご質問者さまが奥さまに内緒で借金をしていたことが許せないのだと思います（実は、私の友人が、最近、これ（借金を内緒にしていたこと）が理由で離婚してしまいまして…。借金があることではなく、内緒にされていたことが許せなかったのだそうです）。 しかも800万円準備できるはずのところが400万円…ということは、400万円もの借金があることを内緒にしておられたということではありませんか？ 400万円って、家庭によっては年収にも匹敵するくらいの額ですから、影響は大きいと思いますよ。
＞まだ、大学側へ金額の振込みがされていないのに、何故駄目なのか分かりません。 ＞この場合は、信販会社の言い分を受け入れるしかないのでしょうか？ 最初に、大学と信販会社の規約を読みましたか？ おそらく、申込書のどこかに「規約に同意する」というような文言があって、 捺印なりサインなりをしているのではないでしょうか？ インターネットなら、「同意する」をクリックして次画面へ進んだとか・・・。 だとすると、大学や信販会社の言い分を覆すのはむずかしいかもしれません。 ＞○大学→私の口座へ手数料分を抜いた、25万9580円が返還されます。 ＞○私→信販会社へは、26万円＋手数料6000円＋振込手数料420円＝266,420円を返還 大学は一円ももうからない。 信販会社の6000円は、キャンセルまたは、繰上げ返済の手数料のようなものでしょう。 儲けと言えば儲けですが、全期間で返してくれた方が儲かったはずなので、 ある意味、迷惑な話です。 振り込み手数料は、何にしてもかかります。 質問者様は、6420円、損した事になりますね。 これは、きちんと信販会社に確認を取らなかったペナルティを思って あきらめた方がいいかもしれません。 「申し込みを受けたので、審査して、通ったのでお金を大学に振り込んだ」 という流れに無理はないと思います。 「他で工面したからもう要らない」というのは、「契約」ということで 考えれば、理屈が通らないと思います。
住宅ローン審査経験者です。 > 住宅ローンの事前審査票に「連帯保証人予定者」欄があり、同居予定の父の名前を書く様に言われました。 ちょっと待ってください！！ 言われたからといって「はい、はい。」と書いてはいけません。 そこでご質問者さまにお尋ねします。 「お父さまが連帯保証人にならなければならない【理由】は何ですか？」 ご質問文からは、お父さまが「連帯保証人に【ならなければならない】理由」が読み取れませんので、お訊ねしました。 > 書く様に言われました という書き方からして、ご質問者さまは、お父さまが「連帯保証人に【ならなければならない】理由」を理解されていないのではないか？と思いまして…。 それと、お父さまも「自分が連帯保証人になる理由」を理解されていますか？ また、『連帯保証人』という立場の意味を本当に理解していらっしゃったうえで了解されていますか？ 「何でもいいから言われたとおり書いておけばいいや。」では、ダメですよ。 確かに金融機関にとっては「ありがたい話」ですが…。 （はっきり申し上げれば、「お金を借りることができるなら、何でも言いなりになるお客」ですから。） 連帯保証人となるには「それなりの理由」があります。 「理由」もないのに連帯保証人になる【必要はありません】。 必要もないのに義務を負うことはありません。 そこで、最初の「お父さまが連帯保証人にならなければならない【理由】は何ですか？」という問いになるんです。 住宅ローンの対象物件について、お父さまが持ち分を持たれるからですか？ それとも、ご質問者さまの年収だけでは「返済能力」の点で懸念があるので、お父さまの収入を合算するのですか？ 単に「同居予定」なだけでは、連帯保証人になる必要はありません。 > 父（公務員）はクレジット会社に長い間借入をしていて、完済、解約したのは３年程前です。 > １年前に車のローン（３００万）は個人で組めた様です > 連帯保証人に父の名前を書くと住宅ローンの審査に影響がでるのではないか、と思って悩んでおります。 父が連帯保証人になってもならなくてもどちらでもいい…ということであれば、連帯保証人予定者の欄に父の名前を書く必要はありません。 住宅ローンの「条件」として、父が連帯保証人にならなければいけないのであれば、連帯保証人予定者の欄に父の名前を書かなければなりません。 ましてや、父本人の自筆署名・捺印が必要な訳でなく、ご質問者さまが「書けばいい」ものであれば、書かずに済ませるべきです。 父が連帯保証人にならなければいけないのであれば、それは父本人の自筆署名・捺印が必要となってくるはずですから。 > 住宅ローンの審査に影響 については、実際に「連帯保証人になる」のであれば、父のクレジットヒストリー（『個人信用情報』の履歴）も影響してきます。 まずは、父が「連帯保証人になる必要がある」のか「連帯保証人になる必要はない」のかを確認し、「連帯保証人になる必要がある」のであれば、その理由をしっかり把握されるべきです。 > 住宅ローンの審査に影響 については、 > 連帯保証人に父の名前を書くと ではなく、「父が連帯保証人になると」の話ですから、父が連帯保証人になることの必要性の有無を確認してからにしてください。 そして、父が連帯保証人になった場合、住宅ローンの審査に影響があるかないかというご質問については、「影響はある」というのが答えになります。
分筆には隣接地の地主との間で境界確認が必要ですし、抹消には公庫内で稟議が必要になると思いますので、どちらもすぐというわけにはいきません。不動産業者や公庫に早め早めに相談してください。 登記手続きとしては、ご自分でされないのなら、分筆は土地家屋調査士に、根抵当権抹消は司法書士に依頼することになります。ご自分であてがなくても、不動産業者を通じて売却の話を進めているのなら、そちらから紹介してもらえます。 残りの不動産だけで担保価値が十分であると判断されればいいですが、不足と判断されれば、代替の担保の提供か一部返済の上で一部抹消となります。 もし一部返済(全部返済してもいいですが)を売買代金でする場合、公庫への返済をもって、公庫から必要書類の受領となりますので、不動産売却の決済当日に書類を受け取り、抹消登記と移転登記を同時に申請することになります。
基準は各金融機関ごとに持っていますので、何ともいえません。 ただ、フラット35の条件は参考になります。 http://www.flat35.com/guide/outline/index.html 年収400万以上の場合は返済額が35%以下とのことですので、"一応は"33.3%以上でも35%未満なら可能となりますね。
住宅ローン審査経験者です。 現在のマンションの住宅ローンの「年間返済額」はいくらでしょうか。 「返済能力」を考えれば、おそらく「何とかなる」範囲ではないかと思うのですが、現在のマンションおよび住宅ローンを持ったまま…となりますと、新規のローン契約が「不利」な条件になる可能性がありますので。 > マンションを所有しており、その借入残債は2700万程あります。 > マンションは売ってしまいたいのですが、売ると2000万にもならない 700万円の売却後残ですか…。 少し大きいですね。 > マンションは売ってしまいたい > 残債差額を用意できないため、売るに売れない状況です。 > もし売る場合、残債と売却額との差額を別途安い金利で借入れたりすることは可能なのでしょうか？ ならば「買い替え住宅ローン」という商品を扱っている金融機関を探してみてください。 「買い替え住宅ローン」という商品は、住宅ローン残債分も併せて借りることができる商品なので。
＞残高がある為に住宅ローンが通らないと言った結果になりうるでしょうか？ 問題ありません。 極端な言い方ですが、配偶者が自己破産していても問題ないのです。 住宅ローンは、融資対象物件の担保価値・ローン申込者の返済能力が審査対象です。 質問者さまの場合、旦那の連帯保証人になる資格面で言うと多少問題があります。（専業主婦・パートなどが分からないので・・・） 然しながら、最近の金融機関は「自社子会社の信用保証会社」を半強制的に利用を勧めるようです。 融資を行なう金融機関も、子会社も儲かりますからね。
　通常の経営者は、運転資金の不足が発生すれば銀行に相談します。 　銀行がダメなら保証協会へ直接行くとか、昔の国金に行きます。 まして、売掛金回収の手形があるなら、余程のことがない限り、銀行で割引可能です。金利は高くても年利４％まででしょう。銀行で割引出来なければ、ノンバンクで割引してもらいます。それでも７～８％まででしょう。 　あなた様に２ヶ月で数％の金利を払うということは、たとえ３％としても年利で計算すると１８％になるのです。そんなことを正常な経営者ならしませんよね。 　家の購入は決まった、とか言って断りましょう。 　他に借りるところがないからあなた様に頼みに来ておられるのです。 　私の経験では、そのお金は、貸したらおそらく返って来ません。 　手形も不渡りになるでしょう。
> 2009年4月適用の固定金利で20年超優遇後金利は2.545%となっていますが、この優遇金利適用の締め切りまでに申し込み契約に至れば、20年を超える30年や35年でローンを組んだときも30年、35年のローンを借りている間はずっと2.545%なのでしょうか？ 違いますね。 ソニー銀行のウェブサイトに「お借り入れ金利は、お申し込み時ではなく実際にお借り入れいただく日の適用金利となりますので、お申し込み時の金利と異なる場合があります。」と書かれていますので、2.545％という金利が適用されるのは、2009年4月に融資実行となる分です。 ・2009年12月30日（水）までに「仮審査お申し込み」を受け付けをし ・2010年 3月31日（水）までに「融資実行」がされ ・（1）給与振込、（2）積み立て定期預金、（3）外貨普通預金、（4）クレジットカード（MONEYKit《セゾン》カード）のいずれかの取引がある の全てを満たす方について「全期間、すべての金利タイプでソニーバンクの住宅ローン基準金利から一律0.9％（年利）」の優遇が受けられる…という話です。 2009年４月に融資実行がされる方については、ソニーバンクの住宅ローン20年超の基準金利が3.445％なので、そこから0.90％優遇されて、適用金利が2.545％になる…ということです。 ご質問者さまが融資実行をされる際にも、ソニーバンクの住宅ローン20年超の基準金利が3.445％ならば、この４月と同じく適用金利が2.545％になりますが、現在よりもソニーバンクの住宅ローン20年超の基準金利が上がっていれば、2.545％とはならず、もっと高い金利になります。 ただし、「借り入れ期間は最大35年」となっていますから、返済期間が20年を超える期間ならば、25年でも、30年でも、35年でも適用金利は同じ…ということになりますね。 当初に適用された金利が、完済まで続きます。 > 仮審査の申込の際に、優遇金利の適用前の金利が出てきたので、ちゃんと優遇金利が適用されるのか心配で…。 仮審査は、基準金利で行う金融機関も多いですよ。 全ての方が優遇金利を適用されるとは限りませんので、まずは、基準金利でも返済能力を満たしているかどうかを審査します。 そこで「総返済負担率」が高ければ、金利の優遇幅が小さくなる…ということもあります。 ウェブサイトなどに表示されている「優遇後金利」は、誰にでも適用される…という訳ではありませんので、勘違いをされませんように。
住宅金融支援機構の「リフォーム融資」では、「トイレを水洗にする」だけでは、融資の対象となりません。 「耐震改修工事または耐震補強工事」と併せての「トイレの水洗化」ならば、60歳未満でも利用できます。
残念ながらそれは無理です。 返済を正常化してからやっとテーブルに乗ります。
私が担当したのは、個人融資が中心でしたが…。 一番…ということは１つだけでしょうか？ 事業融資ならば、「（バランスシートの）裏を見抜く能力」かな。 これならば、経験で養えます。
住宅ローン審査経験者です。 少し前にこのサイトで「夫が住宅ローンを申し込みました。私は５年ほど前に自己破産をしています。今回の住宅ローンについて、私は連帯債務者にも、連帯保証人にも、担保提供者にもなりません。ですが、私の自己破産を理由に、夫の住宅ローンを断られました。」という趣旨のご質問に回答を差し上げました。 自己破産の情報は、官報に記載されますし、官報は契約すればインターネット上で「検索」をすることが可能になります。 同居家族とはいえ、連帯債務者でも、連帯保証人でもない人間について、また、本人の同意もなく『個人信用情報』を調べることはできませんので、先のご質問者さまの場合は、この官報の検索システムを使い、住所と姓から自己破産の情報を見つけ出したのだと思います。 このような「事例」もあるようですので、ご質問者さまも「夫の自己破産」を理由に住宅ローンを断られる可能性がある…ということはご承知おきください。 私としては、例え同居家族でも別個の人間ですから、連帯債務者でも、連帯保証人でもない配偶者が自己破産をしていることを理由にして、住宅ローンをＮＧにする…というのは、納得できないんですけれど。 さて、ご質問文の趣旨は「収入のある『妻』が単独で住宅ローンを申し込んだ場合について」でよろしいですよね？ まず、金融機関の考え方として「家庭の主たる生計の維持者は『夫』」というものがあります。 旧態然とした考え方と思われるかもしれませんが、実際に日本では、「家庭の主たる生計の維持者は『夫』」という家庭がまだまた多い…ということは事実だと思います。 ですから、『夫』が住宅ローンの借入申込人とならないことは、「不審」な状況なんです。 要するに、「藪をつついて蛇を出す」の「藪をつつく」材料（？）を提供していることになっていまうんです。 例え収入があっても、「『妻』が単独で住宅ローンを申し込む」ということは、そういった「勘繰り」をされる材料になるとご承知おきください。 ましてや、ご質問者さまの場合、年収が300万～350万円【しかない】ので…。（失礼な言い様だということは充分に承知しておりますが、敢えてこのような強調の仕方をさせていただいています） 住宅取得に当たって、「実際には住宅ローンを借りる必要はないのだが、どうしても『妻』に共有持ち分を持たせたいがための措置である」というような意味が、資金計画から分かる…という状況でなければ、金融機関や保証会社に「夫には借りられない何らかの事情があるのではないか？」という「疑い」を抱かせるだけなんです。 また、「家庭の主たる生計の維持者」が『妻』だとして、その『妻』が単独で住宅ローンを申し込まれても、多くの金融機関（保証会社を含む）では『夫』を連帯保証人にするように求めてくることが多いです。 この時、どういう「理由」で、『夫』が連帯保証人になることを拒まれますか？ 女性が単独で住宅ローンを申し込む…ということ自体は、特に問題にはなりません（私は独身女性ですが、私自身、住宅ローンを返済中です）。 前述のお話を除いて住宅ローンのお話をしたいと思います。 > 希望は2500万～3000万の新築物件。 > 私が28才、年収300～350万、貯金が350万～400万、介護支援専門員の正社員で３年、子供２人、その他ローン等なし。 ＃１さまも仰っていますが、「幅」を持たせていては話が進みませんので、 希望物件の価格：2,500万円（住宅取得にかかる諸費用込み） 借入申込人の属性：年齢28才、年収350万円（給与所得のみ）、貯金400万円、勤続年数３年、子供２人、その他ローン等なし。 とさせていただきます。 ここでまず引っ掛かるのは、「貯金400万円」です。 これは、全額、今回の住宅取得に充当してしまってよろしいのでしょうか？ 要するに、「引っ越し代や新居での家具家電代は別途300万円程度用意があり、かつ、緊急な支出に備えての資金はさらに別途200万円程度ある」かどうか…ということです。 > 希望物件の価格：2,500万円（住宅取得にかかる諸費用込み） とさせていただきましたので、「住宅ローンを利用して住宅を取得する」には、総額で2,600万円～2,750万円が必要になると見積もることができます。 「家庭の預貯金の総額が400万円」というのと、「今回の住宅取得に充当できる資金が400万円」というのでは、資金計画が全く違ってくるんですよ。 「今回の住宅取得に充当できる資金が400万円」ということでしたら、「借入希望額」は2,200万円～2,350万円となります。 「家庭の預貯金の総額が400万円」ということであれば、その程度は手元にあった方がいいと思いますので、「住宅ローン借り入れにかかる諸費用」も含めて借りなければならず、「借入希望額」は2,600万円～2,750万円となります。 家具家電は現在使っているものを引き続き使うつもりだし、引っ越し代と家具家電代を合わせて300万円も必要だとは思わない…とお考えでしたら「甘いですよ」とアドヴァイスを差し上げておきます。 個人融資審査の経験からのアドヴァイスになりますが、これらの費用が不足されて、追加でフリーローンやカードローンを申し込まれる方が多かったんです。 新居でも「使える」と思っていたものが、結構「使えない」ことが多いようなので、そうなってしまうのだそうです。 住宅ローンの条件を、「借入額：2,350万円、返済期間：35年、金利：3.00％（全期間固定金利）、元利均等返済、ボーナス返済なし」としますと、年間返済額は110万円程度になります。 「その他ローン等なし」とのことですので、この年間返済額110万円を、年収350万円で割って「総返済負担率」を算出します。 110万円÷350万円＝31.4％　ですね。 年収400万円以下の方の場合、この総返済負担率について「25％以下」か「30％以下」を基準としている金融機関が多いんです。 ＃１さまはこの基準を「20％」と見て、借入可能額を逆算していらっしゃるようです。 ですから、31.4％では基準をオーバーしてしまうので、承認されたとしても「融資額の減額」となると思います。 実際の融資では、全期間固定金利ではなく、変動金利型や短期固定などで、金利を低くする…ということもありますが、シミュレートする場合には全期間固定金利で計ってみた方が「安心」につながります。 > またいくら位借りれますか？ これについては、何とも言えませんが、甘く見積もっても「ご質問者さまの単独借入、ご主人の連帯保証なし」であれば、1,800万円程度ではないかと思います（普通に見積もれば、＃１さんがおっしゃっている1,500万円～1,600万円程度が限界ですね）。 > また今回が駄目だったら10年したら旦那と私で建てれますか？ 家を建てることと、住宅ローンを借りることは、全く別の話です。 ですから「建てようと思えば建てられる」になります。 「自己破産から10年経過すれば『個人信用情報機関』から、自己破産の情報も消え、住宅ローンを借りることも可能になるでしょうか？」という話でしたら、「可能性はあります。」になります。 （自己破産情報については、銀行系の『個人信用情報機関』である『全国銀行個人信用情報センター』が一番長く登録しており、それが10年間なので。） なお、＃１さんが書いていらっしゃる > 信用情報が白紙だと、金融事故者として敬遠される可能性がある。 は、事実です。 『個人信用情報機関』にネガティブ情報が登録されている間は、新たな「与信契約」を締結できないことが多く、その結果「信用履歴（クレジットヒストリー）」を築くこともできないません。 そして、『個人信用情報』も白紙になることから、「『個人信用情報』が白紙」＝かつて何らかの金融事故を起こした人かもしれない…と見るんです。 > 自己破産理由は保証人&義姉夫婦にお金を貸したからです。 理由で「情状」してはもらえません。 逆に「契約」についての認識が甘い人…だと思われるだけです。
前提条件：掲示板の回答を見て、ある程度の知識が付いたら、すぐに弁護士に相談しましょう。 断片的な情報で掲示板だけで回答するには重過ぎる内容で、そもそも自己破産となると、普通は弁護士に手続きを頼むことになります。相談だけなら大体30分5250円でできます。 【質問(1)】 >完済できなくても少しでも多く弁済すれば自己破産するまでは免れる のではないでしょうか？ 資産の売却後に残る負債の額によります。 それを今後の年金や、あなたが援助する等で支払って行けるのなら問題ありません。 (返済期間の延長は保証協会と協議できます。 但し、自宅の売却は「保証債務履行のため」という形でないと売却益に課税されます。法人の債務返済に充当しても、通常は廃業等の事態でないと寄付と見なされ、個人の所得税と法人の受贈益に対する法人税が課税されるので、会社の顧問税理士等に確認する必要があります) 【質問(2)】 明白な違法行為です。こんなことが認められるなら、いくらでも資産隠しができてしまいます。 【質問(3)】 ケースバイケースで地域によっても違うかもしれませんが、代表者だけのことが大半です。 確認が必要なら、本人に金融機関もしくは保証協会に聞いてもらい、それを横で聞いていればいいでしょう。 【質問(4)】 年金の額と資産売却後の負債の額次第です。 相談のトーンを見ると恐らく認められそうですが、本当に自己破産をしたほうがいいかどうかは別の問題です。 (法的・経済的な事だけを考えれば、自己破産によるデメリットはほとんどありませんが、支援してもらった債権者に迷惑をかけることは間違いがないことと、本人のプライドも大きな問題です。 なので、もし認められる可能性が高いとしても、自己破産したほうがいいかどうかは質問文だけでは何とも言えません)
一般の住宅ローンでは難しいでしょうが（勤続年数と他の借入で）、フラット３５であれば、昨年６月の転職とはいえ「見込み年収」で審査も可能なので、返済比率にはまれば借入できる可能性があります。 以下、フラット利用の場合ですが 頭金３００万円とありますが、諸費用も必要ですので次のように試算したほうがいいです。 頭金：２６０万円 諸費用：約１９０万円 で、自己資金から４５０万円を出して、フラットで９０％ＭＡＸの２３４０万円を借入れる。 まずフラットだけで、例えば３．０５％で借入れた場合でみてみます。 月々の返済額は、９０７０９円 年間返済額は、×１２ヶ月で、１０８８５０８円で、yotsuba525さんの年収６００万円に対する返済比率の割合は約１８．１４％ですから、審査上限の３５％をかなり下回っていますので、おそらく審査はＯＫです。 ただ、以前の住宅ローンの残債があり返済中（前のご主人が返済してようと関係ありません）ですから、返済の明細書を審査時に添付して、それと合わせた返済比率をみなければなりません。 どの地域にお住まいかわかりませんが、フラット３５に（現在）積極的な、りそな銀行などにご相談されると良いと思います。
住宅ローンは、住宅購入のみに資金使途が限定されています。 個人ローンを借換し、住宅ローンと一本化することは不可能です。 返済比率（年収に占める年間返済額の割合）の問題で、個人ローンを完済しないと、住宅ローンの借入ができない場合もあります。
パチンコ店勤務は、危険職種でもありませんし、さほどマイナスにはなりません。それより、勤続年数が短いことがマイナスです。 一番問題なのは、ハウスメーカーの営業マンです。 「こちらで絵をかきます。」とお客様の前で発言するような営業マンは、正常な営業マンではありません。 書類を改ざんし、金融機関の住宅ローンの申込を行っている危険性があります。 こうした不正が発覚した場合、融資の無効、融資金の全額返済を金融機関から迫られる恐れがあります。
担当者によるとは思いますが、信用組合さんのほうが細やかに対応してくれると感じます。 銀行の担当者は、１～３年でどんどん転勤していきますので、銀行という会社自体がどのように対応していくようにしているのかが大切ではないでしょうか？ 地銀さんやメガバンクは「なんとかサポートセンター」とか「ビジネスサポート」だとかに集約して郵送や電話で融資の案内がきますが、事務的でサラリーマン的な対応です。 現在、仕事量が減っているので信用組合の担当者に「返済できなくなったらどうしよう？」などの相談も来社して対応してくれています。 金利は、市の制度融資や県の制度融資があって、金融機関に利率の表がおいてありますので、相談に行くかファックスで送ってもらうかなどで入手してください。 頑張ってくださいね。
＞事前審査なしで、本申込みしか受け付けない銀行って普通ですか？ 普通です。 そもそも、予備審査（事前審査）と本審査の違いはありません。 融資申込みから融資実行までの期間短縮は、各銀行の目標です。 だらだらと審査をする銀行は、顧客が逃げます。 ＞他に事前審査ができない理由があるのでしょうか？ 単純に、無駄な経費の削減ですね。 同じ事を、時間をかけて複数回行なう必要性がありませんから。 ＞皆さん事前審査を受けているみたいなのですが．．．。実際はどうなのでしょうか？ 私の場合も、一戸建て木造注文建築でした。 都銀から住宅ローンを借りましたが、事前審査は無かったですよ。 土地の登記謄本＋家屋設計図＋工務店の見積書＋個人の情報（勤務先・年収など）で、直ぐに本審査でした。
住宅ローン審査経験者です。 > 金利設定を切り替える時何か審査があるのでしょうか。 分かりやすい形では「ない」んですが…。 「2年固定の期間が満了する」ということは、「固定金利に関する特約」が満了するということです。 ですから、そのまま放置すれば基本契約である『変動金利型』に移行します。 再度「短期固定」にしたければ、「固定金利に関する特約」を締結しなければなりません。 この点については、特に審査はないのですが、「金利優遇に関する特約」の関係で問題が生じるかもしれません。 ２年前に「金利優遇に関する特約」を結んでいらっしゃれば、「特約条項違反」となっている可能性もありますし、そうでなければ今後、「金利優遇」を受けることは難しい可能性がありますし、さらには基本的な『金銭消費貸借契約』の「契約条項違反」となっていて、全額返済を求められる可能性もあります。 現在、失業中でいらっしゃるのですよね？ まず、『金銭消費貸借契約証書』を隅から隅まで確認してください。「契約条項」に「債務者の身上に変化があった場合には、債務者は速やかにその旨を債権者に届け出なければならない。」というような文言はありませんか？ 転職や退職も「債務者の身上の変化」に該当しますので、もしこの条項があれば、ご質問者さまが『金銭消費貸借契約』の締結時に勤務していた企業を退職したことを債権者である銀行に「届け出ていなければならない」んですが、どうなっていますでしょうか？ この点については、まあ大目に見てもらえることもあるのですが、「金利優遇に関する特約」で、金利優遇を受けられる条件として「給与振込」の指定がある場合が、ご質問者さまには影響が大きいと思います。 現在、失業中…ということは、当然、給与振り込みもされていませんよね？ ということは、「給与振込」の指定をしてくれたから金利を優遇してあげたのに、その「約束」が守れていない…ということになります。 当然に、銀行で取引履歴を照会すれば、給与振込がされているかどうかは把握できます。 金利優遇の条件に「給与振込」があるにもかかわらず、給与振込がされていなければ、銀行では「おかしい」と思います。 そこから、ご質問者さまが現在失業中であることがバレてしまう可能性があるんですが、この点はいかがでしょう。 これまでのことは大目に見てもらえるかもしれませんし、失業中であることもバレないかもしれませんが、今回の「特約期間の満了」に伴い、金利の見直しをする際に、金利優遇の条件に「給与振込」があるにもかかわらず、給与振込がされていなければ、もう金利の優遇は受けられないことになります。 金利の優遇が受けられなければ、適用される金利はこれまでよりも大きく上がる可能性があります。 上昇した金利で年間返済額を算出し直し、「当初の年収」で『総返済負担率』を計算しますと、当然に『総返済負担率』は上がってしまいます。 それでも「返済能力」の点で基準をクリアしていればいいんですけれど…。 > 現在失業中の為審査が通らない事はあるでしょうか？ 残念ながら「新規契約ではないので、改めて審査をされるということはない。また、そこまで詳しく見られることはない。だから大丈夫。」とは言い切れません。 「契約」の内容を隅から隅まで確認し、届け出義務があるにもかかわらず怠っていることがあれば、まずはその対応を取ってください。 失業中＝収入がない＝返済能力がない…ということなので、確かに「債権者」にマイナス印象を与えることにはなりますし、それがどう影響するかは分かりません。 ですが、義務ならば、それを怠った方が「悪意がある」という印象を受けますので。 「身上変更の届け出」や「給与振込」が義務でなければいいのですが…。
離婚してもう住む予定もないのなら、どちらにしてももう任意売却したほうがいいのでは？ このまま元妻が住み続けてあなたがローンの支払いを続けるわけにはいかないでしょう。 しかし2年前1800万で買った物件は恐らく1630万では売れないです。不動産価格はこの2年で大暴落しています。新築だって1千万引きで買えるご時世ですから。 いくらになるかはわかりませんが残債＞売却額となる場合、差額は現金で用意する必要があります。仲介手数料も現金です。 私も離婚で築3年の物件を売却しましたが、300万ほど現金で補填しました。でも離婚後の元夫婦間でのトラブルを考えたら、さっさと処分するに限ります。 奥さんがあなた名義のローンの支払いをしても贈与になってしまうし、あなたが払っていても奥さんに居住権が発生してしまったりもします。 もしもどちらかが再婚になったりしたら本当にトラブルですよ。 （私はマイナス差額を元夫婦で折半し、結局2年後に再婚した時にはトラブルなく、新しいローンを組んで新しい家で生活を始めることができました。）
１の回答者です。 たびたび失礼しますが、補足です。 借りた1000万円を返済するために「年間84万を12年間払う」場合には贈与税はかかりませんが、 1000万円をあげるために「年間84万を12年間渡す」場合には贈与税がかかります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1
0.9%ってキャンペーンなどでの初年度優遇金利じゃないですか？ もし、他の金融機関よりも常に0.5%程度低いなら借り換えの価値は十分ありますが、初年度だけの金利で、それ以降は変わらないのであれば借り替え手数料や、保証料、抵当権設定などの手数料などを含めると元金以外に100万円前後かかるので、初年度だけの優遇では損をします。 もし先に書いたような、常に他の金融よりも低い利率で借りられるというのであれば、その金融機関に直接お話を聞いたほうが良いと思います。（そんなにいい話ならば、みんな借り換えると思いますけどね）
＞私の借入状況などが何らかの形で旦那の耳にはいるでしょうか？ 旦那さんには話さないですね。
(1)回答 １．２社目の仮審査承認時に保証人を要求されていなければ、 　　特段問題無いと思います。 (2)解説 ・審査の社内基準は各社で異なりますが、３社目のところは 　２社目より厳しいところだったのでしょう。ご主人のみで 　は審査が通らないので、奥さんも保証人として審査の結果、 　奥さんの個人信用情報に照会が入ったのでしょう。 ・だとすれば、２社目は奥さんの個人信用情報には調査が 　されていないでしょうし、特段問題ないと思いますよ。
独立系・・武富士・アイフル 銀行系・・プロミス～三井住友、アコム～三菱UFJ
＞原因は車のローンが260万ほどあること自己資金０のためかその両方か。 自動車ローンは、関係ないでしようね。 私自身、自動車ローンを組んでいた時に住宅ローンを組みました。 たぶん、自己資金が問題になったのと購入対象物件の担保価値でしよう。 ＞最低限いくらくらいにすれば審査に通るでしょうか。 購入物件の約２０％前後が標準です。 物件が２８００万円だと、３００万円から５６０万円でしようか？ 諸費用に関しては、住宅ローン＋諸費用ローンと別けて申し込む事が可能です。 今は、大企業でも中小企業でも審査には無関係です。 上場企業でも資金繰りで倒産する時代ですからね。 役人以外は、一般庶民に過ぎません。 ですから、退職金・年金で支払う事も（会社員・自営業は）不可能です。 「退職金・年金は、信用がありません」 私の場合ですが・・・ 勤続１２年目・年収６００万円の時、４０００万円の住宅ローン融資を受けました。 その時の頭金は５００万円で、銀行子会社の信用保証会社に連帯保証人を依頼。必要経費全ても融資を申し込みました。 まぁ、給与・賞与入金、公共料金支払に使っている銀行だったので、多少融通が利いたのかな？と思ってます。 いまは、繰上返済１０回＋借換１回で、全て完済しました。 質問者さまも、金利面だけを考慮しないで「取引銀行に融資申込み」をした方が良いかも知れませんね。 頭金を準備すれば、もっとプラスになるでしよう。
住宅ローン審査経験者です。 ＆かつて『個人信用情報機関』の１つである『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証を受けていました。 > 審査に通る可能性はありますでしょうか？ 審査に通る可能性ならば、どんな人でも「ある」んですよ。 ですから、申し訳ないんですけれど、このご質問は無意味なんです。 それに、ここで全ての回答者から「通ります」「問題なし」「大丈夫」と言われたところで、「ご質問者さまが」実際に審査に通らなければ、それこそ「何の意味もない」でしょう？ ですが、ご質問者さまが、実際審査に通るか通らないかは「分かりません」。 そういった意味で、気休めでよろしければ、いくらでも「審査に通る可能性はありますよ」と申し上げます。 > フラット３５の場合、保証期間の審査が入らないので 正確には、「フラット３５は保証要件がないので」ですね。 > ５０００万円の物件を頭金２０００万円で３０００万円のローンを組む予定です・・ 物件価格5,000万円なのですね。 フラット３５は保証要件がありませんから、保証料は不要です。 ですが、融資手数料等、いくばくかの「諸費用」は必要なんですが、そちらは別途ご用意されている…ということでよろしいでしょうか？ それとも5,000万円の中には、「フラット３５利用にかかる諸費用」も込みですか？ 物件本体価格（税込）が5,000万円ならば、フラット３５のご利用で4,500万円が融資上限額となります。 年収が900万円ならば、総返済負担率の基準は３５％以下ですね。 > 現在妻に内緒で消費者金融３社に合計２００万円の借金があります・・過去の延滞はなしです。 妻に内緒…は審査には関係しませんが（笑）、この３社合計200万円について詳しく教えてください。 このお借り入れは「金銭消費貸借契約証書」などを取り交わした「証書貸付方式」ですか？それとも、専用のカードなどが発行されて利用限度額の範囲内ならば何度でも借りることができる「極度貸付方式」でしょうか？（消費者金融業者は、後者が多いです。） そして、３社合計200万円というのは、「現在の借入残高」でしょうか？ 「証書貸付方式」ならば「現在の残高」が審査基準になりますが、「極度貸付方式」ならば「設定された利用限度額」を審査基準とすることがありますので。 ご質問者さまがご利用になっているのが「極度貸付方式」で、３社合計200万円というのが「現在の借入残高」で、「設定された利用限度額」はもっと多額になる…ということでしたら、その額で総返済負担率を計算してみてください。 フラット３５に関しては、現在「取扱金融機関が提供する金利で最も多いのは3.230％（返済期間21年以上の場合）」なので、この金利を当てはめてみます。 年齢が４３歳とのことですので、返済期間は１６年としたいところですが、３５年返済としましょう。 元利均等返済、ボーナス返済なしで、3,000万円のお借り入れとすれば、年間返済額は143万円程度になります。 消費者金融からの借り入れが「極度貸付方式」で、その利用限度額が200万円だとしますと、これを足して343万円。 年収900万円で割りますと、343万円÷900万円で38.1％。 あら、「総返済負担率の基準３５％以下」を超えてしまっていますね。 実際には、3.23％よりも低い金利で借りられる予定なのかもしれませんし、消費者金融業者からの「借り方」がどのようなものかは分かりませんが、消費者金融からのお借り入れ方法が「極度貸付方式」ですと、返済能力の点でＮＧとなる可能性が高いような気がします。 「証書貸付方式」ならば、「年間返済額」を用いて計算しますので、これより下がるんですけれど、ご質問者さまの消費者金融業者との「契約方法」はどのようになっていますでしょうか。 > 基本的に申し込み金融機関も住宅金融支援機関（旧住公）も信用照会はＣＣＢと全銀連のみと聞きました・・。 申込窓口となる金融機関、住宅金融支援『機構』とも、加盟している『個人信用情報機関』が『全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）』と『ＣＣＢ』…ということですね（「全銀連」という言い方は初めて聞きましたが（全国銀行協会を略した全銀協は聞いたことがありますが）、おそらく『ＫＳＣ』のことだと思います）。 住宅金融支援機構が加盟しているのは、『ＫＳＣ』と『ＣＣＢ』で間違いありません。 現在（３月３１日）においては、延滞に至っていない限り、『全国信用情報センター連合会（全情連）』の情報は、申込窓口金融機関、住宅金融支援機構では、把握することができません。 だからと言って、「ＣＣＢに加盟しているのは１社だけだから」と考えて、その１社分しか借入申込書に記入しないのは『不正申込』になりますからダメですよ。 それに、全情連はテラネットへ業務移管をするのですが（４月１日付で新会社になります）、ＣＣＢとテラネットは昨年８月に「戦略的業務提携」をしているんですよ。 ですから、全情連の情報がＣＣＢで本当に把握できないのかなぁ…と、少し心配（？）でもあるんですよね。 > 通常の住宅ローンはおそらくＮＧだと思うので 確かに、消費者金融の利用履歴については、厳しいところでは、「現在利用をしていなくても、利用の履歴があるだけでＮＧ」という基準にしているところもあるようですが、「どこもかしこも絶対ダメ」という訳ではないと思います。 それに、「総返済負担率」だけみれば、（ご質問者さまにとっては）フラット３５の方が厳しかったりするんですよ。 （金融機関によっては、年収700万円以上ならば、返済負担率は40％まで…というところもありますが、フラット３５は400万円以上は一律で35％までですから。）
(1)回答 １．ご両親の件は、審査上は全く気にしなくても良いでしょう。 ２．過去の高金利の借入は、審査上マイナスに見る金融機関も 　　あるかもしれません。 (2)解説 ・ご両親は経済上は別人ですので、保証人にでもなっていない 　限りは影響ないでしょう。 ・完済し解約していれば問題はなさそうですが、高金利借入が 　過去に存在していたり、延滞履歴があると審査上マイナスに 　みる金融機関もあるでしょう。
これは難しいですね・・・。 心の持ち方としたら、 借金を質問者（とご主人が）が全金額を支払う覚悟で、ハンコを押せるかどうか？ （連帯保証人が何人いようが、一人に対して全金額を請求できますので） もしハンコを押してしまったら、 自分が全額借り、実家が立て替えしているつもりにならなければいけません。 今後の景気悪化が事業にどのように影響するか不明ですが、 ・離婚や自己破産も覚悟してハンコを押すか、 ・実家との縁を切る覚悟で断るか、の２拓でしょう。 （他にあるかもしれませんが、もっと状況が見えないと何とも） まずは、 ５人のハンコが本当に押されているかどうか？ それ以上必要なのか？　　何故、必要なのか？ どんな再建計画なのか？　見通しはあるのか？ ３末でないといけないのか？ とにかく説明を聞きましょう。 仮に素人でも、見通しが甘いかどうかは判るでしょう。 （判らなくても、実家の覚悟はわかるでしょう） 連帯責任者なのですから、聞く権利もあるでしょうし、 収支報告を聞く権利もあるでしょう。（法律上のではありませんが） お前は素人だからと言って、説明しないような状況だったら 先は危ない、かもしれません。 どんぶり勘定がどのように是正されるかも、ポイントです。 もし　どうしてもハンコを押すのを断れないのなら、 逆に、どのように経営に関与できるかも考えた方が良いかもしれません。 もし断るのなら、 ご主人の考え方もありますので、実家には「主人と主人の実家が許さない」と 説明して、ご主人側を悪者にする方法は考えられます。 これはこれで、ご主人の覚悟が必要ですね。
一般論＋私の偏見ですが、予測可能性があるという意味では、固定型が安全です。 確かに、時期によっては変動型の方が有利になるかもしれません。でも、将来、固定型を借りたことで結果的に損をしたとしても、諦める覚悟をすれば良いのです。 万が一ですが、変動型にしたために想定外の高金利が付いた場合は、自分ではどうにもならなくなります。 ただ、政治的な問題として、奨学金に高い金利をつければ、必ず野党が与党政府に対する攻撃材料にするような気もします。とはいえ、自民党に「小泉首相の再来」なんて言われる人が現れれば、民主党がもっと過激なプランを出して対抗するという可能性も絶対ないとは言い切れません。
＞民事再生中の物件に関してはローンは下りないものなのでしょうか？ 普通は下りません。 民事再生計画が認められ、手続きが終了した時点で、販売が再開されればローンが組めます。 但し手続きが終わって、マンションが他社に渡ってしまうと、あなたが購入することが出来なくなる可能性もあります。 民事再生が出来ず、倒産になる可能性もあり、その場合もマンションは他社に渡ります。 その場合もあなたが買えるかどうかはわからないです。 民事再生手続きは通常半年前後かかります。 その間は（購入については）どうにもならないです。 ＞手付金はどうなりますか？ あなたは債権者としてデベロッパーに請求可能です。 手続きは弁護士に相談を。 民事再生の場合だと全額の返還は難しいです。 （倒産だとさらに困難） 黙っていたら戻りません。 とにかく動かないと。
> 当時こちらの金融機関にはその通知が届いていない（漏れていた？）とのことでした。 基本的に、漏れていたら破産・免責の効力外ですね。 異議を唱える機会を奪っていますから。 逆に、異議を唱えられたら免責を得られないような場合に故意に外すと言うことも考えられるので。 破産・免責は公告されますから、普通の金融機関ならチェックしているはずで、個人等がリストから外れていた場合より、判断がきついです。 ですから、公告されていることを理由に、リストから漏れていても免責の対象となる異議を言って良いと思います。 > 平成9年に裁判所からの支払い命令が確定しているので対象外とのことでした。 確定判決の時効は10年です。 時効の対象になります。 時効も督促の異議の対象になります。
正常な運転資金の範囲なら、手形貸付のまま書替継続することは問題ありません（こういうのをコロガシ単名といいます）。 必ずしも証貸に切り替える必要はありません。 ただ、期日が来て書替えが終わった古い手形を、わざわざ金融機関に残す理由はありません。 というか書替えした段階で旧手形による債務はなくなっていますから、必ず返却してもらうべきです。
個人融資（住宅ローン、マイカーローン、教育ローン、カードローンetc.）審査経験者です。 『全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）』は仕事で利用しておりましたし、『ＣＩＣ』については『個人情報取扱主任者』の認証を受けていました（正確な認証元は「クレジット産業協会」ですが）。 > 9年4ヶ月前に自己破産を致しました。 これは、申し立てをされた時でしょうか、それとも手続開始決定がされた時でしょうか、それとも免責が下りた時でしょうか？ 『ＫＳＣ』における「官報記載情報」の登録期間は『手続開始決定から』10年間となっています。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/about/index.html … ＃１さんがおっしゃっている > 各個人信用情報機関の情報保存期間は、金融庁指導で最大５年です。 は、あくまでも「契約情報」についてのみの話です。 自己破産の情報は「官報記載情報」ですから、これには該当しません。 > 自己破産した際の住所から延べ5回ほど仕事の都合等で引越ししており記憶を辿っても過去2箇所の住所しか思い出せない為、自分でも書きようがありません。 本籍地の区役所・市役所・役場へ出向き、「戸籍の附票」を取ってください。 きちんと住民票を移していれば、そこに住所変更の履歴が記載されてきますから。 > 今回、住宅ローンを考えて、事前に自分で全国銀行信用情報センターとＣＩＣの情報を取りました。 > その結果、10年は残るとされている自己破産記録はなく、カードの経過のみ記載がありました。ここでのマイナスは何もありません。 > 確認しました所、調査を依頼する際に住所の記入が必要なのですが自己破産した際の住所の記載がなければ自己破産の記録は開示されないとの事でした。 はい、そうなります。 といいますか、『個人信用情報』というのは、「誰」という個人についてのものではなく、「どこに住んでいる誰のクレジット履歴」が『名寄せ』されているものなんです。 ですから、「どこに住んでいる」が違っていれば、「同一人」としての認識がされないんです。 ただ、債務者・契約者が、ローンやクレジットカード等の契約条項には「契約途中で姓名、住所地、電話番号等に変更があった場合にはその旨を債権者等に届け出る」という義務がありますので、それをきちんと遂行していれば、住所や氏名の変更があっても、その履歴を「残す」ことができます。 それによって、ご質問者さまの過去と現在のクレジットヒストリーもつながることになります。 ですが、ご質問者さまの場合は、自己破産による免責後に住所を移転されているようですし、『ＫＳＣ』や『ＣＩＣ』に本人情報の開示を行った方法（現住所のみでの照会）では、自己破産の際のご質問者さまと現在のご質問者さまが「同一人」とみなされていない…ということになります。 ただ、勘違いしないでいただきたいのは、ご質問者さま「本人」が、過去の住所地を把握できないからと言って、他の何人も同様にご質問者さまの過去の住所地を把握できないとは思わないでください。 時々、「自己破産をしても、その後に結婚したり、姓名が変わったり、住所が変わったりすれば、自己破産の過去を把握することは絶対にできない」と言っている人がいるようですが、こちらは「プロ」です。 どこか、ここかに残っている痕跡から、ご質問者さまの過去の住所地を把握することが「できることもある」んですよ（もちろん、できないこともあります）。 > 途中、キャッシュカードも作れております（枠最大400万円程）し少額のローンなども審査は通過しております。 > 一度も事故はありません。 > 今回、4000万円の住宅ローンを考えており、年収は1000万です。 > 借金等は一切ありません。 > 勤務年数も10年、会社の信用もそこそこあります。 > まだ申し込みはしておりませんが今後申し込みをした際ローンの審査はおりる可能性はありますでしょうか？ ローン審査に通る可能性については、誰であれ「ゼロ」にはなりません。 ですから、「今後申し込みをした際ローンの審査はおりる可能性はありますでしょうか？」というご質問には、「可能性はあります。」としかお答えしようがありません。 『個人信用情報機関』に自己破産や延滞等のネガティブ情報が登録されている人に対しては、お金を貸したりそれに準ずることをしてはいけない…と法律で決められている訳ではありません。 ですから、銀行等が「貸そう」と思えば貸せるんです。借りられるんです。 > 勿論、自己破産した際の金融機関、関係銀行等での審査は駄目だと思ってはおります。 これについても同じです。 実際に駄目だった事例をいくつかご存じの方がいらっしゃるとしても、それが「全て」ではありません。 また、住宅ローンについては、『個人信用情報』や返済能力だけで判断する訳ではありません。 「物件」についての評価など、さまざまな観点から判断をしますので、実際どうなるかは、本当に申し込んでみなければ分からないんですよ。 再度申し上げますが、「誰であれ可能性が『ゼロ』になることは『ありません』から、『今後申し込みをした際ローンの審査はおりる可能性はありますでしょうか？』というご質問には、『ローンの審査に通る可能性はあります。』としかお答えしようがないんです。」
１００％とは言いませんが、ほとんどは詐欺です。 個人的には株式市場、ＦＸもギャンブルで詐欺だと思ってます。 会社の額面の株を買うのは本当の投資です。将来性のある会社の株はそれだけの価値もあるし、利益が出れば、配当もあります。 賢い会社は株を上場などしていません。上場企業が一流だなんていってる経済学者は偽者です。資金を集めるには、上場という方法もあるでしょうが、株自体を取引するなんてナンセンスです。 その会社が何をやっているのかをきちんと把握した上で、額面通りの株券を購入することが本当の投資です。
ご参考までに、 ＞売却して残債を払っていく ということはできないですよ。 残債よりも安い値段でしか売れなかった場合、差額を現金で用意できないと抵当権が抹消できず、売ることが不可能なんです。 35年ローンだとして月々16万の返済ということは、かなり高額借入＝かなり手取があったはずなので、10万減ってもそこまで切羽詰らないはず・・・ 車の処分・保険の解約・奥さんが働きに出る・副業でバイト・生活費の節約など、まだ生活面で見直せる部分があるんじゃないでしょうか？ 支払減額を考えるのではなく収入増額の方向で考えて、何とか払い続ける方法を考えていくしかありません。
質問者様がお困りのようですので、もうひとつだけ。 あなた様の住んでおられる町で一番大きな本屋さんに行って下さい。 すぐにです。 銀行からの借入から逃れる方法を記載した本が、ベストセラーランキングで売ってるハズです。
　１０％の源泉徴収を雇用主さんが税務署に納めてくれていれば、これから確定申告をされたら「重加算税」とかそんな大きな罰は、たぶん来ませんよ。 　もしかしたら、経費が多く、子供さんもおられるようですので、扶養控除も大きいですし、税金が還付されるかもしれません。 　最大でも年収４００万くらいまででしょう？　還付されるんじゃないですか？ 　
されますよ。 来年でしょうけど法律で決まっている以上どうしようもないですね。
> いくら位までの融資が可能なのでしょうか？ 年収360万円として、返済率30％なら、年額120万、30年で3600万円。 利率によって変わるが利子が３割程度だから、2500万円がマックス程度。 実際に審査に通るのは2000万円ぐらいまででは。
おまとめローンというのは 本当に苦しい人には貸しません。 苦しくなる前の人に貸すのがおまとめローンです。
無視して下さい。 ＤＭ業者は1ヶ月に500万通ぐらい無作為に送ります。 引っかかった１００人に1人、1000人に1人が餌食です。 電話、ハガキは無視でいいです。 ハガキは全て捨て、電話は着信拒否にしましょう。 （それが原因で罰せられることはありません） もし相手方が本当に用事があれば直接来てきれますよ。 何か行動を起こすだけ向こうの策にはまります。 ほっときましょう。
まず「連帯保証人」にはなるべくならない方がいいです。（単なる保証人と責任の度合いがまったく違います。） それは置いておきまして，ご自分が連帯保証人になっていても借り入れには影響有りません。申告する必要もありません。 その借り入れに連帯保証人を付ける必要があるかどうかも別問題です。
日本政策金融公庫は全銀協のみの加盟ですので、そこに載っていなければ信用情報は問題ありません。 知り合いはブラックで全情連・CCBには特定調停の記載がありましたが、全銀協には記載がありませんでした。 事業資金として申し込み金額500万円の満額がおりました。 事業計画と返済能力が重要だと思います。
おおよそ銀行住宅ローンの条件 融資金額は購入物件（土地・建物）の80%まで（当然残りは自己資金）。 70歳まで完済、最長35年まで（これは次の返済比率に響きます） 返済比率（年収÷1年間の借金返済金額の合計）が30%まで サラリーマンの勤続年数3年、自営業者5年 購入物件に担保能力が十分であること（ほとんど土地代。建物は材料費だけ） 非常にアバウトな目安として年収400万で借入最大2000万切るくらい。3000万なら年収500万以上、5000万だと7～800万くらいないと苦しいですね。 ごめんなさい。お車にお金かけている場合じゃないと思います。失礼ですが自己資金少ないでしょ? ちなみに頭金0円で組めるのは住専や信販系住宅ローンで、金利は高くなり、その分支払利息が増えるので、長い目で見て大損します。
自己破産のデメリットとして 公表されるデメリットがあります。 これは官報に掲載されることになります。 何時、だれが破産したか、知ろうと思えば判ります。 したがって当然、破産すれば数年間はローンやクレジットは利用出来ないでしょう。 でも官報といっても普通の人は見たことも聞いた事もないでしょう。 一般の人には、あなたが破産したかどうかは、全く分からないと思います。 それと息子さんの就活には、全く影響は無いでしょう。 万が一、親が破産したと分かったとしても、法的に息子さんに請求できるわけでも、息子さんがローンが組めなくなるわけでもありません。 破産は苦しい選択ですが、払えないものを請求され続けるのは 弁済目処が立たないと、長期間もっと苦しいものとなります。 破産を積極的には勧められませんが、心の病に陥るようなら 早めに、過去の債務と決別すべきです。
＞保証人も同じように審査の条件をクリアしないといけませんか。 　 　はい、審査をクリアしないとダメです。 ＞保証人に借り入れがある場合や過去に延滞などのトラブルがあった場合 ＞保証人を断られるということもありますか？ 　あるでしょうね。
> 全員転居（住民票異動）となれば問題ないのでしょうか？ 無いと思います。
　協会が融資するのは「運転資金」「設備資金」です。 運転資金が発生する業種ですか？コピーライターの収入、というより、売上の回収は、仕事を完成させてから納品して翌月くらいに現金回収、といった流れですかね？経験のない業種なんでよくわかりませんが・・・　つまり回収には2ヶ月かかったとして、そのために必要な「仕入」ってあるんですかね？　私には仕入が発生しない業種に思えます。もしあれば、2ヶ月分の仕入金額くらいは運転資金融資が出るかもしれませんね。 　「設備資金」なら出るかもしれませんが、本当に必要な、コピーライターに必要な設備であれば出るかもしれませんね。設備の場合、資金はトレースされますよ。 　運転資金が発生せず、設備投資の計画もなければ、融資は困難かもしれません。 　資金使途がもっとも重視されます。消費性の生活資金が資金使途なら保証協会のセーフティネット融資は困難かも。 　しかしながら、一度、ご自身で協会に相談に行かれたらいかがですか？可能性はゼロではないかもしれません。担当者にもよりますし・・・
それはやっぱり借り換えた時点から10年なのでは?? っていうか私は借り換え先の銀行でそのように計算してもらいましたよ。 そんなこと言ったら今変動の人は、借り換えても「あなたは変動しかダメです」ということになってしまいませんか。 「借り換え」というのは融資目的であって、全く新規の金銭消費貸借契約を新たな金融機関と結ぶのだから今現在の返済条件は関係無いと思います。
ご参考になれば。 ○根抵当権は抵当権と異なり付従性がなく、継続的な取引に用いられることが通常です。 No.３様の通り、極度額については回収不能時の遅延損害金等も含めている為債権額の１．２倍程度が通常ですが、 今後の追加融資が見込まれる場合等にはそれ以上の極度額設定をすることもあります。 ○ただやはり、登録免許税負担等も増えることですので、上記理由の有無等金融機関側には説明義務があるでしょう。 特に担保価値に余力がある場合、回収不能時の保全力を高める為、金融機関側はより大きな極度額設定をしたがります。 ○ちなみに、担保評価額が下落すれば売却による回収金額が低下するだけなので、 金融機関がより大きな極度額設定を希望するとすれば、逆に価格上昇が期待されるような場合でしょう。 いずれにせよ、融資を受けられるのであれば、完全に納得できるまで相手側の説明を求められたほうが良いと思います。
その通り取得金額です。例えば１０００万円の債権を1万円で買ったとします（どうにもならない債権は備忘価格として、こうした価格で売却されることもあります）。ＢＳの債権に1万円が計上され、現預金1万円マイナスとなります。債権購入者は、保証人と交渉して１０万円一括で支払えば、あとの債務を免除するというような交渉をよく行います。その通りに１０万円回収できれば、現預金１０万円プラス、債権1万円マイナス、取立益9万円プラスとなります。
> 毎月３万程の収入しかありません。 現在、総量規制が法律に明記され、各金融機関は各社の貸し出し合計が年収の1/3を越えないよう指導されています。 年収３６万円では、何処もお纏めの審査に通ることはないと思います。
国金（日本政策金融公庫）は実体を重視します。書類等がきちんと整備されていれば、まず通ります。（テンプラや改ざんでも通りますし・・・）政府系は何より書類です。お店を見に来るという事は大丈夫でしょう。多少の意見は言われると思いますが。頑張って下さい。
トヨタファイナンスのことですね。 詳しくはこちらですね。 http://info.toyota-finance.co.jp/tfc_include/new … トヨタグループなので、低金利で資金を調達することが可能な訳ですが、 それでも貸金業から撤退していくというところを見ると、 他のクレジット会社も同様の動きを見せるところが 出てくる可能性は大きいですね。
　奥様が購入するマンションに住むことになるのですよね。 　やさしい銀行ではないですか。　 　奥様の収入等については特に条件つけられなかったのでしょ。 　住宅ローンの扱いにするため、居住することが第一の条件なので、家族が実際に住むことの確認として妻を保証人とするのだと考えます。（借りる時点で。後でこっそり賃貸する人もいますが、契約違反とは言え遅延などでばれなければ、大きな問題にはしていないことが多い。） 　ですから、信用力の問題ではないので住まない人の保証を求めているのではないでしょう。 　あなたが審査に通らないような心当たりがなければ問題はないと考えますが。
> ・本当ですか？ そうです。 法改正ではなく、運用を変えるという話だったと思うが。 > ・そうだとしたら銀行ローン、クレジットは一生組めませんか？ 任意整理なら、返済したわけだから、違うはず。 夜逃げ等をして返済しない人たちは、ということだから。 ＞『貸倒』の登録があり この記号の見方が正しいのか。 登録したところは間違えていないのか等を確認した方が良いと思う。
基本的に創業資金は以前に比べて、うるさくなっていますね。以前は750万で現在は1000万ですし、貸倒が多すぎたんでしょう。申込の金額によりますが、自己資金の確認を求められます。まあ、友達から借りて残高証明を取得すればいい事ですが。当方の場合は今回セーフティーネット貸付を申込みましたが、あえなく『桜散る』でした。しかし、金融庁の大臣目安箱に延々と書き綴った結果、申込み金額の1/3ですが実行されましたよ。創業資金とセーフティーネット貸付とでは立場が違いますが政府系金融機関なんてこんのものです。上からの指示には絶対です。決して諦めないで下さい。他にも数々の方法は有りますから。
ちょっと厳しいと思いますよ。 まず、労金でいきなり２００万円を借りられるのかが難しい。 フラット３５の返済額は、年収に対し２５％くらい 労金のローンへの返済額が不明だけど５年で返済するというプランなら 金利まで含めるとギリギリアウトか… 年収４００万円を超えると年間の返済額は、年収比３５％が限界と NTTファイナンスのHPには書いてあり 質問者さんの収入はギリギリクリアしているけど さすがにちょっと無理かな。 １番の方は２３８０万円で計算しているけど フラット３５だと最大借入れ額は購入費の９０％だから 計算が違ってきますね。
こんにちわ。私も経営者で現在劣後ローンを申請中で近いうちに実行予定です。 デメリットは「高い金利」以外ありません。前のご回答された方には失礼ですが、その逆で金利は「儲かったら高く」なり、「赤字だと低く」なる通常の融資とは逆の設定です。これは、「劣後」という特殊な条件（返済義務が他より”後に劣る”という意味）のため、株式の発行に極めて近い性質を持っています。株式は儲かっているときには高い配当を払いますが、赤字の時には払えないのと同じ考え方です。「本当であれば増資で資金調達したいところが、これ以上新株発行すると株価が希薄化するから、新株はもう無理なんだけどなぁ・・・」などの理由（私はこれです。ベンチャーキャピタルから出資を受けていると、あまり新株が発行できなるなる）で、うるさい株主もこれ以上入れたくなくて、”金融機関向けの自己資本資本比率”も上がり、普通の融資も受けやすくなるメリットは最高です。しかし、やはり「借入」には変わりありませんので、15年後には一括返済できるだけの事業拡大を行い、利益の中から償還できる体質に改善しておく必要があります。また逆に儲かれば金利が超高くなってしまいますので、このお金で一発逆転を考えておられるなら利用する価値はあると思いますよ。
大変お困りでしょうが、このよう場合は、仮想空間の顔の見えない善意の第3者に頼るよりは、資金繰り対策に強い専門家（専門弁護士・役所・商工会議所等）にちゃんとご相談しなければいけません。 一般論ということで言えば、貴社のCBOが下の仕組だとしたら、償還金を支払えない場合、償還日の締め後には債務不履行となります。 取引金融機関が債務不履行を知った場合は銀行（信用金庫）取引約定書に基づき、期限の利益の喪失を主張しますので、自らの債権保全のために預金の差し押さえ、繰上げ一括返済を求めてきます。 必ずしも、そういう行動を取らないかもしれませんが、やり取りからは、その可能性が高いようですね。 繋ぎ資金をどこからか獲得しないと最悪の方向に進んでいくことでしょう。すぐ破綻とならなくても信用も大きく損ねますので、他の金融機関からの調達も困難になっていきます。 一般的な方法としては １　当たり前ですが、とにかく償還資金を確保する（資産売却、経営者・公的を含む金融機関等からの資金調達など） 　やり取りからは、今の金融機関からは難しそうですが、新たな金融機関を含めて、まずは事業計画書と資金繰り計画書を整備し、返済計画を説明し繋ぎ融資を求めるのが筋でしょう。 　公的支援制度も活用しましょう。商工会議所などで制度情報が聞けます。 ２　一時的な資金ショートなら、気づいていない金融機関の預金を回収し、支払いに充てる。 ３　給与遅配、売掛金の手形払いへの切り替え・手形ジャンプなど、これらは、風評が発生しかなり危険ですが営業債務で資金繰りを繋ぐ。 ４　職員個人としては、他言無用を心がけ、最悪の事態に備え、自分の資金繰りは確保しておく。 これ以上は、実態に沿ったすばやい対応が必要なので、アドバイスできませんが、難局を乗り切られることを祈念いたします。 http://www.sangyo-rodo.metro.tokyo.jp/kouikicbo/ …
> 権利書 現在の法律では、単なる紙切れです。 法務局で抵当権を設定します。 大抵は借りる所と提携している司法書士が手続きしますから、その司法書士に費用を払うことになります。 設定されれば、公的な効力を持つので、貸す方もその法的効力を担保として貸してくれることとなると思います。
> この事例は法的にはどうなのでしょうか。 貸す貸さないは、銀行の自由で、法律による拘束はない。 貸すという約束を違えた事による責任があるが、おそらくは何処かに免責に関する条文が入っていて、責任追及は難しいと思う。 > どのようなところに相談するのがよいのでしょうか。 契約書の条文と損害について争うことになると思うから、弁護士。 > 消費者センター も、良いと思うが、契約書の内容を争うことになるから少し弱いかな。 > という心情的な所があるのでは？勘ぐったりもします。 このスタンスで行くと、不利になるだけと思う。 銀行は利息を取ってその儲けで運営している。 利息を取事が仕事。 部署も違うであろうし、審査には複数の部署や他の会社も関わる。 その程度で出来るほど甘くない。
金融機関への相対交渉となりますので、当初の借り入れ条件などに左右されますが、当初の条件を曲げるということですから、お願いするという形になり、公的機関のように決まった手続きがあるわけではありません。 ・条件変更には 　返済期間の長期化による月々の返済額の圧縮 　元本返済方法の変更による返済額の後ずらし 　金利（一時）減免　 　返済金の一時繰延べ　 など、借入期間・返済方法・金利、時には元本額削減を組み合わせて、一番適したものを合意に向けて交渉することになります。 この場合、返済計画の提出は必須ですし、追加担保・追加保証人の差し入れなどが必要となることが多く、利率も一般的に高くなります。 ＞信用及び事後の各取引等で不利益・・・ 当初の条件に戻るまでは、追加与信はまず不可能ですし、預金等も拘束されることは覚悟してください。家賃のみならず給与等他所得の払い込みを求められることも考えられます。 しかし、合意に至れば、大きな信用失墜には繋がらず、情報がもれなければ、他の金融機関との取引には影響は出ません。 ”軽微な変更”であれば、金融庁の不良債権区分も緩和されたので、金融機関も条件変更を以前よりは飲みやすくはなっています。 いずれにしても、返済が遅延してからの申し出ではなく、早めの申し出と相手を説得できると考えられる資料と条件を準備して、交渉に臨んでください。交渉ですので、いきなり全部の手の内を晒すかはお任せします。 遅延してからの申し込みや具体的な希望条件や計画なしでは、計画性がない借入人との評を下され不利に扱われます。 不動産融資は厳しい環境ですが、差し押さえても売却が容易でないので、条件緩和で返してもらったほうが良いという環境でもあります。 資金繰り表、経営計画書（入居率てこ入れ策や回復予定時期）を用意し、先方担当者が上司・本部を説得しやすい環境をつくってあげてください。 作り方などは、本屋等でその手の本が売っていますし、初期の借入時に作られたでしょうから、焼きなおす程度で打診時は結構です。
住宅ローン審査経験者です。 適用金利が3.15％と3.25％ということは、平成７年10月16日から平成７年11月13日までのお申し込みですね。 年金転貸は、５年ごとに金利の見直しがされるのでしたっけ？ ここまで繰上返済をされていないとすると、住宅金融公庫分の残債は1,200万円程度でしょうか？ 実は、ご質問文でも情報が足りないので、計算しきれないんです。 エクセルを使ってシミュレートして、住宅金融支援機構のシミュレーターで確認してみたんですが、ご質問者さまが書かれている返済額と一致してこないので…。 もしかして、「ゆとり償還」を利用されました？ 住宅金融公庫一般融資は、「10年目まで」と「11年目以降」で金利が変わる『段階金利方式』なんですが、ご質問者さまが申し込まれた頃は、11年目以降の金利が、基準金利は10年目までと変わらず、特別金利よりは当初よりも低くなる時期でしたので、「当初５年とそれ以降で返済額が変わっている」とされているご質問文のパターンでしたら、「ゆとり償還制度」のご利用があったのか…と思いましたので（それでも計算は合わないんですけれどね）。 住宅金融公庫融資と年金転貸ですから、借り換えするとしても早くて４月になりますでしょう？ 残りの返済期間が17年ちょっとですね。 おおよその計算をすると、「保証料無料」の銀行で借り換えをするのでなければ、「固定期間15年or20年」で「適用金利2.70％未満」での借り換えをしなければ、「お得」にはならなさそうですね。 年金転貸の方は、金利の見直し方法がどうだったか記憶にないので、シミュレートしていません。
こんにちは、参考までにどうぞ。 次回購入分に持ち出し分の上乗せの借入ですが、大変厳しいと思います。 このケースだと銀行側は土地建物評価額以上の金額を融資することになりますが、それだと担保価格による１００％保全が出来ません。 自己資金が数百万あるとか、保全不足になる部分を穴埋めできるような資産があれば銀行も考えてくれるかと思いますが、資産がない場合、 ローン基準に乗らないということで門前払いになる可能性もあります。 ただ、物件購入額以上の金額を申込した場合、場合によっては超過部分に対し超過保証料を支払うことで可能になるケースもあります。 もちろん収入が高いことや、返済比率基準を満たす等条件は厳しいですが、取り扱ってくれる金融機関があるかもしれませんので、いろいろな金融機関を回ってみてください。 お勧めは全国保証(株)を扱っている金融機関です。こちらは条件さえ満たせば超過保証料を支払うことで評価以上の金額の融資も可能です。 ただし、条件は非常に厳しいですので否決覚悟の上で申込してください。 ちなみに超過部分に対し、別のローンを組むのはちょっと待ってください。 銀行は収入に対するローンの返済比率に非常に敏感ですので、年間ローン返済額が増えると、場合によっては住宅ローンの基準から外れることになるかもしれません。 ご自身の収入に自信があればいいのですが、このあたりも金融機関に相談した方がいいと思います。 回答にならず申し訳ありませんが、頑張ってください。
まず無理です。 借金して株式を買うというのは、危険な行為なので「銀行」では通常扱っていません。 証券金融会社が行っている証券ローンでも既に保有している株式に掛け目を掛けて貸し付けるので、自己資金を入れて全部担保に入れるというのなら、できるかもしれません。 既に保有している株式を担保→借金して株購入→購入株を担保に入れて追加借金。の繰り返し。 ただし、会社がこけると担保価値ゼロと収入が途絶えるのが同時発生するで、普通の審査担当者ならどこかで謝絶します。 まあ、最近、財務制限条項を課して一定以下の株価になったら担保処分しますよという証券ローンで、社長の持ち株が大量処分された会社も何社かありますし、経営者ローンというものがあり、MBOなど経営陣が上場している自社株を買い取り非公開にして立て直すという大きな話ならあります。 上場自社株を担保にして借入できますかなら、可ですが、自社株を買うのに借金できますかは原則不可です。 なお自分の会社に自信があり、インサイダー取引に当たらないなら証券会社の無期限信用を利用する方法があります。制度信用なら6ヶ月以内ですが無期限なら長期投資に向きます。ただ追証などの備えが必要ですね。
＃４です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 > 申し込みの際は、私の収入は合算しません。 > 主人の現在の会社の源泉徴収票と、転職前の会社の源泉徴収票（19年度と20年度の途中まで）を用意しております。 > あと、2年分の課税証明書です。 今は、ちょうど「年度」の変わり目になりますので、３月中（平成20年度）に申し込まれる場合と、４月以降（平成21年度）に申し込まれる場合では、書類が変わってきます。 ４月以降（平成21年度）に申し込まれる場合は「申込年度の前年中に転・就職した方」となりますので、 １．「住民税課税証明書（平成20年度分と平成21年度分）」or「特別徴収税額の通知書（平成20年度分と平成21年度分）」 ２．「現在の会社が発行した平成20年分の源泉徴収票」 ３．「現在の会社が発行した『給与証明書』」（用紙は、お申し込みになる金融機関でもらってください） になります。 ３月中（平成20年度）に申し込まれる場合は、「申込年度の前年１年間後に転・就職した方」になりますので、 １．「住民税課税証明書（平成19年度分と平成20年度分）」or「特別徴収税額の通知書（平成19年度分と平成20年度分）」 ２．「現在の会社が発行した『給与証明書』」（用紙は、お申し込みになる金融機関でもらってください） になります。 「転職前の会社の源泉徴収票」は必要にならないと思います。 （返済をするのは「これから」なので、「過去」にどれだけの給料をもらっていたか…は関係ないということでしょう。この点は、住宅金融公庫時代から変わっていません。） > 問題のクレジットですが、以前支払いが遅れていたのはニコスカード。 > そしてクレジット機能付キャッシュカードはUFJです。 > どちらもCICに加盟してますね。 いいえ、それどころか、「同じ会社」が発行・管理をしていますよ。 合併していった結果、現在は『三菱ＵＦＪニコス株式会社』という会社になっていますから（クレジットカードの審査は、あくまでも銀行ではなくクレジット会社で行われます。クレジット機能付キャッシュカードでも同じです）。 ニコスカードのウェブサイトから「個人情報保護法にもとづく公表事項」を見ても、ＵＦＪカードやＭＵＦＧカードのウェブサイトから「個人情報保護法にもとづく公表事項」を見ても、同じ『三菱ＵＦＪニコス株式会社』のページが表示されると思います。 要するに、ご主人の「クレジット機能付キャッシュカード」は、「同じ会社」だったので、「内部情報」によりＮＧになったのでしょう。 下手をすれば、ご主人は、この先一生、『三菱ＵＦＪニコス株式会社』が発行・管理をしているクレジットカードは、一切作れない…ということもあります。 『三菱ＵＦＪニコス株式会社』が発行・管理をしている「提携カード」って、結構多いのでご注意ください（私が持っているクレジットカードでも）。 ご参考までに、合併の結果、『三菱ＵＦＪニコス』は、「５機関全ての『個人信用情報機関』」に加盟しています。 > ニコスを解約したのはちょうど1年前くらいでしょうか。。。 > CICとKSCは相互に個人情報を利用できる（クリン）そうなので、うーん。。。 > 延滞の情報は住宅金融支援機構さんも必ず確認されますよね。。 ＃４で申し上げましたとおり、ご主人の場合は『「だいぶ悪い」状態（＃３さまがおっしゃっている「ブラック」＝『個人信用情報機関』に「異動」の情報が登録された状態）』にはなっていないと思います。 ですから、『延滞』ではないと思いますよ。 悪くても『「悪い」状態（＃２さまががおっしゃっている「ブラック」＝『個人信用情報機関』に何らかのネガティブな情報が登録された状態）』だと思います。『延滞』ではなく『支払遅延』の記録が残っている状態…ですね。 『延滞』と『支払遅延』は、「情報の種類」が違うんですよ。 下手すれば（？逆かな）『個人信用情報機関』の情報としては、「悪い」状態ですらないかもしれません。 「クレジット機能付キャッシュカード」の審査に落ちたのは、あくまでも『三菱ＵＦＪニコス株式会社』の「内部情報」によるものだった可能性がありますから。 それと、ＣＲＩＮについてですが、確かに『延滞』されて、『ＣＩＣ』に「異動」という情報が登録されていれば、ＣＲＩＮによって『ＫＳＣ』からでも「この人は延滞したことがある」ということが把握できます。 ですが『支払遅延』は、「ＣＲＩＮの交流対象情報」ではないので、『ＣＩＣ』に「支払遅延」という情報が登録されていても、ＣＲＩＮによって『ＫＳＣ』から「この人は支払遅延をしたことがある」ということは把握できないんです。 > 銀行系のクレジット審査は厳しいようですが、住宅ローンの審査がそこまで厳しくないのを祈るばかりです。。。 銀行系と言っても、審査をするのはクレジット会社ですから、「銀行系だから厳しい」ということはないですよ。 それは、「クレジット会社の審査基準」ですし、同じクレジット会社でも銀行系、流通系、百貨店系、学校法人系といろいろな提携カードがありますから（この点勘違いされている方は多いですね～）。 それに、クレジットカードの利用限度額と住宅ローンの借入額を比較すれば、住宅ローンの借入額の方が大きいですから、いくら有担保でも、「倒れた時」の損害額は、住宅ローンの方が大きいですよ。 いくらサービサーが代位弁済してくれると言っても。
> 後に金利が変わったり、債権譲渡などで契約条件が変わったりという事はないのでしょうか？ 債権譲渡されなくとも、金融情勢の変化によって変更の申し入れがあるのは普通のこと。 怪我や病気等で条件や少し猶予をと申し込む可能性はありますよね。 相手も同じです。 債権譲渡が行われるのは、どちらかに大きな変化があった時ですから、その場合は変更される可能性が高いと言えます。
残債ありの過払いはブラックです。おそらく事故情報は載っているはず。 何故カーローンが通ったか？キャッシングとは違い、カーローンは車が担保となるので比較的通りやすい。 あと個人情報でブラックだから貸しては駄目という法律は無いです。 その時の年収、車のような担保のある無し、整理残債の入金状況などを見た上で、全て業者の判断。 キャッシングに関しては厳しかったようですね。 住宅ローンは金額が大きいし、整理中なら否決でしょう
こんにちは、Domenicaです。 > 『ＣＣＢ』には延滞解消が０４年となっていたので、延滞解消から４年たっているので、『全情連』には借入履歴のみ残っており延滞情報がないので、『ＫＳＣ』や『ＣＩＣ』に「となったのではと思いました 確かに『全情連』における情報の保有期間は、「延滞の情報」は「延滞継続中の期間」で、「延滞の状況が解消した場合の情報」は「発生日から１年を超えない期間」となっていますね。 『全情連』では、延滞を解消して１年経過してしまえば、「延滞していた」という履歴も消えるようですね。 それで「交流対象情報なし」ということになるでしょう。 > 信用情報の照会履歴をみると今回住宅ローンの申し込みを行った銀行の保証会社はすべて『ＣＣＢ』と『ＣＩＣ』に加盟しており（内１社のみ『全情連』も）、いづれにしても消費者金融からの借入＆延滞ありと『ＣＣＢ』に記載されているためこれ自体がＮＧの要因になりえる > かつ『ＣＩＣ』と『ＫＳＣ』に何もないので「信用履歴」は『ゼロ』ということになってしまうんですよね 仰るとおりだと思います。 『ＣＣＢ』の場合、「延滞解消」の情報は「５年間」残りますが、解消が０４年のことならば遅くとも来年には消えていますね。 > 数年後に再度住宅ローンを申し込む場合はやはり、今回の銀行（保証会社）には延滞履歴が残っているため別の銀行を考えた方がよいですよね 今回の銀行（保証会社）で延滞をされた訳ではないのですから、「今回の銀行（保証会社）には延滞履歴が残っている」ということはありません。 あるのは、「以前申し込んだ際に『ＮＧ』となった。」ことと、その際の申込書類や審査書類でしょう。 その中に、今回の『個人信用情報』の照会結果が残ってしまっている…ということになります。 申込書類は、銀行（保証会社）によって保管する期間が違っていると思いますので、何とも言えません。 １年くらいで破棄するところもあるのではないでしょうか。 ただ、書類は破棄しても、データベース化して残しているかもしれませんが。 > 夫の消費者金融での借り入れ、延滞は事情があり本人が行ったものではない ご質問者さまには納得いかないかもしれませんが、残念ながらこの話はどこで話をしても「通りません」。 寧ろ逆で、ご主人は「名義貸し」という、「（延滞以上に）してはいけないこと」をなさっていたということになり（延滞は「してはいけないこと」ではありませんから）、もっと厳しいペナルティが課せられても仕方がない…となりますよ。 「名義貸し」は、場合によっては犯罪につながることですからね。 （この認識の甘さも改められるべきでしょう。） > 今後のためにもクレジットカードを作りそちらで公共料金の支払いなどを行い、信用を築いていきたいと思います > （延滞があるとクレジットカード自体もつくれないのですよね・・・すべては後２年待ち準備をしていきたいと思います） 延滞があったらクレジットカードが作れない…というのは、「正確ではありません」。 要するに「『個人信用情報機関』にネガティブ情報があったら、ローンを組んだり、クレジットカードが作ったりすることができない」ということですよね。 『個人信用情報機関』の情報は、あくまでも「参考資料」にすることしかできない決まりになっています。 ですから「『個人信用情報機関』にネガティブ情報が登録されているから」という理由での「お断り」は、「禁止されている」んですよ。 『個人信用情報機関』にネガティブ情報が登録されていても、クレジットカードの発行・管理をしている会社が、「発行しよう」と思えば（内部の審査基準に適合すれば）、発行することは可能なんです。 実際、このサイトでも、「ダメモトで、ためしに申し込んでみたクレジットカードは作れました。（だから、住宅ローンも大丈夫でしょうか？）」というご質問が多々見受けられます。 それに、現在のご主人の個人信用情報の状況から考えますと、「『ＣＣＢ』に加盟していないところのクレジットカード」ならば問題なく作れる…のではないでしょうか？ 例えば、ご質問者さまのお住まいの近くに家電量販店の「デオデオ」や洋服の「青山」はありませんか？ これらが提携しているクレジットカードのなかには、株式会社ライフが発行・管理をしているものがありますが、株式会社ライフが加盟している個人信用情報機関は『全情連』と『ＣＩＣ』だけです。 また、「ＮＴＴグループカード」が加盟している個人信用情報機関は『ＣＩＣ』だけですし、ご質問者さまのお住まいがＪＲ東日本管区ならば「ＪＲ東日本・ビューカード」も加盟している個人信用情報機関は『ＣＩＣ』だけ。 これらのクレジットカードならば、もしかしたら今でも作れるかもしれませんよ。 ただし、オンライン申し込みは審査が厳しい…という噂も耳にしますので、申込書類を取り寄せて、規約に記載されている「加盟している個人信用情報機関」もしっかり確認して、申し込んでみられてはいかがでしょう。
質問の回答とは少し異なりますが、 あなたの思われてることを実現しているmaneo（マネオ）というサイトがあります。 （2008年10月ころにスタートしたそうです） このサイトではお金を借りたい人が、 (1)借りたい目的 (2)利息 (3)返済計画 等を書き込み、 それを見て、賛同してくれる人からお金を集めるシステムです。 そちらを利用してみてはいかがですか？ （URLを参考に貼っておきます） 参考URL：https://www.maneo.jp/
法定金利は100万以上は15%上限で加減はありません いわゆるサラ金やクレジットのキャッシングは29%ですが これは貸し金業者のみ適用です http://www.eloan.co.jp/simulation/calc.jsp ここで 金利　例えば15%（0～15％なら任意です） 100万 支払い24ヶ月にすれば1回の金額は計算できます 途中一括返済の場合は金額は変わってきますよ 100万　20ヶ月　15%で計算したら http://www.eloan.co.jp/simulation/LoanCalculator … １，１３６，４０８円になり　÷20＝56820.4円になります 端数の0.4円は　0.4X20＝8円を初回に載せて 一回目のみ56828円　2～20回は56820円になります
少しでも返済総額を減らしたい・・・と徹底的に考える我が家は、NO.2さんのような知識を踏まえた上で、しっかり計算し・・・ 「変動金利型で、借入年数を最小限にし、余力はできる限り早い時期に繰上返済する」という方法を実践しています。繰上返済はもちんろん元本の減りが早い「期間短縮型」で徹底。 この方法が最も借金が減って行きます。 「金利と借入期間を最小限」にし「最大限の返済金額」し「早いうちに大きく返す」の徹底です。 繰上返済手数料は無料の銀行を選んでいます。 面白いくらいみるみるうちに元金が減ってきて、返済年数がどんどん減っていますよ。 同じ時期に同じくらいの額を借りた友人宅（35年短期固定で繰上せずのらりくらりと月々のみ返済）と比較して、我が家のローン残り年数は半分以上減りました！！ あなたも余力がありそうなので、なるべく短い期間で借りた方がいいですよ。金利の安い今だからこそ、安い金利で借りて、その分返す金額に充てる。ボーナスなども、最低限の貯金を確保しつつ、それ以外はなるべく全部返済にまわす。 私は経験から、それが賢い借り方・返し方だと思っています。
参考になるか分かりませんが…。 私は平成１３年に破産手続き開始・平成１４年２月に免責決定がなされました。７年が経ちましたが、最近個人信用情報を開示したところ、銀行系の全国銀行協会個人信用情報センターには破産した旨の官報情報が載っておりました。ここは官報情報が１０年間保存されるそうです。それ以外の個人信用情報機関からは事故情報も消えていました。 私はまだ住宅ローンを組んだことはありませんが、６年経ってクレジットカード・７年経って銀行ローンが組めました。 やはり、７年経った時に一度個人信用情報を開示し、クレジットカードを作ってみた方が無難かと思います。
車ローンの事ですよね？ 整理した業者以外なら可能性はあります。 車ローンは車が担保となるのでキャッシングと違い審査が緩い。 整理の件も、完済したのなら当時整理した情報（異動）と、完済情報が載っているはず。 これを見て業者がどう判断するか？ですが、たぶん大丈夫かと。
融資だけではなく、出資という方法を探してもいいかもしれないですね。他に出資してくれる人を探すということですが。 もし、新しい会社で何か革新的なサービスを考えていらっしゃるのであれば、ビジネス・コンテスト等に出場するのも一つの手だと思います。 優勝すれば数千万円を出資してくれるようなコンテストも中にはありますので。 http://www.myring.me ここは世界中の人たちがビジネスプランの評価・投票・出資を行うという、ちょっと変わったコンセプトのビジコンです。 賞金はありませんが、意識の高い様々な人たちと出会えるのが面白いかなと。起業をする上で人脈ってのは非常に重要になってきますからね。 あとは、自分たちのプランの精度というか、成功する可能性を事前にリサーチすることもできますよね。 もうすこし、内容をつめなくてはいけないのかどうか。 ためしにエントリーしてみることをお勧めします。
書き忘れたけど オリコでもセントラルでも現在の借入れ金額は分かってしまうので どちらでも同じだと思う。
赤字ですか・・・ 色々なこと聞かれますよ。 出来れば可能な限りの書類用意してる方が良いかな？ でも「赤字」これかなりマイナスになります。 せめて黒字にするための改善案などを用意してる方が良いのでは？ 日本政策金融公庫も回収できないのを判って貸す事しないので・・・
建売販売会社と提携している銀行でローンを組むと建売販売会社に紹介料が入るだけで、借りやすさは変わりません。 ただ、契約日の関係で銀行のローンが間に合わない場合は、つなぎ融資を受ける際に便宜を図ってもらえる場合があります。
優遇幅が全期間通して1.60％ということですよね？ 当初のみということでしたら、1.90％優遇（当初期間終了後は1.00％優遇）、2.00％優遇（当初期間終了後は0.70％）というものを見かけたことはありますが、全期間通して金融機関が適用する「優遇幅」としては、私が知る範囲でも1.60％が最高です。 ただし、これは当然に「当事者以外」でも知ることができる情報ですから、実際の適用においては、さまざまな条件によって、もう少し優遇幅かアップする可能性も考えられなくはありません。 ただ、年収800万円で、お借り入れ希望額が4,000万円ですと、仮に1.60％の優遇を受けて「適用金利が0.875％（変動金利型。2.475％－1.60％）」になったとして、返済期間35年、元利均等返済、ボーナス返済なし、他の借り入れなし…という条件で試算しても、返済負担率が16.5％となります。 「年収800万円にしては低い返済負担率とは言い切れない」ので…。 また、ご本人の他の属性が分からない状況では、それ以上の優遇幅を求める交渉の余地があるかどうかは、何とも言えません。 その「余地」も、金融機関によって異なるものですし。
> 中古物件を購入すると同時にリフォームしたいのですが、ローンは両方（中古物件の購入とリフォーム代）をひとつのローンにまとめられる方法また銀行、ローン会社など有りますか？ 殆どの金融機関で対応可能だと思いますが、ご質問者さまがご利用予定の金融機関ではＮＧと言われたのでしょうか？ 「フラット35」はリフォーム資金はＮＧとなっていますので、ご利用できませんが、民間金融機関の住宅ローン商品ならば「どうとでもなる」と思うんですけれど…。
普通に考えれば、セカンドハウスローンでしょう。 検索すれば、どのようなローンか、何処が取り扱っているか出ると思います。 ただ、少子化と、経済成長を考えれば、地方の地盤沈下(例え)は加速する可能性があると思うので、その間にローンを払うつもりで貯めれば、一括で買えるのでは。
　住宅ローンの申し込みをされる前に、ご自身の個人信用情報に何が記載されているかを確認することをお勧めします。クレジットカードの方は、情報機関はCIC(Credit Infomation Center )だと思います。下記URLから「自分の情報を確認するには」へ進んで、手続き方法を参考にしてください。それと、住宅ローンの方は銀行です。銀行はKSC(全国銀行個人情報センター)という情報機関です。銀行系カードを使っていれば、こっちに記録があるでしょう。これも下記URLから本人開示の所へ行けば、手続き方法は判ります。尚、住宅ローンの保証会社はCICの会員になっている可能性が高いので、両方見ることをお勧めします。 　CICの方は、返済状況欄が"成約"になっていれば問題ありません。が、長期(通常三ヶ月)の延滞をして利用停止になった場合、返済状況欄に”異動”と記載されていると思います。異動情報は完済日より５年残ると思います。貸し手がこれを見れば、貴方が過去に長期の延滞を行ったと判ります。通常、住宅ローンの場合、これは致命的と言われています。 　KSCの方は、銀行系のカード等を使っていれば情報がのります。延滞のないことを確認してください。それと、CICの交流対象情報が書かれていないか確認してください。そこの返済区分に”延滞"と書かれていれば、チトまずいです。これも５年残るとされています。 　もしも延滞の記録が載っていたとしても、その事実を知った上で、貸すか貸さないかは貸し手の自由なんです。経緯や現在の収入、完済後に無茶をしていなければ、貸してくれる可能性はあると思いますが、貸し手の審査基準によるので、何とも言えません。都市銀行などは審査基準が厳しく、信用金庫などは甘いとも言われます。これはカードも同じです。延滞情報=必ず契約できないではないのです。その後の入金状況、貴方の収入や職業などを見て総合的に判断されます。(ですが、載っていれば確実にマイナス要因です。) CIC http://www.cic.co.jp/ 全国銀行個人情報センター http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/index.html
その金融機関は、諸費用ローンの金利は上げてきたようですね。 つまり「あまり借りてくれるな」・・ということのような。。 実際、他行でも諸費用ローンまで借入れた方の滞りが出てきているようですよ。 そういったお客さんはもういらない・・ってのが本音じゃないでしょうかね。 ＞最近三井住友銀行から、住宅取得を考えるならお金を借りてくれとセールスの電話が突然ありましたから、借りにくいということはないようにも思うのですが。 「お客様の属性」って言葉をよく使うんですが、金融機関は住宅ローンを貸すときに「(1)担保評価(2)お客様の返済能力」をみるわけです。 この(2)の返済能力をみるのが「勤務先」とか「勤続年数」「年収」になり、全体的にいいと「属性が良い」となるわけです。 一部上場企業に正社員勤務や公務員などですね。。 ご質問者さまは、属性がいい、借りてほしいお客様なのではないかと思いますが？いかがでしょうか。
なかなか答えにくいご質問ですね。 最初の案を支持すれば虚偽をしなさいとなりますし、後者の案を支持するしかないのですが本審査で落とされる可能性が少なからずでてきます。 健康保険証の提出は、源泉と同じく在籍確認の意味あいもありますが、保険関係が整備されてる会社かがわかることでもありますから。 アドバイスとしては 不動産会社の担当の方とよくご相談されることです。としか・・ 無事本審査も通過しますようにお祈りいたします。
自営業者です。 もう十分マル経で借りれるのではないでしょうか？（勿論経営の内容にもよりますが） こんなトコで聞かずに商工会に相談するのが良いと思います。 参考URL：http://www.k.jfc.go.jp/tyuushou/kaizen_m.html
たとえば、知的財産権という考えもあると思います。 が、その場合は、直接金融またはそれに近い形になるようにも思います。 最近評判悪いですが、不動産でさえ「不動産の証券化」という形式があるぐらいですからね。 金融機関としては、貸し渋り・貸しはがしという惨い方向に向かわざるを得ないでしょう。その状況で、金融機関のリスクを少なくして、かつ企業にお金を融通できる手段を開発すれば、大きな強みになると思われます。 サブプライムやCDSは結果がダメでしたが、ああいう考え方を柔軟に取り入れていくことが必要なのではないでしょうか。
> 延滞してしまい会員資格を失ってしまいました 信用情報機関に照会してみて、この事実が記録されているか確認。 > この時点で不可能ですか？ 記載されていれば、何処も門前払いの可能性が高い。
＞『住宅ではない(飲食店)のに住宅ローンを組むことは可能でしょうか？』 銀行を騙しての融資申込みになります。 この場合は「事業融資」であって「住宅ローン」ではありません。 ＞『住宅ローンには“住宅”としての明確な住宅規格があり、金融機関は深くチェックするのでしょうか？』 設計書その他で確認します。 住宅ローンを事業ローンとして融資すれば、融資した銀行自体が金融庁から指導・改善命令を受け、最悪営業停止処分を受けます。 信用第一が基本ですから、銀行は（個人融資は）確実にチェックしますよ。 私の場合、融資時点で設計図の手直しをしました。 ＞ちなみに銀行に飲食店建設の事業融資は断られています。 住宅ローン専門家と、設計図を元に詳細をつめた方が良いでしようね。 専門家を騙すのは、非常に難しいです。 どうしてもローンを組みたい場合は、通常の「不動産ローン」で対応する事です。
> どんな図式で調査しているんだ？？　 毎年公的書類を提出ですね。 これから契約する人はもちろん、前に契約していた人たちも提出しろと連絡が去年から連絡が行っているという話が過去ログにありますね。 納税等の書類が公的機関にありますから、これのコピーを提出させればすむ話ですね。
速達で振替口座再度手続きのお願いが届いたということは、審査に通ったと判断してもよろしいのではないでしょうか。 一般的には審査に通りましたという通知が来るんですけどね。 参考URL：http://view.creditcard-otoku.net/
　全く問題ありません。 大丈夫です。
利息分を差し引いて振込 （融資額20万なら、例えば19万5,000円を金融会社から振込）というケースはあるかもしれませんが、 　ご質問のケースのように初めに客のほうから振込なんて、かなりあやしいです。 　やめたほうがいいでしょう。
35年のローン期間を前提として…＞ 借入金額が比較的少ないので、私なら定年までの20年以内のローンにします。その上で、返済期間が短いなら変動金利一本でも良いと思います。この条件で年3.5％の全期間固定金利でも月58,000円になり、年収の10％強とかなり余裕があります。これを15年にしても13％強、10年でも18％強です。子供にお金が掛かり余裕が無いなら20年でしょうが、そうでないならもっと短くても良いでしょうね。固定金利を選ぶなら、返済年数の短い方が金利が低いのが普通ですから。75才返済終了は、金利額からもちょっと考えられません。 参考URL：http://www.eloan.co.jp/simulation/index.html
＃３です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 ご質問文に > 勤続年数、年収、自己資金などの面では問題がなく とありましたので、転職されたばかりということは思い至りませんでした。 Ｍ銀行では、勤続年数は特に問わない…ということだったのですね。 でしたら、住宅金融支援機構の「フラット３５」のご利用はいかがでしょう。 「フラット３５」の借入申込者の条件も、勤続年数は問われていないはずです。 ただし、「フラット３５」は完済まで「全期間固定金利」なので、もし、ご質問者さまが、金利の低さから「変動金利型」や「固定金利期間の短いもの」を想定されているならば、それよりは高い金利にはなってしまいますが。 ただ、逆に「変動金利型」や「固定金利期間の短いもの」と違って、将来の「金利上昇リスク」は考慮しなくても済みますよ。 また、「フラット３５」の場合、住宅が「フラット３５」の適用条件を満たしていなければなりませんので、その点が気になりますが。 「フラット３５」の窓口は銀行等になりますので、一度Ｍ銀行で、「フラット３５では？」と尋ねてみてください。 「金利が高い」ということは、将来のことまでを考えれば、必ずしもデメリットになるとは限りませんので。 > ただ保証会社の保証が受けられないと融資できないとのことでした。 ああ、ならば、実際にはＭ銀行は貸す気はありませんね。 「融資したい」は口先だけです（よくあるポーズです）。 「保証会社の保証が受けられないと融資できない」は、一般的な基準ですから。 それを押して、こちらは「プロパーで」と言っているのです。 一般的な基準しか持ちださないのならば、「本当に貸したい」とは思っていませんよ。 残念ながら。 > 保証会社を「女性蔑視」「セクハラ」などで訴えることは可能なのでしょうか？ 銀行担当者から聞いた話ではなく、保証会社ご質問者さまに直接がそう言ったということを証明できれば、不可能ではないかと思います。 ですが、銀行担当者を介しての話であればダメですね。 だって、本当に保証会社がそう言ったのか分かりませんでしょう？ もし、ご質問者さまが直接保証会社の担当者と接していないのであれば、まずは、ご質問者さまが直接保証会社に対して「苦情」を言ってください。 保証会社が保証審査をしているということは、その保証会社の名称をご質問者さまはご存じのはずです。 個人情報保護の問題がありますが、必ず借入申込書などに、「この住宅ローンに関係して、どこどこにもご質問者さまの個人情報を提供する」（個人情報の第三者提供…といいます）という記載がされているはずですから（もし、Ｍ銀行がメガバンクならば（メガバンクは３行ともＭ銀行なんですよね）、ウェブサイトからでも保証会社は調べられますよ）。 名称から連絡先を調べて「苦情」をいい、このような発言の意図を確認してください。 また、「言った言わない」では証拠になりませんから、保証会社からそれが保証ＮＧの理由であると「文書」にしてもらってください。 その「文書」を以て「証拠」としてください。 そして、まずは「銀行とりひき相談所・あっせん委員会」に相談をしてください。 http://www.zenginkyo.or.jp/inquiry/clinic/index. … 保証会社の発言とは言え、一応は銀行とのやり取りの中で出た話ですから。
＞銀行のおまとめローンを利用する際、普通の融資に比べ ＞印象が悪いのでしょうか？ 　特段イメージが悪いということはないでしょうね。 　そもそも銀行系からおまとめローンで借り換えでは 　あまり金利差がないので魅力的な商品にはならないでしょ。 　 　サラ金やクレジットカードのキャッシングの金利だから 　おまとめローンで返済が軽減されます。ということを 　武器に今までやって来たのですから 　おまとめローンの審査に通るか通らないかは 　勤続年数や収入、収入に対する負債の割合などです。
　一度自己破産して免責をとったら、７年間は免責が出ません。つまり破産してすぐの人は破産されて免責取られてチャラにされる心配がありません。そして資金需要が有り、普通は容易に貸してもらえない事が予想されます。つまり、手を出せばすがってくる骨までしゃぶれるオイシイお客とも見れます。 　その辺を見込んで営業かけたのでしょう。時間をかけても回収が確実なら30万位なら元は取れると踏んでの営業です。まとも(=法に従う)なところなら法定金利目一杯取られるだけです。これを怪しいと見るか、上手い営業と見るかは人次第。手を出して同じ過ちを繰り返すかも人次第。そもそも消費者金融など無縁の現金決済派には関係ない話し。
高利で貸す業者はいるでしょうが、住宅ローンは担保なしでは無理です。
> そんなこと可能なんでしょうか？ バブル以前は結構あったと聞きます。 バブル以後は経営危機の反省から、担保価値の審査が厳格化されたために無理になったと聞きます。 基本的には価値のないモノ(相対的)を担保に多額のお金を手に入れるわけだから、詐欺行為に分類される。 銀行が騙されてくれれば可能でしょう。 その後正常に返済できれば露見する可能性は低いが、返済できない時は露見し、契約者は主犯・実行犯として責任追及かな。 破産しても、詐欺行為は免責欠格事由だから逃れられない。 よほどでなければ逮捕等はないと思うが。 > また、独身でも、住宅は購入は,大丈夫なんでしょうか？ 私も独身のまま住宅ローンを借りて、現在も返済中。 (残念なことに現在も独り身)
基本的に、代わりの人を探すしかないでしょう。または、家の時価に対しローン残高が十分に減っていれば保証人なしでいける可能性もあります。債務者の収入が大幅に増えていれば、同じように保証人を外せるかもしれません。
回答番号：No.2～4の者です。 接している道路はおそらく問題無さそうですね。 勤続年数は目安で1年以上とは有りますが、過去の経験で それより短い方でも組めたことも有ります。一つの項目 （勤続年数や自己資金）と言うより「総合的判断」でダメ なのでしょうか（物件の担保評価も含めて）。 年収を多めに書いたから…と言う意見も有りますが、男性は 少し多めに書く傾向（実際は380万円ですが400万円とか）が よくあり、源泉徴収票を提出していれば、少しの差であれば 問題無いと思います。 このサイトの色々な方の意見を参考にして、不動産会社（大手 の方が銀行の信頼が厚い）と相談して問題点をクリアーにして いくことをお勧めいたします。 5～7行に相談してなんとか1行取り組めた例も有りますので、 まだ諦めないで下さい。
手前で審査できるような銀行なんか聞いたことがないですよ。 のこのこ貸してっていってもあーだコーダいわれます。 ただ倒産が考えにくい会社の10年選手ぐらいなら 銀行もリスクがいろいろすくないので、今日一番のお客様 相当の確率であたります。 電話帳手当たり次第のテレホンセールスからみれば 数千倍の効率だと思います。 借りるときはメーンバンクがいいですよ。 （泣きつく感じで相談しに行ったら、 はした金しか提示してくれなかったので、 2度と相談する気はしなくなりましたね。 住宅融資の恨みはそう何回もある話ではないので、一生ですね。 当時のナンバー２がメインバンクになりました。）
実務上直近の年収を用いていましたけどね。 金融機関によってサジ加減が違うのかもしれません。 どちらかというと、3年間の商売の中身を見ますけど。
近々、給料等の差し押さえがあるでしょうから、 そしたらどこに差し押さえられたか確認すれば良いと思いますよ。 そこが手紙を送ってきた所でしょうから。
公庫の場合、税金の滞納があれば無理です。水光熱などの引き落としも、毎回毎回や何度も遅れていればマイナス要因ですが（それを見るために通帳提出）一度や二度くらいなら問題ありません。 主さんの家の収入からすれば、税金滞納さえなければ可決でしょうね。
遅いかもしれませんが、それ、金融詐欺です。ここをご覧ください。http://sato5555.com/news/ 参考URL：http://sato5555.com/news/
公庫は整理経験があっても柔軟です。他社クレカ、サラ金とは審査が異なります。 ただし、以前に公庫に対して破産や債務整理があれば否決ですが。
> 業をしています。 事業者は、一般的にサラリーマンより審査が厳しいです。 > 信用金庫からのローンが残っています。他にカードローンの借入れもあります。 事業者の屋号ではなく、個人名義であれば、さらに審査が厳しくなると思います。 > 借入れ残金を全額返済した方が良いのか 返した方が通りやすくなるとは思いますが、それで通るとはいえないです。 もともとが、事業者の審査は厳しいですから。
消費者金融勤務は問題ありませんが、過去に消費者金融から一度でもつまんだ事の有る方は（大手都銀など）審査が通らないと聞いたことがあります。
この中にいいのがあればいいのですが・・・ http://www.cashing-navi.jp/?c=ovt
http://www.jhf.go.jp/ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4GGLJ … http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rlz=1T4GGLJ … 住宅金融支援機構、銀行、信用金庫、信用組合 などの金融機関が融資の相談に乗ってくれます。
過去の決算や今後の計画性により可否はわかりません。 申し込みは出来るので、とりあえず公庫へ行きましょう。 仮に融資され、その後廃業されただけなら一括請求はありません。 廃業時に破産した場合は一括が来ます。ただし、話し合いで分割も可能です。
> その間つなぎ融資の金利５％分は払い続けるのでしょうか？ 当然です。 また、倒産すると破産管財人が付きますので、元金の返済についても話し合うこととなります。 家が建たないこととなりますと、フラット３５は実行されず、融資もなくなりますから。 新しい建設会社が決まり、建築申請等の書類が出来てからまた新たにフラット３５等の融資審査が新規で行われることとなります。
個人融資（住宅ローン、マイカーローン、教育ローン、カードローンetc.）審査経験者です。 銀行等の民間金融機関の教育ローンは難しいと思います。 ですが、「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』」ならば借りられる可能性はあります。 ご質問者さまではなく、お祖父さまが一番可能性が高いと思います。 立ち入ったことをお尋ねしますが、ご質問者さま自身はご両親がいらっしゃらないことで年金を受け取っていらっしゃる立場でしょうか？（ご両親がいらっしゃらない理由は多々推測されますが、「ご存命」の場合とそうでない場合では、融資の「可能性」が変わってきてしまうので…。） あと、ご質問者さまのご家庭は「お祖父さまが受け取っていらっしゃる年金」などで「生計」が維持されていますか？（＝お祖父さまの年金で家族が生活している） 「その世帯の『主たる生計の維持者』」がお祖父さまならば、お祖父さまが「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』」の借入申込人になることは可能です。 「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』」に借入申込人の年齢制限はありませんから。 ただ、「融資」である以上、「審査」というものがありますので、それに通らなければ借りることはできません。 私自身、数年前に『国の教育ローン』の審査も担当したことがありますが（勤務先が『国の教育ローン』の窓口金融機関となっているので）、当時、年金受給者の祖父母が申込人となった案件について、複数と通しました。 また、「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』」は、進学先が「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』」の「対象校」となっていなければなりません。 まずは、進学先の専門学校に、「そちらは日本政策金融公庫の『国の教育ローン』の対象校ですか？」と尋ねてみてください。 それで分からなければ、日本政策金融公庫に訊ねてみてください。 仮にその時点で対象校となっていなくても、「検討」して対象校にしてくれることもありますよ（新設の専門校を２校ほど対象校にしてもらった経験ありです）。 「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』」のウェブサイトを掲載しておきますので、ぜひ諦めずにご相談ください。 http://www.k.jfc.go.jp/kyouiku/index.html 最後に…。 もし、授業料の払込期限が迫っているとしても、学校に「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』を利用する予定」と言うと、結構、学校は待ってくれるものなんですよ。 絶対に諦めないで頑張ってください。
> 本など情報と銀行・販売店が勧める借入の考え方が正反対なので、どちらが良いのかなどど迷っています。 食事の時に、自分の好物を先に食べる人と残しておいて後で食べる人がいます。 正反対ですが、どちらが正しいとは言えません。 どちらも現時点では正しく間違いではありません。 ローンが終わった時にどちらの方が得であったかの答えは出ますが、それだけのことです。 誰にも未来は判らないから、誰もが好きに言いますので、自分の好みで決めてかまいません。 決めたら、後悔しないことだけを考えて、選べばいいのです。 > 繰上げ返済を初年度から10年は継続し これも同じ。 将来は、国債を償還するためにハイパーインフレ政策をとるはずだから、出来るだけ借りていて絶対に繰り上げ返済をしない方がお得だという意見もあります。 そう言う物です。
>後から、変動から固定に変更することはできるが、 できないでしょう。銀行が損します。固定から変動の間違いでは? 手堅く固定でいいのでは。 今回の金利政策はアメリカ発信のイレギュラーな感じがするので。 確かに安いから変動のみというのも気持ちは解るが、カケだと思うので、私なら両建てか、固定でいきます。
>交渉先銀行の融資担当者より融資許可が下りたと承ったそうです。 取引銀行の支店長宛に確認を入れた方がいいでしょう。
＞丸10年が経ちます 10年を基準とするのは昔の基準ですね。今はブラックリストの削除は金融庁の指導で5年を基準にしていますので、手続きの問題から消える目安は5年から7年程度とされています。 ただ借り入れていた金融機関自体は何年経っても情報を持っていますので、A銀行で借りていたら、そこからは難しいでしょう。B銀行やC信用金庫に申し込む必要があります。 ＞審査を受けるなら自己破産のことも住宅メーカーや銀行に話した方がいいのでしょうか 審査に通りたいのでしたら、告知はやめておいたほうがよいです。 担当者も人の子ですから、社内基準でOKであっても、万一を気にして、お断りや減額します。 借り入れ後、バレた場合ですが、延滞したら、期限の利益喪失（すぐに返済しろ）にはなりやすくはなりますが、かなり前の自己破産を理由に直ちに期限の利益喪失扱いには出来ません。 自己破産しても、その後の返済履歴に傷がなく、まじめに返済する意思が確認できる人は出来るだけ権利の回復をしようというのが行政指導の意向ですので、それには金融機関も逆らいません。 住宅メーカーや不動産会社については、やり手営業マンなら、ローンの通りやすい方法を教えてくれますので、相談するのも手です。相手を見て、お決めください。 ちなみにクレジットカードは取得できますでしょうか？もしそれすらも出来ないのなら、住宅ローンは難しいです。 なお既にカード取得済みなら、知りたいからといって新たに申し込むのはやめてください。カード枚数に応じて貸出上限が削られます。 勤続11年　年収750万円　1千万円の借り入れでしたら、カード2，3枚は気にしなくても良いですが、多すぎると断られる可能性が高くなります。私のお客さまで、審査楽勝と思っていた人が落ちた事例があります。
100万円の34年分の金利が軽減されるので313,324円でしょうか。繰上返済は元金がそのまま減るので、それ以降の金利が要らなくなるわけです。なので、100万円を1.68％で34年借りた時の金利を計算すれば良いだけです。 http://www.eloan.co.jp/simulation/homecalc.jsp
住宅ローン審査経験者です。 > ここで抵当権の変更は可能なのでしょうか？ これは、消費者金融業者が「諾」と言うか次第です。 抵当権の順位変更は、全ての抵当権者の同意を取り付けることができれば、「変更登記」によって可能です。 本来であれば、第三順位となるはずの借り換え先の銀行は、上位となる訳ですから何ら異議はないでしょう。 ですが、消費者金融業者は、先順位である住宅金融公庫が外れることによって、事実上の第一順位となるはずのところがそうはならないのですから「損」をすることになります。 その「損」をすることになる消費者金融業者が、「損」をすることを納得して協力してくれれば、抵当権の順位変更は可能です。 ですが、 > 現在消費者ローンは弁護士介入して頂き債権整理して返済中です とのこと（ご質問者さまが消費者金融業者にお金を貸している訳ではないので「『債務』整理」ですよね？）。 これだけでも「損」をしている消費者金融業者は、さらに「損」をすることに納得してくれるでしょうか…。 また、＃１さま、＃２さまが触れていらっしゃいますが、債務整理をされているとなると、その消費者金融業者が加盟している『個人信用情報機関』に、その旨の情報が登録されている可能性があります（完済前のリスケは殆ど登録されるので）。 この登録がされているとなると、銀行はともかく（銀行が加盟している『個人信用情報機関』と消費者金融業者が加盟している『個人信用情報機関』は、重ならないことが多いので）、銀行の保証会社が「保証ＮＧ」の回答を出しそうな気がするんですけれど…。 （保証会社が加盟している『個人信用情報機関』は、消費者金融業者が加盟している『個人信用情報機関』と重なることも多いので。）
＃１です。 間違えてました、すみません。 1.7％で借り換えた場合は、585,000 + 74,658 * 120 ＝ 9,543,960 2.2％にしてくれた場合は、79,736 * 120 ＝ 9,568,320 1.7％借換えを24,360円上回ります。 2.15％にしてくれた場合は、79,219 * 120 ＝ 9,506,280 1.7％借換えを37,680円下回ります。 よって回答を「2.2％以下」ではなく「2.15％以下」に訂正します。
> (1)こういった例でのブラックリストはいつ消される のでしょうか？ 登録機関は一つだけでなく、各機関の規則による。 一般的には事故情報又は完済登録から５年程度。 > 2)起算日は代位弁済された日か保障会社に返済した日どちらが起算日として考えればいいのですか？ こちらが何かをした日ではない。 金融機関が登録した日が基準日。 月単位でずれることも珍しくはない。 極希に年単位で登録日がずれていたという話も聞く。
＞私は三井住友銀行から借りていると思っているのですが、消費者金融から借りているのでしょうか？ 半分正解で、半分不正解です。 三井住友銀行だと、プロミスですね。 都銀各社は利益率が高い消費者金融への参入を目指し、サラ金は銀行との提携で経営環境のＵＰを目指しました。 ２００４年。三井住友は「プロミスに２０％出資」する事で「消費者金融に参入」します。 ですが、サラ金業務のノウハウが全くないので「プロミスの代理店」的な営業方針を取ります。 審査その他は「プロミス」が行い、融資は三井住友銀行が行なう。 もし、借金返済事故があれば「プロミスが残債務を三井住友銀行に返済」し、プロミスが「延滞利息を含めて、回収にかかり」ます。 三井住友銀行は「貸金業者登録」をしていませんから、消費者金融業者ではありません。 と言う事は、消費者金融を行なうとヤミ金同様に違法行為になります。 これが、何を意味するのか？ 質問者さまにも、理解出来るでしよう。
結論から言えば、可能です。 金融機関が銀行となります。 利率は、３％前後だと思います。 高校生以上になれば、日本政策金融公庫の「国の教育ローン」の使用も可能となります。 しかし…… 年収９００万円といえば、日本政策金融公庫の資格「９９０万円以下」という条件にぎりぎりです。 中学よりも、大学になれば、より高額の教育費がかかります。 どのような事情があるのか分りませんが、年収９００万円、一人息子で、中学から教育ローンが必要になると言うのは、普通ではありません。 専門家にマネープランの相談をされた方が良いと思います。
> ローンの審査に影響が出るのでしょうか？ 非常に大きい影響となります。 通称の「ブラックリスト殿堂入り」の状態。 クレジット、ローン、カード。ほぼ全滅となるのでは。 特に２年ほど前、成立すると万を超える金融業者が10社未満にまで淘汰されると言われた法律が成立し、規制が強化されています。 この為、カード・クレジット会社はこれまでの数倍厳しい審査を行って利用者を選別しています。 これまでの法制下でも致命的となるミスですから、現状ではさらに厳しいと思います。
金融機関のなかで手続きが統一されてるかわかりませんが、おそらく、 (1)同日と思われます。 買主・売主間で代金決済と物件引渡しが前後すると、どちらかがその間債務不履行の危険に晒されます。さらに、金融機関も所有権保存の登記と同時に担保設定の登記を行わないと、登記が遅延するだけ無担保状態になってしまう危険があります。 (2)可能と思われます。 但し、既に転職先が決まっている状態で金融機関に事前に相談すると、おそらく審査のやり直しを迫られると思われます。金融機関の立場に立てば、審査上、勤務先、年収、現勤務先でのキャリアなどが重視されると考えられますから。 (3)おそらく無いでしょう。 審査の一環ですから、承認後になされることは無いでしょう。 (4) (3)との関連でしたら、不要ということになります。 新天地でのご活躍を祈念します。
日本政策金融公庫 http://www.k.jfc.go.jp/ 第三者保証人等を不要とする融資 http://www.k.jfc.go.jp/yuushi/already/tyuusyo/sp … 参考URL：http://www.k.jfc.go.jp/,http://www.k.jfc.go.jp/yuushi/already/tyuusyo/sp …
＞直接原因となっている原因はありますでしょうか？ 直接の原因は、ローン返済についての金融事故前科（返済延滞）です。 住宅ローン・確定申告・健保未加入は、大した問題ではありません。 そもそも、住宅ローンは「目的を問わない借金とは区別している」金融機関が多いです。 カード申込書にも「住宅ローンを除く借金残高」となっていますよね。 確定申告内容も、金融会社が調査する事は不可能です。 不可能ですから、ローン申込者に「源泉徴収票提出」を要求します。 健保も同様です。 都市伝説の一種で「数回の返済延滞は、ブラックには無関係」というものがあります。 が、これには「過去に一度も金融事故がない。毎回利用がある優良顧客である」との大前提があります。 この前提に該当しない場合は、一度の返済延滞でも（社内）ブラックに該当します。 既に融資している場合は、完済まで新規融資は拒否するのが一般的です。 どうしても融資を受けたい場合は、（各個人信用情報機関にブラック登録が無い前提で）オリックスとは全く無関係の金融機関へ融資を申し込んで下さい。
＞任意整理中ですが車のローンは組めますか 任意整理を弁護士などに委任すれば、弁護士は「○○の任意整理を受託した」と○○が借金している全金融機関に通知します。 通知を受け取った金融機関は、各個人信用情報機関に「○○のブラック登録」を行ないます。 「ブラック＝金銭的信用が無い＝返済能力が無い」事を意味しますから、自動車ローンだけでなく全てのローン・キャッシングが不可能になります。 ＞妻の名義で借りることは出来るでしょうか？ 妻の年収が３００万円程度あれば、妻名義で自動車を購入し、妻名義でローンを組む事は可能です。 保証人が必要ですが、質問者さまは保証人になる事は出来ません。 妻の（安定した収入がある）親族に依頼する事になるでしようね。
まずは、義理の父親に保証債務がいくらかを銀行か保証協会に確認すべきです。「２５００万円を限度にした保証人」とは通常は手形貸付で元金一括弁済の約定だと思われますが、そうであれば、元金は減っておらず２５００万円まるまる債務残っている可能性が高いです。証書貸付で毎月の分割弁済であれば、２５００万円から減っている可能性もあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　おそらくは、社長も保証人になっていると思いますが、破産して免責決定を受けていたら支払う義務はありません。ただし、本人の意思があれば支払うことはできるので言ってみるのも良いかもしれません。　　　
住宅ローン審査経験者です。 > 現在夫名義で車のローンが残７６万円あり、何度か返済に遅れた事があります。 この車のローンの借入先が銀行等であれば、その銀行等から住宅ローンを借りることはまず不可能です。 そうでなければ、「何度か返済に遅れた事」が『個人信用情報機関』にどのように登録されているか…も、住宅ローンの審査に影響します。 > 中古物件７００万くらいの家を購入したいと思っています 仮に、中古物件の仲介手数料、売買契約にかかる諸費用、住宅取得の登記にかかる費用などの「住宅取得にかかる諸費用」が、７００万円に含まれているとすると、その「土地・建物」の『価格』は、せいぜい６００～６５０万円ということになるでしょう。 銀行等がそれぞれの基準で算出する『担保価値』としては、５００万円程度ということもありえます。 さらに、「住宅ローンを利用して住宅を取得する」という場合には、「住宅ローン借り入れにかかる諸費用」というものも発生してきますので、一般的には【諸費用込み７００万円で売りに出されている土地・建物を、住宅ローンを利用して入手するには、７５０～８００万円程度は必要になる】と思ってください。 ですから、 > 自己資金は今のところ０です というのならば、「諸費用」を含めて８００万円借りなければならないかもしれないんです。 要するに『担保価値』が５００万円しかないかもしれない土地・建物を担保にして、８００万円くらい借りることになってしまうんです。 もし、何らかの理由で返済が難しくなった時、土地・建物を処分して住宅ローンを返済しようとしても、「足りない」という可能性がある訳なんです。 このようなことが想定されるので、住宅ローンのアドヴァイスとして、「物件価格の２割程度は自己資金での準備が必要」と言われているんですよ。 返済能力に関しては、 > 夫の年収が３００万　私も働いていて２００万 とのことですから、お二人で『連帯債務』という形でもいいですし、ご主人が債務者となりご質問者さまが「収入合算者」として『連帯保証人』となる形でもいいので、「二人合わせて５００万円の年収がある」として審査することはできます。 ただし、 > 現在夫名義で車のローンが残７６万円あり > 他では私(妻)名義のローンが１００万ほどあります。 とのことですから、このローンの「年間の返済額」も「返済能力」の審査に加えなければなりません。 車のローンはおそらく「証書貸付」という方法を取っているでしょうから、「毎月何円返済していて、ボーナスの時には何円返済しているから、年間では何円返済していることになる。」ということは正確な数字が出ると思います。 ですが、ご質問者さまのローンが、どのようなものか分かりません。 もし、「カードローン」のような「極度貸し」（一定の枠が設定されていて、その範囲内ならば何度でも返しては借りてが可能なもの）であれば、その『極度額』を「年間返済額」として審査することもありますので。 > 今住んでいるアパートの家賃が５万８千円 ならば、住宅ローンの毎月の返済額が45,000円程度までに抑えられれば、実際の返済もさほど無理がないと思います（住宅を所有することによって必要となってくる「お金」の関係があり、住宅ローンの返済額は、現在の家賃の８割程度までとすべきなので）。 ただし、「ボーナス返済なし」「全期間固定金利」で考えますので、800万円のお借り入れならば、20年返済になると思います。 仮に > 他では私(妻)名義のローンが１００万ほどあります。 これが極度額100万円だとしても、お二人の収入を合算して「年収500万円」と考えれば、返済能力の点では、ギリギリ審査に通るとは思います。 ただ、問題は、最初に書いた > 現在夫名義で車のローンが残７６万円あり、何度か返済に遅れた事があります。 に関する『個人信用情報機関』の登録情報と、銀行がその「中古物件」に対して、どの程度の『担保価値』があると見るか…によって、審査結果は異なってくると思います。 新築ならば物件販売価格の100～110％の融資もあるのですが、対象が中古物件ですと、100％融資はしない…という銀行もありますので。
まず第一に資金使途を明確にしてください。ご相談の内容から設備資金だと思いますが、それがいくらで何故必要なのか？をできればペーパーで提出されると良いと思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　また、どうやって返済するのでしょうか？おそらくは５～７年程度での分割弁済だと思いますが、収支予定表を作成し無理のない返済であることをこれもペーパーで明らかにしてください。　　　　　　　　　　　それと確定申告書の写しを少なくとも2期分用意してください。　　　これらを持って、普段預金利用している銀行に行くとよいでしょう。信用保証協会へ直接行っても良いと思います。
> 来年度から実施される住宅ローン減税最大５００万円を有効に活用する 今の金利は減税分を上回っていませんか？ 金利額と、減税額を比べてみてください。 > ローンを沢山して利息を多く払いつづけるのも本末転倒 自分でも判っていますよね。 以前は0,9%とかの金利があったから得な場合もあったけど、今の金利では・・・。 収入の分もないと計算できない。 金利が補填されるのではなく、所得税等からの補填だから、所得がないと金利を幾ら払っても返ってこない。 その上で言えば、某銀行の預金額の分金利を差し引いてくれるタイプの住宅ローンなら、全額ローンにして持っている分全て預金するプランかな。
おそらくローンは組めないと思います。 （普通の銀行ローンでは） ビルゲイツ並の保証人をつけても通らないと思います。 というか、普通の自動車ローンは保証人なしで かわりに保証会社に保証料を払うものがほとんどです。 よって本人の信用力が足りない分を保証人でカバーすることは できません。 信販会社でもそう大差ないと思います。
事業性融資の場合は普通個信取らないからですね、 事業性融資なら今後とも審査通る可能性があります。
特約で手数料なしでキャンセルにしたいのですよね。 銀行に相談すればたぶん却下してくれますよ。
銀行は「保証会社がＯＫなら融資しますよ」という条件で 受付し、保証会社に照会したところ保証会社がＮＧだったという ことです。 ですから厳密に言えば銀行もＮＧを出していることになります （条件である保証会社のＯＫを取れなかったので、審査ＮＧ）。 おそらく難しい理由ではなく、年金生活者ですでにカード借入も あるのに、さらに追加で申込が来たから否決になった、ということ だと思います。 実際問題、難しいと思います。
＞審査を受けた際、申し込みが通らなかった場合、 ＞銀行から理由は告げられるのでしょうか？ 　理由を聞きたいと言っても教えないのが普通ですから 　向こうから理由を言うとは思えません。
支払総額を減らすのなら、金利の高い所から返すのが順当。 毎月の支払を減らすなら、借りている所の数を絞契約数を減らすこと。 現在の時点では、２年以上前に貸金業規制法に「各社の無担保融資枠の合計が年収の1/3を越えることを禁じる」と明記されたことの考慮も必要。 施行されれば、年収900万円を越えていない限り契約破棄一一括請求の所が出てくる。 この対策という観点も必要と思う。
＃１です。 ご丁寧なお礼をありがとうございます。 > 教育ローンを適用する場合は学校側にその旨を説明し、学費の納入を待ってもらう等をしなければならないのかと思っておりました 奨学金の場合には、資金の受取時期が入学後になってしまうことがあるようですので、そのような手続きが必要かもしれません。 ですが、『国の教育ローン』の場合、「入学資金」は、「入学」が認められる書類（「合格通知」や「入学許可証」）があれば、お客さまが融資金を受け取ることができます（申し込みは、受験予定の段階でできますが、資金の受け取りは「合格通知」や「入学許可証」を提出していただいてからになります）。 ですから、実際に入学する前でも「『入学が認められている』ことが証明できれば」、資金を受け取ることができるんです。 入学が認められていなければ、学校も入学金や授業料の納付を求めることはないでしょうから、よほど手続きに手間取らなければ、『国の教育ローン』は、入学金や授業料の納付期限に間に合うはずなんです。 仮に、厳密な納付期限に間に合わないとしても、「『国の教育ローン』の手続き中なので…。」と学校に伝えれば、待ってくれる学校も多いようです。 > 利用用途に関しては検索をして調べて、申請した利用目的以外にその費用を使う事は良くないとありましたので不安でした。 確かに目的別ローンの原則は、「目的外利用は不可」ですが、ご質問者さまの場合は、「納付期限の関係で立て替え払いをしただけ」と解釈できますので、問題ありませんよ。 > 入学費用と在学費用の点で、入学費用は入学金等の入学に必要な費用と書かれており在学費用には授業料等と書かれています。 > 私の場合ですと、入学金・授業料が同時に請求されていてこの場合ですと入学金は入学費用。授業料は在学費用として申請しなければならないのでしょうか？ 『国の教育ローン』の制度が変わっていなければ、「入学資金」のみで申し込んでいただいて問題ありません。 「入学資金」で、「初年度の授業料」も認められているはずですから。 後期の授業料の額が「入学案内」等で判明しているならば、その分も合わせて借りることができますよ。 ウェブサイトにも「※ 今後１年間に必要となる費用がご融資の対象となります。」との記載がありますし。 後期分は後期に借りる…なんてことをしたら、また、申し込みに必要な公的証明書の発行費用や金銭消費貸借契約証書に貼付する収入印紙の代金が必要になって、例え大きな額ではないと言っても「もったいない」ですから。
＞繰上げ返済、1年ごとに100万ずつ（3年間)と1年目に300万 住宅ローン契約内容が分からないので、元利金等契約と仮定すると・・・。 「１年目に３００万円返済」した方が、非常にお得です。 当然、返済当初は「元本よりも利息の割合」が非常に高いです。 当初返済額の８０％が利息で、２０％が元本でしようね。 最終年度の返済額は、２０％が利息で、８０％が元本です。 繰上返済は、早ければ早いほどお得です。
> 保証料が取られてしまうのでしょうか？ 新たな契約ですから、当然求められるでしょう。 > 昨年４月に住宅ローン2300万円を信用金庫で借り換えをしました。 住み替えに伴って終了するこちらの保証料は、色々なモノを引かれた後返却されますから。
＞審査に通るいい方法はありますでしょうか。 現在、意図的な脱税状態ですね。 住宅ローンは、合法的な手段では不可能です。 脱税を補助した事になり、営業停止又は最悪営業免許取消処分を受けます。 家を現金で購入しても、税務署から「お伺い」が届きます。 素直に、過去の修正申告をした方が良いですね。 追徴課税があっても、前科が付くよりはマシだと思います。 合法的な手段を諦めれば、充分融資が可能です。 どうしても融資を受けたい場合は、現在の収入源から融資を受ける事です。 この機会に、過去の修正申告をした方が後々良いかと！思いますが・・・。
地域が違うと思うので参考にならないかもしれないのですが・・・ ２週間前後かかるケースが多いように思います。 申請内容次第でプラスマイナス1週間というところでしょうか。 これ以上は会社ごとにまるっきり違ってくるので 何とも言えません・・・
90万円以下の新車 んー無理でしょうねぇ
＞父の言ってるチャラっていうのは ＞自宅を守ることが前提だと思うので。 う～ん、保険金で返済できるという意味なのかな？ 他には、質問者さんとお父さんの考え方の違いでしょうか？ 質問者さんは、「チャラ」を自宅は手放さないという意味だと 考えているのでしょうが お父さんは、自宅を手放して「チャラ」になると考えているのかもしれない。 ＞家を売った後家族は何処に住むのでしょうか。 債務を相続し、返済し続け、完済すれば問題ないですね。 ですが、債務を相続しなかったり、返済が滞れば 銀行は担保を競売に掛けるだけでしょう。 銀行は家族の住む場所まで考えません。 ＞余命幾ばくもない人に贈与税ですか？ ＞相続人が身を守る為に先払い。ということに対しても。 ＞なんでしょうか。 「厳密に言えば、贈与税が掛かる場合もありうる」という レベルの話です。 子供が年老いた親の面倒を見るということで 「多少多めの生活費」なら問題ならないかもしれないし、 なるかもしれない。 お父さんにお金を貸すという形を取れば 贈与税の問題はクリアできるかな？ ＞余命幾ばくもない人に贈与税ですか？ 余命は法律とは関係ないでしょうね。 ＞他に兄弟がいますので分担 どのくらいの金額なのか分かりませんが 話がこじれなければ、良いなと思います。
住宅ローンは合算しません。
＞法的手続きとは一体何なんでしょうか？ 既に金融機関で言う「信用ゼロ人間」と認定されたのでしよう。 ですから、金融機関側も実力行使にでたのです。 先ず、（金融機関側から）友人の破産宣告を裁判所に申請します。 民間の個人信用情報機関のブラックだけでなく、裁判所の掲示板・官報に「実住所・実名・性別・生年月日」が記載され、広く一般に公報します。 これで、晴れて「公的に社会的な信用抹消」ですね。 その後、友人名義の動産（預貯金など）及び不動産（土地・建物）を差し押さえます。 逃げ回っているようですから、どちらも所有していないと思いますが。 勤務先（正社員・派遣社員・契約社員・アルバイトを問わず）から、給与も差し押さえます。 金融機関の調査期間は、すごい調査力を持っていますよ。 また、借金を完済するまで「５年ごとにブラック情報を更新」します。 まぁ、既に信用ゼロですから、金融機関から破産宣告を裁判所に申請されるよりも、自ら「自己破産申請」をした方が良いですね。 どちらも、金融事故を起こした金融機関及び関連会社・系列会社からの融資は「未来永劫審査落ち」の可能性が高くなります。 各個人信用情報機関は、金融庁指導で情報保存期間が決まっていますが、各金融機関が独自に持っている顧客情報は「法的な制限が無い」です。 その方が、友人も助かるでしよう。 住宅ローン・自動車ローン・携帯電話・家電など一切のローンが不可能になるのですから・・・。 一切の借金（ヤミ金除く）が出来ないのは、逆に考えると「信用を再構築するチャンス」でもありますね。 友人の心がけ次第ですが・・・。
なるほどよく分かりました。 新規開業（スタートアップ）資金申込にあたって、借入希望額と同等の自己資金を要件とする、 自己資金部分を連れ合い様の資産も含めたということですね。 今回の離婚の報告ですが、絶対的に必要なものではありません。 本来、自分名義の預金等があったとしても、残高維持の要件はないからです。 例え、報告したとしても、期限の利益を喪失する事由ではないですから、 一括返済の必要もありません。 取引約定書や金銭消費貸借契約証書に期限の利益喪失事由の記載があるはずですが、 その要件にある破産手続き開始や取引停止処分、差押え処分等がない限り、 大丈夫です。 但し、同契約書にある報告義務等はきっちり履行している方が、 次回以降の融資審査にプラスになるでしょう。 あと、次回の融資申込みの際には新規事業のカテゴリーではないですから、 自己資金要件は外れるでしょけど、相応の期間の返済実績とその間の 事業成績、資産増加などは必要でしょう。 あと、一括返済が加点項目かとのご質問ですが、返済原資の内容によります。 結局は通帳の動き次第です。 それが、他社からの借入資金によるものであれば、他社からも信用が得られている、 との見方もできるものの、借入増加なのであまり意味なし。 親や知人から借りても一緒。 返済の必要のないお金、中でも事業売上の利益の蓄積（売上入金通帳の 残高の増加）から、 一括返済できたなら加点項目でしょうね。 無理に調達したお金での返済ならばあまり意味がないでしょうね。 okilaku38さんの事業が順調であること、保証人さんの状況に変化がないこと、 返済実績が良好であることが、次回申込みで重要視されますが、 自己資本とみなされていた連れ合い様との離婚は、マイナス事象であることは、 間違いないので、離婚がやむをえなかった理由等が欲しいですかね。
600万というのはアパート収入を含まない給与のみの収入の ようですので、審査に通る可能性は十分にあると思います。 前向きに銀行に相談してみてください。 それと、40歳であれば大概の銀行で30年以上のローンが組めますよ。
◇金融機関は仮審査で先ず「個人信用情報」を照会します。個人信用同意書または仮申込書の中にその条項があったはずです。 ◇特段問題なければ、勤務先・年齢・返済比率等を検討し、仮承諾を出します。 ◇本審査は必要書類がきちんと揃い、申込内容に虚偽や不審な点がなければ通るはずです。 ◇万が一本審査で否決となるようなことがあれば、その理由を確認し、解決を図るべきでしょう。 ◇基本的に・・・今は金融機関は住宅ローンを実行したいはずです。
公庫ではありませんが、審査担当です。 確定申告できちんと業績が向上していることを証明でき、 きちんとした出店計画を出せれば可能です。 実際飲食店や美容室の２，３号店出店の申し込みは結構来ます。 業績がよければ、公庫がダメでも他の銀行で借りられます。 業績次第では来年すぐでも借入できます。
まず、損を伴う売却について。 売却代金だけ返済して、損（残金）部分を無担保で引続き返済していくことはできません。 次のどちらかの方法を選ぶことになるでしょう。 １）新しく中古住宅を購入するなら、住み替え（買い替え）住宅ローン。 中古住宅購入資金に売却損を加えてローンを組む方法。 ２）親の家に移り住むなら、残り1,000万円の担保をその家に変更してもらう。 知人に売却する場合について。 売却損を最小限にするってことは、なるべく高く買ってもらうってことです。 ってことは、知人が一般の方より高く買ってくれってことになります。 知人に高く買ってもらう、売りつけるってことですか？ なるべく不足資金を少なくするために、高く買ってもらうってことは、 知人が高く買う→必要以上のローンを組んでその金額を用意するってことになります。 知人と調整がついて、tsktskさんのローンが完済できる金額で売買することができるなら、 それも一つの方法です。 ・但し、実際の流通価格より高く買ってもらった部分について、 どうやって知人に補てんするのか？ ・売買価格が高すぎることにより、知人よりtsktskさんへの事実上の贈与が発生しないか？ （税務署より疑われないか？） ・その普通でない売買価格について銀行から疑われないか？ その辺りに問題がでないのであれば、tsktskさんのローン残債程度で売買をすれば、 tsktskさんにとって、一番すっきり終われます。 例え知人との売買でも、仲介手数料はもったいないですが、仲介業者を挟み、 きっちりとした方がいいと思います。
＃１です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 > (1)ですが本日CICに電話で確認してみたところ、前者の回答を頂きました・・。2月には情報が更新されると思いますので再度確認してみます。 そうでしたか、それは失礼いたしました。 以前、「住宅ローンを利用しようと思ったので、何年か使っていなかったクレジットカード複数枚を、１～３か月くらい前に解約した。」という複数のお客さまがいらっしゃったんですが、その方たちの「お支払いの状況　平成○○年○○月○○日現在の登録内容」の「現在日」が、クレジットカードごとに「最後の請求の口座振替日」になっていたような印象でしたので、てっきり「後者」なのだと思い込んでいました。 ［終了状況］はもちろん「完了」になっていることは確認していましたので（私が『ＣＩＣ』の情報を利用していたのは、「保証会社」に出向していた時で、保証審査の１つの基準が「［終了状況］の記載がある場合、「完了」以外は不可」だったものですから）、解約手続きは登録されていたんですよね。 にもかかわらず、現在日が、お客さまがカードを解約されたという「最近の日付」にはなっていなかったため（数年前の日付だった記憶があります）、そう思い込んでいたんだと思います。 特に『ＣＩＣ』に対して、「いつ」が「現在日」になるのかを確認したこともありませんでした。 『ＣＩＣ』がそう言ったのならば、「現在日」として「解約日（平成20年12月）」か「情報処理日（平成21年1月）」の日付が表示され、そこから遡ること過去２年分になるのだと思います。 ［入金状況］としては、一番左の「0」の下に「-」が表示され、それ以降は「 」（情報の更新なし）になるでしょうか。 そうですよねぇ。 普通は「解約」の時点で、その情報登録がされるハズですから、「解約日」か「情報処理日」の日付が、「現在日」になるハズですよね。 以前のお客さま複数の情報は、どうしてあのようになっていたんだろう…。 いま考えると不思議です。 > ちなみに「A」の会社はクレディセゾンとなっております。郵便局の引き落としでしたのですっかり忘れておりました。 クレディセゾンが加盟している個人信用情報機関は、 ・ＣＩＣ ・ＣＣＢ ・テラネット ・全国信用情報センター連合会加盟の個人信用情報機関（全情連） の４機関ですね。 > 今回、仮審査で通ったネット銀行はソニー銀行とイオン銀行です（どちらも保証会社は無し）。 > 「個人情報の取扱に関する同意書」を確認したところ、 > ソニー銀行はKSCのみ（提携する個人信用情報機関・・CIC、全情連） > イオン銀行はKSC、CCB（提携する個人信用情報機関・・CIC、全情連） > この場合、CICのこの記録は確認できていないということでよろしいのでしょうか。 「提携する個人信用情報機関」として記載があるのは、「ＣＲＩＮ」というシステムによって、情報の一部を共有している関係です。 「ＣＲＩＮ」には『ＫＳＣ』、『ＣＩＣ』、『全情連』の３機関が加盟しており、ソニー銀行もイオン銀行も「『ＫＳＣ』に加盟しているから、ＣＲＩＮによって『ＣＩＣ』と『全情連』の情報の一部を見ることができるし、『ＣＩＣ』と『全情連』からも『ＣＩＣ』の情報の一部を見ることができる」という意味になります。 「見ることができる一部の情報」には、『ＣＩＣ』の「返済状況」は含まれませんから、ソニー銀行については、例え『ＣＩＣ』の「現在日」が更新されなくても問題ないでしょう。 イオン銀行も『ＣＩＣ』に関しては同じですが、ただ、クレディセゾンもイオン銀行も『ＣＣＢ』に加盟していますね。 ならば、イオン銀行ではクレディセゾンの「ホワイト情報」（契約に関する情報の全て）も見ることができますから、『ＣＣＢ』の情報の掲載状況が気になるところですね。 私は『ＣＣＢ』については、仕事で利用していませんので、どのように表示されてくるか存じ申し上げないんです。 多分、『ＣＩＣ』と同じようなカンジなのではないかと思うんですが…。
住宅ローン審査経験者です。 ＆かつて『個人信用情報機関』の１つである『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証を受けていました。 > 頭金は３００万 この頭金と書いていらっしゃるのは、「住宅取得に充当できる自己資金」のことでよろしいでしょうか？ 「頭金」というのは、業者への資金の「支払い方法」のことなんです。 業者が「頭金として300万円払っていただき、残りは住宅ローンの資金実行で払ってください。」と言っている「頭金」の意味ならば、場合によっては「住宅ローン借入に必要な諸費用」が含まれていないこともあります。 それによって「住宅ローンを利用して土地・住宅を取得するのに必要な金額の合計」は、大きく違ってきますので、ご確認のほどを。 > 一戸建ての土地と建物の代金３２００万希望 土地購入代金＋建物の建設費用＋土地・建物の『所有』に必要な諸費用が3,200万円ということでしょうか？ 「住宅ローン借入に必要な諸費用」は、金融機関にもよりますが150万円程度は見ていただきたい内容ですので、先ほどの「頭金」というのが、「住宅取得に充当できる自己資金」のことならば、300万円－150万円は、「土地購入代金＋建物の建設費用＋土地・建物の『所有』に必要な諸費用」に充当できるかと思います。 ならば、借入額は3,000万円程度にできますね。 年収が700万円程度とのことですし、属性的には問題ないレベルだと思います。 > 車のローンも（中略）４５０万のローンを組みましたが、去年すべて完済しています。 こちらはディーラーローンでしょうか？ 銀行ローンで、住宅ローンもその銀行に申し込むならば、有利に働くんですけれど。 > 現在はカードローンで７０万ほどあります。 > それは住宅メーカーの担当の方から、申告をして完済をする条件で仮審査を受けたほうがいいといわれました。なのでその予定です。 申告については、当然してください。 ですが、事前に完済する必要はありません（「完済」だけしても意味がありませんので）。 申し込みの際に「いつでも完済・解約できます。」と伝えればいいです。 > 過去勤続２年ぐらいのときに　２２００万のマンションを買おうとして銀行ローン３００万を申し込みましたが断られました。 > 原因はわかりませんでしたが、私が調べたら主人が消費者金融より１０万の借入がありました。 借入額が少ないにも関わらずＮＧということは、原因は「勤続年数を条件に設定している金融機関に申し込んだから」ではないかと思います。 ただ、消費者金融業者の可能性は否定できません。 住宅ローンのご利用では「保証会社保証」を利用されることになると思いますが、この「保証会社」がネックなんです。 消費者金融業者を嫌うところは徹底的に嫌いますので。 一番厳しいところでは「一度でも利用履歴が確認されればＮＧ」というところがあります。 現在は解約もして利用していなかろうが、延滞なく完済していようが、関係ありません。 そのような基準のところでは、保証会社が『個人信用情報機関』に照会をした結果、ご主人の消費者金融の利用履歴が見つかれば、「保証ＮＧ」の回答を銀行にします。 銀行の住宅ローンは、「指定する保証会社の保証を受けられること」を融資の条件にしているところも多いので、「保証ＮＧ」となれば、当然、住宅ローン融資もＮＧになります。 > 今回は落ちることのないようによく勉強してから仮審査に挑みたいと思っています。 > ローンに関しては全て解約して、今のローンも完済して、他に受かるためにやっておくべきことはありますでしょうか。 あとは、住宅ローンをお申し込みになられる大手都市銀行やその保証会社が、そのような厳しい基準を設けていなければいい…と祈るしかないと思います。
住宅ローン審査経験者です。 気付かれたのが最近なのですか…。 仮に、「お願い」の余地がある条件が整っていたとしても、残念ながら、「今さら」、「遡って」は難しいと思いますよ。 また、「では今月以降について…。」というのも無理でしょうね。 せいぜい、「当初固定金利特約期間終了後（11年目以降）の金利の優遇幅を、0.10％大きくする」と言われる程度ではないかと（それすら難しいと思いますが）。 ところで、少し確認させていただきたいのですが…。 掲示板に記載された内容は「一般的な団信」の場合で、ご質問者さまの場合は「３大疾病保障特約付団信」だった…というオチはないですよね？ また、ご質問者さまが『保証料』について「金利上乗せタイプ」を選ばれた…というオチもないですよね？ > 昨年（平成20年）2月より銀行で住宅ローンを組んでいるものです。 これは、初回返済が平成20年２月ということでしょうか。 それとも、平成20年２月に『金銭消費貸借契約』を締結されたということでしょうか。 そうでなければ、平成20年２月に融資実行がされたということでしょうか。 ならば、ご質問者さまがご契約された住宅ローンでは、「金利の決定」は「いつ」されることになっていましたか？ 「『金銭消費貸借契約』締結時」か「融資実行時」としている金融機関が多いのですが、どうなのでしょう。 ご質問文を拝見する限り、少なくともご質問者さまの住宅ローンの金利決定が、「平成20年４月」にされることはないと思うのですが。 ご質問者さまの住宅ローンの金利決定が「平成20年４月」にされることになっていたにもかかわらず、掲示板に記載された金利が、ご質問者さまに適用された金利よりも0.10％低かったというのであれば、「どうして自分の適用金利は『当初10年固定金利2.1％』なのに、掲示板の適用金利は『当初10年固定金利2.0％』なのか。」ということを言ってみてもよろしいかと思います。 ですが、ご質問者さまの住宅ローンの金利が「平成20年４月」に決定されたのでないのならば、ご質問者さまが仰ることは「言いがかり」になってしまいます。 なぜならば、住宅ローンの金利は、殆どの金融機関で「毎月」見直しがされるものですから、前月の金利と当月の金利が「違う」のは当然だからです。 金利は市場の動向に左右されて動く「生き物」なんですよ。 前月と比較して上がることもあれば下がることもある。 タイミングによって低い金利で借りることができる人もあれば、高い金利で借りなければならないこともあります。 ましてやご質問者さまの場合は、掲示板との日付は２か月『も』違っているんですから。 「わずか２か月」ではありません。「２か月も」です。 こちらに住宅ローンの金利推移があります。 http://homepage3.nifty.com/dkmiyabi/cad/ichiran. … （↑のサイトの左上、「1-1.金利推移グラフ」の部分をクリックしてください。） このように「住宅ローンの金利は、ほぼ毎月変わっている」んです。 また、長期金利（10年もの国債の利回り）の動向をご覧になっても、金利というものは「動く」ものであることがお分かりいただけると思います。 http://www.bb.jbts.co.jp/data/index_kinri.html さらに、ご質問者さまが目にされた社内掲示板の内容は、「住宅ローンの『キャンペーン』金利」かもしれません。 金融機関では、年のうち何度かそういった『キャンペーン』を行ったりしますから。 その「キャンペーン期間中」に『契約』をすれば、「他の時」よりも「お得になる」ということは、住宅ローンでなく、一般の消費生活の中でも「よくあること」ではありませんか？ 「広告の品」が安く買えたりするのは、「広告に掲載されている期間の間だけ」ではないでしょうか？ ご質問者さまは、それに対して、「何月何日には同じものが○○円で売られていた。だから、今日も○○円で売れ。」と仰いますか？ 仰いませんよね。 > この場合、銀行の担当者に、金利の引き下げをお願いすることは可能なのでしょうか？ > 一般的な常識の範囲で教えていただければと思います。 一般的な常識の範囲でとおっしゃるならば、それと「同じこと」になります。 「お願いすること」は、お願いする人の自由ですから「可能」としか言いようがありません。 「お願いして通るものかどうか」は別の話です。
遅れても払えるならその旨を連絡してください。そして約束した日には入金をきちんとすれば問題無いです。 ただ、このまま連絡もなく放置すると、ローンの代位弁済を保証会社が行うことになり、債権が保証会社に移ります。その後、保証会社から一括返済を求められます。
住宅ローン審査経験者です。 > 住宅ローンの金利優遇は、ネット上と、仲介業者を通しての金利優遇と違う場合がございます。 確かにそういう場合もありますね。 ですが、それはその仲介業者（建築業者、不動産業者、マンション販売業者など）を「通しているから」ではないことが殆どです。 その業者を通していれば、どのような条件の借り入りれでも優遇幅が大きい…というものではなく、『提携住宅ローン』というものを利用している場合が殆どです。 そして、『提携住宅ローン』は、優遇金利が適用される条件よりも、「さらにいくつかの条件や規制」を承諾していただくことによって、より大きな優遇が受けられるということが殆どです。 > しかし、現在お願いしようと思っている仲介業者は特に、どの銀行でも、ネット上と優遇幅が変わらないらしく、ガッカリしてます。 要するにその仲介業者は金融機関などと『提携住宅ローン』を契約していないということだと思います。 > また優遇幅を大きく、個人的にでお願いしても無理なのでしょうか 『提携住宅ローン』並の金利優遇を受けたい…ということでしょうか？ それだけの話ならばいろいろと方法はありますよ。 ご本人と金融機関との「交渉次第」だったりしますから、業者に任せきりにせず、自身で複数の金融機関に出向いて相談を受け、複数の金融機関を「競合させる」ことによっても、好条件を引き出すことができたりします。 尤も、それには ・債務者の属性も「好条件」であること ・時季を選ぶこと ・「金融機関にとって有利」となる条件を承諾すること ・自己資金を多く用意すること などが必要となってきますが。 「相手（金融機関）には何のメリットも与えられないけれど、自分には最大限のメリットを与えてもらいたい」というのでは無理です。
＃１です。 最初に、 >> 『国の教育ローン』の返済負担率の基準は45％以下だったような記憶があるので > この件は少し安心しました。 これについては、記憶も定かの話ではありませんし（本当に45％だったのか、別の「45」という基準が記憶に引っ掛かっているだけなのか、確実な話ではないんです）、私が現場を離れてから数年経過していますし、現在も同じとは限りませんので、あまり安心なさらないでください。お願いします。 ウェブサイトを見る限りでも、『国の教育ローン』は、昨年の10月１日に大きく基準を変えていますから、当時と現在とでは「ぜんぜん違う」かもしれません。 （現担当者に尋ねようかと思ったんですが、現在、個人融資は申し込み案件が多く、とても訊ける状態ではないので諦めました。） それに、＃１でも書きましたとおり > 『国の教育ローン』の審査は、専用の加点方式による審査 でして、 > 『国の教育ローン』の返済負担率の基準は45％以下 というのは、「45％以下ならば借りられる」という意味ではなく、45％を超えると加点審査のポイントが「0点」になるという基準です。 返済負担率が35％を超えていれば、概ね、得られるポイントは限りなく「0点」に近いです。 > 持ち家だったらポイントが高いとか、親の年齢でポイントが付くと聞いたのですがうちの場合はマイナス要因のほうが大きいのでしょうか？ > 11月に借入れするとしたらその時点で居住3年10ヶ月、営業年数は2年11ヶ月となります。 > これはかなりポイントは低い位置になるのでしょうか？ 11月に「申し込み」ですよね？ ならばその時点になりますが、「年数」で見て、単位未満切り捨てのはずです。 ですから、居住年数は３年、営業年数は２年になりますね。 「自己持ち家」は、「居住形態」の項目では満点になります。 「年齢」については、「親の」ではなく、「借入申込者の」です（『国の教育ローン』の借入申込者は、「進学者の親」とは限りません）。 ですが、『国の教育ローン』は、義務教育を終了した後の進学が対象になっていますし、借入申込人は、原則として「進学者の親」を想定していますので、「義務教育を終了した後に進学する者の親」として想定される年齢の方が借入申込人であれば、「借入申込人の年齢」の項目でも満点となるでしょう（ですから、例え借入申込人が「進学者の親」であっても、高齢になってから得られたお子さんについての借入申込は不利になることがあるんですよ）。 ですが、２項目で満点を取れても、審査クリアの基準ポイントには遠いですよ。 「所得」が少なく家族が多い場合には、「生活費負担割合」の項目もポイントが低くなりますし。 何項目も１桁ポイントしかないものがあれば、結果的に合計ポイントで不足してきます。 大変失礼ながら、ご質問者さまのお宅は「マイナス要因のほうが大きい」です。 > 私のパート収入を合算する場合は源泉徴収票がありますのでこれを提出すればいいのですね？ 『国の教育ローン』は、源泉徴収票で大丈夫だったと記憶しています。 それで不足するようならば、専用の様式を提出していただくことになると思います。 > 借入れしてる銀行の3年固定の店頭金利が2.9％だと聞いたのでとりあえずそのまま3年固定か5年固定にして今からの4年間を乗り切って子供が卒業したら長期に切り替えるのが一番いいのかなと思っています。 2.90％は12月～１月時点の店頭表示金利ですね。 それとも１月に入って、少し金利が下がりましたでしょうか？（１月の住宅ローン金利は、長期・短期とも、12月と比較して下げたところが多いので。） ご質問者さまのところの「現在の固定金利特約期間が終了」し、再特約を締結するのは３月になるかと思いますが、それより前に「予約」をしておけば、その時点の金利が基準に適用される…ということはありますか？ 今年に入りまして、ちょっと「市場金利」が上を向きかけているので、もしかしたら３月には今よりも金利が上昇する可能性も考えられるのではないかと思いまして（３か月予想）。 ライフプランニングの点で「とりあえず向こう４年程度は『金利の低さ重視』」なのでしょうが、やはり、「この景気の悪さ」がこの先３年以上も続いてほしくはないですよね？ 景気が回復してしまえば（？）、金利はまた上昇してくるでしょう。 ３年固定、５年固定にされると、「次の固定金利特約期間終了時」には金利が上昇したあとになってしまうことが考えられます。 その「金利上昇リスク」が懸念されます。 > このままの返済で完済時は68歳の予定です。 > なので2年延長すれば少しは返済額が変わるかのかな？と思ったのですが甘いでしょうか？ 個人事業主なので「定年」というものはないでしょうし、業種によっては生涯現役も可能かと思います。 ですが、返済期間を延ばせば、それだけ払う利息が増えることになりますので「損」をすることになります。 また、金融機関によっては、「リスケジューリング」は「返済方法の見直し」「契約の見直し」と捉え、その情報を『個人信用情報機関』に登録することもあるようです。 『個人信用情報機関』にその登録がされますと、クレジットカードなどについても不都合が生じる場合がありますので、慎重にされた方がよろしいかと思います。
住宅ローン審査経験者です。 私の文章読解力が不足しているせいか、ご希望のローンが１本なのか、２本なのかが分かりません。 住宅ローンの借り換えとは別に、オール電化工事資金をローン会社に申し込まれたということでしょうか？ １　地方銀行で住宅ローンの借り換え ２　ローン会社にオール電化工事資金の借り入れ この２本の融資なのか、それとも ・　住宅ローン返済中の住宅について、オール電化工事を行うので、既存住宅ローンを合わせてオール電化優遇住宅ローンで借り換え という１本の融資なのかが分からないんです。 後者で、減額なしでのお断りならば、単に「オール電化優遇住宅ローン」の対象とは認められなかったため…と思われます。 「オール電化優遇住宅ローン」は、『オール電化住宅の新築』、『オール電化住宅（マンションを含む）の購入』、『既存住宅のオール電化工事』に対する資金が対象となっていることが多いので、後者のようなご希望は認められないような気がします。 前者であれば、返済能力の問題も、個人信用情報の問題も考えられます。 > 半年前には一度断られたのですが こちらは大手都市銀行（メガバンクのことでしょうか？）の話でしょうか？ > 今回は大手都市銀行ではなく地方銀行に相談したらギリギリで審査が通過したそうです。 > 借り換え融資額は￥2700万です。 > 私の年収は￥570万です。妻が￥200万ほどありまして世帯年収は母の年金も入れると￥900万は超えます。 > 実は住宅ローン借り換えの時に銀行から『場合によっては奥様の連帯保証が必要になるかも・・・』と言われてはいましたがその必要はなく審査が下りて来週に借り換えが決まってます。 例え世帯収入があっても、「収入合算」で申し込みをしなければ、返済能力の審査はあくまでも「債務者単独の収入」でしか行いません。 > 半年前には一度断られた とのことですし、 > 実は住宅ローン借り換えの時に銀行から『場合によっては奥様の連帯保証が必要になるかも・・・』と言われてはいました とのことですから、ご質問者さまの収入では、2,700万円の借り換えが「返済能力の限界」とされたのだと思います。 さらに > カードキャッシングで￥170万と電化製品などでの買い物で￥25万ほどカードローンがあります。 25万円はカードローンなのですか？ クレジットカードのショッピング利用の未払い分ではないのですか？ カードキャッシングは残高ではなく『キャッシング利用限度額』を、カードローンは『極度額』を、「返済負担率」の計算に用いる金融機関や保証会社が多いと思います。 キャッシングの利用残が170万円あるということは、『キャッシング利用限度額』は200万円はおありなのではありませんか？ カードローンも、25万円という中途半端な『極度額』を設定することは珍しいので、『極度額』は30万円もしくは50万円なのではありませんか？ となると、（年収570万円ならば）キャッシングとカードローンだけでも返済負担率が40％を超えてきますので、住宅ローンの借り換え審査に通ったことの方が奇跡に近いのではないかと思います。 > 今回のオール電化のローン申請では信用調査会社からすれば厳しい内用なのでしょうか？ 個人融資で「信用調査会社」というようなところが関わることはないと思います。 ですから、おっしゃっている意味が分かりません。 ローンの審査をするのは、ローン会社や金融機関ですから。 その融資が保証付きならば、保証会社も関わってきますけれど。 ローン会社、金融機関、保証会社が『個人信用情報機関』の情報を利用することはあっても、「信用調査会社」が何かを調査する…ということは考えづらいですし。 ローン会社や保証会社によっては、「キャッシングの利用履歴があること」を嫌うところもあります。 厳しいところでは、「『個人信用情報』を照会して、キャッシングの利用履歴があればＮＧ」という基準にしているところもありますよ。 それに、「年収が570万円もあるのに、キャッシングの利用が170万円もある」というのは、比較的マイナスに見られやすい要因です。 > それとも別のクレジット会社の再度申請してみる価値はありますでしょうか？ ローンの審査落ちの原因が「どこにあるか」を理解しなければ、数を撃っても１つも当たりません。 > 半年後には買い物の￥25万は完済して、キャッシング残額も￥140万にはなるのですが、その時に改めてオール電化の申請をした方が良いでしょうか？ オール電化の工事費用が150万円だというのであれば、「現在の総借入残高」から150万円以上減っていないと、難しいと思います。 25万円の完済、170万円の残債が140万円に減る…では55万円しか減っていませんね。 > 最後にある程度返済した実績が信用調査会社に伝わるにはどれぐらいの日数を要するのでしょうか？ 「信用調査会社」というのは、個人融資には関わってこないので…。 『個人信用情報機関』へ返済情報が反映される…という話でしたら、数週間から数か月です。 クレジット情報の登録は、「月単位で行う」ことになっている『個人信用情報機関』もありますので（基準は『個人信用情報機関』によっても、その『加盟会員』によっても異なります。なお、日本には現在５つの『個人信用情報機関』があります）、どうしてもそうなります。 ご質問文の意味を読み違えていましたら申し訳ありません。
銀行へ行くのことに気がひけましたら、保証協会へ直接行って返済額の減額をお願いしましょう。１年くらいの返済額減額または猶予でしたら、事情を話せば受け入れてくれますよ。ただし、これをするとその借入金を全額返済するまで二度と銀行借り入れはできなくなるでしょう。 よく考えて下さい。
これからもっと不況になるかもというのに、その程度の年収で家を持ちたいという考えが理解できません。 タマホームとかで家を建てたら一生後悔ものですし。 これからは借金を持たないのが思想ですよ。
＃２です。 厳しい言い方になってしまい申し訳ないのですが…。 ご質問者さまは、どうも業者に踊らされている感が強く、『住宅ローン』に関するご認識が不足されているようですので、ちょっと心配になり再度参りました。 まず、ご質問者さまが収入合算者になるということは、フラット３５のご利用でなければ、ご質問者さまは「連帯保証人」となる可能性が高いというご認識はありますよね？ 「連帯保証人」ですと、将来ご質問者さまの収入が増えたとしても、そのままではご質問者さまは「住宅ローン控除」が受けられない…とご認識ください。 また、「連帯保証人」ですから、最初から債務者と同等の返済の義務を負う…というご認識はおありですね。 「連帯保証人」であれば、「債務者が返済できなくなったら自分が返済しなければならない。」ではありませんので、お間違いのないように（この意味を説明しようとすると、専門用語を多用することになってしまいますので省かせていただきます）。 例え年収が110万円しかなくても、（2,200万円の借り入れということは、ざっと計算して）毎月８万円以上の返済を35年間は続けなければならないことまで想定してくださいね。 さて、 > 物件価格（諸経費込み）が２５００万円で、そのうちの頭金が３００万です。 「そう」ではありませんよ。 この点についてですが、「物件価格（諸経費込み）が２５００万円」には「住宅ローンに関する諸費用」は含まれていないとしか読めませんよ。 だって、実際には住宅ローンを「どの金融機関で、どのように借りるか」が決まっていない段階で、「住宅ローンに関する諸費用」がいくらになるか…なんて算出できませんもの。 それとも、「住宅ローンに関する諸費用」が多く必要となれば必要となった分だけ、「物件本体価格」を値引きしてくれるということでしょうか？そうならばいいのですが。 ですが、一般的な話から考えますと、業者が > 物件価格（諸経費込み） と言っているのならば、その「諸経費」は、「物件を取得するための経費」しか含まれていないと思います。 そして、＃２でも書きましたとおり「頭金」というのは、物件を取得するために業者に対しての資金の払い方です。 「住宅ローンには全く関係がない言葉」なんです。 ですから、業者が > 頭金が３００万 と言っているということは、「契約の段階で業者に300万円払ってください。残金は住宅ローンの資金実行によって払っていただけばいいです。」という意味でしか受け取れないんです。 まあ、フラット３５を持ち出すくらいで、フラット３５は、物件取得価格の９０％までしか融資がされませんから、それを基準にした話でしょう。 フラット３５で必要となる「住宅ローンに関する諸費用」は、民間金融機関の住宅ローンを利用した場合の「住宅ローンに関する諸費用」よりも「はるかに安い」ですからね。 フラット３５のは「融資手数料」は数万円～１０数万円必要となるものの、『保証要件』が不要です。 『保証要件』が不要ということは、保証料が不要ということです。 対して、民間金融機関の住宅ローンを利用した場合の「住宅ローンに関する諸費用」の大半を占めるのが、『保証料』なんですよ。 確かに金利に保証料を上乗せする…という方法を採れる金融機関もありますが、はっきり言って「損」なので、「一括前払い型」の方がいいんです。 また、保証料は金融機関負担というところもありますが、一般的には「物件価格の20％以上の『自己資金』を用意できること」「借入額が物件価格の80％未満」という条件がありますね。 そして、その『保証料』を決める際の『保証料率』は、「債務者の属性」などによって料率が違ってくるんです。 「年収が低い」「返済負担率が高い」という場合などは、『保証料率』も高くなり、借入額と返済期間によっては、100万円超の保証料ということもあります。 要するに、借入額が高く、返済期間が長ければ、その分だけ保証料は高くなる…ということです。 実際には住宅ローンを「どの金融機関で、どのように借りるか」が決まっていない段階で、「住宅ローンに関する諸費用」がいくらになるかが算出できない…と申し上げているのは、この保証料がいくらになるかが分からないからなんです。 金融機関によっても、『保証料』は違いますからね。 ご質問者さまの場合、義母の家の住宅ローンの残債が850万円、新規の借入希望額が2,200万円。 ご夫婦の収入を合算しても460万円程度にしかならないのに、3,000万円超の債務を負うことになる訳で、しかも、妻であるご質問者さまはまだまだ「出産可能年齢」（仮にご質問者さまご自身に出産の意志や可能性がないとしても、「世間」はそうは見ません。悪しからずご了承ください）。 要するに、融資審査においては「妊娠・出産によって、妻の収入がゼロになる可能性がある」と見て、融資審査を行うんですよ。 仮に…。 どちらかの融資が「セカンドハウスローン」となった場合を想定してシミュレートしてみましょうか。 ＃１さまがおっしゃっている通り、セカンドハウスローンは、住宅ローンに比して「適用金利が高い」です。 もともとの店頭表示金利は住宅ローンとさほど変わらない（同じか少し高い）程度なのですが、住宅ローンと違って「金利の優遇が受けられない」、「金利の優遇幅が小さい」ということによって、「適用金利が高い」ということになるんです。 ・借入額：２本分を合算した3,000万円 ・金利：「平均」を取るため、ＧＥのフラット３５よりも少し高めの「年利3.00％」（これでも低いと思います。） ・返済期間：３５年（本当は60歳までに完済できるパターン（返済期間25年）でシミュレートしたいんですけれど…。） ・元利均等返済 ・ボーナス返済なし ・年収：460万円（合算額） というパターンで「返済負担率」をシミュレートしますと、約30％となります。 年収460万円ならば、返済負担率30％というのは、「住宅ローンの返済能力」の審査としては通るレベルですが、「妻の年収がゼロになった場合」を想定すると、年収350万円で、返済負担率は39.5％。 年収400万円未満の場合は、返済負担率の基準を、厳しいところで25％以下、緩めのところで30％以下としているところが多いので、39.5％では「返済能力不足」とされ、住宅ローン審査ではＮＧになるレベルです。 現在、金利は低いですし、消費税も低いので、「住宅を取得するチャンス」と考えられる方も多いです。 そして、当然に完済までの資金（支出）計画を含めたライフプランニングはされているものと思いますが、再度、「厳し目に」見直しをされてはいかがでしょう。 住宅ローンを借りてもなおお手元に、年収の半分程度は「流動性の高い資金」が残っていないと、この経済情勢下においては、実際の返済は相当厳しくなると思いますので（年頭の番組では、著名なエコノミストが口を揃えて「景気の回復には２～３年かかる」と言っていましたね）。 最後に。 「住宅ローンの審査に通れば完済まで無理のない返済が約束されたのも同じこと」と思われるお客さまが多いのですが、決してそうではありません。 「あの時、審査に通らなければ…。」というお話は、決して少なくないんです。
有ったら私も知りたいです。
住宅ローン審査経験者です。 > 去年JAの住宅ローンの借り換えを申し込んだところ、審査にひっかかり、借り換えできませんでした。 借り換えはどちらに申し込まれたのでしょうか？ 「ＪＡの住宅ローンの借り換え」ですと、「ＪＡで借りている住宅ローンについて、他行に借り換えを申し込んだ」と読めるのですが、ご質問文を拝見していると、「（他行で借りている）住宅ローンについて、ＪＡに借り換えを申し込んだ」とも読めますので…。 仮に、「（他行で借りている）住宅ローンについて、ＪＡに借り換えを申し込んだ」としても、住宅ローンの一般的な話はＪＡでも同じだと思いますので、その観点からお話をさせていただきます。 > 一応前回、審査は受けているので借り換えの条件などはクリアはしています。 「借換えの条件」と「借入れの条件」は違いますからね。 「借換えの条件」は、「現在の住宅ローンの借入・返済状況」によってＯＫかＮＧの判断がされますから、これをクリアしていればいい訳です。 ご質問者さまは、「借換えの条件」はクリアしているということですね。 「住宅ローン」に限らず、個人融資においては、実際には２つの審査があるんです。 １つは、実際にお金を貸すところ（ＪＡ）がする『融資審査』 もう１つは、お金を貸す際に「保証」をするところ（ＪＡが指定する保証機関）がする『保証審査』 です。 ＪＡの住宅ローンのパンフレットなどに、「借入れの条件」として「保証機関の保証が受けられること」というような記載がありませんか？ 個人融資においては、殆どの金融機関において「保証会社の保証が受けられること」を「借入れの条件」として挙げています。 いくつかのＪＡについて住宅ローンの「商品条件」を調べましたら、ＪＡでは、それぞれの都道府県の「農業信用基金協会」とか「保証センター」の保証を利用するようですね。 ですから、「農業信用基金協会」や「保証センター」が、ご質問者さまについて「保証ＯＫ」と言わないと、住宅ローンも借りられない…ということです。 > 審査会社とJAは別会社とのことで、どこを見ているのかも、何が基準なのかもJAでは分からないとのことでした。 この部分からも、おそらく、ご質問者さまは『保証審査』でＮＧとなっているのではないかと思いました。 確かに、銀行等においても保証会社が行う『保証審査』の基準は分かりませんし、ＪＡと「農業信用基金協会」や「保証センター」は、別会社（？会社なのかなぁ）なので、 > 審査会社とJAは別会社とのことで、どこを見ているのかも、何が基準なのかもJAでは分からない という言い方をしたのではないかと思います。 ご質問文や補足には、「ＪＡには『融資審査』はＯＫだと言われた。」とも書かれていませんので、『融資審査』がどうだったのかは分かりませんが、少なくとも、「農業信用基金協会」や「保証センター」が「ご質問者さまについては保証することができません」と言った（＝保証審査ＮＧだった）ことにより、ＪＡで住宅ローンの借換えができない…となったのではないかと思います。 ところで、どんな方でも、ローン審査にあたっては、なにがしかの不安をお持ちなんですけれど、ご質問者さまには、「審査に引っ掛かる」お心当たりは『全く』ないのでしょうか？（だとしたら、逆に珍しいくらいなので…。） 私は、以前、保証会社に出向して保証審査を担当したこともあるのですが、銀行と保証会社では、加盟している『個人信用情報機関』が違うんですよ。 調べましたところ、「農業信用基金協会」や「保証センター」も、私が『個人情報取扱主任者』の認証を受けていた『ＣＩＣ』という『個人信用情報機関』に加盟していることが分かりました。 この『ＣＩＣ』という『個人信用情報機関』には、クレジットカード会社、信販会社、消費者金融業者も数多く加盟しています。 ご質問者さまには、これまでローン等について返済が遅れたことはありませんよね？ だとしたら、 ・クレジットカードでキャッシングを利用したことがある ・クレジットカードの口座引き落とし日に残高不足になったことがある ・消費者金融業者を利用したことがある ということはありませんか？ 銀行やＪＡでは、これらの情報を把握することは難しいのですが、保証会社・保証機関では把握することができ、保証会社・保証機関によっては、こういったことでＮＧになったりすることもあるんですよ。 ただ、 > JAでは車のローンを借りています。 ですから、こちらでは『保証審査』をクリアしているということですよね…。 それに、普通は、既借り入れがあって、その返済がきちんとされていれば、プラスに影響することはあっても、マイナスに影響することはあまりないんですよ。 にもかかわらず、去年の住宅ローン審査の時に、「減額ＯＫ」にもならなかったんですよね？ また、保証機関保証を利用しない「プロパー融資」の話も出なかったんですよね？ > ダメもとでもう一度審査してもらうべきか・・どうでしょうか？ ＃１さんではありませんが、「ダメもと」ではダメなんです。 融資の場合、「ダメ」には必ず「ダメ」の原因がありますので、それを把握して、取り除かない限り、「ずーっとダメ」でしかないので。 > 今、不景気ですが、もう一度借り換えの申し込みをしてみたら・・と考えています。 不景気は関係ないですね。 それどころか、借入申込人が「優良」ならば、取り込みたいと考えるはずですから。 ご質問文から「想像」できるのはこの程度です。 あとは、現在の住宅ローンの状況、その他の借り入れに関すること、『個人信用情報』などをうかがわないと、判断できかねますので…。
>使ったのは多重債務を負って融資不可の親で、私の名義を貸したという形になります。 　根本的に勘違いしています。貴方が金融会社からお金を借りて、そのお金を親に貸したのです。貴方は金融会社に返済の義務があります。また貴方は親にお金を返して貰う権利があります。両者は全く別の物で、金融会社と親との間に何の関係もありません。 >私が使った訳ではないから…というのがその理由です。 　なので、この理由は全く意味がありません。貴方は親に貸すと言う形で、借りたお金を使ってしまってます。金融会社は貸したお金を貴方がどう使おうが知ったことではありません。貴方に貸したのだから、貴方に返して貰う以外に返して貰う方法がありません。何寝ぼけたこと言ってるの？でオシマイにしかなりません。こんな腐った理由で免責になるなら、保証人なんて意味がありません。貴方は借りた本人なんですよ！ 　貴方が返す以外に方法はありません。返すお金を親から取り立てようが、自分で稼ごうが自由ですが、返すのは貴方です。返せる見込みが無いなら破産して免責を取ることですね。他人が借りたのかのような書き方ですが、借りたのは貴方です。
今のご時世では、恩など通用しません。 担当者が異動すれば、はいそれまでよ、です。 それまでは融資の継続を臭わしていた融資を、金融庁や本部の方針などと偽って、突然出来なくなりました、と言うことなど良く聞く話です。 ふところに余裕があって、その地方銀行に利息や収入印紙代を寄付するつもりなら構いませんが、そうでなければ不必要です。
> 一本化にしていきたいと思います。 年収、担保価値、抵当設定額、借入額無しには判断できないですね。 >住宅ローンの残債があるのに土地・建物を担保として、融資できるのでしょうか？ 可能、一般的にはいくつか条件があるが。 抵当権又は残債より、現在の住宅価値の方が大きく、一本化の額を合計してもその住宅の実勢価格の8割程度となること。 返せない場合競売となるが、その時は高くても実勢価格の7～8割程度の価格となる為。 >やはり残債がないと担保出来ないのでしょうか？ 「残債があると」の間違いですよね。 この場合問題になるのは抵当権。 残債があっても問題となるのは余剰価値。 担保割れしているなら、問題外。
住宅ローン審査経験者です。 ＆かつて、『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証を受けていました。 > 去年の８月にカードローンを延滞しカードを停止されました。 それでも、カードローンを契約している金融機関等の『内部処理』だけで済んでいる可能性もあるのですが…。 『ＣＩＣ』で「本人情報の開示」をされて、「信用情報開示報告書」の「返済状況」欄に『異動』の表示がされているのを確認されましたでしょうか？ もしくは、「◆お支払の状況◆」欄の［入金状況］の数字の下に、アルファベットでも記載されていたでしょうか？ 「返済状況」欄に『異動』の表示については、「延滞解消」の時期と「完済＝契約終了」の時期によって、いつ消えるかは異なります。 「完済＝契約終了」以前に「延滞」を解消していれば「延滞解消から５年」経過すれば消えます。 「完済＝契約終了」と「延滞解消」が同時ならば、「完済から５年」経過すれば消えます。 『異動』になってしまっていると、例えそのカードローンを契約していた金融機関等が加盟している『個人信用情報機関』が、「ＣＩＣだけ」だったとしても、『ＣＲＩＮ』というシステムによって、『全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）』と『全国信用情報センター連合会（全情連）』にも、その情報が把握されていますから、『異動』が消えるまでは住宅ローンのお借り入れは「難しい」でしょうね。 まず、銀行等よりも「その保証会社」が保証してくれないことが多いので。
＃１・２です。 個人融資の審査なぞを担当しておりますと、お客さまからいろいろなお話を伺うことできます。 また、私は、一時期「保証会社」に出向していたこともありまして、さらにいろいろな「状況」を拝見してきました（「保証会社」がお客さまと相対するのは、「お客さまの返済が難しくなった時」になりますので…）。 ですから、単なる「住宅ローン審査経験者」よりも、「広い範囲」を見ることができたと思っています。 さて > ということは、自分がローンを組みたい（組める）時期を見計らい、確定申告の赤字調整をやめれば可能性は出てくるということなのでしょうか？ についてですが、『確定申告』をされている方で、「給与以外に収入がある方」の場合は、自営業者等と同じに見られることがありますので、注意が必要になるかもしれませんので。 ですから、平成２０年ももう少しで終りになりますが、「平成２０年分について赤字調整をしないでおく」だけでは『足りない』可能性があるんです。 安全策を講じるのならば、「３期分」は、赤字調整をやめておかれた方がよろしいかと思います。 「赤字調整」は、結構多くの方がされていました。 理由も様々でしたし。 ですが、理由の如何にかかわらず、金融機関においては「公的証明に記載されていること」を『事実』としか認識しようがないんです。
＃２です。 > 全銀協の情報保有期間についてですが、最長が１０年でそれ以前にも抹消されることはあるのでしょうか？ 『全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）』における情報の登録期間は、「情報の種類」によって異なります。 その「情報の種類」ごとの登録期間は、ウェブサイトのこちらのページに記載されているとおりです。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/about/index.html … 「情報の保有期間」が短いものでは『照会記録情報』の６か月というものがあります。 「情報の保有期間」が「最長」のものは、『官報記載情報』の「官報に公告された破産手続開始決定日から10年を超えない期間」になります。 そういう意味での「最長10年」です。 他の個人信用情報機関における『官報記載情報』の登録期間 ・ＣＩＣ…破産手続開始の決定日より７年以内 ・ＣＣＢ…破産関連　宣告日より７年間 ・テラネット…お取引から発生する情報（破産申立、延滞後解約、代位弁済など）で、本契約不履行に係る情報は発生日から５年を超えない期間 ・全情連…破産に関する情報は、手続開始日（宣告日）から10年間 と比較しても、「10年」というのは、「最長」の保有期間ですね。 > もし抹消があるとすれば私の場合、何月に抹消とか分かる範囲でお教えいただけるとありがたいです。 ご質問者さまの場合は、 > 破産の手続き開始日は2002/01/16 とのことですから、『ＫＳＣ』においては、その日から「10年を超えない期間」保有されます。 そして、これもウェブサイトに記載されているとおりですが、「登録期間経過後に自動的に削除されます。」 自動的に削除は、月単位でされるようになっていて、それで「10年を超えない」ようにするため、ご質問者さまの『官報記載情報』は、＃２で回答したとおり「2011年12月末で」削除されます。 ですから、「10年」よりも以前に抹消されると言えると思いますが。 『ＫＳＣ』以外に『官報記載情報』の記載がないのは、「どうしてかは分かりません」。 『テラネット』は情報が抹消されていると思いますが、『ＣＩＣ』と『ＣＣＢ』については、今月末までは記載があっても不思議ではありませんし、『全情連』における『官報記載情報』の保有期間は、『ＫＳＣ』と同期間ですし…。 一般の方がおっしゃっている「個人信用情報機関におけるブラック状態」というのは、『延滞』情報が登録されている状態（『ＣＩＣ』を例に取れば、［返済状況］欄の表示が「成約」ではなく「異動」になっている状態）のみを指されていることが多いです。 ですが、私ども金融機関においては、『官報記載情報』があることはもちろん、『延滞』にまでは至らずとも返済について遅延が見られることも、「信用情報に難あり」＝「ブラック状態」と見たりします。 ご質問者さまは、「住宅ローン審査を受けてＮＧと言われることは絶対にイヤ」なのでしょうか？ ローンの審査というのは、『ＫＳＣ』から『官報記載情報』が消えたら絶対に通る…というものでもありませんので、 > 今回中古住宅ですが良物件があったので ということでしたら、一度『試して』みられるのもよろしいかと思ったものですから。 自己破産された時の債権者のご利用は、生涯難しいかと思いますが、それ以外のところで、かつ、「官報記載情報が消えたら利用したいと考えている金融機関」を『除いて』、仲介となる不動産業者が懇意にしている金融機関があれば、そちらで取り敢えず試してみられるとよろしいのではないかと思いました。 車のローン、ショッピングローン、クレジットカードの利用・返済履歴が上手く作用してくれる可能性もありますので。
私（妻）側の母親からの援助のため、 住宅購入の名義を私と夫の共有にすることになりました。 （そうしないと、贈与税がかかるため） ＞まず、論点がズレますが、ここに誤りが…。 pikkyさんの名義にしても贈与税がかかります。 贈与税がかからないためには、pikkyさんの母親名義にしなければなりません。 そこで質問なのですが、連帯保証人になった場合、 どういうデメリットがあるのですか。 ＞メリットもデメリットもあります。 主人が亡くなった場合は、通常その後の支払いがなくなるはずですが、 これもなくなるのですか？ ＞なくなりません。連帯保証人がついていても、団体信用生命保険により残債務は返済されます。 ＞＞＞ 担保提供者とは担保を提供している人（そのままですが）のこと。 担保の範囲内での保証（物上保証）になります。 返済が滞った場合、担保物件が処分（売却）されることになりますが、 その金額の範囲内で保証するということです。 即ち、物件売却代金を充当すれば、その残債については追及されません。 これに対し連帯保証人は債務者（pikkyさんの夫）と同じ返済義務を持ち、 一般の保証人が持つ「催告の抗弁権（借りた本人に金を返すように連絡をすることを要求すること）」、 「検索の抗弁権（借りた本人に返済可能な資産がないかどうか確認、あれば執行することなどを要求すること）」 の権利がありません。 即ち、返済義務が債務者と同順位で発生。滞れば債務者と同様に督促されます。 これがメリットか？デメリットか？ってことなのですが、どうですか？ 債務者が返済を滞った時、pikkyさんにも督促がないと、いきなり物件処分ってことにもなり得ます。 もちろん、ご主人（債務者）宛には督促があるでしょうが、個人情報保護などにより詳しい話は聞けないでしょう。 ご主人が万が一、内緒で返済遅延してしまったら、延滞元金・利息がかさみ、 どうしようもない状況になった時点で知ることもあり得るわけです。「もっと早く教えてくれたら…」となることも。 また、金融機関としても、pikkyさんが住んでいる物件を売却することなど求めていません。 社会的にも批判され兼ねませんし、手間をかけて元金回収ができるだけで、 毎月返済で見込んでいた利息（＝収益）も発生しませんから。 また、債務者・保証人以外（第三者）からの返済となると受取ってくれにくい場合だってあり得ます。 これは債務者・保証人の権利保護の観点からです。 知らない人が勝手に借入を返すことはリスクですから。 （返済口座に入金されたお金は関係ないですが） ご主人が返済できなくなった時、pikkyさんに督促されるのがイヤ、 pikkyさんのお金を入金するのはイヤというなら、連帯保証人にはならない方がいいですが、 「連帯保証人」という言葉だけに過剰反応しているのではないですかね？ あくまでも住宅ローンの連帯保証人ですから、それ以上には及びません。 一昔前に商工ローンや消費者金融で言われた「根保証人」契約ではないので、 離婚や別居等の諸事情が出てこない限り、大きな問題はないと思いますよ。 自宅を保有する権利を共有するって感じでは？ どうですか？メリットですか？デメリットですか？ 根本的に大きな借入をする訳ですから、こんなサイトで確認せず、 借入しようとしている金融機関から、きっちりとした説明を受けて下さい。
住宅ローン審査経験者です。 ご質問文だけでは、判断ができません。 ご参考までに、私は、独身、結婚歴・子供なし、40歳代の女性ですが、年収が550万円の40歳の時（勤続年数20年）に、1,800万円の住宅ローンを申し込みまして、いずれの金融機関からも条件なしでＯＫの回答をいただきました（実際に借りたのは、「給与振り込み」の問題がありますので、勤務先ですけれど）。 40歳代であること、女性であることは、マイナス要因ではありません。 ご質問者さまの場合、「他の借り入れ」がなければＯＫになる可能性はあります。 借入額：600万円　返済期間：20年　金利：3.00％　元利均等返済　ボーナス返済なし　という条件でシミュレートしますと、年間返済額は約48万円になり、『返済負担率』は16％程度になりますから、「返済能力」の点では「問題なし」とされるレベルなんです。 ですが、ご質問者さまの場合は、既借り入れとして > 借入状況　地元信金ー３００万（７年ローン） > 　　　　　消費者金融ー　７０万 があるとのこと。 これらは、住宅ローンの借入前に完済することが可能ですか？ そうでなければ、これらが、「どのような借り入れ」であるかが分からないと、『返済負担率』の計算ができないんです。 『返済負担率』は、「年間返済額の合計」を「年収」で計算するものなので、それぞれの「借り入れ方法」がどのようなものであるかが分からないと、「年間返済額」を試算してみることができず、それゆえに『返済負担率』も計算できないんです。 「年収がいくらまでならば、総トータルでいくらまでならば借りることができる」という見方ではなく、「年収がいくらならば、『総返済負担率』は何％までＯＫ」という見方をするんですよ。 また、「既借り入れ」のなかに『極度貸付方式』の契約があれば、その借り入れに対しては『実際に１年間に返済する額』ではなく、『極度額』を『年間返済額』として見ます。 仮に消費者金融業者からの借り入れ方法が『極度貸付方式』で、70万円が『極度額』であれば、それと住宅ローンだけでも『総返済負担率』は、「基準値オーバー」となり、「融資ＮＧ」となります。 さらに言えば、審査基準が厳しいところでは「過去に１度でも消費者金融の利用履歴があればＮＧ」というところもあります。 消費者金融の利用については、それほど厳しく見られる「こともあるとご認識ください。
>融資会社ではすでに総額規制に準じた審査をしていれると聞いていますが本当でしょうか？ 監督官庁が前倒しで2007年12月から総量規制の指導を実施すると発表したとの報道が、2007年9～11月頃に新聞テレビ等でありました。 > 1/3に法律で定めた根拠は何なのか？ 確実に返済できる金額です。 借金が雪だるま式に増え、破産や自殺等が急増。 ほとんどの人が確実に返せるであろうことが考えられる額。 > 外国での融資残高も審査対象になるのでしょうか？ 信用情報機関に登録されるところならそうなるかと。 > 今年の日本での収入はありません。 来日、即借金というのでは、計画返済してくれるかの信用も難しいかと思います。 > 母国の源泉徴収票が日本の金融機関で通用するのでしょうか？ 金融機関の判断による。 元々外国人への融資はものすごく厳しいと聞いていますし。
> 景気回復の見込みがますます遠のきます。 この法律の目的は人命です。 借金苦の自殺の増加を受けて、貸金業者への規制を求める世論の元、成立しました。 > 年収の1/3 確実に返済できる金額。 > 外国の主要基準にも当てはまるのか？ 日本の借金等の制度はかなり独特。 保証人・破産・請求etc、違いが有りすぎて比較できない。 外国の制度を調べると、比較のしようがなくて驚くと思いますよ。 > 反対する政党に投票するしかないですね。 与党、野党共にここまでの規制をすると、貸金業者の倒産(万を数える業者が10社以内まで減ると予想されて、失業者も多数でると新聞等も予想)する可能性があると考えて、基準を下げようとしましたが、世論からここまでのきつい制約が課せられました。
どの程度大至急か知りませんが、そんな方法があればみんなやってます。 少なくとも、合法的な方法では不可能orハイリスクなので現実的な方法としては、あったとしてもヤミ金と大差無いと言えると思います。
通ると思います。
保証協会と銀行との間で事前相談制を取っているのでしょう。 それ以外にも住宅ローンなども事前相談（審査）制を取っています。 保証ＯＫとなるかどうか分からないのに、所得証明や印鑑登録証明書やを、 お金をかけて用意してもらうことにより期待もたれるリスクを回避しているのでは？
> Diners Clubでこんな例ありますか？ 金融各社で多数発生中です。 一昨年法改正があり、総量規制が法律に明記され、もうすぐ施行されます。 この法律の施行に伴い、法律の基準を満たすよう、各社契約の見直しを連続的に実施しているので、ここの質問にも多数同じようなモノが出ております。 また、この法改正の施行に伴い、現在万を数える金融会社は10社程度まで減ると言われています。
新聞奨学金なんか利用してはいかがでしょうか？ 学費などを立て替えてくれて、差し引きした額ですが給与も貰えるし 、住居なども用意してくれたりします。就職にも苦学していると言う点 は評価されるでしょうし、卒業後の返済は無いというものメリットかと。 参考URL：http://shinbun.hitorigurasi.net/
住宅ローン審査経験者です。 金融機関によっては、収入合算は「１人だけ」しか認めていないところもありますよ。 ご質問者さまの場合、ご質問者さまではなく、お父さまが『借入申込人』になられた方がよろしいかと思います。 そして、『親子リレー返済』をご利用になられるのがよろしいのではないかと思います。 民間金融機関（銀行等）でも、『親子リレー返済』を扱っているところはありますので、「住宅ローン　親子リレー」をキーにしてインターネット検索をしてみてください。 また、住宅金融支援機構の『フラット３５』のご利用もよろしいかと思います。 『フラット３５』でしたら、お父さまを『主債務者』とされ、ご質問者さまを『ローン後継者』とします。 『ローン後継者』であるご質問者さまは『連帯債務者』となりますので、お父さまとご質問者さまのお二人ともが「住宅ローン控除」を受けることができます（民間金融機関の住宅ローンにおける「収入合算者」は、『連帯保証人』となることがほとんど。『連帯保証人』では「住宅ローン控除」が受けられない）。
目的型の場合は「見積書」と「業者口座への振込」は、必要不可欠ということでよろしいのでしょうか？ ＞一般的には必要不可欠です。出せなければフリーローン扱いとなり、 金利設定が高いカテゴリーに入ってしまうでしょう。 この他、所得証明や健康保険者証コピー、土地・建物の謄本等が 必要になると思いますよ。 基礎知識はこんなもので十分、金融機関に問い合わせしてみて下さい。
住宅ローン審査経験者です。 > （土地+建物￥4500万　頭金￥500万）ローンの事前審査を申し込みましたが（大手都市銀行）否決されました。 条件なしでの「ＮＧ」ですよね。 全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）に『破産』の官報記載情報があれば、「住宅ローンＯＫ」にする金融機関はほとんどないでしょうね。 ただし、私も含め、こちらの回答者で「全金融機関の審査基準」を把握している人間はいないと思います。 ですから「絶対ない」とまで言い切れる人間もいないと思います。 ローンの審査基準は、全国一律の基準がある訳ではありません。 金融機関ごとに定めているのですから、なかには「もうすぐ官報記載情報が消える時期でもあるし、業績も問題なさそうだからＯＫにするか…。」という金融機関がどこかにあるかもしれません。 ご質問者さま『個人』の情報としては、「いい時期」に来ているのかもしれませんが、この金融危機の煽りは建設業界にも影響を与えていますよね。 金融機関では、『事業融資』も扱っていますから、いろいろな業界・業態の情報も把握しています。 そんな状況下ですから、経営サイドにいらっしゃる方に対しては「これまで」だけでは判断しないと思います。 最後に…。 こちらへの回答でよく申し上げているのですが、「ここで全回答者から『可能』、『問題ない』、『大丈夫』と言われても、ご質問者さまが住宅ローンを申し込まれた全ての金融機関から『ＮＧ』と言われる可能性はあるのですから、こちらに質問をされても意味はありませんよ。」 それとも、こちらのサイトで「全回答者から『可能』、『問題ない』、『大丈夫』と言われればＯＫ」という審査基準を設けている金融機関でもあるのでしょうか？ 可能か不可能かは、誰にも回答できないと思いますよ。
金利の高い銀行の返済に全額充当すべきです。
残念ながら、オートローンには所有権留保の特約が付いているので、本人、保証人以外の方への譲渡はできません。 ローン会社へ奥様のご両親を保証人に追加したいとの申し出をしてみては如何でしょうか？受付けてもらえる可能性は低いと思いますが…
住宅ローン審査経験者です。 ＆かつて『個人信用情報機関』の１つである『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証を受けていました。 > そろそろマイホームを考えていますが実際自己破産者でも住宅ローンはいけるのでしょうか？ 過去に自己破産した人間は、どんなことがあっても一生住宅ローンを借りられない…ということは【ありません】ので、安心してください。 ただ、ご質問者さまが「どう」なのかは、『個人信用情報機関』（取り敢えず『全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）』と『ＣＩＣ』の２機関）に「本人情報の開示」をしていただいて、その「内容」を提示していただかないと、全く回答できない問題なんです。 > 「個人信用情報」内の破産情報のが消えるのは最長10年と聞きました。 はい。 現在、日本には大きく５つの『個人信用情報機関』があるのですが、そのうちの２機関では、「官報記載情報」の登録期間が10年とされています。 > それが消えない限りクレジットカードや通常のローンも組めないと聞いたことがありました その情報は「嘘」です。 『個人信用情報機関』に「ネガティブ情報」がある＝クレジットカードの発行やローンの審査に通らない…というのは、「真っ赤な嘘」です。 『個人信用情報機関』に登録されている情報は、あくまでも「情報」としてしか利用してはいけないことになっています。 それに、「『個人信用情報機関』に「ネガティブ情報」がある人には、お金を貸したり、それに準ずることをしてはいけない」と法律などで定められている訳ではありません。 ですから、お金を貸したりそれに準ずることをする「企業」が、自身の判断に基づき、「ＯＫ」とすれば、お金を借りることもできますし、クレジットカードの発行も受けられたりします。 > 実際の私の場合、5年強してからクレジットカードも作れましたし、ショッピングローン＆車のローンも組め そのクレジットカードの発行・管理をしている会社が加盟している『個人信用情報機関』はどこでしょうか。 また、そのショッピングローンや車のローンを利用した会社が加盟している『個人信用情報機関』はどこでしょうか。 「最長が10年」であって、それより短い期間しか保有していない『個人信用情報機関』が３機関ありますよ。 しかも、いずれの機関も「○年以内」としていて、「○年間は絶対保有している」という決め方はしていないと思いましたけれど。 また、保有期間は、「免責」からではなく、「自己破産手続開始の決定日」から計算されます。 できれば、ご質問者さまが「住宅ローンの利用を検討している銀行」と「その銀行が利用する保証会社」の双方が加盟している『個人信用情報機関』を調べ、そこに対して「本人情報の開示」手続きを取り、その結果を把握されてから、「こんなカンジなんですが…。」とお尋ねいただけると、もっと突っ込んだ回答ができるのですが、現状では、「何とも言いようがない。」としか申し上げられません。 住宅金融支援機構の『フラット３５』をご利用になるのでしたら、申込先金融機関が加盟している『個人信用情報機関』と、住宅金融支援機構が加盟している『ＫＳＣ』と『ＣＣＢ』になります。 現在、日本にある『個人信用情報機関』は、 ・全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ） ・ＣＩＣ ・ＣＣＢ ・全国信用情報センター連合会 ・テラネット の５機関です。 「本人情報」の開示の仕方は、それぞれのウェブサイトに記載があります。 最後に、細かいことなんですが…。 「ローン」については、「支払い」ではなく「返済」という言葉を使ってください。 「借りているものだから、他の『支払い』よりも優先しなければならないものだ。」と思えずに、他の「支払い」と同列に捉えられてしまうのが、「間違いの元」のようです。 「返済不能」になられた方は、この区別ができない方に多かったものですから…。
違法な財産隠しの質問をこのような公開の場で行うのはふさわしくありません。 早急に削除されることをお勧めします。
たぶん文面から察する限りでは、情報開示しても綺麗なものなのではないかと思います。（他に事故暦がないのならば） 今回利用停止されたのは質問者さんがおっしゃる過去の　＞《２度程、銀行にお金を入れ忘れていて、支払が三日後くらいになってしまったことはあります。 キャッシングのリボ払いの支払いもそんな感じで遅れてしまったことは何度かあるようです》　の事から来ているのだと推測されます。 現在はカード事故も多く、最近の金融・景気不安から質問者さんの彼氏の例のようなことはよく耳にしますよ。 金融カード会社内の社内規約的にダメなのだと思います。 これと少し似たことで、例えばサラ金などに過払い請求したりすると信用情報には傷がつきませんが（法的になんら問題はないので）、後に借りようとしても事故暦がなくとも借りることは出来なかったりします。 つまり社内的にダメだという事は、法的にはいわゆるブラックリスト（信用情報にキズがある）ではないとしてもカード会社からみれば、あるいはカードの持ち主から見れば、使わせてもらえないのですからブラックリストであるということと同じになるのです。 （物理的に使えないのならブラックリストに載ってしまったことと変わりませんよね？） つまり法的には落ち度がなくともカード、あるいは人によってはローンを組むことが出来ないなど、綺麗な体？のはずなのに現実には実行されない例もあるという事です。 現在は成功して裕福な方でも、何十年も前に事故暦の経験のある人でカードを作れない人もいます。 よくブラックリストは5から10年で消えるなどと言われていますが、実際には稀かも知れませんし人によるでしょうが、何十年経ってもカードを作れない人も少ないでしょうが現実にいます。（もちろんその間、何の延滞も事故もなく、且つ情報開示してそれが綺麗でも） 取りあえずは各機関に情報開示してもらって、自身の情報を把握しておいたほうが安心でしょう。一機関につき1,000円分の定額小為替証書で支払います。 開示してもらって綺麗ならばカード会社と関係のない銀行などの融資は問題がないので（もちろん実際の融資はそれ以外の様々な条件を考慮されますが、それは誰もが一緒のことなので）そこら辺は安心なさって良いのではないかと思います。 開示に至って不都合なことはないので、まずは情報開示してもらってください。
生活保護や低利の公的融資を今よりも充実させることです。 そうすれば、そんなところから借りる人はいないくなるでしょうから。 利息制限法と出資法の違いはご存知ですか？おおまかにはなすと、前者に違反しても刑罰はありませんが、後者に違反すると刑事罰が課されることです。だから、前者には違反するが後者には違反いない範囲の利息で貸付を行っています。グレーゾーンとは、前者の上限利息と後者の（違反すると刑事罰を課される）利息との間のことですが、これはそのうちなくなる予定です。
住宅ローンでギャンブルをするのは賛成できないです。 ３年後の金利がどうなるかを正確に当てられる人は、 いないのではないでしょうか？ 住宅ローンは長期に払い続けなくてはならず、 安定した金利で長く払うほうが良い気がします。 金利の差は精神的な安心感で、おつりがくるかも知れませんね。
どれが良いかは，今後の金利動向次第かと思います． 繰上返済にあてられる余裕がかなりありますので， 変動金利で繰上返済していくのが良いと思います． ただし，金利が大幅に上がれば固定に比べて 損する可能性もあります． なお，繰上返済はなるべく早い段階で行った方が 利息節約効果が大きくなります． 金融機関が既におきまりのようですが， 例えば住友信託銀行なら金利通期-1.4%優遇があり， インターネット経由で繰上返済手数料が無料です． 積極的に繰上返済される場合は，繰上返済 手数料も重視して選ばれると良いと思います． また，変動金利の場合，金利が上がると返済額が 上昇するリスクがあります． そのリスクに対処する場合は，繰上返済は 返済額軽減型がおすすめです． 返済額軽減型でも，下がった返済額の差額分を 繰上返済していけば，期間短縮と利息節約効果は同一です．
通常の借り入れが不能で日掛けしか資金調達の方法がない状態では、今後の事業継続は難しいと思います。 日掛け金融は、毎日数千円の支払ですが、毎日と言うのがかなりこたえます。 日掛け金融の返済が可能なら、事情を話して日掛けで支払うほうが、よいと思います。
お教えいただきありがとうございます。 助かります。 さっそく、連絡をして相談していきたいと思います。
お気持ちお察しします。 公的機関で融資を受けようとすると、無理難題ばかりふっかけられているような気になったり、 禅問答をしているような気分になったりしますよね。 私の場合は、自己資金少、担保あり、保証人ありという条件で国民生活金融公庫（当時）に 創業資金を申し込んだのですが、やはり自己資金の少なさを指摘されました。 そのときは、「保証人も、担保もあるんだからいいじゃん！」と憤慨したりもしたものです。 ですが、今になって、どうして自己資金、自己資金と言われたのか、やっとわかった気がします。 事業計画書なんて見ちゃいないよ、大事なのは担保と保証人！と言う人もいますが、私は それは違うと思うのです。 やはり、融資を受ける際には事業計画というのは重要です。 これから始めようとする事業が、本当に事業として成り立つものなのかどうか、数字で裏づける 必要があります。 そして、自己資金というのも、どのようにしてどのくらいかかって貯めたのか・・・ これは、計画の一部なのです。だから、その自己資金がない或いは少ないということは、 事業計画に足りない部分があるということだと思うのです。 あなたのコメントの中に、運転資金と当座の生活資金を借りたいとありますが、生活資金は 融資の対象とはなりません。 また、運転資金というのは、事業に必要な経費の概ね４ヶ月分ですが、経費が毎月いくらくらい かかるかということは算出されているのでしょうか？ 一度、ご自身の事業計画を計画書にまとめ、お知り合いの方などに見ていただいたらどうかと 思います。 その結果、見えなかったものが見えてくるということもありますよ。 私はたまたま、開業予定地の自治体融資に自己資金要件がなかったこともあり、数ヶ月間、 その自治体の経営診断に通い、事業計画書の書き方などの指導を受け、 あっせん→保証ＯＫ→融資ＯＫとなりました。 自分でも事業計画書の完成度が上がったと感じたこともあり、自治体の融資申込みと同時に 国民生活金融公庫にも申込みをしてみたところ、自己資金の話には一切触れられず、 開業するには早い方が良いでしょうと言われて、融資がスピード決定しました。 もちろん、自治体融資と国民生活金融公庫の両方に申し込んだことは、双方に正直に申告 しましたが・・・ 結果、私は自己資金ナシで公的機関から融資を受けることが出来ましたが、最終段階の 事業計画書に比べると、当初、提出した事業計画書はとてもとても甘いもので、我ながら 「これじゃどう考えてもダメだ・・・」と思いました。 自己資金の問題は、今すぐにどうなるものでもないですが、そういう悪条件を跳ね返す方法が ないわけではありません。 一度、今までの考えをリセットして、新たに開業計画を練り直して見て下さい。
住宅ローン審査経験者です。 > 不動産会社はOKだと言うんですが審査が通りません。 不動産会社が住宅ローンを貸す訳ではありませんから、「不動産業者の『ＯＫ』、『問題なし』、『大丈夫』」には、何の根拠もありません。 勝手にそう言っているだけです。 まず、一般的な住宅ローンではＮＧになる可能性はあります。 「買い替え住宅ローン」、「住み替えローン」というような、『資金使途』のなかに「旧住宅売却後の住宅ローン残債」も含まれているものでなければ、この借入自体、申し込みを受け付けてもらえないと思います。 また、仮にオーバーローン可だとしても、資金使途は『諸費用分』くらいしか認められないと思います。 4,100万円÷3,600万円＝約114％　で、110％を超えているので、結構難しいのではないかと思います。 オーバーローンの基準は110％までとしているところが多いと思います。 ところで、「審査に通りません」とのことですが、減額提示もありませんか？ 条件なしでのＮＧですか？ > 35年ローンというのは定年退職時に残金全て退職金にて返済を予定しております。 住宅ローンの審査においてはそのような見方をしません。 ・現在の一般的な定年年齢である60歳までに完済できるかをみるために、返済期間は「60歳－現在の年齢－１歳」で審査をすることがあります。 ・現在、住宅ローンの金利はまだまだ「底」なので、『全期間固定金利』とした場合の金利を適用してシミュレートします（3.00～3.20％で審査することが多いです）。 この条件に当てはめて、まず、今回お申し込みの住宅ローンの年間返済額を算出します。 ご質問者さまの場合、約300万円と出ます。 これに、現在の借り入れ分の年間返済額を加えます。 カーローンが56万円とショッピングローンが36万円ですから、392万円ですね。 これを年収で割っても「総返済負担率」は46.1％。 さらに消費者金融からの借り入れがありますから、「返済能力」の点でＮＧになります。 仮に(3)と(4)がなくても、返済負担率は35.2％となりますから、クレジットカードなどがあれば、ＮＧになる可能性は高いですね。 (3)と(4)を全額完済のうえ、クレジットカードを持っていれば複数枚解約という条件を付けたうえで、融資額3,800万円の減額提示…ならば、あり得るかな…と思ったんですが。 > やはり消費者金融からの借入が問題なのでしょうか？ お申し込みになられた住宅ローンの要件に「保証会社の保証が受けられること」という条項はありますか？ もしそれがあるのならば、「保証会社」が保証審査でＮＧを出している可能性があります。 この場合、理由は(4)である可能性が高いです。 例え「金銭消費貸借契約までに完済する」と言ってもＮＧでしょう。 『利用履歴があること』がＮＧの理由になっている可能性が高いので…。 ああ、利用履歴が問題なので、１年ではダメです。 「利用履歴」は、『個人信用情報機関』に「完済後５年間」残りますので。 別の「消費者金融の利用履歴を問題としない」ような保証会社を利用する金融機関を探されるしかないでしょう。 どうしても「今」というのでしたら、例え、ご質問者さまには不利となっても。
　いや、私が言うのも何ですが、ここまで対策を練ってきたこともあり、いい交渉ができていると思います。保証協会と直接交渉ができれば最高だったのですが、それでも事前に保証協会に問い合わせをした上で銀行へ行ったっていう流れだけでもよかったと思います。業種と条件があてはまるってことを知った上で交渉の席についただけでも自信を持って交渉できたでしょうから。 確かに銀行のいう通り借りたばかりでは借りにくいという事情があります。その時の審査で状況を見た上で出た結論、金額な訳ですから、こんなにすぐにいらないはずだ、という考えによるものです。 ですが、それでもまだ資金が必要ってことを、事業計画書や売り上げ、支出のノート、取引先の残高書…を持って説明している。かなりよくできた交渉です。 「これ以上借りると返済がきつくなる」と言った銀行に「検討してみます」とまで言わせた訳ですし。 ただ、銀行がtrtrsrさんの状況をいい意味でも悪い意味でもよく理解していて、貸さない方がいいと思っているようですね。ただ、セーフティネット保証は100％保証なので、銀行にリスクはありません。万が一の時は負担金なく代位弁済を受けれる保証枠です。保証依頼をかけてＯＫが出れば貸してくれるでしょう。まずはメイン銀行がtrtrsrさんのために動いてくれるよう、資金の必要性を訴えてくれるよう、最善を尽くすことです。交渉のキーワードは『(1)８月の借入以降、業況が変わって資金繰りが悪くなった。(2)資金繰りがつけば事業が継続できる。(3)このままでは黒字倒産になる。』の３点ですかね。この３点がきっちり説明できるように資料を作って下さい。ウソや粉飾ではありません。そこを中心に説明するってことです。また、借りれたお金も一旦支払に使って、次に入金となった売上で他借入を返済しても資金使途違反ではありません。（それを含めて企業の資金繰りなので） 　また、どうしても今の銀行が手続きを進めるのをイヤがるなら、他の銀行から手続きすればいいと思います。新規融資訪問をして来る金融機関はないですか？フットワークの軽い、説明をよく聞いてくれそうな、中堅銀行以下（信金・信組含む）がいいですかね？１００％保証ですから受けてくれるはずです。 　但し、保証協会によっては年内の申込受付は終了しているかもしれません。もう一度、保証協会に電話して、受付状況・混雑具合・今から申込んで最速でいつ頃いけるかを聞いて、それに見合った資金繰りを組んでいく必要があります。 　本業と資金繰り。大変だと思いますが、ここで諦めたら終わりです。頑張って下さい。
担保があって事業計画がしっかりしていれば借りられます。
ろうきんではありませんが、住宅ローン審査経験者です。 ろうきんの住宅ローンの手順は分かりませんが、住宅ローンの仮審査は、「本人確認の電話」もなく、「提出された書類だけ」で済まされることも多いです。 「年収500万円、勤続年数６年、現在、他に借り入れ等なし」という方が、住宅ローンを900万円借入したい…という情報だけでは審査に通るかどうかは全く分かりません。 …と言いますのは、住宅ローンでは『絶対要件』となっている ・年齢 ・団体信用生命保険への加入に懸念がないのか が、ご質問文には書かれていないからです。 「『勤続年数』、『年収』という書き方をしているんだから、給料をもらって働いていると分かるだろう。だから定年前に決まっている。」という断定はできませんので。 ただ、仮に59歳だとして、住宅ローンの借り入れの条件を厳し目に見積もったとしても、『返済能力』の点では、クリアできるレベルです。 また、借金についても > 過去にあるが完済、解約済。 これだけでは何とも言えません。 私は、一時期保証会社に出向して保証審査を担当したこともありまして、その際に『個人信用情報機関』の１つである『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証も受けていました。 この時に得た『知識』では、結果が「完済」というだけでは、判断ができないんです。 「借入先がどこだったか」を問題とするところもあります。 例えば、消費者金融会社の利用履歴がある場合、それだけでＮＧとするところもあるんですよ。 また、「完済までの返済状況」は、必ずと言っていいほど、どの金融機関、どの保証会社でも問題とします。 これらは、『個人信用情報機関』に照会をすれば分かりますので。 > 家族に貸していたカードで残高不足になり引き落としができなかったことが複数回あるとのこと。 「引き落としができなく」て、その後どうされたのかによって、『個人信用情報機関』への情報登録内容が変わってきます。 カード＝クレジットカードのことだと思いますが、クレジットカードの発行・管理をしている会社は、その殆どが『ＣＩＣ』の加盟会員になっています。 そして、ろうきんが住宅ローンの際に利用する保証機関（（社）日本労働者信用基金協会）も『ＣＩＣ』に加盟しています。 ですから、『ＣＩＣ』にそのカードの返済状況について、「支払遅延」の情報が登録されていれば、審査は厳しいものになります。 > 通らなかった場合この人の連帯保証人を頼まれていますが決めかねています。 各ろうきんの住宅ローンの商品概要説明書をインターネットで確認しました。 ろうきんでも「金庫所定の保証協会の保証を受けられる方」という表記がありました。 ですから、（社）日本労働者信用基金協会の保証を受けられれば、融資審査に通る可能性もありますし、連帯保証人を立てる必要もないはずです。 それが「連帯保証人が必要になる」ということは、「信用力不足」と言われているのと同義です。 ましてや、「金庫所定の保証協会の保証を受けられる方」を条件としている以上、「連帯保証人を立てるから（社）日本労働者信用基金協会の保証は利用しない」というのは、『ありえません』。 ですから、この人から「審査に通らなかった場合、連帯保証人になってほしい」と頼まれて、ご質問者さまが受けたとしても、それで審査に通るようになる…ということは考えづらいです。 例えご質問者さまがどれだけの「担保」を、ろうきんに提供する…としてもです。 ろうきんではなく「ＪＡ」で、ご質問者さまが正組合員で、かつ、そのＪＡの役員も務められているような場合ですと、借入希望額の何倍もの資産価値がある土地を担保に入れれば、「保証会社保証なしのプロパーローン」という形で融資するのかもしれませんが…。 （ＪＡは正組合員に対しては、対応が違うと聞いたことがありますので…。あくまでも、「聞いた話」に過ぎませんが。） 「この人」とどういうご関係かは存じませんが、「連帯保証人」になるのならば、その対象物件に対して「共有持ち分」を持ち、「担保提供者としての連帯保証人」になられるくらいにされた方がよろしいかと思います。
> 会社員が基準で１００～７００とあったのですが？ 法律の改正は一昨年、現在公布中で、施行は約一年後。 現在はまだ移行期間の調整中だからでしょう。 ただ、「無くなっていっている。」と書いたように現在進行形の話。 私も年収の６割ほどの融資枠を持っている(枠だけで、借りているのは20万)から、枠の調整を行う事前の連絡、施行前の有利な借り換え案内等が来ています。 > ３０％未満ですと返却可能となりますねー私的ですと。 その通りです。 破綻者・破産者の急激な伸びを受けて、返せなくなるような金額を借りることが出来ないようにする事を目的としての規制ですから。
その名の通り「ノーローン」という消費者金融があります。 借りても７日後までに返せば無利息です。 また完済日の翌月になれば、再び１週間無利息で借入可能です。 給料日まであと１週間だけ借りたいという場合なら便利ですね。 但し、相手も商売でやっていますので くれぐれも遅滞ないように利用されるのがよろしいかと思います。 参考URL：http://noloan.com/ad.html
> 5年で払い終われない契約は法的に問題ないのでしょうか。 契約の内容による。 特に違法とは思わない。 > 900万のローンを > 5年間返済で月15万づつ返済 15×60＝900だから、これなら無利息の計算となる。 > 340万残る事 60回目がその金額なら、約10%の利率かな。 金額からすると高めの利息とは思うが、適法で問題になるものではない。 契約の締結時に良く確認したり、シミュレートしたり、繰り上げ返済したり、方法は色々あったはず。 今からでは、借り換えしかないのでは。
> 土地も買って、家も買っている状態なので、だいぶ困ってます。 100%買っているような言い方しているけど、「7割が私」と言うことなので、その言い方はものすごい違和感がある。 > 今の状況では、お金を借りることは出来ないのでしょうか？ 住宅ローンやリフォームローンはあらゆるリスクを排除することであの金利を実現している。 この手のローンを申し込むなら今の状態では無理。 > 何か解決方法など教えてください。 リフォームローンを借りたいなら、借地分を自分のモノにする。 他に方法はない。 お金を借りたいだけなら、利息が高くなるがフリーローンを申し込む。
5年前の話にはなりますが。 私は個人事業者で、200万円のオートローンが組めました。頭金なしで。 確定申告をし・・・税金を収めていませんでしたがOKでした。 但し、その頃は両親と持ち家で同居していましたのでpeace0408gさんとの 環境が違うかもしれませんので、それまた審査にも影響が出るかと思います。 しかし、peace0408gさんは2年目にして納税の予定でおられるので、納税後であれば 銀行で借入が出来るのでは？？と思います。 オートローンを組む前に、銀行へ相談をお勧めします。
抵当権の追加は難しいと思います。
住宅ローン審査経験者です。 何とかして差し上げたいのはやまやまですが…。 ＮＧとなる要因だらけですので、まず無理だと思います。 ただ、１と２については、「いつの話」かが限定されていませんので、何とも言えないんです。 > １．銀行が発行しているＤＣカードが、残金不足で、１年に数回あり、カードの返却を言われ、返却 銀行はクレジットカードの発行を行っておりません。 ＤＣカードについては、現在は「三菱ＵＦＪニコス株式会社」というところが発行・管理を行っています。 三菱東京ＵＦＪ銀行などで申し込みをされたのかもしれませんが、発行・管理は銀行では行っていないんですよ。 で、「三菱ＵＦＪニコス株式会社」というところは、日本に現在ある『個人信用情報機関』の全てに加盟しているんですよ（合併の関係でそうなってしまったんです）。 １は「ＤＣカードについて、利用分の口座振替日に口座残高不足をしたことが、１年の間に数回あった。カード会社からカードを返却するように言われたので返却した。」ということですね。 銀行では、クレジットカードの発行・管理を行っていないんですが、系列会社なので、三菱東京ＵＦＪ銀行での住宅ローンの借り入れはまず無理でしょう。 そして、先ほど書きましたように、「三菱ＵＦＪニコス株式会社」は、日本に現在ある『個人信用情報機関』の全てに加盟しているので、他の銀行にも、ご質問者さまが「ＤＣカードについて、利用分の口座振替日に口座残高不足をしたことが、１年の間に数回あった。カード会社からカードを返却するように言われたので返却した。」という情報が把握されてしまうんです。 「ＤＣカードについて、利用分の口座振替日に口座残高不足をしたことが、１年の間に数回あった。カード会社からカードを返却するように言われたので返却した。」というような状況の方からの住宅ローンのお申し込みについて、審査に通すことは難しいんです。 審査に通すことは難しい＝お金を借りられません ただ、ＤＣカードの返却をしたのが、「５年以上前」の話ならば、三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ以外の金融機関に申し込めば、もしかしたら審査に通るかもしれません。 > ２．過去に車のローンで、期日に残高不足で、落ちず、通知が来てから、支払った。 車のローンはどちらから借りていらっしゃいましたか？ 銀行ならば、その銀行に住宅ローンを申し込んでもＮＧになります。 信用金庫ならば、同じ保証会社を利用している信用金庫に申し込みをしてもＮＧになります。 ディーラーローンならば、車のローンを完済してから「５年以上」経過していれば、もしかしたら住宅ローンの審査には影響しないかもしれません。 > ３．勤続年数が現在半年であるとともに、先月まで、パート扱いで、今月から、やっと８時間労働者になった。 パートの時、「健康保険」への加入はどうなっていましたか？ パートの時は国民健康保険だった…というならば、勤務開始は「今月から」とみなされます。 住宅ローンの要件から、勤続年数を撤廃しているところは増えているのですが、さすがに現勤務先の「源泉徴収票」が出せない段階では、なかなか難しいかと。 あと、「中古物件」の場合は、諸費用はもちろん『自己資金』で用意していただかなければ難しいですし、「物件売買価格」の100％融資も難しいです。
現在の返済比率 返済額13万×12=156万円　/　年収215万円　=72.5% …生活できないですけど。
緊急性を要しているのなら、取引銀行にご相談するのが一番手っ取り速いです。 >100万だけでも今すぐ欲しい >100万だけあれば上記の融資を待つことができます 資金繰りにかなり切迫しているようですが、返済財源はどのようになっているのか、この文章からだと、…失礼ですが、ちょっと、という気がします。 借り入れは金利だけの問題じゃありません。印紙代など必要経費だってあります。100万借りて、その後500万借りてでは、余計な支出もしてしまいます。まして事業資金をそんなテンポよく借りたりすると、審査する側からすれば、経営姿勢を疑ってしまいます。
債務金額が確定してて、順次減っていく場合には「抵当権設定」。 債務の金額が変動することがあります。 「追加で５００万円貸してくれ」という場合ですね。 このとき、改めて５００万円分の抵当権を設定するのが面倒くさいので、根抵当という抵当権の設定をします。 例えば２，０００万円までは、この抵当権で貸しますという契約ですと、根抵当権極度額２，０００万円を設定するのです。 つまり、改めて借り入れする際の抵当権設定を省略するための制度が「根抵当の設定」です。 極度額というのは、 「この物件は、最高２，０００万円しか融資できない」という表現ですので、金融機関というのは、その金額を採用して、融資を決めるのが通常です。 他の金融機関が「うちだけはもっと高く評価します」というなら別ですが、評価事務は結構面倒なので（お金もかかります）、既に評価がされていたら、それを採用するのが企業といくものです。 一億円の不動産への融資は、８０パーセントの８０パーセントにあたる６４パーセントが一般です。 根抵当の極度額が６，４００万円なら、土地評価は一億円ということです。
>もうそのお金は使ってしまい持っていません 　それは失礼しました。今はもう無いのであれば、質問することに、問題はないと思います。 　実際に免責が降りるかどうかを気にされているのだと思いますが、ケースバイケースだと思います。多分、インターネットで調べても、一般的傾向は判っても、このケースの正解は得られないでしょう。また、その500万円の使途や債務を負うに至った事情など、細かい事情を知らない限り、答えようがないとも思います。 　地方自治体などで行っている、無料の法律相談などで、弁護士に相談される事をお勧めします。 >お手数ですが削除依頼をお願いできませんか？ 　私は、財産隠しを意図しているのではないから、別に構わないと思います。削除依頼はご自身の判断でなさってください。
個人融資審査経験者です。 ＆かつて『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証を受けていました。 > 以前、都市銀行系のカードを返済できずに事故になってしまいました。 ・そのクレジットカードの発行・管理をしている会社が加盟している『個人信用情報機関』は、ＣＩＣだけでしたか？ ・「事故」に至る経緯は？ ・「事故」となったのは、具体的に何年何月頃のことですか？ > 先日ＣＩＣに情報請求をしたら情報なしだった ・記載事項が「情報なし」だったということでよろしいんですよね？ 要するに「真っ白」だったということで。 > おまとめローンを申し込みましたが(銀行系)ＮＯでした。 ・現在のお借り入れ状況は？ 何のお借り入れもないのに、「おまとめローン」のご利用は無理ですから。 『ＣＩＣ』が「情報なし」の状況で「おまとめローン」を申し込むということは、ご利用は『消費者金融業者』オンリー（しかも、『ＣＩＣ』に加盟していないところばかり）ということですよね？ それでは、現在のお借り入れについて、契約状況も返済状況も「全貌」が掴めませんから、それが原因でＮＧになる可能性はありますね。 > 結婚を機にまとめて返済したのですが。 何を？ どのように？ 具体的に何年何月頃のことですか？ 勘違いされている方が多いのですが、「おまとめローン」の審査は、結構厳しいですよ。 それに、決して「楽」になる手段ではありませんし…。
はい。 事業資金ではないですが、会社=個人という経営者の方がほとんどなので、経営状況=収入状況を判断するのに必要です。 前年度分までの税金は完納でないとダメです。なぜかというと、担保物件に一番抵当を入れたとしても、延滞した際、国税の徴収にはかなわず、銀行側に不利益となるからです。 銀行の方針、担当者の判断によって必ずしも3期分が必要というわけでもないので、ご利用する銀行担当者に問い合わせてください。
必要ないでしょう、銀行が見たいのは税込み収入ですから・・・
住宅ローン審査経験者です。 ＆かつて『個人信用情報機関』の１つである『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証を受けていました（正確な認証元は「クレジット産業協会」ですが）。 お友だちの情報は、正解でもあるし不正解でもあります。 ・金融ブラック ・クレジット及びローン等が組めない ・カードは有効期限切れで、もちろん更新出来ません 順番が逆になりますが、 ・カードは有効期限切れで、もちろん更新出来ません これは、そのクレジットカードの契約について、ご質問者さまが「支払い・返済の期日を守らなかった」ということに基因した、俗に『社内ブラック』と言われている状態です。 この『社内ブラック』の情報は、永久保管としているところもありますので、「そのクレジット会社が発行・管理を行っているクレジットカードについては、オリジナルブランドカードも提携カードも、生涯発行されない」という可能性があります。 ・金融ブラック というのは、ご存じのとおり、『個人信用情報機関』に『異動情報』などのネガティブな情報が登録されている状態ですね。 そして、 ・クレジット及びローン等が組めない というのは、『個人信用情報機関』というのが、各加盟会員から登録される、ローンやクレジットや割賦販売契約についての、契約情報、利用履歴、返済履歴を収集し、加盟会員の相互の情報としているためです。 『個人信用情報機関』にネガティブな情報が登録されている「人」にお金を貸したり、それに準ずる行為（クレジットカードの発行、割賦販売契約の締結、債務保証引受）をすることは、「リスクが高い」と考えるので、「金を貸したり、それに準ずる行為はやめておこう」とした結果なんです。 「クレジットカード会社」の多くは『ＣＩＣ』という『個人信用情報機関』に加盟しています（他の『個人信用情報機関』に加盟していることもあります）。 「住宅ローンを貸す銀行等金融機関」は、少なくとも『全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）』という『個人信用情報機関』に加盟しています（他の『個人信用情報機関』に加盟していることもあります）。 『ＣＩＣ』と『ＫＳＣ』は、「ＣＲＩＮ」というシステムによって、一部の情報を相互利用しています。 相互利用している情報のなかに「ネガティブ情報」があるんです。 ですから、ご質問者さまが銀行等に住宅ローンを申し込まれましても、『ＣＩＣ』に「ネガティブ情報」が登録されている間は、殆どの銀行で「住宅ローンのご融資はできません。」と回答されると思います。 さらに、住宅ローンを利用されるときには、「保証会社保証」を利用されることになると思いますが、この「保証会社」が『ＣＩＣ』に加盟しいることが多いんです。 その結果、「保証会社」の保証が受けられないことにより、住宅ローン融資も受けられない…ということがあるんです（多くの銀行の住宅ローンの条件で、「指定する保証会社の保証を受けられること」としているので）。 ただし、法律などで「『個人信用情報機関』に「ネガティブ情報」が登録されている人には、お金を貸したり、それに準ずることをしてはいけない」と決められている訳ではないんです。 例え、『個人信用情報機関』に「ネガティブ情報」が登録されていても、保証会社が内部の基準により「問題としない」とすれば、保証をすることは構いません。 例え、『個人信用情報機関』に「ネガティブ情報」が登録されていても、銀行等が内部の基準により「問題としない」とすれば、融資をすることは構いません。 ですから、『個人信用情報機関』に「ネガティブ情報」が登録されている＝お金が借りられない　とはならないんですよ。 > 住宅ローンは別物だから という理由とは少し違うんですけれどね。 なお、クレジットカードの「延滞事故」は、いつ頃のことで、その後、いつ、どのような対応をされたのでしょうか？ 事故の状況と対応によっては、『完済』、『契約の終了』から５年以上経過すれば、住宅ローンも組め可能性が出てきますよ（あくまでも、「可能性が出てくるだけ」で、「組める」という訳ではありませんが）。
＞・義父６５歳、収入あり　は団信に加入することができるのでしょうか？ こういう例で、義父の立場の人が加入する、という話は、普通は聞きません。 年収がバイト程度、年齢も６５歳・・・ 入りたくても、無理だと思いますね。 ＞・夫と義父が団信に加入したと仮定して、 主人が義父より先に万が一にことがあった場合、義父にある程度の 支払い義務が発生するのでしょうか？ 団信の加入とはまったく関係なく、常に、息子が返済しないときは、 義父には支払い義務があります。 団信に入っていてもいなくても、息子がばっくれれば、父ちゃんが請求されるのです。 ＞この場合、義父は払っていけない可能性が大ですので、今入っている主人の生命保険の増額を検討しようと思っています。 ご主人が団信に入れば、住宅ローンに関しては問題ないと思います。 ＞・義父が先に他界した場合 この場合は、残っているすべてのローンを引き続き主人が払っていくことになるのでしょうか？ 当然です。 連帯債務、というのは、債務が半分になるのではありません。 どっちにも債務があるのです。 片方が倒れれば、片方が全部を払うのです。 どちらかが、全額を払ったっていいんです。 つまり、ご主人一人では１８００万は借りられない、ということではないですか？ 義父の収入があてになるならともかく、不安があるようなら、この物件の購入自体、 再考した方がよいのではないでしょうか？ 簡単に、保険金を増額すれば・・・なんていいますが、 民間の生保の保険料だってバカになりません。 ローンを抱えて、保険料もアップして・・というのが大丈夫かどうか、 よく考えてみたほうがいいと思います。
＞家族の信用情報も名前で調べられてしまうのでしょうか。 家族の信用状況は、調べる事はありません。 極端な話、嫁さんが自己破産者でも申込者に信用があれば審査は通ります。 ＞条項の中に、取得する情報として、家族に関する情報とありますが？ 審査時点で、ボーダーラインに信用状況が重なった場合の事です。 金融機関としても、数千万単位での融資ですから、慎重になります。 申込者が旦那で、嫁さんが専業主婦の場合と職業を持っている場合では審査結果に差があります。 嫁さんだけでなく子供も社会人として職業を持っていれば、もっと審査に有効です。 まぁ、個人情報で家族は秘密にしたい場合は、別の金融機関に申し込む事ですね。
女性が結婚したことにより過去の破産履歴がクリアされたと言うことは最近良く聞きます。 しかし、ご質問者様のご質問につきましてのご回答・アドバイスは不可能です。 もしそれをされた場合に、意図的にされていますので『営利詐欺』とういう犯罪となります ご注意下さい。
自己破産→差し押さえ→競売→ブラック殿堂入り
質問者様名義の「生命保険の借入６０万円」と「クレジットカードの借入６０万円」をご主人様名義に借り換えすることは、難しいと思います。 もし出来たとしても、新たな「１２０万円」が重荷になり、住宅ローンの借り換えが難しくなると思います。 また、質問者様が現在無収入であることを考えると、質問者様名義での一本化も難しいでしょう。 まず今の状態のままで、先に住宅ローンを借り換えをすることをお勧めします。 住宅ローンの借り換えが済んでから、「ダメでもともと」の気持ちで、「質問者様→ご主人様の１２０万円の借り換え」を申し込んではいかがでしょうか？ 「ＧＳ系カード（私名義）でガソリン代の引き落としが今までに２回遅れがあります（最近です）　このカードは今月解約予定です」　とありますが、ご注意を！ 「つい、うっかり」の遅れでも、ブラックリストに載りかねません。 載ってしまうと、そのカードを解約したかどうかに関係なく、リストからは消えないので。
私しは、つい先月保障協会に融資保証の申し込みを直接して、今月融資の実行を受けました。 その折り、 (1)市の制度融資を申し込む (2)銀行の窓口で保障協会保障付き融資を申し込む (3)直接保障協会に出向き保障申し込みを行う の選択のうち、 (3)の直接保障協会に出向くを選択しました。 あともう一つ　これは実際やったことがないのでわかりませんが、 民主商工会議所で相談するというのもあるそうです。 さて、その時なぜ(3)の『直接』を選択したのかといえば、融資までの時間が早いのと、直接出向いた方が書類審査だけとは違い色々とお話しが出来るメリットを重要視したからです。 銀行からの申し込みですと、申込書に銀行さんからのコメントが追加されます、取引業況だとか、実績、などです、 保障協会に直接申し込みすると　銀行さんのコメントがありませんし、先ほど書いた『窓口で直接担当者とお話できるメリット』があります 私は、申し込み書の他に、会社の状況だとか、業界の状況。環境それと 融資申込み理由、融資を受けられた場合の今後の展開なども　補足資料としてワープロ打ちして持って行き説明しました。 保障協会の担当者の話しですと　まず保障協会内部で審査し、保障可能となれば、銀行に連絡が行くそうです。 協会から保障決定の通知が銀行に届いたあと、銀行で融資決定するかどうか銀行で再度検討してから、銀行からご本人に連絡が届くそうです。 この場合保障協会では、保障協会の内部データーで判断するので、先の『債務整理』の事実は保障協会には届いていないと思います しかし、銀行さんや、市の制度融資から保障協会に事前にアクセスされていた場合には、問い合わせの内容とか、話しだけでも必ず保障協会では記録されていますので、ご注意が必要です ご参考になれば幸いです。　頑張って下さい。
住宅ローン審査経験者です。 『（旧）住宅金融公庫一般融資』も担当したことがあります。 『フラット３５』は直接担当したことはありませんが、「住宅金融支援機構」に変ってからも、「体質」については何ら「変わった」とは聞きませんので、おそらく以前と似たようなものでしょう。 > ジェイモーゲージバンクさんに状況を問い合わせた所『住宅金融支援機構に書類を回しました。いつ結果が出るかわかりません』とおっしゃっていたのですが…申し込んでから結果が出るまで、そんなに日にちがかかるのでしょうか？ それは、ジェイモーゲージバンクさんに尋ねても「いつ結果が出るかわかりません」と答えられます。 その後の処理をするのは「住宅金融支援機構」であって、ジェイモーゲージバンクさんにではないので。 自分でやることではないことに、どれだけの日数がかかるか分かりませんよね？ 一応、『フラット３５』のウェブサイトには、「お申込みから１～２週間程度」で、審査結果の回答がある…とかいてありますね。 （http://www.flat35.com/guide/flow/index.html） ただ、『フラット３５』も（一般の住宅ローンも）、申し込みが殺到するシーズンがあるんです。そんな「時季」ですと、日数は多めにかかります。 それに、いつ結果が出るかわかりません＝かなりの日数を要する…とも限りませんから、「住宅金融支援機構に書類が到着してから」２日で処理できるかもしれません。 また、申し込みの「内容」によっては、住宅金融支援機構から書類の追加提出を依頼されることもありますので、そうなると、さらに日数を要することになったりします。 > 住宅金融支援機構に書類が回ったと言う事は、ジェイモーゲージバンクの審査はパスしたと言うことなのでしょうか？ これについては、ジェイモーゲージバンクが「どのように書類の処理をするか」が分からないので、何とも言えません。 多くの『フラット３５』金融機関では、「基準に則って自身での審査をして、ＯＫとなったものについてのみ住宅金融支援機構に書類を送る」としているとは思うのですが、一見して「借入申込書の記載内容」と「申込書類」に不備がなければ、取り敢えず住宅金融支援機構に『フラット３５』の書類を送り、合わせて自身での審査を開始する…という方法を採っているかもしれません。
１．可能です。 ２．無理です。 ほとんどの消費者金融会社の親会社は銀行です、信用情報は共有してますので、すぐバレます(^_^;
＃２です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 複数（多数）の消費者金融業者からの借り入れがあった訳ですね。 > （家に電話が何度もあった金融機関もあります） > この時点で、延滞をしてると考えて間違いはないでしょう。 一般的な金融機関ならば、「このままでは『延滞』になってしまうから、そうなる前に返済が遅れている分を返してください。」という連絡を差し上げることもありますので、「返済の遅れ（＝支払遅延）」はともかく、『個人信用情報機関』へ『延滞』の登録までされているかは分かりません。 > （借り入れの状況を見れる機関があるのは知ってますが本人じゃないとダメらしく、自分やご両親が何度言っても本人は動く気がありません） はい、＃２で回答を差し上げたとおりです。 それを『個人信用情報機関』というのです。 > その都度一括返済をしてきました。 > （それが数社） > 最後の１件も消費者金融で、ここだけは返しても融資の枠（限度額３０万円で１０万円返したら普通はまた１０万円借りられる、という枠）が０円のままだったので相当な延滞をしてたんだろうと推測されます 返済、完済をしても、「解約」をしていなければ、「契約継続中」になりますから、『個人信用情報機関』の情報は、「いつまで経っても消えません」。 > この履歴はずっと残るものでしょうか？ > もしかすると、今も内緒で消費者金融で借り入れしてるかもしれません。 > そうすると、これから先も何年も住宅ローンは組めませんよね・・・。 「利用していた」という履歴は、「契約が終了した日」から５年間保有されます。 ＃１さんが仰るような「何年もズレる」ということは、滅多にあることではないのですが、数週間～数か月のズレはあります。 加盟会員によっては、２か月分くらいをまとめて処理する…というところもあるようなので（真っ当な金融機関ならば、比較的「すぐ」なんですけれどね）。 私も、ご質問者さまのお宅は「返済自体はやっていけると思」います。 ですが、ご懸念のとおり「住宅ローンを借りることが出来るか」の段階で、まず「高い」壁があると思います。 ご主人は「労金だったら借り入れできるんじゃない？」と仰っているとのことですので、『ダメもと』で労金へ申し込みをされてみるとよろしいでしょう。 労金でダメならば、ご主人も少し「考え」られるのではないでしょうか。 もしかしたら、労金（およびその保証会社）では、消費者金融会社の利用履歴は把握できないかもしれませんし、利用履歴だけなら「気にしない」かもしれませんので（『延滞』になっていなければ、把握できない可能性がないとも言えないので）。 ただ、 > 「小遣いが足りなくなった」→「じゃ、簡単に借りれて家族にバレにくい消費者金融で借りよう」という、たった数万円のことで一生家が建たないかも・・・。 この可能性は、否定できません。 こちらのサイトでも、何度も「消費者金融の利用履歴以外に、住宅ローンの審査でＮＧになった理由が思い当たらない。でも、利用していたときも１度も返済に遅れたことはないし、完済・解約しているのに。ただ、住宅ローンを利用しようと思ったので、解約したばかりだけれど。」というご質問（および、差し上げた回答に対する補足）をお見かけしますので。 > （家を建てるおおよその金額はおっしゃるとおり、解体費用などは含まれてません。 > それと家も友人に見積もっていただいたんですが、かなり小さい家なので（２ＬＤＫ）かなりお安いんです） う～ん…。 ２ＬＤＫでも、延べ床面積は「それなりに」ありますよね？ そうでないと、「住宅ローン」の基準に適合しないこともありますので。 あと、ご友人は「個人」ではありませんよね？ その見積もりに関しては、複数の人間が「承認」していますよね？ 場合によっては、その見積もりを正当なものとは認めない場合もありますので、別の業者にも見積もりをして貰った方がよろしいかと思います。 今は、「建築業者」についても、かなり厳しく見ていますので…。 （労金は、ネット上などで「住宅ローンの審査が甘い」と流れたので、申し込みがかなり増えているらしいんです。その結果、以前より厳しくなったようですよ。）
> 個人情報機関には、もうブラック扱いで記載されてしまっているのでしょうか。 自分で照会して見ればすぐに判る。 照会方法は、検索すればすぐに判る。
おはようございます。 > 総務の方にもう一度問い合わせをしたところ、妻の口座よりローンを一部でもいいので返済するようにし、それが確認できる物（通帳でもよい）を用意すればいいとのことでした。 要するに、総務が言っているのは「『実際に』住宅ローンの返済をしていること」が条件になる訳なんですね。 なるほど…。 う～ん、「現在、夫の口座から住宅ローンの返済額全額が引き落とされるている。」ものを「妻の口座からローンの一部を返済するようにする。」と変更するのは、銀行によっては、こちらの方が面倒になる可能性があります。 住宅ローンの返済口座は、『金銭消費貸借契約証書』にも記載するのが一般的なので、その内容を変更することになる訳ですし…。 住宅ローンの返済額の何割かを、別の口座から引き落とすようにする…というのは、難しいかもしれません。 「現在、夫の口座から住宅ローンの返済額全額が引き落とされるている。」ものを「妻の口座から住宅ローンの返済額全額が引き落とされるようにする。」と変更するのは、できないこともないとは思います。 ただ、そうした場合、金利の優遇なども、返済口座と同一の口座に、「給与振り込み」や「公共料金の引き落とし」がされていることで受けられたりするので、そういったものも「妻の口座へor妻の口座から」に変更しなければならなくなるかもしれません。 銀行によっては、簡単にできるのかもしれませんが、私のところでは、「現在、夫の口座から住宅ローンの返済額全額が引き落とされるている。」ものを「妻の口座からローンの一部を返済するようにする。」と変更するのは、簡単なことではないので、ご参考までに。
住信モーゲージ。 住信SBIネット銀行でしょうね、社名変わってると思います。 なら、確かに安いですね。 私が現役の頃の強敵です。 ・保証料は金利に含んでいる これは、団信保険料ですね。 今はどこも団信は銀行側が負担しています。 借主が亡くなられた時に債務保証してもらう制度です。 銀行では保証会社付住宅ローンも扱っていますので、住信のHPを見たと ころプロパー（銀行単独融資）のようですね。 ・事務手数料が30～40万 恐らく、融資金額の2.1％ということで、そうなのでしょう。 しかしちょっと高いですね。私の銀行は5万でした。新生銀行さんも 5万です。たぶん、プロパー融資なので保証料分をとっているのでしょう。しかし、新生銀行と比べてもそれにあまりあるくらい金利が安い ので、これは仕方ないですかね。 ・30年　or 35年について 個人的には、35年で組まれることをお勧めします。 そして、返済方法は毎月返済です。 今後の世界景気等を考えた場合、ボーナス返済は組まれないほうが良いと 思われます。私は現在投資で糧を得ていますが、百年に一度といわれる 混沌とした時代に突入しようとしていますので、石橋を叩くことが肝要 であると思われます。 また、なぜ35年を選ぶかといいますと、その後もっと返済できるなら 一部繰上返済を行っていくことにより、返済期間をどのようにでも短 くすることができるからです。 だから、一部返済手数料は無料が基本です。住信さんは確かに無料です ね。 それから、お子様がお二人になられるということですので、今後の負担 をシミュレートしてみるといいでしょうね。 下記のリンク先で計算してみると良いですよ。 入学金、塾の費用、入卒に掛かる費用（カバン、制服）、ご主人様の お小遣い？（頑張れるくらいはあげてくださいね）。 そのことを考慮して返済期間を決められるのが定石でしょうね。 常に向こう3年～5年を見据えて貯金するなりしていくことがいざと言う 時に焦らない秘訣です。 参考URL：http://www.tsk-web.com/fp/ed/
住宅ローン審査経験者です。 2,100万円のお借り入れでしたら、返済期間35年と30年では『現在の住宅ローン金利では考えられないほどの高金利』でなければ、「月々の返済を5千円ほど増やすだけ」にはなりませんけれど…。 もしかしたら、500万円程度ボーナス返済分で考えていらっしゃいませんか？（ボーナス返済を設定していれば、ボーナス時加算分も増えますよ。） 年収（税込）が500万円以上あれば、（一般的な想定での）ライフプランを考えても、30年返済でもそんなに無理があるとは思えませんので、 > それでも30年ローンより35年ローンを選択したほうがいいと思いますか？ 返済期間30年でよろしいかと思います。 返済期間を長くすれば、保証会社へ払う『保証料』も高くなりますから。 > 借入後、最低10年間は繰上返済をたくさんしてくださいとおっしゃってました。 確かに早めに繰上返済をすれば「お得」ですけれど、保証料に関する契約によっては、期間短縮型の「繰上返済」をしても、保証料の返戻がされないかもしれませんし、繰上返済手数料のことも視野に入れる必要があります。 35年返済にした場合でも、個人的には、お子さんが小学生～中学生までの間に「貯められるだけ貯めて繰上返済」がいいのではないか…と思います。
１年間で100万円の繰上返済資金を準備できるのならば、毎年100万円ずつの方が「お得」になります。 「固定金利期間中は一部繰上返済手数料が高い」といっても、何十万円もする訳ではないと思いますし。 ただし、契約によって、「固定金利期間中は繰上返済が一切できない」と言う場合には「固定金利期間中」は繰上返済をすることができません（そういう契約もあります）。 また、保証料を一括前払いしている場合で、保証会社との契約によっては「一部繰上返済の場合は、それによって返済期間が短くなっても、保証料の返戻は一切しない」となっていることもあります。 その点は、契約内容をご確認ください。
> 一括返済した場合 カードの借金が有るより、ない方が通りやすいのは間違いない。 > 住宅ローンが通る可能性はありますか？ 属性によるから、これだけでは何も言えない。
本人の書面での同意なしに「個人信用情報センター」に問い合わせすることはできません。 借入申込書の小さい字をよく読んでみてください。個人信用情報センターがどうこうとか、書いてなければ大丈夫です。 通常、保証協会だけの融資なら銀行はそこまでしませんよ。
そういえば寡婦福祉資金が無利子で利用出来たと思います。県の福祉センターで相談出来ます。
私の家は3年固定金利で借りているので、3年毎に200万円づつ繰上げ返済しています。 別に3年待たなくても途中で繰り上げ返済してもいいのですが、その場合だと手数料が7万～8万くらいかかるそうです。固定金利の切替のときに繰り上げ返済すると手数料はその半分以下ですむので、3年間は黙って貯蓄しています。
住宅ローン審査経験者です。 住宅ローンとのことですから、銀行等からのお借り入れをお考えですよね？ 銀行等が加盟している『個人信用情報機関』は、まず「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」が考えられます。 そして、ご質問者さまが５年前に行われたのは「民事再生」ですよね？ 「民事再生」は、『官報』に掲載されますよ。 そして、『官報記載情報』は、「全国銀行個人信用情報センター」では「官報に公告された破産・民事再生手続開始決定等」は「当該決定日から10年を超えない期間」登録されます。 延滞等の事故情報だけならば、「契約情報」なので、延滞解消や完済から５年経過すれば消えますが、「民事再生」の情報は５年では消えません。 「全情連」も「ＫＳＣ」と同じく、官報記載情報の保有期間を「10年間」としているので（ＣＩＣ、ＣＣＢ、テラネットはもっと短いんですが）、 > 消費者金融のメール審査を試しましたがやはり審査が通りませんでした。 というのは、そのためではないかと思います。 私は「ＫＳＣ」と「ＣＩＣ」については仕事で利用していましたので、照会情報がどのように掲載されるかは分かるのですが、「全情連」については、存じ申し上げません。 再度「ＫＳＣ」の開示結果をご覧いただけないでしょうか？ そこに 【官報情報】 という項目が記載されていれば、この情報が消えるまで…そこに記載されている「官報公告区分発生日」（だったと記憶していますが）から10年が経過するまでは、住宅ローンの審査が通るのは厳しいのではないかと思われます。 なお、＃１さまが回答してくださっている（＃１さま、引用をお許しのほど） > 消えても、問題点はある。 > ブラック情報が消えても、ホワイト情報(正常な取引の記録)の無い者は敬遠される。 > 信用情報機関の記録は消えても、社内・系列会社情報は消えない。 > 現在では、ある程度の年齢になれば、ポイントカードや会員カード、携帯や家賃の支払いとしてクレジットカードを持つのが普通。 > それらの情報がない者は、金融事故を起こした者の可能性が高いので、契約できないことが多い。 という点は、事実として「あります」。
不安なようでしたら、 A銀行で 10年固定　1.45％優遇　優遇後金利1.85％　11年目以降1％優遇 と フラット３５　現状3％前後 （比率が50%以下だと金利優遇されていると思う。） の二本立てとかで契約してみたらどうですか？ 世の中の動きに合わせて好きな方を繰り上げ返済することが可能です。 また10年後の毎月の支払額が気になるようでしたら、繰上げ返済のタイプを 「元利均等返済」で期間を短くするのではなく 「元金均等返済」で支払額を減らすようにしてみたらどうでしょうか？ 私は金利が上下どちらに動くのか不安だったので、 これで組んでいます。 それにしても今は1.45%も優遇が付くんですね。 kiki2006さんの為に何かしらヒントになれば良いのですが・・・
私も車のローンが３００万ほどあるまま住宅ローンの審査を受けましたが 結果はＮＯでした。 銀行の担当の方から、ローンが無くなれば結果は変わるといわれたので、 半年後に完済して、再度住宅ローンを申し込み。 今度はＯＫでした。 労金にローンがあるのなら、労金で住宅ローンの相談を してみたらどうでしょうか。 現在のローン残高なども正確に伝えれば、きちんとアドバイスを くれるはずです。 クレジットカードにも注意が必要です。 キャッシング可能額もローンとして計算されてしまうそうです。
団信加入を断られれば残念ですができないと思います 団信に加入する事がローンの条件になるからです 団信にも、自己申告、医師の診断書、健康診断保証内容により必要なものが違います ＞団信加入は難しいと思われます 確定でないのなら、相談してみてください 判断するのは、保険会社です
国金から　無担保。無保証人の融資であっても　連帯保証人の欄には 法人であれば代表者の個人名を記入されたハズですが・・・・・ つまり　借りる人は　○○株式会社　代表取締役　××　×× 　　　　連帯保証人　　　　　　　　　　　　　　××　××（代表者と同じ名前） って書かれたと思いますので　まず一度契約書を確認して下さい。 この場合連帯保証人となっている訳ですので、たとえ会社を潰しても 自己破産しない限り　返済義務は残ると思います。 では、どうすれば良いか？　ということになりますが・・・・ その選択は沢山あります、が. その前にまず最初に考えておかないといけないことは そのお店を続けたいのか　どうか？　若しくはその仕事をやり遂げたい気持ちを持続されているのか？　それとも　もう止めたいと思っておられるのか？　で方向がかなり変わってくると思います。 もし、そのまま続けたいと思うのであれば、 返済約定期日前であれば、素直に国金の窓口に行き　返済相談を行うことも出来ます（以前私もそうしたことがあります） ＝　私しの場合は　一時的に返済金額を減額していただき　その間に保障協会に相談して　保障を貰い銀行融資に切り替え　国金を全額返済しました。 保障協会は追加融資申込みの受付をして貰えますが、国金は一切受け付けてもらえませんし、記録がずーっと残ってしまいますので　２度と借りることは難しくなります。 もし、返済期日が迫って来ていて、相談する時間的余裕が無い場合には 一時的に　消費者金融のような　直ぐに貸してくれるところや、車の担保融資　とか、クレジットカードローン　とかで　一回分の返済額を作り　払い込みした上で相談に行く方法もあります。 もし　返済期日が過ぎていたら残念ですが、相談に行っても中々　相談に応じて貰えません。 （私の場合には、返済期日の前日でしたので、国金に相談に行く前に先に商工会議所に相談したところ　とにかく明日の返済額を工面して払わないと相談に乗って貰えない　とアドバイスをいただいたので　『車で融資』　ってところに電話して　即日融資して貰い現金を持って国金の窓口で返済当日に現金で返済した上で相談しました） 相手も人間ですのでこちらが誠意を持って相談に行けば　話し合いに応じてくれると思いますよ。 もう一つ、これは蛇足ですが、『返せない』と言ってしまえば＝『返す気が無い』と相手に受け取られる場合が多いと聞きます、 ものは言いようで『この仕事（事業）をどうして続けたいけれど、今は苦しいので、月○○ぐらいなら返せると思うから返済額を一時的に軽減して欲しい』と言えば話を進め易いと思います。 ご参考まで・・・ 　 　
借りたら返す、これは義務です。 返せなかったら、家財差し押さえですね。 自宅を売るとか
> 主人の経営する会社 この条件は、会社員が住宅ローンを組む時と条件が全く違い、厳しい審査となります。 > 法人成り２年目 数年分の決算書等の会社資料が必要なので、足りない。 会社員なら、一般的に3年以上となっていても、何とかなる年数だが事業主は無理の可能性が高い。 > 収入月６０万 個人の収入もだが、会社の決算の方が重要視される。
金融機関に勤務している者です。 保証協会は文字通り「保証」をするところですから、「融資」は行っていません。 保証協会の保証を受けて、民間金融機関から融資を受けるんです。 > 大阪府保証協会 というのは、「大阪府中小企業信用保証協会」のことだと思いますが（そうでなければ「大阪市信用保証協会」のことかと）、一般的に保証協会の保証は、既に事業所管内で事業を行っている方が対象になります。 大阪府中小企業信用保証協会ならば「大阪府内で事業を行っている方」になっていますし、大阪市信用保証協会ならば「大阪市内で本店（個人の場合は住所）又は事業所を有し、事業による大阪市市民税を納付していること等により、客観的に事業を行っていることが、明らかであること。」となっています。 大阪府中小企業信用保証協会 http://www.cgc-osaka-fu.or.jp/ 大阪市信用保証協会 http://www.cgc-osaka-shi.or.jp/ いずれにせよ、保証協会では融資を行っていませんので、ご質問については「借入れはできません。」が回答になります。 事務所を移転されるのに設備資金を借りたく、その保証を保証協会で受けたい…というのも、ウェブサイトを見る限りでは無理なようですね。 「日本政策金融公庫」の国民生活事業の「事業資金融資」のご利用はお考えにはなられないのでしょうか？ http://www.k.jfc.go.jp/tyuushou/index.html
＃４です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 長くなりますが、しばらくお付き合いください。 これまでクレジットカードを持っていらしても、キャッシングの利用が一切なければ、「キャッシングの利用限度額を年間返済額に加える」ということはしない『保証会社』も多いのですが（銀行とクレジットカード会社は、加盟している『個人信用情報機関』が違っていることが多いので、銀行では借入申込者のクレジットカード保有・契約・利用状況は把握しきれないんです。ですから、クレジットカード関係は『保証会社』の「保証審査」でネックになるんですよ）、１度でもご利用があると、「キャッシングの利用限度額を年間返済額に加える」ということをするところもあります。 > 夫の年齢は今年41歳で、35年ローンが組める限界の年齢だと聞きました。 金融機関や住宅ローン商品によっては、「完済時年齢80歳まではＯＫ」というところもあります。 ただ、41歳＋35年は76歳です。 年金がもらえる65歳よりも10年以上後です。 実際の契約で35年ローンが組めるのならばそうされるのは構いませんが、「シミュレート」で、「現在の一般的な定年年齢である60歳までに完済することができるか」を考えてから契約をしてください。 現在41歳とのことですから、住宅ローンの返済計画シミュレートは 借入希望額：3,000万円 返済期間（借入期間）：19年 金利：3.20％（現在の全期間固定金利の平均金利） 元利均等返済 ボーナス返済なし という条件で行います。 そうしますと、毎月の返済額は175,778円、年間返済額は2,109,336円になります。 年収が600万円とのことですから、住宅ローンだけでも返済負担率は35.1％。 リフォームローンの年間返済額20万円を上乗せすると38.4％。 住宅ローンの「返済能力」の審査もこのパターンを使うことが多いです。 ボーナスの支給は法律で規定されているものではないので、ボーナスでの加算返済を「考えなければならない」という状況では、審査に通るのは厳しいです。 退職金も法律等で支給が規定されているものではありませんし、不確定なものですから、「退職金をアテにして返済計画が立てられていそうな場合」はＮＧにすることがあります。 また、年収400万円～700万円ですと、返済負担率は35.0％以下を基準としている金融機関が多いので、住宅ローンとリフォームローンだけでも「返済能力」の点で審査に通る基準以下になっていないんです。 ご質問者さまが「子供が幼稚園に行くようになれば就職するので、収入が増える」というのも、「獲らぬ狸の皮算用」でしかありませんので、それを訴えられても、何らの考慮もしません。 現在の毎月の給与手取り額から、毎月175,778円を住宅ローンの返済に充当しても、「現在と同じレベル」の生活が維持できますか？ ご質問者さまは現在産後でいらっしゃるとのこと。 ならば、お子さんの「教育費」が一番かかる頃（高校～大学）に、ご主人の定年退職の時期が到来するのではありませんか？ このあたりの「ライフプランニング」はされましたでしょうか？ それと、キャッシングの件ですが、１つめの銀行では「金銭消費貸借契約までにキャッシングを完済してくれればＯＫ」というような条件提示はありませんでしたか？ もし、 > 1.現在キャッシング返済中である点 これだけがネックならば、「金銭消費貸借契約までにキャッシングを完済してくれればＯＫ」とするのが一般的なんです。 そうでなかったのならば、キャッシングの「利用方法」が問題になったということで、そうならば、いくら完済しても審査には通りません。 借りたのは一度で、その返済をしている…ということならば、さしてネックにはならないんですが、借りては返し、返しては借りて…ということがあると、「キャッシングの利用歴がある」というだけでもＮＧとする保証会社は（結構）あります。 メガバンクのカードキャッシングとのことですが、これはご質問者さまが勘違いをされているのではないでしょうか。 例えば「三井住友VISAカード」などの発行管理は、「三井住友銀行」は関係ありません。「三井住友カード株式会社」の管轄です。 「三井住友銀行」のカードローンならば、それはキャッシングではなく「カードローン契約」になりますし、「三井住友VISAカード」に付帯したキャッシング機能ならば「三井住友銀行」は無関係ですから。 「三井住友銀行」と「カードローン契約」を結んでいて、遅滞なく返済をされていたのならば、逆に住宅ローンの審査には有利に働きますので、そちらへ申し込まれることも検討されるとよろしかったんですが…。 > 個人信用情報も同時にチェックしてこようと思っています。 > →すぐ反映されるといいのですが…。 そんなにすぐには反映されません。早くて数週間後、遅ければ数か月後です（かつて『個人信用情報機関』の１つである『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証も受けていましたので。「ＫＳＣ」と「ＣＩＣ」ならば解説できますので、本人情報の開示の結果、不明な点があればお尋ねください）。 それ以外の点については…。 > 2.頭金を用意できない点(常識的に) 「頭金」というのは、住宅の「売り手」と「買い手」との話なので、住宅ローンには『全く関係がありません』。 住宅ローンを利用して住宅を取得する際の資金計画における「自己資金」ならば、住宅ローン審査にも影響しますが。 > 3.リフォームローン・諸費用分も合わせて組もうと思っている点 諸費用は借りれないことはないと思います（「返済能力」次第）。 リフォームローンというのは、今回入手される中古物件についてのリフォーム資金ですか？ それならばいいのですが、もし、「夫実家リフォームローン」を合わせて借り換えてしまおう…というのならば無理ですよ。 「物件」が「別件」ですから。そちらはそちらで、借り換えの申し込みをされなければいけません。 その分200万円程度が「上乗せ」されていれば、より審査には通りづらいです。 > 4.過去のキャッシングの履歴…(調べてみないとわかりませんが…) そうですね、住宅ローンならば、「ＫＳＣ」、「ＣＩＣ」、「ＣＣＢ」の３機関の情報は開示して確認して見られるべきでしょう。 > 夫は年齢・会社・勤続年収・収入で問題ないと豪語していただけに今回ローン仮審査が落ちたことは、いい薬になったようです。 41歳で35年ローンは微妙なところですから「豪語」できませんよ。 返済期間15年ならば「豪語」していただいて構いませんが。 むしろ若い方が問題ないです。 会社も、今は「一部上場」でもそんなにプラスには見られません。 以前は、「公務員か一部上場企業勤務ならばそれだけで保険になる」と言われていましたが（このサイトを拝見していると、未だにそうおっしゃっている方がいらっしゃるので困ります）、実は、随分前からその神話は崩壊しています（1997年の山一證券の自主廃業の頃からですから、既に10年になるかな）。 一部上場＝従業員全員の雇用が定年まで保障されている、という訳ではありませんし、この金融不安の影響で、多くの企業は更なるリストラの必要に迫られると思いますし、公務員についてのリストラに至っては「これから」ですからね。 それに「サントリー」や「ＪＣＢ」などは大企業ですが「非上場」ですよ。 勤続年数も、それだけではね…。 外国企業の進出の影響を受けて、国内企業の雇用形態も変化してきているんですよ。 その結果、住宅ローンの「要件」から、「勤続年数」を外すところが増えていまして…。 勤続年数が長い＝将来も安定している、とは言い切れないのが、現在の経済情勢なんですよ…。 収入に関しては、実は私もご主人とほぼ同等でして…。（年齢もほぼ同じ。ただ、私は独身女性ですが。） 「他にお借り入れさえなければ」、3,000万円は十分に審査に通るレベルなんですけれど（私自身、住宅ローン返済中です。３年前借りましたが、借入額が1,800万円なので返済期間は20年です）。 他に『個人信用情報』に問題がなく、２行目が「キャッシングの利用履歴を気にしない」ところならばいいですね。 > 夫実家のリフォームローンの返済を夫の両親にお願いしたいのですが、夫は拒否しています。 > 援助の申し出も嫌な様子です。 ＃２さんではありませんが、「豪語」していた結果がＮＧなので、お考えも変わるのではないでしょうか。 「親におカネを出してもらって家を建てた、買った…という人が多いが、自分は実家のリフォーム代も出したし、その上自力でマイホームを持った。」という点を自負したかったのかもしれませんね。 よろしければ「『他にお借り入れさえなければ』、3,000万円は十分に審査に通るレベル」という私のアドヴァイスを『ご活用』ください。 加えて「中古住宅は、担保評価の問題があるので、購入価格100％の借入希望は難しい。自己資金の有無・多寡によって試算結果が変わることもある。諸費用も合わせて借りようという場合はさらに難しくなる。」という説得材料も提供しておきましょう。
http://www.boj.or.jp/type/stat/dlong/fin_stat/ra … http://www.boj.or.jp/theme/research/stat/dl/kinr … 大企業の優良企業と同じ貸し出し金利です 通常これ以下の貸し出し金利はありません http://kw.allabout.co.jp/words/w000255/%E7%9F%AD …
> 証明されないみたいでした。 相手が受け取っても、時効が成立したことを証明するのではないですから。 > 封筒にこちらの情報は書かない方がよさそうですね。 根本的に誤解している気がします。 > 言葉で戦う事になるので 事実関係を争うのだから、言葉ではなく証拠でしょう。 相手が時効中断の処置を行っているかどうかが問題なだけ。 これの明確な証拠を相手が持っていれば、どれほど弁舌に優れていようと徒労でしょう。 > 法律上は問題ないかと思います。 私が書いた例えも、法律上は何の問題も有りません。 第三者から見ればほぼ同じに見えると言うだけです。 当事者の感覚と違っても、事実関係が証明されていない、客観的にはどちらも言いっぱなしな話ですから。 > 債務名義を取得されたら本人に通達があるのではないでしょうか？ 支払督促は異議を唱えて手続きしないと、自動的に債務名義取得となります。 自動的に行われる処理だから、これだと通知はないのではないかと思う。
(1)変動金利が下がったタイミングで固定金利も下がるか？ 下がりません。固定金利のものは長期金利を基準としているので、参照先が違います。 景気対策として、政策金利を下げ、財政出動して・・・とやると将来の国の財政不安懸念が強くなり長期金利が上昇することもあり得ます。 そうすると変動の金利が下がって、固定の金利が上がることになります。 (2)はじめは変動金利ですぐに固定金利に切り替えるのは？ もちろんありだとは思います。ただし、『そもそも切り替えが可能なのか？』が問題です。 切り替えができないのであれば借り換えになるかと思うのですが、借り換えだと諸経費がバカになりません。短期での借り換えともなると、よほどの金利差が無い限りは損になりそうです。
「過少申告加算税」や、「重加算税」等でなく、また、既に完納されているのであれば、可能性はあるかと思います。 お住まいの地域によるかとは思いますが、例えば関西圏であれば、相談に乗ってくれる金融機関はいくつかあります。 ご購入される不動産の紹介業者の方なら、経験上、可能性の高い金融機関をご存知では、と思います。 その中で、2～3の金融機関に対して同時に仮審査をかけてみられてはいかがでしょう？但し、個人信用情報に履歴が残りますので、多すぎるのは良くないでしょうが。 後は、自己資金が10％以上あるなら、フラット35も選択肢としてお考えになられてはいかがでしょう？
質問者様のケースですと、短期間のうちに、 ポケットバンク、アコム、レイク、スタッフィ、アイフルというように ５社に立て続けに申込みをしてます。 いわゆる”申込みブラック”の状態と言えます。 カードローンの申込みを短期間のうちに数多くやってしまうと、 ”申込みブラック”となり、審査落ちになります。 １ヶ月以内に３社を超えると、”申込みブラック”になると言われています。 おそらく、今後、別のカードローン会社に申込んでも、審査落ちになる 可能性が高いです。 申込みした事実は、個人信用情報機関に、最低でも６ヶ月間登録されています。 ですので、もしどうしてもカードローンの申込みをしたいのなら、 最低でも６ヶ月はあけて下さい。 >「連休明けに職場の在籍確認が取れてからのご融資となります」と >言われました。 >この場合ですとアイフルからの融資は期待して良いのでしょうか？ 在籍確認が取れても審査落ちになることはあります。 審査基準はカードローン会社よって異なりますので、何とも言えない部分は ありますが、個人的には審査を通過するのは難しいと思います。 以上、質問者様の参考になれば幸いです。 参考URL：http://xn--lck0c6eya6bc6650dh4xa8n5a.net/
借金の実績のない方は、貸す方は「連帯保証人」を求められると思います。 貴方を信用する方がおられるかどうかでしょうか？。 信用保証協会は、勤め人以上の連帯保証人。 ノンバンクなら、資産のある方の連帯保証人でないと難しいでしょう。 借金は返せない時、民事（事件）ですから、金の無い方が強いんです。 （※借りた者勝ちですよ。） ヘタをすると、貸した方が馬鹿を見て破産です。
No.4です。すみません通帳のコピーの話だけ書いちゃってましたね、一言補足します＾＾;;; なので、自己資金は現金で持っているのだが…と銀行に話して相談すれば、どう動けばいいか教えてくれるだろうし、最終的にはどんな形でも自己資金確認さえできれば大丈夫だと思いますよ。
消費性の資金なのか事業性資金なのかにより若干異なりますが、事業資金の場合、銀行が変わると、「きちんと返済している」というホワイト情報はほとんど加味されません。延滞とかのブラック情報のみ加味されます。 　消費性資金の場合、銀行が保証会社の保証（信販会社や銀行と関係が深い保証会社）なしで融資することはほとんどありませんから、銀行員に聞いても彼らはわかりません。銀行では信販系の個人情報（ＣＩＣ等）は取れないからです。その意味では信販会社でローンを組んでも銀行で組んでも同じです。銀行では消費性資金の審査能力はないからです。関連会社である保証会社にまる投げするからです。 　保険会社への返済は、保険担保でしたら全く関係ありませんし、保存もされませんし、例え延滞しても他に会社にはわかりません。
ＡNo1　です。 フラット35の審査についてですが、窓口金融機関が変わっても、返済負担比率等の基本の審査基準については概ね同じだと思います。 但し、以前の公庫融資の基準よりは、若干は取扱金融機関の審査基準が加味される部分もあるようです。 私の経験上では、例えば、法人代表者の場合の法人決算書の提出の要・不要および、決算内容での判断。等について、違いがありました。（恐らく）法人代表者でない質問者様には直接関係ない話ですが、全ての金融機関で同じ取扱ではない事例として。 また、フラット35には、「買取型」と「保証型」があります。後者の場合は、取扱金融機関ごとの審査基準の占める範囲が多くなります。（三菱東京やＳＢＩ等）この場合は、案件に対する可否の回答に明確に違いが出る場合があります。 私の経験上では、質問者様がフラット35を申し込まれる場合は、買取型の場合であれば、ほぼ問題ないと思われます。 万一、既完済借入の件で良い回答が得られなかった場合でも、取扱金融機関の基準の範囲かと思われますので、他の金融機関で再チャレンジされることをお勧めいたします。
ローン控除の適用基準日は、「住民票異動日」ではなく、「居住開始日」です。 質問者様のケースで、来年になってから引越、入居される場合は、来年の制度が適用されます。 ただし、住民票異動日に関わらず平成21年の入居開始であったことを証明する必要があります。 証明材料としては、引越代金の領収証、ガスの開栓証明等です。 ただ、質問者様がおっしゃる、住民票異動の「諸事情」について、合理的な説明を求められるかも知れません。こればかりは、ケースバイケースですので、完全に安心するためには、事前に管轄の税務署でご確認されることが一番だと思います。 あ、大事なことを忘れてました。そもそも、建築中ということは、登記もされていなければ、ローン実行もされていませんよね？ローン実行が来年なら、当然来年の制度が適用されますよ。
こんにちは、参考までにどうぞ。 金利選択ですが、こればっかりはどれが得かは終わらないと分からないといった一般論になっちゃいますよね。 なんせ数年後の金利なんてどうなってるか予想はできても、予想通りになるなんて断言できませんからね。 それよりもasinagaojisanさんがどのように返済していくかが重要です。 ３年固定で低金利のときにガンガン返済していくのか、１０年間無理なく返済していくかで違うと思いますよ。 ただ個人的な意見ですが、私なら５年固定で住宅ローンは組まないですね。金利面から見て１０年固定と0.05％～0.1％程度しか違いませんから、３年固定でなければ１０年固定を選択するでしょうね。（あくまで私の個人的な意見ですからね） あと、これから住宅ローンを組むなら最初から変動金利では絶対組まないように。固定金利選択の場合、住宅ローン優遇金利が設定されてますから。 近所の金融機関では、現在優遇適用で３年固定で1.50％、5年2.00％、10年2.05％、変動2.875％ですから変動で住宅ローンを組むくらいなら、10年固定で住宅ローンを組んだ方がいいと思います。 また固定金利選択で住宅ローンを組む場合、住宅ローン金利優遇に関する特約書と再選択時の金利優遇に関する特約書というものを書かされると思います。 これは固定金利期間が終了した後に再度固定金利を選択した場合には取引内容（自振契約や給与引落しなど）によっては0.5％から1.0％の優遇を受けることができるといったことが書かれています。なので、3年、5年固定が終了しても固定金利が選択できる期間が残っていれば金利優遇が受けられますよ。 金融機関によっては7年固定の住宅ローンを提供している所もあるようなので、3年固定選択してガンガン元金を減らして、終了後7年固定でゆったり返済するといった方法も可能ですよ。 とりあえず、このくらいの金額なら返済も苦にならないといった数字を基準に返済期間を選択するといいと思いますよ。（当たり前すぎて申し訳ありません） 頑張ってください。
基本的には関係しないはずです。 心配なら、連絡して確認すればいいと思います。
気をつけることは マンションでの年1回の総会が有るか確認、 メンテナンスがちゃんとされているか 夜もそこに行って確認、 http://book.diamond.co.jp/cgi-bin/d3olp114cg?isb …
信用保証協会は全国に５２あり、市では大阪市、横浜市、川崎市などに限られています。 東京都内は「東京信用保証協会」だけですが、支店がいくつもあるようです。 参考URL：http://www.cgc-tokyo.or.jp/about/goiken.html
とりあえず、絶対にはずせない「押さえポイント」だけお伝えしますね。 (1)築25年のマンションというと、通常は管理修繕費がだいぶ高いと思いますので、ご確認を。 　築25年の2～3DKの物件だと、管理修繕費が月に4～5万くらいの所はザラです。 (2)長期修繕計画を確認し、大規模修繕などの計画がないか、あれば一時金はいくらかご確認を。 　一般的なマンションは築30年くらいまでには大規模修繕が行われ、一時金として50～100万単位の現金集金があることもしばしばです。 (3)中古物件は古いほど担保価値がなくなっていますので、融資額は小さくなります。 　おそらく全額に近いローンは無理でしょう。 とりあえず10年くらいで試算してみても、今の家賃だと700万くらいで済みますよね？ 築26年の中古物件に10年住んで売却するとしても、管理修繕費＋一時金＋金利＋購入時と売却時の手数料で軽く500万は更にかかってくるんですよ。1200万で購入した場合、10年後に1000万で売れないと、賃貸で暮らしてるより出費が多くなってしまいます。 最近の物件ならマンションも100年構想などになっていますが、耐震基準のなかった古い時代の物件は寿命も50年持つかどうか。目に見えない配管などは30年もすればボロボロですし、築36年にもなった物件が売れるとも限りません。 というわけで、今の段階で、リスクの大きい中古物件を長期ローンなどで買うと取り返しがつかなくなりますよ。 もう少し収入が増えるのを待ちつつ、頭金を貯めながら賃貸生活をして、基盤がシッカリしてからもっと良い物件を買うのが良いと思います。
銀行ですかね 市や県でも貸してくれるところもありますよ ただしその場合借りた地域で商売をするのが条件となりますが・・ ただどうでしょう・・ 今世界的金融不安で貸し出しについてはかなり審査が厳しくなっていますから よっぽど確実に利益をとれる企画書をださないと厳しいと思います。 仮に借りられたとしても今後世界恐慌になる可能性がかなり高まってるので商売するにはかなり厳しい環境になりますかね。 昨日株価も最安値更新してしまいましたし・・ おどかすつもりはありませんがタイミングとしては最悪のタイミングですね・・ 借り入れは慎重になさったほうがいいと思います。
２回するとアウト
本当に、なかなか１．５％超えはないですね。 私が普段お世話になっている金融機関の商品の中で見付けたものは、Ｍ井Ｓ友ＢＫの、「通期１．４％＋保証料無料で、実質通期１．６％」です。但し、自己資金２０％以上、または返済比率２０％以内であること。且つ、当初１０年固定型のみ。です。質問者様の意図には合わないですね。すみません。 ただ、某ＢＫ担当者から伺った話では、通期１．７％が通ったことがあるとか。そのＢＫの中でもかなりレアケースらしいですが。（Ｎ良県地銀の、Ｎ都ＢＫです。） これが本当なら、１．７％は無理でも、１．６％は夢ではないのではないでしょうか？ 残念ながら、私の所では１．５％超えは実現しておりませんが、大手の不動産業者であれば、もしかすると、可能かと思われます。（提携ローンも、業者によって条件が変わりますから。） 回答としては不充分ですが、少しでもご参考になれば、と思います。
こんにちは、参考までにどうぞ。 年金受給者でも借りられるローンはありますが、金利が非常に高いんですよ。 信販系（たしか三洋信販だと思いますが）のローンなどを提供している銀行、信用金庫に行かれるといいですよ。
日本政策金融公庫が「国民生活金融公庫」だった時代に『国の教育ローン』の審査を担当したことがあります。 > 教育ローンも債権にありましたので現在減額された返済額を返済中です。 この教育ローンは、『国の教育ローン』ですか？ ならばそれだけでもＮＧです。 この教育ローンが『国の教育ローン』でなくても、日本政策金融公庫の『国の教育ローン』では、『全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）』を利用していますので、２年前に個人再生をされているご質問者さまが申し込まれても、『個人信用情報』にまだ「個人再生」を申し立てられた旨の記載が登録されていますので、その点でＮＧになります。 私が担当していた頃は、「夫には住宅ローンがあって、『国の教育ローン』を夫名義で申し込んでも、返済負担率の点でＮＧになるから、パート勤務の妻が申込者になる」ということも結構ありました。 実際、そのパターンで融資実行したこともありました。 「夫」と「妻」は、「別個の人間」です。 ですから、「夫」の個人再生が「妻」の与信審査に影響することはありません。 ましてや、借入申込者が「妻」であるにもかかわらず、「夫」の個人信用情報まで調べたら、それは明らかに「個人情報の保護に関する法律」（およびそれに伴う諸規則、ガイドラインも含む）に違反します。 ですが、残念ながら、現在、『国の教育ローン』の審査は、私が担当していた頃よりも（いろいろな点で）はるかに厳しくなっていまして…。 借入申込人も「主たる生計の維持者」でなければ、認められないようです。 『国の教育ローン』の借入申込には「世帯収入」の証明が求められます（世帯収入と子供の数によって申し込みの可不可基準が決まりますので）。 「夫」の収入の方が、「妻」の収入よりも多ければ、「妻」が「主たる生計の維持者」とは認められないと思います。 『国の教育ローン』は、上限が「１学生につき」200万円までですし、返済期間も最長10年ですから、「扶養範囲内のパート勤務の収入」でも、『返済負担率』の点では通ることが多いんですよ。 ですが、まず、「妻」が借入申込人になれるかどうか…というハードルがあると思ってください。 現在は担当していないので、「通るか通らないか」までは断言できませんが、『国の教育ローン』の「基準」は、前述のとおりです。
個人融資審査経験者です。 ご質問者さまがお金を借りてあげても、「いいこと」はなにもないでしょう。 ご質問者さまにとってもですが、ご両親にとっても…です。 ご実家は「修繕が必要」とのことですが、『戸建て』でしょうか？土地の名義は？ ご両親名義のお宅に、ご両親名義の家が建っている…のでしたら、それを担保にして、ご両親がお金を借りることもできなくはありません。 「リバースモーゲッジ（リバースモーゲージ）」というシステムです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%90% … （ご利用にあたっては、ご利用先は十分ご検討ください。自治体が扱っていればベストなんですけれど…。） そうでなければ、いっそのことご両親には、ご実家の「処分」も視野に入れられた方がよろしいかと思います。 「高齢の両親から『家』を奪うのか！？」とお怒りになられるかもしれませんが、『家』を維持するためには「資金」が必要です。 その「資金」がなくて悩まなければならないのでしたら、悩みの元を取り除かれればよろしいかと思います。 ご両親はご高齢で、弟さんも病気ということであれば、『生活保護』を受けることもできるかもしれませんし、そうなれば地方公共団体等の賃貸住宅に、安い家賃で入居することもできるでしょう。 怪しげな「年金担保融資」だけは絶対に利用されないよう、ご両親にはご忠告ください。 「酷」な意見と思われるかもしれませんが、ご質問者さま自身の力で援助の手を差し伸べられないのでしたら、ご両親にできることをアドヴァイス差し上げる程度にとどめておかれた方がよろしいかと思います。 「ご質問者さまが代わりに借りる」は、しない方が皆さんのためです。
No.３への追記です。 まず、提携ローンについてです。私の経験上の範囲ですが、(1)金利が有利、(2)審査が緩やか、(3)実行資金を売主（メーカー）が金融機関から直接受領できる、(4)所有権および抵当権の登記前にローン実行される　等の（借入人や売主）のメリットがあります。これらのメリットを享受するために、売主と金融機関（および保証会社）との提携契約が交わされています。このメリット享受のための交換条件的なものとして、借入人の給与振込指定等が必要となる場合もあるでしょう。 では、質権設定を条件とする必要性ですが、私が思いつくこととしては、上記(4)を保全するための理由です。通常登記申請は、ローン実行前（同日でも）に行なう必要があります。担保を確保してからお金を貸すという流れです。(4)のように、登記申請前にローン実行をした場合は、金融機関には大きなリスクがあります。このリスクを軽減するために、ローン実行と同時に火災保険を掛けさせて、質権設定をさせると思われます。 さて、No.３で思わせぶりなことを書きましたが、蛇足ながらご説明させていただきます。「保険金を直接ローン返済に充てるために質権設定をさせる。」旨の話が多いのですが、私は違うと思います。万一担保建物が焼失してしまった場合は、金融機関の保全は弱くなります。だからと言って、即ローン完済を求められる訳ではありません。弱くなった保全を補完（担保価値の復活）すれば良いのです。つまり、保険金で新しい建物を建てて、その建物を担保提供（抵当権設定）してくれれば、金融機関としてはＯＫなのです。火災保険に質権設定をしていれば、この担保提供までを金融機関が管理でき易いのです。質権がなければ、金融機関の判らない間に建物が建て替えられて、建物が無担保状態となる恐れがある訳です。 つまり、火災保険を金融機関が受け取る目的ではなく、建物をきちんと復活させ、担保確保する目的だと思います。ですから、正常返済をしている限り、金融機関から火災保険受領を邪魔されることはあり得ないと言えるのです。 すみません。長くなりました。
＃２の方の ＞普段からできるのが、１０００万円を超える預金と借入金の相殺契約です がとっても大事です 1.ペイオフされた場合、その銀行に預金と借金があるならば・・・ 　預金－借金＝残りがあなたの財産 　この額が預金と見なされ1000万円まで保護されます 2.これが預金と借金が別々の銀行だと 　預金は1000万円まで保護されます 　借金は全額残ります ケースによっては、損得が分かれます・・・だったと思います
＞担保がなければ貸してくれないのでしょうか。 　新規で事業を始める方の過半数は担保なしで借りに来られます。うち、まともな申込み（本当に新規で事業をする、過去に事故がない）の２～３件に１件は融資が実行されているはずです。もちろんご希望の金額満額が融資されるケースは少ないですが・・・ 　つまりその新規事業の内容と成功確率なんですよ。銀行が新規事業に融資するということ、これは銀行にとって融資というより投資に近いことなんです。銀行員には投資事業に関する審査ノウハウは全くというほどありません。ですから例え担保があっても銀行が直接融資する、いわゆるプロパー融資はまずしません。保証協会保証をつけて実行してもらえば満額回答を得たと思ってください。つまり審査は保証協会で行われるのです。銀行に融資を申込みに行く必要性はなく、直接各都道府県の保証協会へ行きましょう。または最寄の国民生活金融公庫（１０月１日から中小公庫とかと合併して名前が変わっています）に行きましょう。 　銀行員にとって新規事業はわからないのです。 　保証協会と国金は新規事業を審査する能力のある担当者が居るはずです。 　その審査のポイントは、 (1)　あなた様にその新規事業の業界経験がどれくらいあるのか？ (2)　事業計画の内容は妥当で、成功確率は高いか？ (3)　資金計画が妥当か、初期投資が大き過ぎないか？また何に必要なお金なのか？そのお金なしでやる方法はないのか？ (4)　その新規事業から返済能力があるか（担保や保証人からではありません）？ 　ここまでを検討して最後に、 (5)　万一その事業がうまく行かなかったときに、強制回収する担保はどの程度あるのか？保証人の資力はどの程度か？ 　なんですよ。 　質問者様の内容を拝見して取り急ぎ気づいたこと、たぶん金融機関でも同じことを聞かれます。 　なんで１９００万円も必要なんですか？法人設立だけなら資本金プラス登記費用３～４０万もあれば。資本金は１円でも可です。 　以前から手がけておられる事業を本業にするだけですよね、新しく事務所を？その事務所は必要ですか？今までは必要なかったんですよね。 　といった具合です。 　頑張ってください。 　
＞私の大親友 あなたが助けてあげられないのなら、もう救われる道は無いと思います 間違っても、あなたがここでこのような質問をして「大親友」さんに更なる負債を負わせたら、「大親友」さんは地獄へまっしぐらです 借金は、貸した側と借りた側の問題です 当事者以外の介入は弁護士などの資格にある人だけにしてください 自己破産などして身奇麗になった時には、温かく迎えてあげましょう
米国の優良企業GE（ゼネラルエレクトロリック）の日本金融子会社です。GEとは日本で云えば東芝とか日立です。 日本の銀行の住宅ローン審査基準は、勤続３年以上、という条件があります。昨今、日本でも転職者が増え、たとえば、大手銀行から外資証券とかに転職した人でもダメでした。 そういう人を主たるターゲットとして参入している金融機関ですので、サラ金とは全く違います。
＞「ゆうちょ」の暗証番号忘れてしまったんですがどうすればいいでしょう？ ＞ 通帳と本人確認書類と印鑑があれば、教えてもらえます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/faq/faq_cat03.html ちなみに、暗証番号は郵貯のカードで現金を引き出す際（あるいは、カードから送金の際）に必要というだけですよ。 ＞現金から相手の口座に振り込みたい時どうすればいいですか？ ＞ ATMからできます。 銀行であれば、「お振込み」ボタンがあると思います。 ゆうちょの場合は表示が違ったと思いますが…（「ご送金」だったかな？） あとは、「現金から」などのご希望のボタンを押して指示に従っていけばOKです。 ちなみに、現金から振り込む場合は、大抵、振り込み手数料がかかりますが。
住宅ローン審査経験者です。 ご質問者さまは、「まだ１年目」なのですよね？ > ３年後に金利の見直しがあります。 もしかしたら、「当初契約は『固定金利選択型・固定金利期間３年』（一般的に「３年固定」と言われているものです）で契約をされた」という意味でしょうか？（１年目の３年後は、４年目に入っていますから。「４年固定」は珍しいので。） 日銀がゼロ金利解除を行ったのは、2006年7月14日の政策委員会・金融政策決定会合においてです。 もう２年も前のことで、それ以来「金利」は上昇局面と言われ続けています（…というか、現在は、景気の悪さから逆に「金利」を下げるべきか、と検討されているんですが…）。 その状況下において、どうして当初契約において「３年固定」のような「短期固定」を選択されてしまったのでしょうか？ だいたい、 ・特に何も考えず、不動産業者の勧めるまま契約した。 ・不動産業者の提携住宅ローンを使ったので、それしか選べなかった。 ・金利を低くしないと「返済比率」の関係で住宅ローン審査に通らなかった。 というあたりが理由であることが多いんですが、いかがでしょう。 > 固定金利にはいつでも変更できるのでしょうか？ これは、ご質問者さまが結ばれた「契約」次第です。 『固定金利選択型』は、基本契約については『変動金利型』で行い、それに「特約」という形で、いくつかの「制約」を債務者に課すことによって、「金利」を一定期間低く抑えている…というのが一般的なんです。 ですから、ご質問者さまが結ばれた『固定金利特約』の内容によっては、「いつでも変更できる」こともあれば「特約期間中は不可」としていることもあります。 ただ、「変更」はできないかもしれませんが、他の金融機関へ「借り換え」をして、『固定金利型』（完済までの全期間金利が一定のまま）にすることは、「いつでも」可能です。 借り換え先の金融機関の審査に通れば…ですが。 中には、「借り換えの場合は３年以上の返済実績があること」を条件としている金融機関もあります。 > 変動金利でも借り換えで金利を抑えている人もいるみたいですが、これはどうなんでしょう？ えっと…。これは、「どちらの」意味ですか？ (1)金利が低い変動金利型に借り換えて金利を抑えている (2)最も金利が低いはずの変動金利型から、固定金利に借り換えているにもかかわらず金利を低く抑えている どちらを仰っているのか判断がつきません。 (1)については、「店頭表示金利」では「変動金利型」の金利を一番低く設定している金融機関が多いので、「この先、さらなる金利上昇局面に移行するとしても、その時期をある程度予見することができ、対応することができる」のならば、さしあたって返済金額を少なくすることができる…という点で有効な手段になります。 (2)については、「店頭表示金利」では「変動金利型」の金利を一番低く設定している金融機関が多いけれど、「変動金利型」は「金利の優遇」を受けられない金融機関も多いので、「適用金利」としては「短期固定」の方が低くなることもあります。 また、現在、「変動金利型」の「店頭表示金利」は、2.875％～3.125％としている金融機関がほとんどですが、「固定金利型」の「適用金利」も平均して3.20％となっています。 「変動金利型」では「金利の優遇」が受けられないというのならば、「固定金利型」の「適用金利」と殆ど変らないことになります。 「変動金利型」はこの先金利の上昇があれば、返済額が上がったり、未払利息が発生したりすることが考えられますが、「固定金利型」ならば完済までその心配がありません。 現在の日本が、まだまだ「低金利」である以上、「底」はすぐですが、「天井」は測れない…ということになります。 このような状況下において、お金を借りている以上「金利上昇リスク」は常に念頭に置くべきなので、「変動金利型」と「固定金利型」の金利に差がなければ、「固定金利型」を選択するのが「当然」とも言えます。 > 今後、金利が上昇するとすれば何年後くらいでしょうか？ これが分かれば苦労はしません。 > 固定金利にすれば月に３万円増となり、むしろもう少し待ってから固定金利で借り換えた方が、良いような気がしています…正しいでしょうか？ 金利が低い期間が長い方が、債務者にとっては「お得」になりますが、それが正しいかどうかは、「完済してから」でないと分からないんですよ。 それにご質問者さまが試算された「月に３万円増」は、現在の金利が適用された場合の話ですよね？ 「もう少し待って」の「もう少し」がいつかは存じませんが、その時には現在よりも金利が上がっているかもしれません。 一般の方が気づいて、対応するころには「一歩遅かった」ということもあります。 また、「借り換え」ならば、また最初から「審査」が必要になります。 いろいろと「諸費用」も必要になりますよ。 「借り換え」を考えられるにあたっては、それらも含めてご検討される必要があります。
文面を読む限り、と、社会通念上、費用とならないはずです。 ○文面からの判断 【金融業者への支払で】とありますので、金融業者以外への支払いは含まれないと考えるべきでしょう。 ○社会通念上からの判断 そうなると友人に保証人になってもらってその人に報酬を払われてしまうと金融機関が1円も利子をもらえなくなくなってしまいます。
またまたこんにちは。 > ＪＡさんは、理由は分からないのですが一度審査を通したらもう一度というのは難しいみたいです。 どうしてでしょうね。 最近、こちらのサイトで、ＪＡは金利が低めという情報をいくつか目にしたので「いいかも」と思っていたのですが。 > 見積もりを作り直してもらって、金額がもしも大幅に違ってきても大丈夫なのでしょうか。銀行には、前の見積もりが提出してあるのですが… これは大丈夫ですよ。 あくまでも「見積もり」ですから。 仕様、材料、素材、パーツなどを変えたり、仕入れ先を変えたりすれば、「当初」よりも「値下がり」することもありますから。 個々の「値下がり」が積み重なれば、結構な額になることもありますよね。
クレジットカード会社によって、審査基準が違うので 申し込みをしてみないとなんとも言えません。 情報として以下の事が参考になると思います。 (1)信用情報機関のネットワークにて、月々の延滞情報・支払金額 ・残額・カード申込み履歴を確認することになっています。 (2)金融庁のガイドラインで過剰貸付の禁止というのに １業者５０万円以上　または　年収の１０％と規定があります。 ※現在の借入残高が年収の１０％以上超えている場合は難しいかもしれません。 (3)貸金業法の改正により、金利の引下げと与信枠の厳正化に伴い、審査内容は非常に厳しくなっています。 (4)カード会社はリスクを考え、いつでも連絡が取れる人というのが最低条件となる。※そのため、携帯電話番号のみで現居住が１ヵ月等はマイナスと見られます。 代案として、単純にショッピングとしてのカード利用を考えているのであれば、キャッシング希望額を０円と記載する。店頭で勧誘している場所で入会する。←郵送式やインターネットでのカード申込は非対面のため、キャッシングニーズが高い人や偽装申込み、ダメ元の申込者等が非常に多いため、より精微な審査となり疑わしい場合は、NGを出す事が多いようです。 複数のカード会社に申込みをされてみてはいかがでしょうか？（３件以内）NGだとしても、半年程度たって再度チャレンジしてみてください。
「建築条件付き」の土地を購入したというのでなければ、銀行が「この業者に建築させるのでなければ融資はしない。」というのは違法になります（「建築条件付き」の場合は、業者が限定されていることがほとんどなので）。 ですが、「利用する建築業者も審査の大きな要因となる。」というのは違法にはなりません。 「口出し」をしたことにもなりません。 業者次第では「融資お断り」もあります。 例えば…。 ご質問者さまが利用しようとする建築業者が、既にその銀行から融資を受けていたとします。 融資をしている銀行は、その業者の「経営状態」がおもわしくないことを知っています。 銀行の内部格付けでは、その業者は「要注意先」になっています。 ですが、銀行にも「守秘義務」がありますので、その業者の経営状態がよくないことことを、「賃貸マンション建設資金」の融資の相談にいらしたご質問者さまに伝えることはできません。 ですから、ご質問者さまに「その業者を利用されるのでしたら、ご希望には添いかねます。」と融資をお断りすることになりました。 …ということもあり得ます。 建築業者が建築途中で「ぶっ飛ぶ」ということが「ないことはない」んですよ。 私は「住宅ローン」については「審査経験者」ですが、それでも、建築中の家を「完成させずに資金だけ受け取って『とんずら』された」案件に遭遇したことがあります。 お気の毒なのはお客さまです。 融資金はすでに実行されているから返済はしなければならない。 でも、業者が逃げたので、このままではいつまでたっても家は完成しない。 他の業者に工事を引き継いでもらい、家を「完成」させてもらうには、別に契約をしなければならず、当然に資金も必要になる。 自己資金はないので、借金を増やすしかない。 …ということになります。 賃貸マンションの場合は、「業者の資金繰りの都合」で、資金実行を分割して行う場合もあります。 比較的早い段階から「資金がほしい」という業者もいるんです。 仮に『とんずら』されたり『ぶっ飛んだり』されても、施工主が資金の追加手当をして、建物を完成させてくれればいいのですが、そうでないと『担保』が取れなくなることも考えられるんですよね。 また、自行での取引がなくても、「危ない建築業者」などについての情報は、いろいろと入ってくるものなのです。 ですから、銀行では、後の「リスク回避」のために、銀行が「危ない」と思っている業者を利用しよう…という場合には「融資お断り」もあり得るんです。 このようなことから、「利用する建築業者も審査の大きな要因となる。」とご認識ください。 ただし、ご質問者さまが相談に行かれた銀行が、このような観点からではなく何らかの『利害関係』から「Ａ社に建築させるのでなければ融資はしない。」と言ったのでしたら、それは「ＮＧ」です。 その場合は、「銀行とりひき相談所」に『ご通報』ください。 http://www.zenginkyo.or.jp/inquiry/clinic/index. … http://www.zenginkyo.or.jp/inquiry/clinic/about. …
> 貸主から一括返済を求めることは出来るのでしょうか。 契約によると思います。 「貸し主が必要と認めた時は、一括返済を要求できる」と、条文を組んでおけば、貸し主はいつでも一括返済を要求できます。 普通は、ここまで露骨なモノは入っていないですが、大抵何ヶ月か遅れたらや信用情報に移動があった時、無職になった時には一括返済を要求できると入れている金融機関が多いと思います。
住宅ローン審査経験者です。 「返済能力」の問題ではないと思います。 借入希望額3,000万円で、現在28歳、年収470万円というところから、 借入希望額：3,000万円　返済期間：32年（現在の一般的な定年年齢60歳－28歳）　適用金利：3.20％（全期間固定の平均的金利）　元利区均等返済　ボーナス返済なし という条件でシミュレートしてみました。 そうしますと、毎月の返済額が124,931円。 年間にすると　124,931円×12か月＝1,499,172円。 年収が470万円で、他に借り入れなし、とのことですので、年間返済額を年収で割って『総返済負担率』を算出します。 1,499,172円÷4,700,000円＝31.8％ 『返済能力』の審査としては、十分に「クリア」できる利率になるので…。 （ただし、実際の返済で考えると、毎月の手取り給与から12万5,000円も住宅ローンの返済に充当されると、結構厳しいと思いますよ。借りられたとしても「ヤメておいた方がいいのでは…。」とアドヴァイスを差し上げたくなります。） > 土地が他人では全く意味のないものとなり担保として成り立たないのかどうか分かりませんし土地の評価額が低いという可能性もあるのでしょうか？ ご質問者さまが土地を購入して、その土地を担保に出すのでしょう？ 実際には代価の支払いがまだなので所有権の移転登記がされない…というだけのことならば、「土地の売買契約書」を添付すればいいはずです。 土地の評価額は、公的なデータで判断が可能だと思います。 「土地900万」が、それとあまりにもかけ離れて高ければ、金融機関としては「？」となると思います。 > もともと山林であり現在宅地に申請したばかりです 登記簿上は「宅地」になっているのですよね？ それと、その土地への住宅建築の許可はおりているのですよね？ > 1つ問題があるとしたら、購入した土地が実家の地続きで離れとして建てる予定です。 分筆されて、一個の建物として登記されないのですか？ 「離れとして建てる」ということは、母屋の「附属建物」としての扱いにするということですよね？ ならば、「住宅ローン」は通らない可能性がありますよ。 通ったとしても、「同一敷地内別建物」である「母屋」も担保提供していただくことになると思いますけれど、その点はどうなっているのでしょうか。
通常の場合はありません。 基本的に約定弁済が６ヶ月以上遅延したり、債務を有する企業が弁済不能と判断されるまでは、競売措置への移行は無いはずです。 マチ金などは、担保より、即時に保証人請求となるケースがありますが、一般的な金融機関は一定の手続きを踏んできます。 一度保証人になった時、そのように説明を受けました。 因みに、競売措置に移行しても、実際の競売は２～３ヶ月後になります。 裁判所に競売申立、執行官の調査、競売の手順になり、この間３ヶ月ほどです。 そもそも、こんな経済情勢ですから、余程下手を踏まなければ（先行き真っ暗だと話は別）リスケには応じると思います。 見通しのある話をしながら、慎重に折衝することが肝心です。
最近マンション購入をして、住宅ローンを組みました。 私が申し込んだ銀行では 融資の限度額は、金利の選択によって決まるものではなく 年収の４０％を年間の返済の限度額として、金利４％を想定して出されました。 申し込んで、審査が通り、変動、固定の金利を選ぶことになるので 申し込みの時には、金利の選択はまだないと思います。
現金があるのならそれを定期預金にし、その定期を担保にして銀行から融資を受けたらいかがですか? 返済までその定期預金は解約できませんが、とりあえず低金利で融資は受けられると思います。
お手持ちの資産の売却を検討されたほうがよいでしょう。 融資されるか否かで言えば、 １．担保評価額・・・現存の１００万円を加算した１６００万円以上。２．親御さんの年収・・・年間返済額＜年収の２５％ ３．親御さんの完済予定時の年齢・・・完済予定時に６５歳以下 が最低限の基準で税理士の方を含めて検討されていれば十分満たしているということですよね？ どちらかというと税金を払わずに生活をしていて手持ちが無いという収入と生活スタイルのバランス自体が心配です。 今後はこれまで払わなかった税金を払い、さらに借金を返していかなければなりません。 借りれるかどうかに固執せず、借りれてしまったことで後悔しないかどうかを検討すべきではないでしょうか？ 返済するだけの十分な支払能力があるということであれば、余計なおせっかいです。失礼いたしました。
こんばんわ。参考までにどうぞ。 yaya3lifeさんの場合、おそらくyaya3lifeさんが主債務者になること（ローンを申し込むこと）はできないんじゃないかと思いますよ。 住宅ローンを申し込む際に条件として安定した給与を確保できる職に就いていることが条件になってますからね。パートさんや派遣社員さんはダメって銀行側は言うと思います。 で、今回お父様の名前で申し込むことになると思うんですが、５０歳以上の方が申し込む際、銀行側は返済資金のアテがあるのかを厳しく聞いてくるはずです。 自営業の場合、退職金がないためこの点が厳しいかなと思います。 で、yaya3lifeさんが連帯保証人になって所得合算することで返済することが一番現実的かと思うんですが、ここで注意点。 まず、パートさんや派遣社員さんは所得合算の対象にならない住宅ローンがあります。 この場合、yaya3lifeさんは所得合算できないので、お父さん単独での住宅ローン申し込みとなります。 なので、多分親子リレーでの借入はできないかと思います。 ただ、保証会社によってはパートさんや派遣社員さんでも所得合算可能な住宅ローンもあります。 そういった場合であれば親子リレーを組めるかもしれません。 この点についてはお近くの金融機関で相談されてみてはどうでしょう？ それと自己資金を貯めようと考えるのは良いことですよ。今すぐ必要ということでないなら頭金を貯めておくほうがいいかもしれませんね。（借入額は少ないほうがいいですから） ただ、２年後になるとお父様の年齢が６５歳ですから、さらに審査が厳しくなると思っておいていいかもしれませんよ。 補足ですが、自営業の場合、売上と所得金額、営業年数がモノを言います。あと金融機関に相談されるときはお父様の確定申告書を持っていくとスムーズに話が進むと思いますよ。
住宅ローン審査経験者です。 ＆以前、保証会社に出向して保証審査を担当したこともあります。 ＆その関係で、かつて『個人信用情報機関』の１つである『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証を受けていました。 日本国内において、お金を貸したり、それに準じることをする『ところ』の『全て』の「審査基準」を把握している人はいないと思います。 自身の経験から、これまで「全く影響しなかった」という方がいても、お金を貸したり、それに準じることをする『ところ』の『全て』を利用されたことがあるとは思えませんので、あくまでも「自身の経験の中でこれまではそうだった」ということに過ぎません。 どのような情報をどのように利用するかは、「審査」をする『ところ』次第です。 ですから、クレジットカードをたくさん持っている人を、「借入の審査に引っかからせる」かどうかも、「審査」をする『ところ』次第なので、＃４さんが > お持ちであるクレジットカードにキャッシング機能がついている場合、それだけで借入をしていると見なされる場合があります（20万枠であれば使っていなくても20万）。 と書いていらっしゃるように、『みなされる場合もある』としか言いようがありません。 そうでない『ところ』もあれば、そうしている『ところ』もあるんです。 現在、日本には大きく５つの『個人信用情報機関』があります。 そして、「クレジットカードの発行・管理をしている会社」と「銀行等の金融機関」では、加盟している『個人信用情報機関』が違っていることも多いんですよ（「違っていることも多い」ので、もちろん「同じ」ということもあります）。 「クレジットカードの発行・管理をしている会社」の多くは、『ＣＩＣ』という『個人信用情報機関』に加盟しています。 ですが、銀行等の金融機関は、『ＣＩＣ』にはあまり加盟していません。 『ＣＩＣ』の加盟会員ならば、『ＣＩＣ』の加盟会員が発行・管理しているクレジットカードについては、何枚のクレジットカードを保有していて、そのクレジットカードそれぞれの利用限度額や利用状況を把握することは可能です。 『ＣＩＣ』においては、このような情報が加盟会員にも把握できますので。 http://203.180.136.13/rtoiawase/documents/mikata … ですが、『ＣＩＣ』の加盟会員でなければ、この情報を得ることはできません。 また、「クレジットカードの発行・管理をしている会社」であっても、『ＣＩＣ』の加盟会員となっているとは限らないんです。 要するに、 ・　銀行は『ＣＩＣ』の加盟会員ではないことが多い ・　『ＣＩＣ』の加盟会員となっていない会社でもクレジットカードの発行・管理をしている会社がある この２点から、「銀行」が「ご質問者さまがどのようなクレジットカードを何枚持っているか」を把握することは『不可能』なんです。 ですが、銀行等の金融機関から「お金を借りる」際、多くの場合はその金融機関が指定する「保証会社等の保証を受けられること」が前提となっています。 この「保証会社等」は、『ＣＩＣ』の加盟会員であることが多いんですよ。 はい。 > お持ちであるクレジットカードにキャッシング機能がついている場合、それだけで借入をしていると見なされる場合があります（20万枠であれば使っていなくても20万）。 について、『みなすこともある』のは「銀行」ではなく「保証会社等」であることが殆どなんです。 ご参考までに、私が知る限りのクレジットカードについての基準は、 ・キャッシング・ローン枠は、その機能の利用の有無に関わらず極度枠を既借り入れ分とみなす。ショッピングの利用限度額は不問。 ・キャッシング・ローン枠は、その機能を利用していれば極度枠を既借り入れ分とみなす。ショッピングの利用限度額は不問。 ・キャッシング・ローン枠は、その機能の利用の仕方によっては、極度枠を既借り入れ分とみなす。ショッピングの利用限度額は不問。 ・キャッシング・ローン枠は、その機能の利用の仕方によっては、極度枠を既借り入れ分とみなす。ショッピングも、その利用の仕方によっては、ショッピングの利用限度額を既借り入れ分とみなす。 ・保有しているだけで、ショッピング枠も含めた利用限度額を既借り入れ分とみなす ・保有しているだけで、利用をしていない場合は既借り入れ分とはみなさない のパターンがあります。 一番多いのは、「キャッシング・ローン枠は、その機能の利用の仕方によっては、極度枠を既借り入れ分とみなす。ショッピングの利用限度額は不問」というパターンですね。 キャッシングやローン機能を頻繁に利用していなければ、クレジットカードの極度枠や利用限度額については、借り入れとはみなさない…というパターンです。 あと、リボ払いの場合は、別に基準を設けているところとか、ショッピングの場合、翌月一括払いは不問だけれど分割払いの場合は『割賦契約』とみなすというところもあります。 > 今後借入をするためには、少しでも枚数を減らす方がよいのでしょうか？ 事前にどうこうする必要はありません。 「『既借り入れ分』がなければ（満額）融資可能」ということでしたら、金融機関や保証会社はそのように伝えますので、そう「言われてから」クレジットカードの解約をされればよろしいです。 ダメな時は、別に要因がある時です。
国金はまず無理だと思います。民間でも第１順位で抵当権を設定できなければほとんど無理でしょうが、地銀分を肩代わり（借り換え）で話をすることは可能かもしれませんね。でも、タイムリーなご時世からみれば、事業用となると「難」かなぁ。
ちは～　不動産の仲介業やってます＾＾ ゆうちょ銀行（中身はスルガ銀行）は金利が高め（変動で4％～4.5％）ですが、受けてくれる率は高いです。 5年は借りないといけませんが、その後年収が上がっていれば金利が低目の他行借り替えればOKです。 当社では厳しい内容のお客さんはゆうちょ銀行をお勧めしています＾＾
基本的にはそうなります。 どちらかを優先して返済することは出来ないのが原則です。
ソニー銀行の金利発表（明日でしたっけ？）を待って決断しましょう。
住宅ローン審査経験者です。 > 現時点でA社をキャンセルしてB社に本申し込みする事は可能でしょうか？ > また、キャンセルが可能な場合、手数料等の費用は発生するのでしょうか？ それは、Ａ社が決めることなのでＡ社にお尋ねいただかないと…。 「どの金融機関・住宅金融専門会社でも共通してこうなっている」という類のお話ではありませんので。 まして、「Ａ社」という形でのお尋ねでは、誰にも答えようがありません。 対象が『フラット３５』ならば、「申し込みを複数の金融機関等にしておいて、金利の動向を見ながら最終的に取扱金融機関を決める」というのは可能なんですけれどね。
残債が丸々残っているのであれば４年間では過払い発生しないと思われます。とりあえず履歴開示→引き直し計算→残債額確定したらそれを一括返済もしくは計算上その額がなくなるまで支払いを続けて、計算上で残債０になったら債務不存在確認通知を業者に送ればブラックにならずに清算できます。あくまで弁入れない方法ということですので上記方法を記載しました。 わからないことは専門機関に相談してみてください。
一定期間、居住する住民やその親族に対して 緊急に小口資金を貸し付ける制度が、 多くの自治体にあるようです。 ただ、自治体によって条件が違うようなので 一度、自治体の窓口で相談されるといいと思います。
年金担保貸付は一部の金融機関で行っています。まずは年金を受け取っている金融機関に取り扱いの有無を確認してください。もし取り扱っていなければ、取り扱いの銀行・信用金庫等を調べ、年金の受け取り口座を変更すれば、問題ないと思います。申し込み締め切りが毎月あるのでタイミングよく申し込めば１ヶ月、はずすと２ヶ月くらいかかると思ってください。連帯保証人は団信に申し込めば連帯保証人は不要ですが、年金担保貸付に対する保証料は別途（何千円です）かかります。保証料は借り入れ金額により異なります。
個人融資審査経験者です。 ２年ほど勉強に専念するため仕事を辞めるので生活資金も含めたお金を借りたい…ということでしょうか？ 「無職」＝「無収入」と限られるわけではありません（「無職」「専業主婦」＝「無収入」とは限らないことを、私は実務経験上、そうと言い切れないことを知っておりますので）。 ＃１さまへのお礼で、ご質問者さまも > 月に７～８万円ほどの収入があります とのことですし、 > 土地を担保に出すことも考えています。 ということも把握できました。 ですから、借りられなくはないと思います。 ただ、「月に７～８万円の駐車場の賃料収入」が、収入として「申告」されていないと、なかなか難しいかもしれません。 駐車場の賃貸借契約については、「契約書」が作成されていると思いますので、それを証明書類になさるか…。 「駐車場の賃料収入」が借主からご質問者さまの預貯金口座に振り込まれている…ということはありませんか？ そうならば、その口座がある金融機関に相談してみるのも１つの手段だと思います。 ご質問文に「授業料」とありますが、「学校」にでも通われるのでしょうか？ 「学校」ならば、入学金、授業料、教材費などは『教育ローン』でもＯＫとなる可能性はあります。 30歳以上の方でも専門学校へ通い始められたり、大学院などへ通い始められたりされることがあります。 『教育ローン』は「子供が進学するための資金」と限定されていないものもあります。 例えば「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』」（旧「国民生活金融公庫の『国の教育ローン』」。10月１日付けで組織変更がありました）でも、原則は「保護者」となっていますが、「なお、学生ご本人または他の親族でもご利用いただける場合がございます。」となっています（ただし、進学先が「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』」の対象校であることが前提）。 また、「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』」の場合、「在学中は元本の返済を保留し、利息のみを支払う『据置期間』の制度」があるので、「学校に通っている間は収入が激減する」という場合には、都合がいいんですよ。 でも「学生」ではないとなると、「学校」へ通われる訳ではないのですよね？ 「学校」へ通われる訳ではないのならば『教育ローン』は難しいですね。 そうなると『目的別融資』の商品から探すのは難しいかもしれません。 『目的別融資』でなければ、『フリーローン』になってしまうかと思いますが、借入希望額が500万円ですと『無担保』のものは扱っている金融機関が少ないですし、『フリーローン』は『目的別融資』と比較して金利が高めに設定されています。 そのあたりがネックになるかとは思うのですが、『フリーローン』を考えられるか、もしくは > 土地を担保に出すことも考えています。 とのことですから、『不動産担保ローン』という商品を探してみられるのもよろしいかと思います。 『不動産担保ローン』は、ノンバンクでも扱っていることがあるのですが、できれば、銀行等の金融機関を利用されることをお勧めします。 例えば、各地域にある「ろうきん」さんでも扱っていたはずです。 ある地域の「ろうきん」の場合、『有担保フリーローン』というものがありました。 これを利用して、「借入金額：500万円　返済期間：10年　適用金利：3.50％（10年固定・金利優遇なし）　元利金等返済　ボーナス返済なし」という条件で借入をしますと、毎月の返済額は「49,443円」になりました。 「月に７～８万円の駐車場の賃料収入」を、借入金の返済に充当できるのでしたら、十分返済は可能ではないかと思うのですが…。 一度、お近くの金融機関に「『フリーローン』か『不動産担保ローン』が利用できないか」を相談されてみられるとよろしいかと思います。
１．彼に任意整理がバレるか？ 　妹さんが自ら彼に告白するか、 　支払いを続けるに当たって彼に怪しまれるかしなければ 　まずバレることはありません。 　今後二度と借金をしない自信があるならば 　特に言う必要もないでしょう。 ２．住宅ローンを組めるか 　妹さん名義の場合、通常任意整理から５年～７年は組めません。 　但し、名義が彼（未来のご主人）単独である場合、 　妹さんが持分などを持たず、保証人にもならない場合、 　苗字が変わる変わらないに係わらず 　過去の任意整理が原因でローンを組めないことはありません。 　 　住宅ローンを組む本人や保証人以外の信用情報を調べることは 　いくら保証会社であってもできませんので。 　（個人情報保護法違反に該当します。）
消費者金融で断られて、 やみ金融を紹介してもらったということですか？ 借りなくて良かったですねぇ。 しかし、お金に困っている人ということで登録されているでしょうから、 勧誘などの電話がかかってくるのではと思います。 問題あるようなら、消費生活センターなどで相談を受けてみればいかがですか？
父と子は無関係です。 問題は以下の点でしょう。 ・25歳 ・年収250万円 ・中古住宅 まず25歳ともなると社会的信用度は高くありません。年も若すぎますし、勤務実績も長くない。 そして、年収250万円は銀行が多額の融資をするには厳しいです。 また、中古住宅は担保価値の見積もりが難しく、借りられる金額が低めに設定されることがあります。 一応のところフラット35だと、年収300万だと月々の負担を年収の25%を上限とするといった基準もあります。そうすると上限でも1400万円ほどです。 これは他条件が万全でこその数字ですので、中古物件などの他条件でも引かれるとさらに融資可能額は下がります。
こんにちは ＞過去分をセゾンに調査させ対象が合った場合返還させることはできますか 基本的にはできます（10年の時効が過ぎてなければ）。 ただ、基本的に金融業者は俗に言う「引きなおし」はしてくれません。 （引き直しをする義務は法的に無いので） セゾンに「取引履歴」を開示してもらい、それを元に「ご自身で」 法定金利に引きなおして過払い金があるようなら請求します。 ネット上で「引きなおしソフト」は公表されてます。 それでも厳しいようでしたら、お金はかかりますが司法書士にお願い すると良いと思います。 まずは「取引履歴」の開示依頼ですね。
税金としては、借用契約書に貼るの印紙税がかかるだけと思います。
総合的にだと思います。 【5年間のマイナス要素】 ・年収が500万後半→505万 ・家が新築→築5年の中古 ・全体的な不動産価格の低下 ・住宅ローン残高が3500万→3180万円 ・年齢が5歳上がった このように、この5年間で全体的にローンを借りるのが厳しい状況になっているように見えます。 まず、ローンの減り方が住宅の担保価値の低下に負けています。昔なら3500万円の融資を引き出す担保価値があったかもしれませんが、住宅価格が全体的に低下している中で中古5年では、3180万円の価値を維持しているとは思えません。 そして、年収505万で3250万円ともなると年収の6.5倍近い額であり、中古でこれだけを引き出すのはかなり厳しいです。しかもすでにローンが160万もあるならば、年収の6.75倍です。さらに年齢が5年上がっているのもマイナスです。 このようあ状況を踏まえると今すぐの借り換えは厳しいでしょう。 ・来年まで待って、額が増えた源泉徴収を持っていく ・キャッシングは親族本人に借りてもらって、自分(ご主人)名義のものは一括返済する ・質問者様の収入も合算する この3点で少しは審査に有利になるかと思います。とは言え、状況は厳しいかもしれませんが・・・
無職の場合は、融資してくれる合法的金融機関は存在しません。 ０９０で始まる非合法金融機関では、生活保護費が入金されている口座及びキャッシュカード（暗証番号込み）を提出すれば融資が可能です。 国民年金だけで生活している人は、毎月６００００円程度で生活しています。 質問者さまの場合、生活保護費はもっと多いですよね。 何故、生活が苦しいのでしようか？ ＃１の回答にもありますが、医者・弁護士・公務員・地主など親族を連帯保証人にすれば合法的サラ金で融資が可能です。 サラ金側は、質問者様に融資を行いますが、回収は連帯保証人に対して行います。 サラ金は、始めから無職の方からの返済は眼中にありません。
調達先に支払いを待ってもらう、というのが一番簡単です。 新規の取引先でなければ、発注書などを提示して交渉することで、なんとかなるのではないでしょうか？ 融資を受けるとなると、審査だなんだと、すぐに実行にはなりません。 すぐ化してくれるところは金利が高いところばかりですし、あとあと厄介な気がします。
　僧侶（住職）です。 　父の代（15年ほど前）に、寺の建て替えのために銀行から借り入れました。 　順序としては 　総代会で承認（議事録作成）→公告（張り紙）→包括団体（本山）の認可申請→借り入れ契約　となります。抜けている点もあると思いますが、事務的なことは銀行の指示に従い、本山に相談すれば教えてくれます。 　 　問題はそんな事務的な手続きではなく、金融機関が宗教法人に融資をしたがらないということでした。私の父も、土地を担保にすればいいから問題ないだろうと考えていたのですが、ことごとく断られました。最終的には会社を経営している叔父の強いコネで借りられることができましたが、滞った際は叔父の会社が保障するというような約束があったようです。 　融資が下りない理由はよく分からないのですが、想像するに 　・銀行に宗教法人の内情に詳しい人がいないために、経営内容がよくわからない 　・寺は会計ルールに則った決算書を作成しないので、財務状況が銀行にわからない 　・仮に融資が焦げ付いて寺を担保に差し押さえた場合、地域や檀家の逆恨みを買う恐れがある。下手をすると、取引を失う。 　というようなことでしょうか。 　ですので、もし融資を受けられるのでしたら、まず何よりも融資してくれる金融機関を見つけるのが第一かと思います。 　 　 　
> B・Cに対して返済を迫ってくる可能性はあるのでしょうか。 保証人として、元金と利息を返済する義務が有るので、当然請求してくるでしょう。 > Dにもなんらかの被害が及ぶ可能性はあるのでしょうか。 被害はありません。影響があるだけ。 > Aの土地を担保にしている為、@@銀行としては打つ手がないと考えているのですが 抵当には順位があります。 後の人の方が順位が低く、抵当権の順位が下がると、色々と制限を受けます。 住宅ローンの場合、抵当権一位の抵当を付けることがほとんどの場合条件となり、二位以下だと借りることが出来ない場合が多い。
恩をうる 経済破綻の予防 業務提携
まず、保証会社によってはパート・派遣社員を所得合算者として認めない会社があります。つまり旦那さんの給与分を始めからカウントせずに返済比率を計算している場合があります。 奥さんの収入だけで2,800万円の借入ができるだけの所得があれば問題ないですが、所得金額に応じて返済比率基準も変わりまして、400万円未満であれば返済比率２５％以下でないと審査を通すにはちょっと大変かなと思います。 あと以前どこかで消費者金融で借入されてましたか？もし借入されている場合個人情報にどの消費者金融からいくら借り入れたかとかが乗ってきます。この情報を嫌う保証会社もあるようですよ。 とりあえず今は銀行から無理と言われたわけですので、今がタイミングでないと諦めるか、他の銀行や信用金庫で再度チャレンジするかのどちらかですが、個人的に思うは自己資金をもう少し（300万円位、欲を言えば500万円位）ためてからチャレンジされてはどうでしょうか？ 住宅ローンなんて絶対無理！というような内容ではないと思いますよ。 ちなみに、銀行は否決の理由を知りませんよ。（一部そうでない場合もあるかもしれませんが）必要書類を作成して保証会社に持っていって連絡が来るのを待ってるだけですので。 その連絡も○か×もしくは減額の3つだけですからね。だから理由を言わないのではなく言えないのですよ。
家を没収されるほどとなると結構大変ですよ。 日本は、アメリカと比べ物にならないほど公的な保障が整っていますので、破産しても暮らしていくことも可能です。 しかし、アメリカではこのような保障が薄いので大変です。病院にいっても治療も受けられません。
私もNo.1さんの意見に賛成です。 後継者の有無は中小企業融資の審査でポイントの一つですが、その理由は、「お父さんが万が一突発的な事故などで社長を勤めきれなくなったとき、それと同時に会社も立ち行かなくなるようでは困る」ということだと思います。そういう意味で、後継予定者が実際にその会社に居るかを融資担当者は問題にしないと思います。 むしろ、あなたが会社の実情を真剣に受け止めて、打開策を発案し実行しているという姿勢を、融資担当者は評価すると思いますよ。
事前審査から本審査でのNGは下の方が仰っているように珍しいことではありませんが、大幅な仕様変更や申告内容の虚偽、団信加入不可などがない限り、 安心してもいいと思いますよ。（１００％とは言い切れませんが） あと図面の違いもドア1枚なくす位問題ないと思いますよ。（個人的には）銀行は建物の中身なんてよく分かってませんから。 ただ建物の形状や延床面積が変化すると不味いでしょうね。 一般的に建物の延床面積と建物の税引価格と担保保全率で建物の価値を計算するので 延床面積が変わるようなら再審査ということもあり得るかもです。（まあそんな例は聞いたことありませんけどね） 銀行が見るのは貸し付けたお金が正常に返済できるかどうかですからね。あまりご心配なさらず、 もし図面が変わるようなら融資担当に話せば何とかしてくれますよ。 仮に担当君が駄目なら融資役席に言えば何とかしてくれると思いますよ。それでも駄目って言われるなら別の金融機関に持って行っちゃったほうがいいかもしれませんね。
　鍋料理店でしたら回収は現金ですね、一部クレジットカードといったところでしょうか？　 　いずれにしても運転資金はほとんどいらないですね、では国金への申込みは、「設備に手元資金を使ってしまったので手元資金がなくなって諸経費支払資金（人件費等）が不足してしまった」と正直に言うのがいいと思います。その際に「前回、国金で融資の約束が撤回されてしまって困ってます、」とか丁重にお願いしましょう。 　国金の担当者は基本的に前向きな姿勢ですから、嘘も隠しもなく低姿勢でお願いすれば好意的に支援してくれる筈ですよ。
＃２です。 ご質問者さまの奥さまの感覚は「脱帽もの」です。 おそらく奥さまなりに試算・シミュレートされているのではないでしょうか。 ＃１・３さまのお話も大変参考になりますし、このような感覚の方ばかりならば、本当に楽です。 > 今お話している工務店さんは初めからカーテン照明類は予算の中に組み入れると言っていた カーテンや照明類は「外すことができる」ので、原則、住宅ローンの予算の中に「組み込んではいけない」ことが多いのですが、ご質問者さまが利用される予定の銀行等では、カーテンや照明類の分も住宅ローンで借りることができるのでしょうか？ 「不可」とされているのに、その分を建築費用に上乗せして計上するのは、不正融資になりますので、一度ご確認ください。 住宅ローンを利用して住宅を取得する場合には、「住宅取得に関する諸費用」と「住宅ローンの諸費用」の双方が必要になります。 住宅取得資金の１割程度が必要になると思っていただければいいです。 「諸費用込みで借りられる」という場合 ・諸費用も住宅ローンに含むことができる ・諸費用は住宅ローンとは別の「諸費用ローン」で借りる の２パターンが考えられます。 後者の場合は、住宅ローンの金利よりも高めであることが多いです。 > 融資手数料と保証料として要ると言われた35万円 保証料込みで35万円！？ 借入額3,000万円、返済期間35年ならば、50万円～100万円が相場だと思うんですが…。（保証会社ごとに異なるほか、借り入れ者の「条件」によっても保証料率が変わりますので…。） ならば、いっそ「保証料ゼロ」の金融機関（ろうきん）や住宅ローン商品（フラット35）も検討されてはいかがですか。 > 「公務員は年150万まで住宅返済に充てられる」と銀行の窓口で聞き、そのつもりでいましたがやっぱり厳しそうです。 「公務員の平均年収程度」の年収がある公務員ならば…の話ではないかと…。 公務員は「高校卒業」でも採用されますよね？ 未成年のうちは「契約」自体ができませんが、「成人」なれば可能です。 例え独身だとしても、20歳そこそこの人間が「公務員だから」という理由で「年150万まで住宅返済に充てられる」ものでしょうか？ 「住宅ローン」という『商品』は大変「個別性」が高い商品なんです。 同じ年齢、同じ年収の２人の方が、同時に、同一条件の住宅ローンを申し込んだとしても、一方はＯＫ、一方はＮＧになる可能性だってあります。 それを「平均」で捉えて話をするようでは、とても「お客さまのことを考えたうえでご提案差し上げている」とは思えません。 > 経済に疎く住宅ローンへの影響を考えていませんでしたが、これから貸渋り→景気減退となるのでしょうか。 この件につきましては、他の方が質問をされていましたので、そちらにも回答をしましたが、私の見解としては「住宅ローンは『リテール部門』の主力商品であり、むしろ、強化が図られる部門になるため、貸し渋りになるとは考えづらい」というものです。 リーマンBr.の破たんにより、多くの企業が業績の見直しが図られることもあり、事業融資での収益確保がより難しくなってくるのではないかと思われるんです。 少し前から各金融機関では『リテール部門』（小口・個人取引）の強化を目標に掲げるようになりました。 そのさらなる拡大を考えた時、「住宅ローン」という商品は、長ければ「３５年」という長期にわたって、「顧客の確保が望める」商品になります。 リーマンBr.の破たんが、日本の「住宅ローン」の貸し渋りに直接つながることはないと思いますが、ただ、リーマンBr.の破たんによって多くの企業が「マイナス影響」を受けることになるでしょう。 その結果、多くの企業が再度リストラクチャリングを図らずを得なくなり、それが「雇用の安定」、「収入の減少」につながっていくと思います。 それゆえに「住宅ローンを借りることができない」「住宅ローンの返済が難しくなる」という人は増える可能性はあると思います。 「貸し渋る」というより、「貸したくても貸せない」事例は増えるかもしれませんね。 お客さまの「大切なお金」を預貯金としてお預かりしている以上、「返せなくなる可能性が高そう」な人にお貸しすることはできませんので。 > 3000万借入れで当初3年間金利1.4%、月4万強、ボーナス月+13万程度の返済プランを用紙に打ち出して見せてくれました やはり、「【地銀A】(自分で店頭に出向いたとき)→3000万、即融資可」は『短期固定』での試算でしたか…。 ん？ 金利1.40％で、毎月の返済額が4万円強にボーナス加算が13万円程度？ 計算が合わない…。 借入額が、毎月返済分1,500万円、ボーナス加算分1,500万円で、計3,000万円にして、35年返済にすると、毎月の返済額45,196円、ボーナス時加算は271,791円になるんですけれど、どこが違うのかなぁ…。 ボーナス加算分750万円の計2,250万円にしないと、ボーナス時加算135,895円にならないんですけれど。 一度、 http://www.flat35.com/simulation/index.html http://www.jabank.org/loan/simulation/ http://www.boy.co.jp/cgi-bin/lsm11.cgi#fpagetop こういったサイトでシミュレートしてみてください。 まあ、それはさておき、もし、「金利が低い分多く借りられる」という視点で、『短期固定』を選択されるのでしたら、必ず「固定金利期間終了後の優遇幅はどれだけになるか」を確認してくださいね。 現在は、まだまだ「低金利時代」ですから、将来における「金利上昇リスク」には備えられるべきですから。 > そうなると妻の言う(知ってか知らずか)「最初からめいっぱい借りるより、とりあえずは2800万30年以下に抑えて将来の変化に対応できるほうが」と言うのもあながち外れではないのですね。 これは、ちょっと悩みますね。 確かに、返済期間が短い方が「保証料」も安くなりますから。 ですが、リスケジューリングで返済期間を延ばすことになるよりは、むしろ、「取り敢えず返済期間は35年にしておいて、返済期間が長い分、毎月の返済額が抑えられる。その代り余裕ができればどんどん繰上返済をする」と考えていらした方がよろしいかもしれません。 > 夫婦共に家電家具など熟考して買うタイプなので新築に合わせて買い換えたいとは思わないのですが、実際のところそうもいかなくなってくるのでしょうか。 「現在の家具・家電に合わせて」住宅を新築されるのならばいいのですが（サイズや雰囲気）、ハウスメーカーに建築を依頼される場合、規格品を嵌め入れていく…というパターンもありますので、特に「家電」のサイズが合わないことがあるんですよ。 > 車は一台でローンも無くあと10年は乗りたいと思います。 10年となると、家の修繕の時期とも重なってくるかもしれませんね。 早めに「ずらす」ことも考えておいてください。 また、故障などによって「思わぬ時」に「買い替えざるを得なくなる」こともありますので、念頭には置いておいてくださいね。 > 本当は5年くらいで500万貯めて100万貯金に残し、諸費用2～300万、頭金1～200万、借入れ2500～2800万にできたら良いんでしょうね… う～ん…。 「100万貯金に残し」が少ない気がします。 私は住宅ローンのアドヴァイスを差し上げるときに、（条件によっても異なりますが）「返済中は、年収の半分から１年分は、余裕資金として手元に残すようにしてください。」と言っていますので…。
＃１です。 補足をいただきましたので、再び参りました。 まず、１つご認識を改めていただきたい点があります。 ＃１では、ご質問者さまがおっしゃる「専業主婦」は、「無収入」と同義だと思ったので敢えて触れなかったのですが…。 「専業主婦」＝無収入　とは限らないんですよ（「無職」も同じく）。 なかには、仕事はしていないけれど配当所得、利子所得、不動産収入などがある方もいらっしゃいまして、そのような方ですと職業については「専業主婦」とか「無職」と書かれることがあるんです。 このサイトでも、よく「無職」の方が「ローンが借りられるか」というような質問を投稿されているのですが、決まって何人かの回答者さまが「無職で収入がない人はお金は借りられません。借りてもどうやって返すんですか。」という趣旨の回答をされます。 それに対して、多くの「無職」の質問者さまが「無職でも収入は何百万円あります。」と反論されているんです。 今後、別で質問される際には、「専業主婦」の妻の収入が「無収入」である点についても、一応の記載はされた方がよろしいですよ。 なお、「『無収入の専業主婦』でも『連帯保証人』として徴求されることがある」のは、＃１でも書いたとおりです（「担保提供者」として「連帯保証人」になる場合）。 金融機関によって、「担保提供者」を「連帯保証人」として徴求するところと、「担保提供者」でも「連帯保証人」にはならなくてもＯＫなところがあります。 もし、「担保提供者」として「連帯保証人」にならなければいけない場合には、「収入の有無」は一切問われません。 もし、「住宅ローンの対象物件およびその物件が建つ土地（＝住宅ローンの担保物件）」について、妻に「共有持ち分」を持たせる場合には、例え妻に収入がなくても「連帯保証人」にさせられることがある…とご認識ください。 この場合の「連帯保証人」は、「債務保証」における「人的保証人としての連帯保証人」とは『全く意味が違う』ので、例え、保証会社に保証料を払って保証をしてもらうとしても、「連帯保証人」となることから『逃れることはできません』ので。 混同されませんように。 ご質問者さまの場合、 > これらの状況で妻が連帯保証人や連帯債務者に関係してくるのかを知りたく質問しました。 > この状況ですと妻の経歴は住宅ローンに響かないと捉えてよろしいのでしょうか？？ 「関係する・しない」というより、まだ「関係させる・させない」を選ぶことができる…と思っていただけばいいです。 ですから、「妻の経歴を住宅ローンに響かせないようにすればいい」んです。 妻が「無収入の専業主婦」ならば、「連帯債務者」や「収入合算者としての連帯保証人」になることはありません。 ですが、「住宅ローンの対象物件およびその物件が建つ土地（＝住宅ローンの担保物件）」について、妻に「共有持ち分」を持たせる場合には、「担保提供者としての連帯保証人」になる（させられる）こともありますので、【妻には一切共有持ち分をもたせない】ようにされればよろしいです。 その代り、「妻（名義）の預貯金等からの資金も出させない」ようにしなければなりません。 そうしませんと、妻→夫への『贈与』となり、額によっては『贈与税』の課税対象になりますので、注意が必要です。 もし、「妻（名義）の預貯金等からの資金を出す」のならば、「担保提供者」であっても「連帯保証人」として徴求されない金融機関や住宅ローン商品を探さなければなりません。 独身時代に結構貯めていた…という女性も多いですし、結婚の際に親から自分名義の預貯金通帳をもらった…という事例もよく耳にします。 妻にこのような資金があって、それを今回の住宅取得で使う…という場合には注意が必要だということです。 一度、「担保提供者　連帯保証人」や「担保物件共有者　連帯保証人」で検索してみてください。 これを求めている金融機関が多いことがお分かりいただけると思います。 > 独身の時、妻が利用していたディッ●は消費者金融で先程調べましたが、CCI/CCB/テラネット・銀行などと繋がっておりました。 まずは、妻を「連帯保証人」にしなければ問題ないと思います。 万が一、妻が連帯保証人になっていないいも関わらず、これで金融機関や保証会社が「ゴネ」るようならば、「勝手に」妻の『個人信用情報』を照会した可能性がありますので、その時には抗議してください。 「個人情報の保護にかかわる法律」に基づく諸規則・ガイドラインに違反することでもありますし、『個人信用情報機関』と「加盟会員」との契約条項に違反することでもあります（ですから、罰則を加えることもできるんですよ）。 > 私は５年程前にカードやローン関係は終わっており延滞もなく消費者金融を利用した事はありません。 ５年程前ですか…。 現在は、クレジットカードの１枚も持っていらっしゃらないのでしょうか？ ５年ですと、『個人信用情報機関』から「契約情報」が「消えてしまう」時期でもあるんですよね。 ＃１でも少し触れましたが、『個人信用情報』（＝クレジットヒストリー）が「真っ白」になってしまっていると、「かつて金融事故や自己破産をしていて、それに関する『ネガティブ情報』が掲載されていたため、これまで新たな借金等ができなかった。そして、その『ネガティブ情報』の掲載期間を過ぎたので『個人信用情報』に何の記載もないのではないか？」ということを疑うんですよ。 もちろん、現金主義の方も多いのですが、金融機関等ではどうしても「過去に関する情報」に頼らざるを得ないので…。
QNo.3425710の＃２です。 > 融資先によっては可能でしょうか？ 「住宅ローン」では【難しい】と思います。 ですが、「融資先によっては可能でしょうか？」と問われますと、「不可能ではないかもしれない。」という回答になります。 要するに「可能な融資先が『皆無』であるとは誰にも言えない」んです。 「住宅ローン」の借り入れ先は、多くの場合「銀行をはじめとする金融機関」を利用される方が多いと思います。 銀行の場合、『個人信用情報機関』については、少なくとも「ＫＳＣ」に加盟しています。 「ＫＳＣ」における『官報記載情報』の登録期間は、現在では10年です。 したがって、銀行等が「ＫＳＣ」の加盟会員である以上、「ご質問者さまが2002年に自己破産をした」という情報は把握されてしまうことになります。 ですが、法律などで「個人信用情報機関に自己破産や延滞の情報が登録されている人には、お金を貸してはならない」と決められている訳ではないんです。 ですから、銀行等が独自の判断により「samuraibooさんは以前に自己破産をされたようだが、現状から判断して300万円を融資をしても返済には問題ないだろう。」とすれば、【融資ＯＫ】となる可能性が「ないこともない」んですよ。 住宅ローンの対象物件である建物とその建物が建つ土地を「担保」に取れば、万が一の際にも、十分に「回収」が可能ですし。 土地の所有者がお父さまならば、おそらくお父さまが「連帯保証人」になることになりますから、そちらでもリスクが軽減されますし。 また、「住宅ローン」を扱っているのは、「銀行をはじめとする金融機関」だけではないんです（まあ、広い意味で言えば「金融機関」に分類されたりしますが）。 「生命保険会社」、「ファイナンス会社」などでも「住宅ローン」を扱っているところがあるのはご存知ですか？ そして、これらは「ＫＳＣ」に加盟していないことが多いんですよ。 「ＣＩＣ」や「ＣＣＢ」には加盟しているんですけれどね。 「ＣＩＣ」や「ＣＣＢ」においては、「官報掲載情報」の保有期間は「７年」です。 ですから、７年を「超えれば」何とかなるかもしれませんね。 あと、「住宅ローン」に拘らず、「金利」の高さに目をつぶることができれば、借り入れ希望額が300万円ならば「ＫＳＣに加盟しているところ以外」からの借り入れを検討されてもよろしいのではないかと思います。 あえて「不可能ではないかもしれない」ことについて、書かせていただきましたが、＃１さんも仰っている通り、この判断は、「ご質問者さまがローンを申し込んだ先」がすることです。 いくらここで100人が「大丈夫でしょう。」といっても、「ご質問者さまがローンを申し込んだ先」が「不可」とすれば、「不可」でしかないんです。 ＃１さんがおっしゃっている > いずれにしても、融資先に確認しなければ可否の答えは得られないと思います。 これ以上の回答はないと思います。 何しろ、お金を貸すのは「私（＝回答者）」ではないのですから。
住宅ローン審査経験者です。 > 住宅ローンを受けられるかどうか事前審査をすることになりました。 > 私は専業主婦なので主人の収入で返済をしていく予定です（途中でパートで働くかもしれませんが） 「住宅ローンを借りることができるか事前審査を受ける」ことになったんですよね？（住宅ローンは支給や減免等と違って「受ける」ものではありません。また、ご質問者さまが「事前審査をする」立場なのではなく、「事前審査を受ける」立場ですよね？ご質問文を取り違えるといけませんので、言葉に関する細かいことですが確認させていただきたいと思います。） ご質問者さまは「専業主婦」なんですよね？ 「専業主婦」であっても「無収入」とは限りません。 住宅ローンの審査においては、前年の「年収」が基準になりますので、ご質問者さまに前年の「年収」があれば、住宅ローンの申し込みは問題ありません。 ただ、ご質問者さまの名前で住宅ローンの事前審査を受けるのに、いくら > 主人の収入で返済をしていく予定 であっても、ご主人の年収をご質問者さまの年収とすることはできませんよ（仮に何らかの事情があって、ご主人の年収は十分あるけれど、ご主人では住宅ローンの申し込みを受け付けてもらえないので、妻であるご質問者さまの名義で申し込む…ということであっても）。 あくまでも、ご質問者さまの年収で審査を受けなければなりません。 ご質問文を拝見する限りでは、住宅ローン（の事前審査）を申し込むのは「ご質問者さま」だと受け取れます。 ところで、そのカードローンは、ご質問者さま名義でご契約されているものですよね？ 返済口座もご質問者さま名義で（「専業主婦」の方でも、枠が小さければ契約できる金融機関やカードローン商品もあると思いますので）。 もちろん、ご質問者さまが住宅ローンを申し込まれ、事前審査の段階で「解約」していなければ、そのカードローン契約については「既借り入れ分」に記入していただかなければなりません。 「カードローン」契約は「極度貸し」なので、完済しただけでは「契約」は残ったままになりますから。 そうではなく、 > この度、住宅ローンを受けられるかどうか事前審査をすることになりました。 > 私は専業主婦なので主人の収入で返済をしていく予定です（途中でパートで働くかもしれませんが） この部分が 「住宅ローンの事前審査を受けることになりました。借り入れは夫単独で、持ち分も夫単独です。妻は専業主婦です（将来パート程度はするかもしれませんが）。」 という意味と解釈してですと…。 その「カードローン」というのは、ご主人名義のクレジットカードでキャッシングをしてしまった、とか、ご主人名義のクレジットカードのカードローン機能を利用してしまった…という訳ではありませんよね？（家族カードも含む。） 万が一、「ご主人名義の」ものでのカードローン利用ならば、住宅ローンの事前審査の際に、「既借り入れ分」として、そのカードローンのことを「書かなければいけません」。 「ご主人名義の」ものでのカードローン利用であるにもかかわらず、もし、ご質問者さまが内緒にしたい一心でご主人に事実を告げず、ご主人も知らずに「既借り入れ分なし」と記入してしまえば、金融機関や保証会社から見れば「それ」は「嘘」になり、審査において「この借入申込人は嘘を吐く人だ」という印象を与えます。 ご質問文では、 ・住宅ローンの借り入れ申込者 ・住宅ローン対象物件の所有名義 ・ご質問者さまが利用中だというカードローンの契約名義人 がはっきり読み取れませんので、「不安」ならば、考えられる可能性の全てを挙げて、１つずつ潰していかなければならないと思い、長々とご説明申し上げました。 なお、ご主人が住宅ローンの審査を受けるにあたって、ご質問者さま自身のカードローン契約が影響する…ということならば、それは「原則ありません。」 ただ、それはあくまでも、『個人情報の保護に関する法律』およびそれに関連する諸規則・ガイドライン、『個人信用情報機関』と金融機関や保証会社との利用契約が遵守されていることが前提での話です。 これらに「してはいけない」とされているので、「『当然』しないはず」なのですが、「調べることができるかできないか」という話だと「調べることができてしまう」んです。 金融機関の側からご主人に漏れることは「ないはず」ですが、（契約の）状況によっては、ご自身でご主人に打ち明けておかないと、後々思わぬところで影響が出る可能性はあります。 > 過去の質問をみると連帯保証人にならなかったり同意書に捺印しなければ大丈夫という回答があったのですが。。 ご質問者さまが債務者、連帯債務者、連帯保証人にならなければ、ご質問者さまの『個人信用情報』を照会するための「個人情報の提供にかかわる同意書」に署名・捺印をする必要はないはずです。 ですが、「配偶者には無条件で連帯保証人になってもらう」というパターンもあるようですので（以前、こちらのサイトでそのパターンの事例を知りました）、「連帯保証人になる必要があるのに頑なに拒否する」とか「『個人情報の提供にかかわる同意書』に署名・捺印がほしいと言われてもかたくなに拒否する」といったことがあれば、かえって不審を招くと思います。
違いますよ。 これは、アメリカの金融会社がはじめたもの 　　　　↓ 住宅ローンを借りる人がいる（サブプイライムローン） 　　　　↓ それを一ところで扱うとリスクが高くなるので その金額を細分化して、証券化する。 　　　　↓ その証券を転がして運用し商売にする金融商品にした 　　　　↓ これが「住宅ローン担保債権」です。 これには、サブプライムローンに融資すための資金を 集めるために、この手法が考え出されたようですが ローンの借主が返済が滞らないうちはうまく回りますが 想定以上に返済が滞り、ローンの借主が返済不能にでも なろうものなら、その仕組みはもう成り立ちません。 その金融商品の価値自体が落ちたのと同じことなのです。 今回のリーマンブラザースはこの金融商品を多く扱っており サブプイライムローンの焦げ付き（いわゆる返済不能に陥る） 金融価値のない証券がでてきてしまい、従って多く扱って いればいるほど損失額も大きくなり、今回の破綻に追い込まれたということです。 日本の土地バブルでも似たようなことがありましたよね。 それとまったく同じ種類の失敗をしています。
業界人です。 影響はありません。 いずれ住宅ローンの契約に出向くことになるでしょうから、 その時に再発行手続すれば一度で済んで楽です。 ただし、悪用されないように届出は早めにどうぞ。
＃１です。 ご丁寧なお礼をありがとうこざいます。 > 回答をくれた方のお知り合いが銀行さんで、貸し渋りの傾向にあるとの事 金融機関と言っても「いろいろと」ありますから、なかには全般的に業務を縮小せざるを得ないところも少なからずあるかもしれませんね。 日本の銀行でも、ほぼ「直撃」を喰らったところがありますし。 他のご質問で、この点について「メガバンクに比べれば額はかわいいものです」という見当違いの回答をされていた方がいらっしゃしますが、あそこはメガバンクとは事情が違いますから…。 地方銀行でも、相当量の社債を保有していたところがありましたし。 個々を見ていけば、いろいろあるところもあるでしょう。 > とある方は資産がないと・・・・・と言う回答。 ああ、それは > 中古マンション購入しようとしてるとは投稿内容に記載はした ことにもよると思いますよ。 中古マンションの場合は、売却（＝購入）価格の100％融資を認めていない金融機関も多いので（自行での査定価格を上限にしている金融機関が多いです）、「自己資金がないと」という意味で書かれたのではないでしょうか。 一般的にも「住宅ローンは物件価格の80％までにするべき」と言われていますからね。
> ２００８年６月に再度、国金に追加融資をお願いした所、断られました。（２００７年度は確定申告は赤字でした。２００９年度は売上も上がり黒字です） 2009年分の確定申告が「黒字『見込み』」ということですよね。 2009年にならなければ「黒字の見込みが出ない」となると、2009年２月の申し込みは難しいのではないでしょうか。 2009年２月の申し込みは、2008年分の確定申告次第だと思います。 2008年分の確定申告で黒字になっておらず、「翌年以降は黒字になる『見込み』だから」というのは、主張としては難しいのではないでしょうか。 2008年もまだ終わっていませんから、まずは、2008年をがんばって黒字にされることが肝要かと思います。 ただ、国民生活金融公庫が、リスケを行った先への追加融資を認めるかどうかは存じませんので…。（民間金融機関ではＮＧになる可能性もあると思います。） あと、国民生活金融公庫は今年の10月に「日本政策金融公庫」へ移行しますよね。 2009年２月ですと、融資関係の基準等が変わる…ということはありませんか？
　資金使途は運転資金ですか？ 　で、あれば、資金使途の確認まで銀行はしません。後日、決算書等に「貸付金」等の項目であがらない限りバレません。万一バレてもお金に色はついてませんから、全額返せ、とか、詐欺にまではならないでしょう。せいぜい今後の融資が止まるだけでしょう。 　設備資金の名目なら融資実行代わり金トレースしますから、転貸は無理だと思います。
質問者の方は日本政策金融公庫で、どのような融資を受けたいと考えているのでしょうか？ もし、担保や保証人があるというのならば、「新規開業資金」が使えます。 ただし、無担保無保証を希望するならば、この融資にさらに制度を追加して「新創業融資」を使う必要があると思いますが、この融資を利用するには「代表者にある程度の事業意見があること」、「借りようとする金額の1/2以上の自己資金があること」、「他人を雇用すること」の3つの条件を満たすことが必要です。 得このケースでは、現在の代表者の方が持っているお金を自己資金として認めてもらえるかどうかが大きなポイントになると思います。 この質問の内容だけでは判りませんが、もし、300万円が会社の営業によって稼いだお金なら自己資金として認められる可能性は高いと思いますが、単に前社長から受け継いだもの(つまりは贈与)となる場合には自己資金にはならないかと思います。 また、さらに300万円が自己資金として認められた場合でも、新創業融資の限度額は自己資金の2倍となりますので、600万円の申し込みが限度ということになります。 会社通帳にほとんど動きがないというのは、実態的に営業活動をしていないと見られますので、この点はかなり不利になると思いますが、これまでの振り込んだ取引の明細となぜ、その酔うな取引をしたかについての質問はされると思います。 また、このタイミングでの代表者の交代はかなり疑って見られるため、第三者からみてもやむをえないと思わせるだけの理由が必要になります。 もし、質問者の方にある程度の資金があるのならば、はじめから自分を代表者として事業を再開されたほうが、後々の経営や資金繰りを考えるとよいのではないかと思います。 なお、新創業融資のポイントについては、下記のサイトに詳しい情報がありますのでご参照ください。 　　新創業融資で500万円　最速調達セミナー 参考URL：http://www.shikin.net/step%200.html
連帯保証人になっている借入の内容しだいです。 事業用なのか、住宅ローンなのか、 保証会社がついているか否かetc.
２００万×５％（年60％）＝１０万（１ヶ月）×６＝６０万円 ２００万×１５％×３０÷３６５＝２４，６５７円（１ヶ月）×６＝１４７，９４２円 ６０万ー１４７，９４２＝４５２，０５８円多く払っている。
一応、「現在も」住宅ローン情勢には、一般の方よりも「多少」詳しいと思います。 「当初期間のみ大きく優遇」というパターンで、「５年固定の場合店頭表示金利から2.10％優遇」というところはいくつか知っていますが、「全期間2.10％優遇」は存じませんね～。 「５年固定の場合店頭表示金利から2.10％優遇」というところは、当初固定金利期間終了後も1.00％の優遇ありです。 そこは、当初３年固定ですと、さらに優遇幅は大きいです。 利子補給制度の利用でも、そこまでの優遇は聞いたことがないですね。 1.20％の優遇で適用金利が2.10％になる…ならば、何の不思議もないんですけれど。 全期間優遇では、私の知る範囲では1.50％が最大（９月融資実行分）だったと思います。 確かに、優遇幅は「地域性が高い金融機関」の方が大きいとは思います。 「全期間1.50％優遇」のところも、「５年固定の場合店頭表示金利から2.10％優遇。当初固定金利期間終了後も1.00％の優遇」というところも、地域金融機関ですから（片方は「銀行」ではありません）。 ただ、「固定金利型」が契約のベースの場合（＝長期固定）と、「変動金利型」が契約ベースの場合（＝変動金利、短期固定（＝固定金利選択型））では、そもそも、「金融機関における金利の設定方法」自体が違いますから、長期固定の場合は同等の優遇が受けられない…ということが多いです。 ですから、ご質問者さまが同じように利用しようとされても、「不可」となる可能性はあります。 また、「借り換え」の場合は、新規と同様に扱ってもらえるとは限りません。 さらに、対象物件が（例え当初が新築であったとしても）「中古物件」になりますから、その点でのマイナスもあります。 全期間2.10％優遇というのならば、私は「５年固定」ではなく「変動金利型」を選びますけれどね。 現在の経済・金融情勢を考えればその方が最終的にもお得にできそうですもの（ただし、それなりの知識とテクニックは必要ですが）。 当初適用金利も、0.80％以下になりますし。
金融機関の顧問弁護士や金融機関の閉鎖後の連絡先があると思いますので、そこへ連絡することです。又は、金融機関の出入口なんかによく張り出されております返済先等。一人一人への連絡は一切致しません。ご自分で動かれて確認するしかありません。お住まい地域にない場合でも同じことで、ある場所まで行かざるを得ません。電話が転送になり案内していることも。
> なぜ金利は下がらないのでしょうか? インフレの時は、利率を上げるのが常識。 だから下げる方向の要素ではない。 > 来年以降めどに上げようとしている報道ですがなぜでしょうか？ 現在の低金利が常識的に見て異常だから。 また、インフレ傾向だから。 > ローンを組んでいる方が多いと思います。 例えば、5000万円で家を買って、インフレで1億相当の価格になったら、借りている方は得ですよね。 しかし、貸した方は貸したお金の価値が半分になるわけですから、貸した文だけ損したことになりますよね。 両者のバランスをとるために利率を上げる必要が出てくるわけです。
横入り失礼します。 サブプライムローンは低所得者向け住宅ローンと説明されています。つまり、住宅を手に入れるためのローンです。 たしかに、家を持っている人が値上り分を借金するローンも存在していますが、そちらをサブプライムローンとは言っていないと思います。 あと、アメリカでは、住宅ローン会社は債権の回収は行わず、住宅ローン債権を転売してしまうのが一般的で、日本の銀行がお金を貸して回収までしているのとは異なります。また、ローンを払えなくなったら、家を出て行けばローン残高が追いかけてくることはないと聞いています。 その点も日本と違います。日本では家を売ってローンの残に満たなければ、最後まで返す義務が生じます。
＃１です。 丁寧なお礼をありがとうございました。 言葉足らずな部分があり申し訳ありませんでした。 今後の参考にでもしていただければ…と思い、再度参りました。 長文になりますが、しばらくお付き合いください。 > 「全情連」と「ＣＩＣ」と「ＣＣＢ」という言葉自体初めて目にしたもので、理解しきれていませんが、 日本において、金融機関等から「お金を借りるおよびそれに準じること」をしようとする場合、個人であろうが法人であろうが『信用』が肝要だということはご理解いただけると思います。 では、金融機関等において、その『信用』をどのように量るかといいますと、対個人の場合、「その人が過去にどのような借金をし、どうやって借金を返済したか」という『経歴』で見るのです。 その「借金に関する経歴」を集めた情報を『個人信用情報』と言います（『個人情報』とは似て非なるものです）。 日本においては、その『個人信用情報』を集約している組織が大きく５つあります。 この組織を『個人信用情報機関』と言います。 金融機関、消費者金融会社、信販会社、クレジットカード会社など、「お金を貸すことおよびそれに準じること」を『業』として行っている企業は、５つある『個人信用情報機関』のいずれかもしくは複数に加盟して、「情報の共有」をしているんです。 多くの企業が「情報の共有」を行うことによって、他企業において「その人が過去にどのような借金をし、どうやって借金を返済したか」という『経歴』も把握することができる仕組みになっているんです。 ＃１で書きました「全情連」、「ＣＩＣ」、「ＣＣＢ」というのは、５つある『個人信用情報機関』です。 ５つは、 ・全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）…文字通り「銀行系」で、銀行、信用金庫、ろうきん、農協などの「金融機関」が加盟しています。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/ ・ＣＩＣ…「クレジット、信販系」の企業が主な加盟しています。それ以外に、銀行が利用する「保証会社」の多くも加盟しています。 http://www.cic.co.jp/ ・ＣＣＢ…いろいろな業種の企業が加盟しています。金融機関、保証会社、クレジット、信販、消費者金融会社等。 http://www.ccbinc.co.jp/ ・全国信用情報センター連合会（全情連）…「消費者金融系」です。 http://www.fcbj.jp/ ・テラネット…ＣＣＢ同様、いろいろな業種の企業が加盟しています。 http://www.teranet-corp.co.jp/ レイクの場合は、この５機関のうち「全情連」、「ＣＩＣ」、「ＣＣＢ」の３機関に加盟している…ということです（各個人信用情報機関の「加盟会員」のところを見ていただくと、レイクが入っていると思います）。 「全情連」、「ＣＩＣ」、「ＣＣＢ」の３機関に加盟している…ということは、 ・「全情連」に加盟している多くの会員企業が「全情連」にご質問者さまの『個人信用情報』を照会すると、「ご質問者さまがレイクと、いつ、どのような条件で借り入れの契約をし、その後どのように返済をしていったか」という情報が入手できる。 ・「ＣＩＣ」に加盟している多くの会員企業が「全情連」にご質問者さまの『個人信用情報』を照会すると、「ご質問者さまがレイクと、いつ、どのような条件で借り入れの契約をし、その後どのように返済をしていったか」という情報が入手できる。 ・「ＣＣＢ」に加盟している多くの会員企業が「全情連」にご質問者さまの『個人信用情報』を照会すると、「ご質問者さまがレイクと、いつ、どのような条件で借り入れの契約をし、その後どのように返済をしていったか」という情報が入手できる。 ということになるんです。 そして、住宅ローンやマイカーローンは、銀行等金融機関（銀行、信用金庫、ろうきん、ＪＡなどを指し、以下「銀行等」といいます）から借りられることが多いと思います（マイカーローンの場合は、クレジット会社や信販会社のこともあるかもしれません）。 銀行等の住宅ローンを利用しようとする場合、多くの銀行で「指定する保証会社の保証を受けられること」を住宅ローン融資の『条件』にしている銀行等が多いんです。 銀行等も「お金を貸すことおよびそれに準じること」を『業』として行っていますから『個人信用情報機関』に加盟しています。 まず『ＫＳＣ』には加盟しています。 加えて『ＣＣＢ』に加盟しているところもあります。 ですから、ご質問者さまが住宅ローンを申し込まれる銀行等が『ＣＣＢ』にも加盟していると、「ご質問者さまがレイクと、いつ、どのような条件で借り入れの契約をし、その後どのように返済をしていったか」という情報が入手できる訳です。 さらに「指定する保証会社の保証を受けられること」を条件としていますので、その保証会社は保証会社で（銀行等とは別に）『個人信用情報機関』に加盟しています。 まず『ＣＩＣ』には加盟しています。 加えて『ＣＣＢ』に加盟しているところもあります。 ですから、ご質問者さまが住宅ローンを申し込まれる銀行等が利用する保証会社が『ＣＩＣ』や『ＣＣＢ』に加盟していると、「ご質問者さまがレイクと、いつ、どのような条件で借り入れの契約をし、その後どのように返済をしていったか」という情報が入手できる訳です。 消費者金融会社の利用履歴について、「どう判断するか」は、銀行等やその保証会社の「審査基準次第」です。 昨今、メガバンクがその傘下に消費者金融会社を治めているのですが、それでも「消費者金融会社の利用履歴なんかマイナスに影響しない」とは言い切れないんです。 このサイトでも、何度も「住宅ローンの審査がＮＧだったけれど、過去の消費者金融会社の利用履歴しか心当たりがない。不動産業者や銀行の人もそれらしいことを言った」というご質問が寄せられています。 ご質問者さまにいろいろと「情報を補足」していただいて、私自身もそう判断したご質問もありました。 私は、金融機関での住宅ローン審査のほかに、保証会社に出向して保証審査に携わったこともあります。 その経験から「一度でも消費者金融会社の利用履歴がある場合は不可」という基準にしている銀行等や保証会社もある…と言わせていただきました。 「消費者金融会社（レイク）の利用履歴」は、『個人信用情報機関』に登録されている『個人信用情報』で把握できますから。 > レイク利用履歴は完済後でも最低５年は消えないんですね・・・ ・全情連 http://www.fcbj.jp/credit_data/content/index.html 個人信用情報の登録期間 （a） 契約の内容に関する情報…契約継続中および借入金額が完済された日から5年を超えない期間 ・ＣＩＣ http://www.cic.co.jp/rgyoumu/gy05_touroku.html 個人信用情報の保有期間 クレジット情報…契約期間中および取引終了日から５年間 ・ＣＣＢ http://www.ccbinc.co.jp/customeninfo/registratio … 登録情報の内容 契約情報…契約期間中および契約終了から5年間 となっているとおりです。 > 宅ローンにせよ、マイカーローンにせよ、完済後５年以降。個人情報機関からデータが消えてからでないと融資は厳しいと考えていてよろしいんですよね？ これがそうとは言い切れないんです。 先ほど > 「一度でも消費者金融会社の利用履歴がある場合は不可」という基準にしている銀行等や保証会社もある…と言わせていただきました。 と書かせていただいたとおり、そういう銀行等や保証会社もあれば、「そうでない銀行等や保証会社もある」んです。 ですから、「今でも通る可能性はあり」ますよ。 ＃２さんがおっしゃっている通り、全く気にしないところもありますしね。 ただ、それが「傘下に消費者金融会社を持っている銀行」とは限りませんし、どこがどのような基準を設けているかは、外部の人間には分かりません。 「ここならば絶対にＯＫ」と言えるのは、その銀行等、その保証会社に勤務していて、住宅ローン融資の審査を担当していたり、保証審査を担当している人間だけだと思います（それでも、審査に通るかどうかは、また別の話です）。 実際、過去の質問の中で、「傘下に消費者金融会社を持っている銀行」に「過去の消費者金融の利用履歴」しかマイナス要素に心当たりがないけれど、住宅ローン審査がＮＧだったという方がいらっしゃいましたし（利用先は傘下の消費者金融会社ではありませんでしたが）。 「消費者金融を利用された方」＝「銀行融資が利用できなかった方」と見る銀行等は「なくはない」のですが、基準は本当に様々ですので、住宅ローンの申し込みは、複数の銀行等にされてみるとよろしいですよ。 住宅ローン審査を複数の銀行等に依頼してみるのは、特にマイナスにはなりません。 『返済能力』の点については、＃２さんが書いてくださっていますが、これも「見方」の基準が銀行等によって異なります。 もし、ご質問者さまのレイクの利用方法が「専用のカードが発行されて、設定された利用限度額の範囲内であれば何度でも借りることができる」というものであれば、「完済」するだけではなく「解約」もしてください。 この利用方法の場合は、「解約」をしないと「契約継続中」とみなされますので。
　出来ません。 基本的に銀行などが近隣に無ければローンは組めません。
現在年収を基準に、貸し出しできる金額の制限が行われる法律が施行されようとしています。 法律の制限に当たるか、何らかの基準に引っかかったのでは。
普通に繰り上げ返済すればいいのではないですか。
通常「年収」という表現の場合は、税込み金額を意味します 源泉徴収票に記載されている、総所得とか、総支給額に記載されている金額になります どちらか分からない場合は、税込みですか？税抜きですか？と聞けば、税込み(抜き)ですと教えてくれますよ
　KITIKKIです 　補足のご質問ですが私も＃２の方が仰るように、代表者以外の保証人はちょっと難しいのではないかと考えます。それでも、もし代表者の配偶者つまり奥様が何らかの形で定収入得のある仕事をなさっているのでしたら、もしかしたら利用できるかもしれません。 　それとこれも代表者の親族、出来れば親御さんかご兄弟に保証人になれそうな方がいらっしゃれば何とかなる可能性もあります。 　とはいえ、やはり代表者本人が保証人になるのが定石であることは動かせない事実ですので、まず今の状況での突破口を考え、それを担当者と話し合い、それが駄目なら次善の策を担当者とじっくりと話し合うという環境作りをすることが必要かと考えます。 　なにはともあれ、とにかく現状を包み隠さず担当者に打ち明けることです。前にも書きましたが全てをさらけ出す人間を金融機関というところは好むものです。代表の方とまずはしっかりと相談され、戦略を練ってみてはいかがでしょうか。もし万が一うまく行かないようであれば、新しい事業計画自体をもう少し先延ばしにして、今ある事業ををしっかりと根付かせ、１，２年後には何の注文も付けられないようなしっかりとした事業内容に仕立てて、それから再度新しい事業の計画を実行に移してみてはどうでしょうか。 　ちょっと偉そうなことを言いますが、事業はタイミングです。それも自分以外の他の要素が深く関わってくる必要があるときもあります。今はもしかしたらそのタイミングではないと、何かが示唆しているのかもしれません。焦っていい結果が出ることは少ないものです。質問の内容を見た限りではとても仕事に熱心で誠実な方のようにお見受けしますので、きっといつか花開くときが来ますよ。それまで今の自分の足元をしっかりと踏み固めることも必要なのかもしれません。 　つい好き放題を書いてしまいました、もしお気を悪くされたならどうかお許しください。
リ・スケジュールです。銀行への返済計画の見直しのことをいいます。 通常は返済期限を延長することにより、返済金額の減額を目的とすることが大半です。
住宅ローン審査経験者です。 > 次の家を買うときに融資+１００万というのは可能なのでしょうか？ 可能だと思います。 金融機関には、「買い替えローン」ということで相談してみてください。 どの金融機関でも扱っているという訳ではありませんが、「買い替え」はよくあることですので、商品として開発している金融機関も増えています（実際、私が購入したマンションでも、入居１年程度で戸建てに買い替えられ、「買い替えローン」を利用された方がいらっしゃいます）。 現在お住まいの住宅を売却しても住宅ローンが残ってしまう場合、その額を「含み損」というのですが、１００万円ならば十分に許容範囲内です。 もし、貯蓄を取り崩すことがご心配でしたら、もう少し希望額を増やしても大丈夫ではないかと思います。 （私が知る限りでは、「含み損」2,000万円までＯＫというところがありました。もちろん、年収等の「返済能力」次第になりますが。） ただし、新居について100％融資が通るかどうかは別の話です。 もし、現在のお住まいと新居に考えていらっしゃる場所がお近くでしたら、まず、現在の住宅ローン借入先金融機関に相談されてみるのがよろしいかと思います。 「買い替えローン」は、新規の扱いになりますので、再度保証料などの諸費用が必要にはなりますが、現在ご利用中の住宅ローンの「保証料」が債務者負担で、一括前払いでしたら、契約によっては７割～８割程度戻ってくることも考えられます。
借り入れ交渉をしたのが「ある人」、その代表者なら、道義的責任は別として、あなたが弁済する必要ありません。まして犯罪でもないです。 ただし、保証協会付の融資金が本来の資金使途（おそらく運転資金で融資申し込みしているのでは？）に使われず、あなたへ流れたのなら、明らかに資金使途違反となります。 しかし、だからといってあなたが無理やりその融資代わり金を奪ったなら別ですが、その代表者が自らの意思であなたに払ったなら返済する義務はありません。 　道義的責任は別ですが・・・
>変動金利が4.8% 利率が高すぎですが、まちがいでは？ もしかしてノンバンク系では？ フリーランスでは銀行が貸してくれないのでノンバンクに 借りにいきましたでしょ？ 払っても払っても元金は減らないのでローン地獄に陥ります。 >で月々178000円 フリーランスで20万円（管理費・共益費込み）の毎月の借金返済は あり得ないでしょう。 資金計画が甘すぎです。 契約断念をおすすめします。 契約してしまったとしたらローン地獄。 解決法は自己破産か任意整理となるでしょう。
個人融資審査経験者です。 個人間売買もですが、バイクの場合、排気量が125ccですと「カーローンの商品基準」から外れてしまうことが多いですね。 金融機関（銀行、信用金庫、ろうきん、農協（ＪＡ）など）の『ライフローン（生活資金ローン）』や『フリーローン』を調べてみてください。 なかには、資金使途を「事業資金以外ならばＯＫ」としているものもありますので（「生活資金」を目的としているので、資金使途の確認が取りづらいのでしない）、それが利用できるならば、概ね10％未満の金利が適用されると思います。 三井住友銀行のフリーローンは、「個人間売買の資金」は除外されていましたので利用できないと思いますが、ざっと検索した限りでも、三菱東京ＵＦＪ銀行（フリーローン）、みずほ銀行（みずほ多目的ローン（自由プラン））、近畿ろうきん、北陸ろうきんあたりで「利用可能ではないか」と思われるものがありました。 ろうきんは、他地域のろうきんでもあるのではないでしょうか。 http://www.bk.mufg.jp/kariru/free/index.html http://www.mizuhobank.co.jp/loan/multi/multi.html http://www.rokin.or.jp/loan/lifeloan/my_wide.php http://hokuriku.rokin.or.jp/services/loan/#01
国の「再挑戦支援」という保証制度があったと思います。 ただし、ハードルは高いと思います。
個人の通帳から、返済が行われているわけですね。 コンスタントに毎月落ちているわけですから、これの説明をする準備が必要ですね。 つまり、経費ではないわけですから、事業の前の借り入れ、その返済が利益から出ている（店主勘定ですからね、まあ、赤字でも、生活費は必要ですから）という、構図ですね。かつ、不足は親の援助もある。 さて、事業の展開です。 直近　３-４ヶ月の収支を延長して、新しい返済と、事業資金とは別とはいえ、貴方が返済せねばならない金額の合計が、十分賄えるか？ この部分が説明できれば、クリヤーできる可能性はあります。 借金の件は、こちらから言う必要は有りませんが、通帳に載っているわけですから、聞かれた時の合理的な返答を用意しておく必要は有ります。
銀行で住宅ローンの審査を担当している者です。 まず、オートローンについてですが、 ほとんど問題ないと思われます。 １度くらいの入金漏れは誰にでもあることですし、 履歴も残っていないでしょう。 延滞の常習者でなければ問題ないと思います。 次に義両親の固定資産税滞納についてですが、 自分自身の滞納ではないので問題はありません。 ただ、銀行によっては世帯の口座振替状況を一括して検索できるようになっているところもあるようなので、 もし、そのような銀行であれば心象は良くないかもしれません。 どうしても心配なのであれば、 一時引越しをして、銀行への届出住所を変更しておくといいでしょう。 あくまで私見であるうえに、 銀行によっては審査ポイントが違う場合もあるので、 参考までに・・・
それはどう考えても無理ですよ。 今の仕事をおやめになるのですよね。だったら無収入になる予定なのだから返済能力０とみなされますよ。 今その引越し先での受験をしたようですけど、合格を当て込んで融資をするなんてことはありえません。 銀行にはその話をしていないようなのですが、それだと今度は現在の職場は大阪なのに北陸というのであれば、住宅ローンの基本である本人居住要件を満たせないのは明白なのでそれは審査に落ちて当然です。つまり大阪で働きながら居住することが出来ないのであれば、住宅ローンはそもそも無理ということですね。 ということで、どうやっても無理ということです。 今回の物件はあまり待ってくれないようなので、あきらめるんですね。どうにもなりません。 まあ、どうしてもというのであれば、 ・現在求職中の北陸の仕事が決定し、即座に転職したら、もし同一業種で条件面も同じであれば、ＯＫが出るのでは。 ・住宅ローンは無理ですけど、セカンドハウスローンというのが銀行によっては用意しています。これだと本人居住用件はないです。ただ金利は高くなります。 本人が居住する住宅なので、金利が安くなるので、金利が高ければ居住要件が緩和されるわけです。 ただ、将来そちらに移り済むということがわかると銀行は将来の収入がなくなるとみなして、やはりアウトです。（転職するだけといっても、あくまで予定なのでそれではだめなのです）
個人融資審査経験者です。 ご質問文の「不動産融資の確立」という言葉の意味を教えてください。 （もしかしたら「不動産担保融資に積極的な」ということでしょうか？） ご希望が「不動産担保融資を受けたい」ということで、その不動産が自分名義の自宅の土地建物ならば、『中央三井信託銀行』に「住宅担保型カードローン『α-style』」という商品がありますけれど。 融資を希望されているのは、知人「本人」ですよね？ また、「不動産担保融資」だと仮定して、どうして一般的なローンではなく「不動産担保融資」をお考えなのでしょうか？ それと、借り入れのご希望が「金融機関」ではなく『会社』からなのはどうしてでしょうか？ > この状況で融資の審査が下りる可能性の高いところはどういう会社になりますでしょうか？ ご質問文からは「この状況」が読み取れないのですが…。 仮に、知人の方が「自分名義の自宅（土地＋建物）を担保にして融資を受けたい」というご希望でも、借入申込人の年収・属性等は審査に影響しますので、それらが分かりませんと判断ができません。 「自分名義の自宅（土地＋建物）を担保にするので、無職・収入ゼロでも借りられるところ」というお話でしたら、真っ当な金融機関等では難しいです。 もう少し、審査の判断材料となる「情報」がいただきたいです。
業界人です。資金使途次第です。 「前回融資を受けた後に大口の仕事を取れたので、また借りたい」 もしくは 「せっかく融資を受けたが得意先が倒産してしまい、資金が 厳しくなった。追加の融資を受けたい」 などの明確な理由があれば可能です。
＃４です。 丁寧なお礼をありがとうございました。 逆にＫＳＣのウェブサイトから「会員一覧」をみて、どの金融機関等がＫＳＣの加盟会員になっているかを確認することもできますよ。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/member_list/ > 今日弁護士さんに相談してみましたがやはりダメでした。 > 『ただ、自己破産した人に貸してはいけないという法律はないので、破産後７年間真面目に働いていれば可能性は極めて低いがなくはない』と励ましていただきました。 弁護士さんがおっしゃられたことは、私もこのサイトで再三再四、回答に書き込んでいる内容です。 私が回答しているのは 【『個人信用情報機関』に『瑕疵情報』（支払遅延、延滞、自己破産等の情報）が記載されている人にはお金を貸してはいけない、ということが法律等で定められている訳ではないので、金融機関や保証会社が「その気」になれば、貸せないことはないんです。】 【ですが、一般的には、その金融機関の「貸出審査規程」や保証会社の「保証審査基準」のようなもので、「どうするか」を定めていて、一般的には「『個人信用情報機関』に『瑕疵情報』が記載されている場合」は「融資しない」、「保証しない」としています】 という内容です。 ご主人の場合、ＫＳＣという銀行系の個人信用情報機関に自己破産の情報が残っている訳ですよね。 金融機関の保証会社は、多くのところが『ＣＩＣ』に加盟しています。 加えて『ＣＣＢ』や『テラネット』に加盟しています。 『ＣＩＣ』と『ＣＣＢ』には瑕疵情報が記載されていない訳ですから、「保証会社の保証審査だけ」ならば通る可能性はあるんですよ。 ですが、ＫＳＣに自己破産の情報が残っている以上、実際に住宅ローンの融資をする金融機関での「融資審査」に通る可能性が…極めてゼロに近いんです。 私は、『絶対』という言葉は使いません。 なぜならば、その審査をするのが「私」でない以上、どう判断するかは「分からない」からです。 > 今の現状を全て最初からお話した場合、ローンを通してもらえる可能性はどれくらいありますでしょうか？ 話しても、話さなくても結果は一緒です。 > もし通してもらえたのなら絶対に支払いを怠るようなことはないと自信を持って言えます。 「将来」のことは断言されてもどうしようもないんです。 金融機関からお金を借りるときに、最初から踏み倒す計画で借りられる方は殆どいらっしゃらないんです。 特に借金が住宅ローンの場合は、「住処」をなくします。 場合によってはそれが原因で「家・家庭」をもなくしてしまうこともあります。 返済不能となられた方も、ギリギリまで努力されて、楽しみも我慢され、生活費も切り詰められるだけ切り詰めて…そういう方が殆どでした。 ですから、可能性は「極めてゼロに近い」としか申し上げられません。 ただ、「保証会社の保証審査に通り」、かつ、スキルの低い担当者や質の悪い金融機関ならば、「保証会社が保証してくれるから、万が一の際にも自行に損は出ないから。」と考えるかもしれません。 そんな「ところ」と、長い取引をする気になるかどうかはご質問者さま次第ですけれど。 こういったことも考えられるので、「ゼロ」ではなく「ゼロに近い」と表現させていただいているんです。 最後に、「金融機関以外の住宅ローン」をもう１件。 日本生命保険相互会社（ニッセイ） http://www.nissay.co.jp/okofficial/kojin/syouhin …
取り扱い中止の商品であっても、既存のものは、そのまま残ると思います。 ですから、そのままじゃないでしょうか？ 1.3はないと思います。 もちろん、更新の際に、交渉してみる方法はアリです。 駄目もとで、言ってみたらどうでしょうか？
> 黙っていた場合は発覚はされるでしょうか？ 借り入れの情報は、信用情報機関に共有化の情報としてありますから、まず判ると思っていた方が良いです。 > 借り入れがない状態にしたほうが良いのでしょうか？ 借り入れの有無より、企業としてやっていけるしっかりした計画かどうか等の計画が第一。 担保を提供できるかも重要。 > 私の友人 時機や銀行との関係もあるので、それだけで比較しても意味がない。
＞住宅ローン利用でワンルームマンション購入経験が有る方いましたら 私の経験ですが・・・。 転勤地では、家賃を払う程度だとワンルームマンション（２０平米前後）が購入可能です。 新築でも１０００万円、中古だと３００万円程度から物件が存在しています。 で、融資ですが。 購入したい物件を販売（直接・代理）している不動産屋に（金融機関を）紹介してもらう事です。 不動産屋は、先ず提携金融会社を持っています。 購入条件として「融資先を紹介して」と伝えれば、大丈夫ですよ。 私の場合、一戸建て住宅ローンを既に組んでいたので「不動産ローン」でした。 住宅ローンは完済しましたが、今は不動産ローン返済に頑張ってます。 不動産ローンも住宅ローンも、年末調整（所得税）の減免が受けられるか否かの違いです。 当初借りていた金融機関が吸収合併になったので、今は「新生信託銀行の住宅ローン契約」となっています。金利は年２．２％前後です。 住宅ローンという名前に拘らなければ、どの金融機関でも大丈夫です。 余談ですが・・・。 購入したワンルームマンションは、新築売れ残り物件でした。 １２階建ての６階南・西角部屋でしたが、値引き１２０万円＋頭金０円でしたよ。^^; 今は、他人に貸して、その家賃でローン返済を行なっています。
国民生活金融公庫の『国の教育ローン』のことですね。 以前、担当していましたので、相当詳しく回答できると思いますよ。 私の勤務先は「国民生活金融公庫の『国の教育ローン』」の受託金融機関ですので。 はい、もちろん『国の教育ローン』でも審査はあります。 「国民生活金融公庫の『国の教育ローン』」は、その『対象校』になっていれば、専門学校への進学資金でもＯＫですし、外国の学校への留学でもＯＫです（私が担当していた頃は、「宝塚音楽学校」は対象校ではありませんでしたが。例え申込時点で対象校になっていなくても、依頼すれば検討してくれますよ。実際、私は対象校になっていないところを対象校にしてもらいましたから）。 社会人の方が「学校に通いたい」と思われて、進学される場合でも利用できますよ。 進学先が「国民生活金融公庫の『国の教育ローン』」の対象校ならば、進学者の年齢や職業経歴は関係ありません。 > できれば自分名義で借りたいのですが、教育ローンということになると、やはり親名義じゃないとダメなのでしょうか？ 私が担当していた頃は、進学者『本人』でも申し込みができましたし、実際に、私も案件として複数扱ったことがあります。 仕事を辞めて専門学校に通われるという方、仕事をしながら大学の夜間学部に通われるという方だったと記憶しています。 ですが、現在は、『国の教育ローン』も相当厳しくなっていまして、『原則』借入申込者は「親」になるそうです（つい最近、現在『国の教育ローン』の審査を担当している人に確認済み）。 ただし、国民生活金融公庫の『国の教育ローン』のサイトの「よくある質問」にも【学生ご本人または、他の親族でもご利用いただける場合がございます。】とあります。 http://www.kokukin.go.jp/kyouiku/kyoqa_m.html#lo … ですから、一度確認をされてはいかがでしょう。 （コールセンターの電話番号は、0570-008656　（ナビダイヤル）です。） > 父親は３月で退職し、５月からフランチャイズでファミレス経営を始めています。審査の対象は今年の年収…ということになるんでしょうか、まだまだ事業を始めたばかりなので分からないと思うのです。 「国民生活金融公庫の『国の教育ローン』」で審査対象となるのは、「前年の年収」になります（当時、当年度中の転職者についての年収を何度も確認しましたが、国民生活金融公庫の回答は、いつも「前年の年収」でした。現在は見方を変えているかもしれませんが）。 ですが、申込書に「職業の種類」や「営業年数」を記入していただかなければならず、 > ５月からフランチャイズでファミレス経営 となりますと、「職業の種類：個人経営者」、「営業年数：０年（年数を記入していただき、単位未満は切り捨てなので）」となると思います。 今年の５月からの営業ですから、確定申告もされておらず「所得」を算出することもできません。 この点において、お父さまが借入申込者になられても、審査でＮＧになる可能性が高いですね。 お父さまのお仕事について説明して、ご質問者さまご自身が借入申込者になられるとよろしいかとは思いますが、どうしても年齢が審査のネックになりますね。 『国の教育ローン』も、やはり「（義務教育終了以降に進学する）進学者の親が借りる」ことを前提にして、審査基準を設けているので、対象年齢も相応の年齢の方でないと、加点審査のポイントが低くなるんです。 また、勤務形態が > 契約社員（３か月毎更新・３年目）。 ということで、場合によっては、「常に勤続年数はゼロ」としか見てもらえないかもしれません。 > 年収は１５０万いかないくらいだと思います 『国の教育ローン』は、借入額の上限が200万円、返済期間は最長10年となっていますので、年間返済額を低く抑えることが可能です。 ですから、『返済負担率』の点では、年収150万円でも問題ないと思います。 パート勤務で、年収100万円未満の「母」が借入申込人となった案件も審査に通りましたし。 ただ、総トータルで「国民生活金融公庫の『国の教育ローン』」の審査基準を考えると、お父さまが借入申込者となられても、ご質問者さまが借入申込者となられても、審査に通るのは難しいかもしれません。 「国民生活金融公庫の『国の教育ローン』」は、他のローンとは違ったところに審査基準があったりしますので、申込書にはいろいろと細かく記入しなければならなかったりします（同居家族の家族構成・状況まで必要）。 このサイトでそこまでうかがうことはできませんので…。 インターネットでも「国民生活金融公庫の『国の教育ローン』」の申し込みはできますが、一度、お父さまと一緒に「国民生活金融公庫」の支店等に相談に出向かれるのが、よろしいと思いますよ。
> 責任追及の可能性があるということでしょうか？ そういうことです。 相手をだます事を知っていて、片棒を担ぐわけですから。
住宅ローン審査経験者です。 ＆保証会社に出向して保証審査を担当したこともあります。 ＆かつて『個人信用情報機関』の１つである『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証を受けていました（正確な認証元は「クレジット産業協会」ですが）。 > 銀行系のカードローン（キャッシング）と消費者金融で8社600万程借金がありました。返済に遅滞は一切なく現在5社は完済、残り3社300万まで減りました。 銀行系のカードローン（キャッシング）とは？ 「銀行のカードローン契約」ではなく、「銀行系クレジットカード」に付帯したローン機能とキャッシング機能の利用ということでしょうか？ クレジットカードにもよると思いますが、ローン機能とキャッシング機能は別物であることもあります。 返済に遅延がないのは「当然」ですが、その利用状況は、どのようなものだったのでしょうか。 返しては借りて…を繰り返し、極度額（利用限度額）いっぱいまで、恒常的に利用していたことがある…という状況ではありませんでしたか？ 完済した「契約」はどうなっていますか？ 「極度貸し」ならば、完済しても解約していなければあまり意味はありません。 クレジットカードならば、解約せずに「融資枠ゼロ」に変更されていますか？（キャッシング機能も「なし」にできるのならばした方がいいです。） > もし来月に借金を全額完済し、全て契約破棄し、住宅ローンを申し込んだ場合、（信用情報機関に履歴は残っていると思いますが）融資はされるのでしょうか？ 「契約破棄」？ 「解約」ですよね？ > 審査は現状だと通りませんでした。 ならば、全額完済し、解約の手続きを取っても、同じ銀行に申し込めば、住宅ローンの審査結果は「同じ」だと思います。 「全額完済、解約」で審査に通るのならば、今回、銀行の方からそういう条件を出して、「条件を受け入れられるのならばＯＫ」と言っているはずですから。 おそらく、保証会社がＮＧを出していますので、消費者金融の利用履歴があったこととその利用状況がＮＧの理由だと思います。 同じ銀行を利用されたいのでしたら、完済から５年が必要です（『個人信用情報機関』に登録されている「消費者金融の利用履歴」が問題なので、それが全て消えるには５年を要するんです）。 > 35歳会社員、現在勤続7年です。妻・子供3人で年収は500万です。200万の頭金で2200万を住宅ローンで借り入れ こちらだけならば、「返済能力」の審査で引っ掛かることはありませんので、まず、原因は、「消費者金融の利用履歴があったこととその利用状況」でしょう。 > また実家を新築する際、兄の年収だと足りないという事で収入合算にて住宅ローンを8年程前に組みました。債務者は兄で私は連帯保証人となっています。 「収入合算者」ですね。 兄弟での収入合算を認めることは珍しいので、一度その「住宅ローン契約」を確認していただきたいのですが…。（ゆえに、一般的な住宅ローンとは、違う契約がされているかも…。） 確認していただきたい点は、「収入合算者」の同居義務です。 多くの住宅ローンでは、「収入合算者」と認めているのは、配偶者か親子で、「収入合算者」は、住宅ローン対象物件に同居することになっています。 契約で、「収入合算者」に同居の義務がうたわれていれば、収入合算者がその家を出た時点で「契約違反」になってしまい、残債について一括返済を求められても仕方がないんですよね。 その点を『金銭消費貸借契約証書』等で確認してください。 > 数年前に兄が勤めていた会社が倒産し時折、返済が滞っている事もあるのですが、それも私の住宅ローンの審査に影響ありますか？ 住宅ローンを借りたのは「銀行」からでしょうか？（もしくは、旧「住宅金融公庫」。現在の「住宅金融支援機構」。） ならば、少なくとも『全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）』という『個人信用情報機関』には、契約情報が登録されています。 そして、『ＫＳＣ』は、保証人情報も登録しますので、ご質問者さまがお兄さまの住宅ローンの連帯保証人になっていらっしゃるならば、その旨の登録がされています。 他の『個人信用情報機関』は、保証情報は登録しないんですけれど、『ＫＳＣ』は登録されるんです（一般の方は、ご存じない方が多いので…）。 ウェブサイトにも「会員が登録する情報は、ローン、クレジットカード、当座取引、保証（保証を受け、または連帯保証人になること）に関する情報です。」と記載されています。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/privacy/ （「3．個人情報の利用目的について」の「（1）センターに登録されている個人情報（以下「登録情報」といいます）とその登録期間」の表の下の注書き） ご質問者さまの「年間の返済額」には、この住宅ローンの返済についても加えて審査しなければなりません。 そこから遡れば、お兄さまの住宅ローン債務について、「遅延」や「延滞」があればそのことも分かります。 連帯保証人には、「検索の抗弁権」、「催告の抗弁権」がないので、債権者は「主債務者が返せなくなったら連帯保証人に返済を要求する」ということなく、最初から連帯保証人に返済を求めることもできるんですよ。 ですから、「連帯保証人は、債務者と『ほぼ同じ意味』」だと言われるんです。 今でも、ご質問者さまは、お兄さまの住宅ローンについて、返済の義務を負っています。 ですから、「ご質問者さまの「年間の返済額」には、この住宅ローンの返済についても加えて審査しなければなりません。」となりますし、ご質問者さまの住宅ローン審査にも影響するんです。
住宅ローン審査経験者です。 一般的には、保証人を追加することで住宅ローンＯＫになる話ならば、銀行の方からそう言います。 申し込まれた銀行やその保証会社が、「消費者金融の『利用履歴』」を嫌うところだったのかもしれません。 そういうところもありますので（傘下に消費者金融会社を持つメガバンクでも、そういうことがあるらしいですから）。 > １週間程の延滞が複数回 恒常的に…でなければ、『個人信用情報機関』に登録されるほどではありませんので。 ところで「あわてて完済」は、『解約』ですよね？ 『解約』していないと意味がありませんから。 でも『解約』してしまうと、５年間履歴が消えないんですよね…。 履歴が消えないと結局は難しいですし。 いくつかの金融機関にあたってみると、１つくらいは消費者金融会社の利用履歴を気にせず、「ＯＫ」になる可能性があるかもしれません。
住宅ローン審査経験者です。 ４００万円の資金使途が「住宅取得のため」ならば、『住宅ローン』が利用できますので、３５年返済にすれば、確かに返済能力の点では基準をクリアするんですよね…。 毎月の返済額が１万５千円程度になりますから。 ですが、『年収』に下限を設けている金融機関はまだまだ多いので、結局は「難しい」ですね。 『住宅ローン』以外では、残念ながら「可能性なし」です。 『住宅ローン』以外のローンは、返済期間が短く、金利が高いので、『返済負担率』の審査をクリアできないんです。
基本は返済できるかどうかが基準です。 金額が大きな場合、担保や保証人を付けると言うことです。 > 現在は無職です。 不動産等から定期的な収入があり、返済計画が承認されるなら借りることが出来ると思われます。
御主人の年齢にもよりますが、 新しく買う物件が、中古住宅で1000万くらいなら、 まだしも・・・でしょうか？ （そんなクラスの中古、長くは住めませんが） 普通、住宅ローンは、そこに住んでいるから住宅ローンです。 複数の銀行に相談してみたら、できるかできないか、ハッキリするでしょう。 今の家は、いくらで建てたんですかね？ 祖父たちも同居ですか？ 残債を、祖父達に肩代わりしてもらって、ゼロにできませんか？ ずいぶん、ひどい話だと思いますよ。 田舎であれば、土地をやらないかわりに、住宅購入の際に援助する、 なんてパターンが定着していると思いますが・・・。 ご長男は、どうするつもりなんでしょうか？ また、他にも兄弟姉妹がいれば、すんなりご長男に譲れるかどうかも不明です。
＞一戸建てのローンが残っている状態で新たにマンション購入のためのローンを組むことは可能でしょうか？ 可能です。 私も、二重住宅ローンを払っていましたよ。 親が住む一戸建てＡ銀行と、私個人のマンションＢ銀行です。 （両物件とも私の名義で、連帯保証人は○○銀信用保証会社） 当然、税金面での優遇はありません。 Ａ銀行返済を優先したので、今はＢ銀行分の住宅ローンを返済中です。 銀行としては、ローン対象物件の担保価値・申込者の返済能力が確かなら融資を実行します。 年齢３５歳の年収４５０万円、住宅ローン合計２３５０万円ですね。 単純計算では、問題ありません。 ただ、銀行によっては住宅ローンは１契約としている場合があります。 この場合は、私のように他銀行に申し込んで下さい。 また、２契約目は「住宅ローンでなく不動産ローン」になる可能性もありますよ。不動産ローンだと、少しばかり金利が高くなります。
住宅ローン審査経験者です。 > 土地が母親名義ですので、母親が連帯保証人になる必要があると金融機関から言われました 『住宅ローン』では、よくあるパターンです。 親名義の土地に、子が『住宅ローン』を利用して住宅を建てる場合、「子が住宅を使用する権利」を『使用貸借』という、「所有者が無償で使用を許可すること」に求めます。 そして、『使用貸借』の場合、その土地には『抵当権』を設定させていただきます。 そのため、「土地の所有者」には「担保提供者」として『連帯保証人』になっていただくんです。 『住宅ローン』の債務者が、万が一、返済できなくなった場合、「建物だけ」では「処分」することが難しいので、「その土地が建っている建物ごと」「処分」しやすいようにするための措置です。 > 母にはクレジットカード会社の借入（キャッシング３００万円程）があります おそらく、連帯保証人についても『個人信用情報』の照会はさせていただくことになると思います。 ただ、この借り入れをどう判断するかは、銀行とその『保証会社』次第です。 キャッシング300万円という額は、決して少額とは言い難いので…。 これが「見えてしまう」以上、私には、どうしても、「大丈夫です。問題ありません。」というご回答を差し上げることはできません。
大和ハウス工業の子会社大和システムのＨＰですが、右の「スーパー銭湯の経営をお考えの方に」のところを見て下さい。 http://www.daiwasys.co.jp/ (1)全くの経営実績がない事業者の場合は、相応の人口集約地に１５００～２０００坪の不動産の所有が前提になります。（住宅地に隣接する農地や工場跡地、未利用土地がイメージ） 逆に言えば、土地さえあれば資金調達も経営ノウハウも不要で、上物の建築資金の調達から施設運営までノウハウ還元があるという、一種のフランチャイズ銭湯の経営者という扱いになります。（経営主体側の関与度合いが低ければ当然収益メリットも小さい筈ですが） (2)フランチャイズ型とせずに完全な自主経営をするなら、まず土地を確保する必要が有ります。土地を購入せずとも借地契約をするにしても、地主に対して１０年～２０年の期間での保証金の手当てが必要です。一方で建物の建築資金についても自己調達が必要ですが、土地が借地の場合には金融機関が上物だけでは担保設定を認めてくれない、というジレンマが生じますので、建物は自己資金で捻出するしかなさそうです。又、設備完成後の滑り出しの運転資金負担も生じますので、１０億円という金額はこういったトータルでの金額試算と推測します。 (3)対象事業の経営実績のない先が、最初に運営する施設の開業資金１０億円を通常の金融機関から調達できるとは考えられませんので、どうしても開業に拘るならば、 ・都心近郊部で土地持ち（イメージとして農家の長男）に経営参画を求める ・同人を代表者、質問者他を役員とする新規法人を設立する ・対象土地は当該代表者から会社への有償貸借とする（保証金等過大な条件にしない） ・フランチャイズ型で設備負担・事業負担を極小化する手法を考える ・代表者に対する報酬条件は別に設定して、ＦＣ元・地主・代表者が取り分を取った残りが質問者個人なり事業運営会社の利益となるような、利益分配の基準を固める ・まず１件で運営実績を作って資金ストックと経営ノウハウを蓄積してから、独立運営による２号店の開業に賭ける（ここまでの期間経過のイメージは不明） ・事業実績ができれば、新規の開業資金について中小公庫といった政府系金融機関が土地が借地でも上物資金の調達は認めてくれるかもしれない（ダメかもしれない）
高金利の国は必ずしも景気が良いとは限りません。 南アフリカは経済成長率が4%程度で政策金利は12%です。金利を見る時に大事なのはインフレ率です。インフレ率より貸出金利を低くしてしまうと、金融機関は貸し出すだけ損をしてしまうので、一般的にはインフレ率以上に金利を上げてきます。 昔のデフォルトを起こしたアルゼンチンなどはインフレ率が数千%になった時期があり、その時の金利も数千%です。そして、国家がデフォルトを起こすくらいですからもちろん不景気の時期です。 景気を金利を考える指標とするのは危険です。 近年はインフレ率がマイナスになったり±0くらいでしたが、今年は一気に2%を突破しそうな勢いです。そうなると、金利の急上昇は十分想定されます。インフレ率が2%上がったとなると、それを追う形で1年や2年という短期間で一気に金利が2%程度上昇することも十分想定の範囲内です。 そして、去年辺りから世界的なインフレが進んでいることを考えても日本のインフレ率がより高くなるかもしれません。
メガバンクが融資を引き締めたら、３ケ月後に地銀が融資を引き締めます。（今現時点がこのあたりです） ６ケ月後に普通の感覚の第二地銀・信用金庫・信用組合が融資を引き締めます。 高い金利で預金を集めざるを得ない問題金融機関だけが、貸出金利を高めに設定して、リスク融資を引き受けしますが、恐らくは1年後には貸出先の金融機関が経営破綻をしているでしょう。 ということで、許容度を越えたリスク貸金は、サービサーという整理回収機関に放り出されて聞いた事も無いないカタカナの名前の会社に、貸出債権が譲渡されたとの通知と、やさぐれ担当者から返済交渉・担保物件の売却交渉を受けることになるのが、あと二年ほど先の話になりそうです。 半年後・1年後・２年後にでも都度経過の報告をして下さい。
個人融資（住宅ローン、マイカーローン、カードローン等）審査経験者です。 > 車の販売価格丸ごと金額指定してもいいものなのでしょうか？ 構いません。 ディーラーなどで作成してもらった見積書で「その車を買うのに必要な額」が分かります。 その額の満額を「借入希望額」にすることは、何ら問題はありません。 ただし、ローンの審査に満額で通るかどうかは、『別の話』です。 減額をされたり、保証機関保証を利用しても別途保証人を徴求される…ということがあるかもしれませんが、希望するのは問題ないです。 ローンの審査で基準にするのは、ディーラーなどが作った見積書です。 例えば、ディーラーでの割引があり、一般的な販売価格よりも下回った場合、借入希望額として「一般的な販売価格」を書いても減額されると思いますけれどね。 また、時々、多めに融資をしてもらいたいのか、ディーラーに「不正な」見積書（値引きがあるのに「値引きなし」にするとか）を作成させようとする人もいるようですが、たいていバレます。
> 一括で返したく > ATM等で専用のカードで繰上げ返済も出来ます そのカードで1000円未満になるように繰り上げ返済し、端数を引き落としてもらえばいいと思う。 年率18％なら、一ヶ月の金利は約1.5%なので、1000円でも15円。 手間と時間と電話代を考えれば、ペイすると思う。 > ローン会社の〆日が分からないのでもしかしたら一括で振り込んだ翌月も月額分引き落としになったりするのでしょうか？ > 一括で振り込んだ翌月も月額分引き落としになったりするのでしょうか？ なります。 私はよく20万円借りて、10日程度で一括返済というのをやるけど、給料日が引き落とし日の2日前なので、給料日に一括返済すると、引き落とし日に20万円借りた場合の引き落とし額が出されている。 私の借りているところは、一週間以内に振り込みで返金される。
住宅ローン審査経験者です。 ＆40歳代独身女性　３年前に住宅ローンを借りて現在返済中　です。 ご参考までに、私が借りたのは1,800万円で、返済期間は20年（勤務先が60歳定年なので、それまでに完済する計画で）です。 　 勤務先が設立１年ですと、勤続年数も１年程度なのでは？ 金融機関によって基準が異なるので何とも言えないのですが、「勤続年数何年以上」という基準を設けているところがあります。 その基準がない金融機関を選ばれれば、借りられる可能性はあります（明記していなくても、実際にはその基準で融資審査をしているところもあるでしょう）。 単身女性だから住宅ローンを借りるのは難しい…ということは、現在ではあまりありません。 借りたお金を返すだけの「返済能力」があれば女性でも借りられますし、なければ男性でも借りられません。 > 中古マンション１６００万 これはいったい何を表しているのでしょう？物件価格？借入希望額？ 「物件価格○○○○万円の中古マンションを購入するのに、1,600万円借りたい」という意味なのか、「物件価格1,600万円の中古マンションを購入するのに、いくらか借りたい」という意味なのか。 せめて物件価格と資金計画を書いていただかないと、お答えしようがありません。 また、住宅ローンを利用してマンションを購入には、「マンションの売買や所有権移転に関わる諸費用」と「住宅ローン借り入れに関わる諸費用」が必要ですが、それらを別途用意されているのか、諸費用も借りたいのか、というお話も必要です。 なお、中古マンションは、一般的には100％融資は難しいです。 理由は「物件の担保価値＜物件の売買価格」だからです。 住宅ローンは、年収だけで審査をする訳ではありません。 ご質問者さまの「年齢」「他の借り入れ状況」「健康状態」によっても、融資可能・不可能が変わってくる場合もあります。 年齢は、ご質問文に書かれていませんので、実際には既に「借入不能」な年齢かもしれませんし…。 そうでなくても、年齢が上がればそれだけ『返済期間』を短く設定しなければならず、その結果、年間返済額が上がり、返済能力を見る「総返済負担率」の問題でＮＧとなることがあります。 借入希望額が1,600万円で、ご質問者さまが35歳以上ならば、借り入れはできるかもしれませんが、実際の返済は「かなり厳しい」ものになります。 住宅ローンの返済を中心に生活が動く状態になる…と思っていただいていいです。 金利上昇リスクを考慮しないような借り方ならば、当初は多少楽にできますけれど。
毎月の支払いでしょうから、その月毎の残高に対して残りの期間の金利が掛かります。通常その条件で支払い額を一定（元利金等返済）にするので、計算はやや複雑になります。具体的には月58,162円の支払いになり、総支払額は2,093,847円です。 参考URL：http://www.eloan.co.jp/simulation/calc.jsp
＃２です。 > 延滞したのはここ２年の間ですので、やはり解約をしないでリボルビング払いを続けたほうが良さそうですね。 『個人信用情報』の「返済（入金）状況」を確認したうえで、もし『ＣＩＣ』に「A」があれば、１か月、１か月、過去の履歴を「追い出して」行ってください。 > ローンを組んでたという事実は審査に響かないでしょうか？(実はもう１つローンがありまして、こちらは延滞なし、完済です) 消費者金融会社の利用履歴に関しては、残念ながら未だに「気にする」ところもあります。 全てではありませんし、皆無でもありません。 ご質問者さまがご利用になる金融機関やその保証会社等が「気にする」ところであれば、いくら他の人がどれだけ「問題ない」と言っても意味がありませんからね。 消費者金融以外でしたら、さほど利用履歴は問題にはなりません。 ご利用がカードローンということならば「極度貸し」。 「問題になる」可能性があるとしたら、 ・枠いっぱい、返しては借りるという状態が恒常的 くらいだと思います。 あと、気をつけていただきたいのは、 ・クレジットカードのキャッシング利用 でしょうか。 現在の景気情勢等から考えますと、確かに５年は長いですね。 ですが、その間に『自己資金』をできるだけ増やす…という意識でいらっしゃれば、さほど「損」は響かないと思いますよ。 自己資金が増えればそれだけ借入金額を減らすことができ、借入金額が減れば、払わなければならない利息を減らすことができる訳ですから。
ネック１つで充分です(＾＿＾; 債務整理してるのなら、余所で借りる事はできない。 以上。 黙ってても調べられるので一緒です
> 本当でしょうか。 お金を貸すところ、ローンを組むところは、それぞれ契約情報を相互に確認できるようにしています。 そこに事故情報があると、またやるかもしれないと、契約をしてくれなくなります。 どこも、損はしたくないから。 > 保証人を付ければ融資可能というディーラーもあり 本人ではなく、保証人から回収するつもりですね。 > 保証人紹介会社があるようですが お互いに保証人になるのですから、その属性では保証人になれないので、手数料だけ取られて終わりでは。 また、保証人になれたとしても、その属性でなれるところはよほどのところでしょうから、さらなる借金となるだけでは。 > 返済しておりました。結局完済はせずに逃げてしまいました。 借金を返す意志のない人は、簡単に借りることが出来ない仕組みが出来ています。 しょうがないです。
住宅ローンについては、問題無いと思います。住宅ローンとクレジットカードは、それぞれ別の個人信用情報機関を利用しているので、クレジットカードのみ否決となったのかも知れません。 クレジットカードについては、新規で必要が無いのであれば、他の申込みは、控えた方が良いと思います。 ひとつ気がかりなのが、身内の方の金融事故のことです、万が一自分が知らない内に、保証人になっていたりすると問題です。もし、心配であれば、以下の個人信用情報センターで確認が出来ます。 参考URL：http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/
住宅ローン審査経験者です。 > ローン2400万 > 35年 > 金利：3.88％ おそらく住宅ローンでしょうが、計算するには、ちょっと条件が足りません。 (1)「毎月いくら返済するればいい」とのことですから、返済方法は「元利均等返済」でいいんですよね？（「元金均等返済」にされると結果的に利息額が少なくて済むのですが、毎月の返済額は月ごとに違いますから） (2)「毎月いくら返済するればいい」とのことですから、「ボーナス返済はなし」でいいんですよね？ (3)「金利：3.88％」は、「年利」ですよね？金利の設定方法はいくらでもありますから。 ローン借入額：2,400万円、金利：3.88％（年利）、返済期間：35年、ボーナス返済なし、元利均等返済　という条件ですと、毎月の返済額は＃１さんが書いていらっしゃる通り【104,545円】になります。 条件が違えば、毎月の返済額は違ってきます。 > (1)最初固定3年と選んでも3年後、プランの変更は可能と有人に聞いていますが、本当にそうですか？ 変更する「プラン」とは何を指していらっしゃいますか？ 「固定3年」というのは、「固定金利選択型・固定金利期間３年」という金利設定方法のことだと思います。 これは『変動金利型』の契約をベースに、「市中の金利が変わっても３年は金利の見直しは行いません」という『特約』を追加で締結するものです。 ですから、「固定金利期間」の３年が過ぎますと、変更するまでもなく、「自動的に」『変動金利型』になります（基本契約である『変動金利型』の契約のみ残る形になるので）。 「固定金利期間」終了後に、『特約』を締結することによって、再度、三度…、「固定金利期間」を設定することはできます（「再特約料」という手数料が必要な金融機関も多いです）。 ただし、多くの金融機関では「固定金利期間」終了後に「残りの全期間を『固定金利型』にしたい」ということは認めていません。 > (2)いまはＧ*銀行でローンを組むことろですが、やはり金利が高い理由で、来年か再来年ごろ、違う銀行に移すことはできますか？ 別の銀行に「移す」ということはできません。 『借り換える』ことになります。 再度、全てについて一から審査をしてもらうことになりますし、また、「住宅ローンを借りるための諸費用」が必要になります。 ３年固定の適用金利が3.88％ならば、確かに「非常に高い」金利だと思います。 ただ、来年、再来年には、別の銀行でもその程度まで金利が上がっている可能性はないとは言えませんよ。
＃１です。 補足をいただきましたので参りました。 借入申込人が社会保険の『被扶養者』でしたか。 借入申込自体は、『被扶養者』だからできない…とは限らないので、外される必要はないと思います。 ただ、『被扶養者』ということは、年収が130万円未満であり、「『被保険者』の収入によって生計を維持されている」訳ですよね。 ご質問者さまのお父さまの場合は120万円ですね。 『国の教育ローン』の借入申込者は、「進学者の親」が原則になっています。 年収120万円でも、他に借り入れがなければ、『国の教育ローン』の「返済基準」はクリアできるとは思います（返済期間を10年にすれば年間返済額は35万円弱なので）。 自己持家のようですし、その家での居住年数も長いですよね？ スコアリング審査の方も何とかなるかな…とは思います。 ただ、ほかの金融機関の教育ローンについては分かりません。 教育ローンについては、年収に下限を設けているところもありますから、被扶養者ですと、まずその下限に引っ掛かると思います。 そう考えていくと、有担保教育ローンで、借入申込者の年収に下限が設定されていないもの…を探すしかないのかもしれません。 > (2)申し込みにあたって同居家族全員の名前が記載された住民票が必要みたいなのですが保証会社が同居家族全員の事故情報を調査するのでしょうか？ 『個人信用情報』の照会には、「事前に」「書面による」「本人の」同意があったことを確認できないといけません。 住民票の提出だけでは、『個人信用情報』の照会に関する同意とはみなされません。 教育ローンは、同居家族の人数を調べることが多いですね。 申込書に記入された構成に虚偽がないかを、住民票によって確認します。 『国の教育ローン』でも同じです。 それによって、収入に対する生活費の割合を調べるんです。 同居家族の人数が多いと、それだけ「世帯全体の年収」から「生活費」として支出される額が多くなるので、それを調べるんです。 普通はこのために住民票を提出していただくんですが、ごく稀にですが、法令・契約に違反して、無断で、同居家族全員の『個人信用情報』を調べたりする金融機関があるらしいので…。 『個人信用情報』についてならば、今さらご質問者さまが別居されても無駄です。 任意整理を行った時は別住所で、その後実家に戻った…という場合でも、照会すればご質問者さまの債務整理については、情報が登録されていのはずなので。 > 私は近いうちに一人暮らしをする予定なのですがローン申し込み前に別居しておくべきでしょうか？ 収入に対する生活費の占める割合が減ることには影響しますけれど、それ以外には…。 別居してもご質問者さまが「主たる生計の維持者」ならば、場合によってはご質問者さまが債務者もしくは連帯保証人にならなければ、融資を認められない可能性もありますし…。（かといって、そうなれば債務整理の関係でＮＧになる可能性がありますね。） 妹さんの学習意欲を削ぎたくはありませんが…。 お父さまの年収がないことを承知のうえで、自身の力に依らずに専門学校へ通う…というのはどうなのでしょうか。 数年遠回りになったけれど仕事をして、学費として必要な資金を蓄えてから学校へ入学した…という話はよく聞きます。 妹さんはそのようには考えられないのでしょうか？ 「もう数年働いてお金を貯めて、自身のお金で専門学校へ行く」ということです。 また、専門学校でも『奨学金』の利用が可能なところは、たくさんあると思うんですけれど、その専門学校は奨学金の利用が一切できないところなのですか？ それとも何らの理由で奨学金の対象外なのですか？ 妹さんは、自身が奨学金を受けて専門学校に通う…ということは考えられたのでしょうか？ 専門学校へ通いたいという妹さん自身は、専門学校へ通うための資金について、どれだけ考え、調べられたのでしょうか？ その上で妹さんではどうしようもないので、「教育ローンを借りて専門学校へ行かせてほしい」と言われたのでしょうか？ 派遣社員として働いていた妹さんが、仕事を辞めて専門学校へ行きたい…というのは、なにかやりたいことを見つけられたからだと思うのですが、その資金について、妹さん自身がどうお考えなのか、ご質問文からは見えてきませんので…。 学校に通っている人全てが親の金で通っているとは限りませんよ。
住宅ローン審査経験者です。 > (1)消費者金融ではなく大手銀行のローンを組んでいた場合（約150万、現在返済中）それが理由で住宅ローンの審査が通らないということはありますか？ 可能性がない…とは言えません。 そのローンは、どのようなローンでしょうか。 カードローンのように「一定の枠を定め、その枠の範囲内ならばいつでも自由に借りることができる」というようなローンの場合は、その『一定の枠』（＝『極度額』といいます）を審査に利用しますで、『極度額』が大きいと、住宅ローンへの影響も大きいです。 マイカーローンやフリーローンのように「『金銭消費貸借契約証書』によって、いくらを何％の利率で借り、いつまでにどのように返済する」という取り決めで借りているローンは、『年間の返済額』を審査に利用します。 住宅ローンを申し込まれますと、その申し込み内容（借入希望額、返済期間、金利）によって、おおよその『年間の返済額』が算出できます。 給与所得のみの方は、住宅ローンの『年間の返済額』に、それ以外のローンの『年間の返済額』や『極度額』をすべて足し、その合計を『年収（税込）』で割ることにより、『総返済負担率』を出します（ローンは、ボーナス返済というパターンもありますので、「毎月の返済額」を「月給」で割っても意味がないんです）。 その計算で出たパーセンテージ『総返済負担率』と『年収（税込）』を見て、「年収がいくらならば総返済負担率は何％までＯＫ」というような審査があります。 例えば、ご主人が大手銀行で利用中のローンがカードローンで、現在残高は150万円だけれど、『極度額』は300万円という場合で、住宅ローンの年間返済額が150万円になったとしますと、年収が1,200万円程度なければ審査には通らないでしょう。 例えば、ご主人が大手銀行で利用中のローンがマイカーローンで、借入額：150万円、年利：5.00％、返済期間：５年、元利均等返済　という契約で借りているとすると、『年間の返済額』が34万円程度になる。住宅ローンの年間返済額が150万円になったとしますと、年収が600万円程度でも審査に通る可能性はあります。 ですから、(1)については、「どのようなローンをどのような条件で借りているか」次第です。 なお、消費者金融については、いまでも『利用履歴』があることすら嫌うところもあります（特に、住宅ローンの際に利用する「保証会社」が嫌うんですよ…）。 > (2)クレジットカードの支払いが延滞してしまったため、カードの利用が出来なくなり、その後その他のカードを作ろうとしたが審査に通らず作れませんでした。今後どのくらいの期間この状態が続くのでしょうか？また、住宅ローンの審査にそのことも影響するのでしょうか？ クレジットカードが『強制解約』になり、他のクレジットカードも作れなかったのですね。 ならば、『個人信用情報機関』に『瑕疵情報』が登録されている可能性が高いです。 『個人信用情報機関』に『瑕疵情報』が登録されていれば、当然に住宅ローンの審査に影響します。 ただ、『瑕疵情報』にも種類がありまして、「どの程度の瑕疵情報」かによって、「今後どのくらいの期間この状態が続く」かは違ってきます（一般の方が思っていらっしゃる「ブラックリストに載っている」状態ではない可能性もありますので。また、別のカードと思っていたけれど、実は提携クレジット会社が同一で、その会社内の情報によりＮＧだった可能性もありますし）。 一度、『個人信用情報機関』にご主人が「本人情報の開示」請求をしてください。 その情報の登録結果によって、回答は異なります。 情報の開示結果が分からなければ、別途ご質問ください。 現在、日本には大きく５つの『個人信用情報機関』があります。 ・全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ） ・ＣＩＣ ・ＣＣＢ ・全国個人信用情報センター連合会（全情連） ・テラネット です（「本人情報の開示」の方法については、この名称から検索して、それぞれのウェブサイトを見ていただけば掲示されています）。 『ＫＳＣ』と『ＣＩＣ』については、仕事で利用していましたので、ご説明を差し上げることができると思います（かつて『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証も受けていましたし）。 ところで、そのクレジットカードの『延滞』は解消済みですよね？
＞やはり債務整理中では無理なんでしょうか？ 各個人信用情報機関に「ブラック登録」になっています。 合法的な金融機関が発行するカードは、無理ですね。 弁護士から「○○の債務整理を受任した」との連絡を債権会社が受取った辞典でブラック登録です。 債務整理をする事は「借金が払えない」「資産が無い」事を、自主的に公表する事を意味します。 自ら信用放棄を行なっている訳ですから、信用を重視するカードは無理の可能性が高いです。 先ず、債務整理で借金を減らし、減らした借金を完済し、その後ブラック情報が消える数年は新たな信用構築期間とする事ですね。 ＞こんな私でも審査が通るカード会社があったら教えてください。 クレジットカードは無理ですが・・・。 皆さんの回答にあるように、ブラック期間中は「デビットカード」で対応する事もひとつの選択です。 ＶＩＳＡ又はＭａｓｔｅｒとして国内外で利用できます。 審査も、一切ありません。 カードを見ただけでは、クレジットカードと見分けがつきません。 ただ、預金残高と利用可能額が連動しています。 １００万円の残高があれば１００万円まで利用可能ですし、０円の残高だと（新たな入金があるまで）利用不能となります。 「デビットカード」でＨＰから検索して下さい。 多くの銀行が発行していますよ。
業界人です。東京都の協会は分かりませんが、 確定申告の遅れはかなり致命的です。 よほどの事情（3月から8月まで意識不明状態で入院していた、 事務所が火事になり全ての伝票が焼失した等）が無い限り無理だと 思います。私の経験則からは全件お断りしています。 知人の方は自分の落ち度ではないので、申込資格はあります。 ただし、相談・申込が可能ですが、赤字間違いなしの状態ですから 審査は厳しくなると思われます。
私は「住自在」という火災保険に入ってます。かなり安い火災保険です。長期一括で、銀行提示プランより、数十万円も安かったです。ただ、住宅ローン利用者限定なので。でも銀行では扱っていません。扱っている代理店を探す必要があります。ネットで見積もり請求すると、すぐに見積りをメール送信してくれる代理店もあるようです。
昨年、取引先の倒産劇で、借り入れを経験しました。 つまり、経験者です。 ＞決算遅れ／法人税納税の遅れ（納付済）は審査にどのように響くでしょうか。 納付済みであれば、大きなビハインドにはならないと考えます。 が、以外に“人となり”を重視されますので、社長様（質問者様ですよね？）の姿勢が問われます。 　　　・「なぜ遅れることになったのか」 　　　・「今後、遅れないようにするため、どのような策をとったのか」 が、きちんと説明できれば大丈夫です。 要するに、『改善』できる会社かどうかですね。 もちろん、そもそもまずい事態になったことも引っかかりますので、こちらの改善策も明らかにする必要はあります。 ※いずれも、せめて口頭で（口頭の場合、しっかり、一貫性を以って） ＞ちなみに信用保証協会の審査日数はどのくらいかかるものなのでしょうか？ 初めてであれば、余裕で1ヶ月はかかります。 早くても2週間は要します。※私の会社は大阪の片田舎なので、（協会の）支部が小さく、時間がかかったのかもしれません さらに、その間、いろいろな資料の提出を求められます。（といっても、良識のある会社なら、まず、手元にあるものや、すぐ手に入るものです） 加えて、実際に実行（いわゆる『融資』です）されるまでの期間は、ゆうに2～3ヶ月はかかります。※早くても、申し込みから実行まで1ヵ月半くらい ご注意ください。 ＞また、決算を目前に控えている知人（開業１年目で７月期末）が ＞取引先の倒産にあい、売掛金の回収の見込みが立たず ＞大変困っているようなのですが 去年の私と、まったく同じですね・・・。（苦笑） ＞決算前（確定申告前）の状況でも信用保証協会に ＞申し込みは可能なのでしょうか？ もちろん、問題ありません・・・と、お伝えください。 ただし、現在時点までの出納帳は閲覧されますので、準備だけはしておいてください。 ・・・というのは変ですが。（そのお知り合いの方は、帳簿をつけていらっしゃいますよね？ ^^;)） 以上です。
元利均等返済（住宅ローンは９９％）のローンについては、借入後2年目程度でしたら月々の返済額のうち金利部分がもっとも高い時期です。私の考えは「早く元金を減らしましょう」です。元金を早く減らすことが結果35年間の総支払額を減らします。 質問者と私も同意見で、「金利は急に上がらない」と思います。 従いまして、私なら固定金利期間にかかわらずもっとも低い金利を選びます。 繰上返済のタイミングについては、子供さんが大学に行ってからを勧めます。早く返済するのにこしたことはありませんが、私立入学も控えてます。お金はいくらかかるかわかりませんよ。
銀行としては、融資と同時に登記（銀行の抵当権）出来れば問題無いと思います。実際に300万円も払ってるんですし。
住宅ローン審査経験者です。 う～ん…。 年収や勤続年数等だけの情報では、借りられる金額の回答はバラバラになるでしょうね。 それから、住宅ローンを考えるにあたって「借りられるだけ借りる」「できるだけたくさん借りる」という考え方はやめた方がいいです。 現在の「毎月の手取り給与額」から「いくらまでならば住宅ローンの返済に回しても、現在と同水準の生活が送れるか」を考えてください。 なぜならば、「いくら借りられるか」をシミュレートして、それが「将来の金利上昇に対応していない金利パターン」でシミュレートされていた場合、本当に近い将来において、破綻する可能性が高いからです（実際、そのような案件を何件も見てきましたので…）。 > 新築一戸建てを購入 購入ということは、建売住宅ですよね。 ならば、関係するのは「対象物件の販売業者（ハウスメーカー、不動産業者など）」になります。 (1)については、いくら大手だからといっても、全く関係のない住宅メーカーから話を通すのは無理だと思いますよ。 対象となる建売住宅の販売も住宅メーカーが手掛けているならば別ですけれど…。 (2)、(3)についても同じです。 その物件の『販売業者』でなければ…。 『販売業者』ならば、その物件の地元にある金融機関と『提携住宅ローン』を設定していることがあります。 『提携住宅ローン』は、一般的に「金利が低く」設定されています。 同じ額を借りても「金利が低い」方が「年間返済額」は少なくなります。 逆の見方をすれば、同じ年間返済額でも「金利が低い」方が借入金額が多い…ということになります。 借りれる金額が一番高い回答をもらえる＝一番低い金利で借りることができる…になります。 ただ、住宅ローンの金利は「当初」だけ低く契約できることも多いです。 また、「金利」は、その金利が固定される期間が長ければ長いだけ高く、短ければ短いだけ低くなっています。 『提携住宅ローン』は、金利が固定される期間が短いものが多いです。 金利が固定される期間が終わると、その時点で金利の見直しを行いますので、当初の借り入れ時よりも金利が上がっていれば返済額もその時から急上昇する恐れがありますので注意をしてください。 何にしろ、現在はまだ金利が「底」に近い状況ですので、目先の金利につられてしまわれないよう、注意してください。 ＃１さんも書いていらっしゃいますが、自分で金融機関に出向いて、将来の資金資金計画も含めて相談されるのが、ご質問者さまにとってより良い結果になると思います。 業者に頼りっぱなし、業者の言葉を鵜呑みにする…は、絶対ダメです。
格市町村で貴方の様な零細企業むけに低利融資をしているところも有るようです、又私も経験有りますが融資には当然保証人とか不動産担保とか売掛金担保とか有れば有利です。追伸：くれぐれも高利貸には手を出さないように。頑張って下さい影ながらおおえんします、余計な事ですが今後金策に苦労すると思われ、それを考えると誰かスポンサーに成ってくれる人を見つけるべきだと思います、多少利益を分配してでも。
アットローンのメリットは、なんと言っても銀行系のカードローンだから安心出来る点ですかね。 金利も負担の少ない9.5％～18.0％ イコールクレジットは、金利が6.5%からと低いのがメリットですね。 なんども定期的に借りるなら無利息キャッシングが何回も借りられるノーローンがお勧めです。 無利息が長いのは、レイクですね。
Ａ　ＮＯ．１　です。　返信遅くなりました。　　まず情報の開示は請求すれば事故登録の有無は教えていただけるでしょう。審査にも特に影響はありません。　それよりまずは不動産屋の担当者に融資は正式にＯＫなのか確認して下さい。（たぶん事前のスコアリング審査等しかしておりません。）過去の事故は伝える必要はないが、正式なものがほしいと意思表示してみては？
＃１です。 > 銀行から企業が借り入れる場合、当該企業の信用力によって金利がかなり違ってきています そうですね、おっしゃる通りです。 > 住宅ローンの場合、借り手の信用力が金利に反映されず、一律的になっている感じなのですが、いかがなのでしょうか？ 「借入申込者の信用力が高いと金利の優遇幅が大きくなる」ということは、「ないことはない」と思いますが（こればかりは金融機関によって異なりますので何とも言えません）、法人融資と比較するとその幅は小さいですね。 住宅ローンの借入金額は、個人では多額なのですが、やはり金融機関にとっては「小口」になるからだと思いますし、個人の「信用力」などたかが知れていると考えているからだとも思います。 個人融資については、信用力よりも、取引状況によって「条件」が異なってくると思います。 しかも、どちらかというと、過去ではなく「これから」の取引拡大に期待しますので、「給与振込指定口座にする」、「五大公共料金の複数を口座振替にする」、「カードローン契約をする」といったことの有無で金利の優遇を受けられたり、受けられなかったりすると思います。 ただ、「信用力」については『保証料率』に影響することがあります。 「信用力」が高い＝債務保証の利用の可能性が低い…と考えられて、保証料率を低くしてもらえたりするんです。 それでも、（保証会社によって）0.10％～0.20％が最低ラインだと思いますが。 保証料率と一括前払いをした場合のおおよその保証料額を尋ねてみられるとよろしいですよ。 > 営業可能区域というのは、この交渉余地があることを指すのでしょうか？ いいえ、違います。 メガバンクなどですと全国どこにでも支店があったりしますので、全国で営業が可能といえるため、住宅ローンの対象物件がどこに建っていても、最寄りのどこかの支店が管理することが可能です。 ですが、どの金融機関でも、全国どこにでも支店が置ける…という訳ではないんです。 住宅ローンは「ろうきん」や「ＪＡ」などでも扱っており、このサイトでも「お得」「金利が低い」という回答を見かけます（実際、私が住んでいる地域のＪＡも、先日、住宅ローン相談会のチラシが新聞に折り込まれてきましたが、結構金利が低かったのです）。 ですが、「近畿ろうきん」の金利が低く、内容も自分にとって好ましいものだとしても、「近畿ろうきん」の営業区域外の物件、例えば、東京のマンションを購入するのに「近畿ろうきん」の住宅ローンを利用しようと思っても、それはできない…ということです。 インターネット等で情報を得られるメガバンクの「優遇後の金利」を参考にして、いくつかの「地域性の高い金融機関」（地銀、ろうきん、ＪＡ、信用金庫等）に、実際に相談に行かれるのがよろしいかと思います。
仲介手数料じゃないですか？ マイホーム購入ということらしいので額的にはそれっぽいですが。 http://makiloan.gozaru.jp/calc_chukaitesuryou.html こんなのありますのでローンの額を入力してみてはどうでしょう？
＃１です。 色々と細かい基準があるのですが年収460万円で3000万円の借入は厳しいのでご主人に連帯保証人となっていただき、その分収入合算できるという仕組みなのです。 ご主人のお父様が負債を抱えていらっしゃってもご主人がその保証人になっていらっしゃらなければ負債されているのではないので、そこまで審査はしないはずです。また仮に保証人になっていらっしゃってもその額により審査が通過することも多々あります。 あくまでもennkitiさんご夫妻の借入で、審査もご夫妻のことだけになります。
その条件での2択なら10年ローンです。 結果としてどちらが得になるかは分かりません。しかし、そんなことより重要なことがあります。 それは、ドボンする(支払えなくなる)危険性です。 高額な住宅ローンを組んで銀行に多額の金利を取られてまでマイホームを購入するということは、「マイホームをキープし続けて生活できること」が何よりも優先されるべきテーマです。 では、固定期間が短いローンを借りて金利が上がった場合に質問者様はどうでしょうか？ 例えば、3年後に変動金利が3%台になっていたらどうでしょう?その時に固定金利ものを借り替えようとしても金利は4%などになってしまいます。そうすると、年収410万円で子供2人だと厳しいのではないでしょうか。 結果として10年固定の方が損するかもしれませんが、そのような損得の考えで、支払えなくなるリスクをとるべきではありません。 短期固定と長期固定で迷っていいのは、短期を選んで金利が急上昇しても「あ～あ、長期にしておけばよかったよ」なんて言いながらも支払う余裕がある人です。短期を選んで金利が上昇すると支払えなくなるような人は、短期を取るべきではありません。 マイホームなど、家族生活を賭けてまで手に入れるものではないと思います。(しかも金利が上がって支払えなくなるのであれば、結局失う)
１．不動産の取得の全体像が不明ですが、工事未着工状態で金消契約を結んだというのなら、土地は既に取得済で、建物の支払条件（着工時30%、中間金30%、完成時40%）に合わせてローン融資を受けていくという形態か、このタイミングで土地の購入資金の決済をする為にローンを受けるか、という事情かと推測します。 ２．まず金賞契約では、融資の実行日と金額・金利・返済条件を確定している筈ですので、常識的に考えれば、決めた日付に決めた金額が融資され、質問者口座に入金されてから質問者口座から出勤されて土地・建物の決済資金として業者口座に送金されるはずです。 ３．但し、そもそも記載の状況で融資がされた方が良いのか、ここで翻って不動産の購入契約・請負契約をキャンセルして、勤務状態・収入の面が固まってから再度購入案件に取り組みした方が良いのか、は誰にも判断できません。 ４．甚だ失礼ながら質問者に起きる可能性としては、以下のどれかになります。 (1)整理対象からは漏れて現状通りの勤務と収入が確保される (2)雇用は確保されるが給与基準見直し等で収入条件が悪くなる (3)一旦上記(1)(2)となるが、数年後に再度会社の経営状態が悪化する (4)解雇対象となり、相応の退職金を得て退職する (5)会社の倒産となり退職金すら得られない (6)上記(4)(5)で再就職を図るが、長期間勤務先が決まらないままとなる (7)上記(4)(5)で再就職先は見つかるが、収入条件が悪化する (8)再就職先の開拓活動で自宅住所が制約になる（通勤に2時間等）
ＣＩＣ・ＣＣＢ以外に全国銀行信用調査会社の方が詳しく調べて内容を教えてくれます、地下鉄大手町駅Ｃ１５出口全国銀行協会ビル左。私も以前ＣＩＣで調べても出てこなかった情報が全てここで分かり解決出来ました。
３これに関しては個人情報を調べる事はありませんが、口頭で聞かれます。それと融資を受ける際に自宅を担保とされると思いますが、ローンが残ってるとなると難しいでしょうね。 店舗は賃貸物件でしょうか？
私も3期終了したばかりですが・・・扱う物が違うので（私は不動産の売買です）何とも言えませんが、儲かるならやる、という単純な考えで良いのでは？仕入れがある商売の場合決算が赤字か黒字かは余り意味が無いですよね。売れない在庫もプラスマイナスゼロですから。キャッシュフローが短期で回っているかどうかが問題だと思います。融資を受けても儲かり返せるという見込みがあれば絶対やるべきですね。金利なんて経費の一部ですから。そこで躊躇されている事態その計画自体に御自身不安なのでは？粗利益が3500万で社長のあなたと従業員2人の3人で（良いのかな？）給与込み85万は少ない気がします。あなたも含めて2人でも少ないです。少ない人数でやりくりして働いてもらう人に満足してもらうならあなたが1000万他の人も600万ぐらいは稼げる様にがんばる土壌を作るのがあなたの役目じゃないですか？生意気ですがすみません。
「MAXで」ということならありえる金額です。 同様にみずほ銀行もHPから見れば「MAXで」68万円ほどに なるようです。「MINで」ということなら45万程度になることも あるでしょう。 自宅の担保価値などにも左右されるので、現状では確実なところは 分からないのではないでしょうか。
銀行で住宅ローンを担当していました。何年か前ですが。 住宅ローンの審査には年収や、担保評価額、他の借入状況等項目がたくさんあります。状況として銀行側が「難しいかも・・・」と言っているのであれば、引っかかっている条件をクリアするべく努力が必要です。 融資の難しいと言っている条件にもよりますが、借入額と担保評価額が合わない場合は、融資額を減額する必要があります。担保評価額以上には借りられません。 また、他の借入（車やカードローンなど）がある場合は月収に締める返済負担額を減らさないといけない場合があります。（生活とローンの返済が可能なように。） 他にも保障協会の規定等もあるので、銀行単独では判断できないものがほとんどです。そのため時間がかかってるのではないでしょうか？ ご参考になれば良いのですが。
ブラックです、カード停止になってるんですから 他のカードも１度でも延滞すれば停止しちゃいますよ
＞何箇所からの融資は可能でしょうか? 永住権を持っていない害国籍の方に融資する金融機関は、残念ながら存在しないでしよう。 理由は、返済途中で帰国される可能性があるからです。 借金を完済しないで帰国されると、金融機関としては対応手段がありません。 日本の法律は、海外では適用しませんからね。 ＞クレジットカードも種類いっぱいありすぎてまったく検討つきませんが、お勧めの種類ありますか？ クレジットカードも、日本国籍（又は永住権を持った外国人）を持った日本在住の者でないと難しいですね。 もし、可能でしたら・・・。 日本人又は永住権を持った外国人を「連帯保証人」とすれば融資を受ける事が可能な場合があります。 また、質問者さまの祖国（母国）の金融機関で融資を受け、日本から返済する方法もあります。
ご質問者さまのパターンですと、 > 契約書を渡してから融資実行前の数日間にまた審査が入る …ということはないと思います。 ただ、『審査』→『金銭消費貸借契約』で、「月をまたぐ」と、情報の更新をアテにして、もしかしたら再照会をすることがあるかも…というカンジですね。 > 万一カードローンを利用した場合には、支払期日を待たずにすぐ全額弁済しても同様に悪意とみなされてしまうのでしょうか？ フリーローンの融資先については、そこがどう捉えるか…という問題ですので分かりません。 ですが、「支払期日を待たずにすぐ全額弁済」は、クレジット会社の方があまりいい印象を持たないかもしれません（場合によっては、そういうことができないこともありますし）。 原則は、「期日に返済する」という契約のはずですから、「支払期日を待たずにすぐ全額弁済」は、「契約どおりではない」ことをする訳ですよね。 「期日より前に返済」されてしまうと、作業的にもイレギュラーなことになりますし、得られるはずだった利息が得られなくなることにつながりますから…。
質問内容を読みました。 アルバイト時代にローンの借入が出来たのは「保証人」がいたからですね。きっと、今回も保証人がいるなら審査は通るのではないでしょうか？
http://www.kanngogakkou.com/shougakukin.html 授業料無料ソース発見しました、参考にして
個人融資審査経験者です（信用組合ではありませんが）。 信販会社完済即審査で通る話ならば、いっそ、完済させずにマイカーローンを申し込んでください。 信販会社を完済させればＯＫの場合には、信用組合の方から「それが条件」だと言ってきますし、もしかしたら、完済させなくてもＯＫの可能性もあります。 また、別のところに問題があれば、せっかく完済させても『無駄』になりますから。 あと、２つ確認させてください。 (1)信用組合のマイカーローンと信販会社からの借り入れでは、実質利率（年利）はどちらがどれだけ高いですか？ (2)「信販会社より借り入れした分について、約1年ほぼ利息のみを返済していました」とのことですが、どうしてですか？ 据置期間の設定ですか？ それとも定額返済で、返済額と利息額がほぼ同額のため、返しても返しても借金が減らないパターンですか？ (2)は後者のパターンならば、さっさと返さないと損する一方ですので。 ご参考までに…。 信用組合のマイカーローンの利率がどれだけかは存じませんが、仮に年利3.00％の60回返済という条件で、私の勤務先の基準を当てはめてみますと、返済能力で融資ＮＧとなります。 ・銀行フリーローン30万円…借り入れ条件次第です。極度貸しで極度額が30万円ならば年間返済額に30万円を加算します。証書貸付でしたら年間返済額を加算します。 ・アプラスカード10万円(ショッピング)…キャッシング枠が０円ならば年間返済額に加えません。 ・（有）信販会社50万円…借り入れ条件次第です。ならば、極度額を年間返済額に加算します。証書貸付でしたら、年間返済額を加算します。 というカンジになります。 ・マイカーローン…元利均等返済、ポーナス返済なしならば年間返済額が431,244円になります。 総返済負担率は、年間返済額を年収で割って出します。 仮に銀行のフリーローンと信販会社がいずれも極度額だとしますと、年間返済額は 431,244円＋300,000円＋500,000円＝1,231,244円 となります。 年間返済額÷年収ですと、 1,231,244円÷2,600,000円＝47.3％ となります。 返済負担率47.3％では、融資ＯＫになることは難しいと思います。 仮に、信販会社の50万円を完済したとしても返済負担率は28.1％。 年収300万円以下で、無担保ローンの申し込みですと、返済負担率が25％を超えているのは微妙なところですね。 融資ＯＫになるとしても、保証会社保証を付けたうえで、別途、連帯保証人を徴求される可能性があると思います。 あと、マイカーローンのような無担保ローンの場合、年収の下限を設けていることがあります。 ご利用予定の信用組合では、そのような基準はないでしょうか。 > 消費者金融と信販会社では審査にとても差があるんですね。 あります。 「とても」かは分かりませんが、消費者金融会社については、１度でも利用履歴があれば、（保証会社の方で）ＮＧのとなるところもあります。 個人的な見解としては、＃２さんのご意見に近いですね。 楽観的な回答を差し上げられなくてごめんなさい。
まず、それは「保証人」でなく「連帯保証人」のことです。 銀行実務では普通の「保証人」は基本的に取りません。 ・保証人になってもそのローンがきちんと支払われていれば、 　普通は借入できます。 　借入への影響が出るケースが完全に無いとまでは言い切れませんが。 ・お義母様は退職金で一括返済されるお考えは無いのですか？ 　公務員の退職金なら余裕で完済できると思います。 　60歳までの数年間なら保証人になっても大丈夫ではないでしょうか。 　また、退職金で返すつもりが無ければ、年金収入のみで返済できる 　金額か検討が必要です（公務員共済と議員年金が入るなら 　おそらく余裕だと思われますが）。 ・不動産をもらえること自体は損得の観点からは悪くありません。 　何千万のローンが組めるなら相応の価値がある物件だからです。 　当然贈与税・固定資産取得税・諸費用諸々はかかるでしょうが、 　それで損するようなことは考えにくいです。売れば良いのですから。 　ただし、弟さん2人からしたら自分達の取り分が無くなることに 　なりますから、財産争いになる恐れは少なからずあるでしょう。 　経験則からは「口約束どおり本当に全部もらえる」とは思わず、 　相続割合に応じて3分の1しかもらえないと思ったほうが無難です。 現在借入している銀行とは別の金融機関に相談すれば、借入名義 お義母様・保証人お義父様の条件で借換に応じてくれるところも あるかもしれません。相談してみると良いと思います。 公務員からのローン相談なら大抵の金融機関には喜ばれます。 蛇足ですが、今後お子さんも作られるなら飲食店の開業はよく考えた 方がいいです。何かの統計では、3年以内に９０％が廃業している とか・・・また、営業を継続しているところも、年中無休で働いてる オーナーの給与が年間300万円、なんてことがザラです。
>返済が遅れてしまい 解約することになりました この結末はクレジット会社から「契約更新できないので全額返済をして解約をしてくれ」と言われたのですか？数日間とか少々の延滞では個人信用情報には載りませんが、クレジット会社からの半強制的もしくは強制解約であれば残念ながら厳しいと思います。 ちなみに世間で言われている「ブラックリスト」というものは存在していません。ヤミ金はわかりませんが、合法的に運営している貸金業者はそれぞれ共通の個人信用情報機関の登録状況を参考にしています。過去延滞や貸倒があったとしても金融機関個別の判断基準で貸出の可否を判断しています。よく「ブラックリストに載ると５年間借入ができない」 という話を聞きますがそのような決まりもありません。貸す貸さないは金融機関の判断です。個人信用情報の保存期間が５年なので、それ以前の事故暦は分からないので審査が通るというのが正しい表現です。 事前審査についてもその信憑性は金融機関により大きく差があります。 もし事前審査が通っているのならば、控えで「審査にあたり個人使用情報機関を利用する」という旨の文言があるか確認してください。 その文言があり、事前審査が通っているのならばご心配の件は大丈夫だと思います。 あと＞自営業、年収450万 というもは売上（事業収入）のことですかそれとも事業所得のことですか？ 銀行は事業所得をもとに判断しますので４５０万円が売上であれば厳しいと思います（業種によって経費率がことなりますので一般論ですが） いずれにせよ、早く本審査ではっきりさせたほうがいいのではないでしょうか？
信用情報の開示をして、自分の登録情報がどのようになっているか？確認するしかないと思います。クレジットならCIC.CCB.全情連の３箇所。４ヶ月遅れたのが事故扱いになっているならフラットでもどうかなぁ？延滞歴ぐらいならフラットなら通ると思います。
連帯保証人もしくは連帯債務者にならなければ、妻の借入状況は 関係ありません。銀行には借入と関係ない人の個人情報を調べる 権利が無いので、把握できないからです。 なので、持分を持たないようにしたほうが良いでしょう。 例外は「Ａ銀行で融資を申し込む予定だが、Ａ銀行で作ったカードを しょっちゅう延滞している」という場合です。 この場合は、個人情報を調べるまでも無く「いつも延滞している 奥さんが旦那さんの名義で住宅ローンを借りに来た」と分かって しまうので、問題になるケースもあります。
その会社の20万？も以前の自己破産時の債務ですよね？ 破産をしてその債務は無くなっている訳で、その情報を延々と登録し続ける事がルールに反しています。1、その会社に話をして何故破産をして消滅した債務がまだある状態なのか？を聞いて削除してもらう。2、信用情報の登録機関に出向いて事情を説明し（以前の証拠書類など）直接削除依頼したが訂正されない旨を話して機関のほうから訂正依頼をしてもらう。本人申告情報はあくまで本人が付記してほしい事項をコメントする事なので、削除依頼等が登録されることはありません。また登録は会員業者がするもので情報機関が信用情報を登録しません。御安心を。それでも改善しないなら、財務局金融監督5課？（記憶違いならすみません）に証拠書類を持参し削除してくれない旨を述べて相談してください。即削除されます。一つ一つ手続きするたびに開示して確かめなければならない面倒さはありますが、がんばりましょう。 最近完済後の過払い等でも弁護士扱い等の情報登録する業者もあり住宅ローンの障害となって、情報の削除等していますから、大丈夫だと思います。
年率です。 ”Rates are published with a 1-week rolling delay”は、１週遅れで公表（掲載）されますという意味ではないかと…。 だから、７月分は15日までしかデータが掲載されていないのではないでしょうか（英語は苦手…）。
住宅支援機構の財形住宅融資（http://www.jhf.go.jp/customer/yushi/shinchiku/za …）のことでしたら、『機構団信』がありますので、そちらに加入できますよ。 三大疾病保障付きの機構団信もあります。 ただし、民間金融機関の団信とは違い、保険料は債務者負担になりますが。 http://www.jhf.go.jp/customer/yushi/danshin/inde …
住宅ローン審査経験者です。 返済方法は「元利金等返済」ですね。 優遇は当初から「全期間１．３％」ですか…。 1.30％しか優遇がないならば、当初はもっと下げてくれてもよさそうなところですが、変動金利型が関わっているので仕方ありませんね。 その信託銀行では分かりませんが、他の金融機関でミックスにせず、100％『固定金利選択型』（『固定金利型』ではないので、お間違いのないように）であれば、おそらく優遇幅はもっと大きいものだと思いますので。 ７月中の融資実行ならば、10年固定ですと2.00％を切っているところもあると思いますし、さらに固定金利期間終了後の優遇幅を全期間1.20％というところもあると思うのですが（最近、家の近くの某金融機関の住宅ローンキャンペーンチラシがそのような内容でしたから）。 変動金利型を関わらせるとなると、どうしても優遇幅はその程度になってしまうでしょうね。 > 月々の支払が今の家賃を超えると厳しいかな・・というのが現状です。 あと、お子さんが０歳なのですよね？ それらを踏まえてアドヴァイスを差し上げますと…。 年収に比して住宅ローンの借入額が多めなので、実際の返済は相当厳しくなると思います。 お子さんがまだ当歳とのことで、第２子、第３子…ということも考えられるでしょう。 その時に、また奥さまの年収はゼロに等しくなりませんか？ 子供の養育にかかる費用というものは、年齢とともに増加していくものですが、その費用の「積み立て」の計画はいかがでしょうか？ 繰上返済をしつつ、お子さんの将来ににかかる養育費を積み立てていくことはできますか？ また、「月々の支払が今の家賃を超えると厳しい」ということならば、「この先、金利上昇があれば相当厳しくなる」ということですよね？ ならば、なおのこと固定金利選択型の割合を増やすべきなんです。 「ボーナス返済なし」のパターンで毎月の返済額を計算し、毎月の手取り月収からそのシミュレーションによって出た額を住宅ローンの返済に充当しても、現在と同レベルの生活ができる…というところまでに借入額を抑えるべきだったんですけれど…。 一番余裕があるシミュレーションとしては、『固定金利型（＝全期間固定）』の金利を適用し、ボーナス返済なしにした場合で毎月の返済額を算出した場合で、毎月の手取り月収からそのシミュレーションによって出た額を住宅ローンの返済に充当しても、現在と同レベルの生活ができる…というところまでに借入額を抑えることです。 現在の家賃が95,000円で、管理費（20,000円）を含めてその範囲に収めたい…ということでしたら、毎月の住宅ローンの返済額は75,000円までにしたい、ということですよね？ ならば、借入額を1,900万円までにされるべきでした。 いまさら資金計画は変えられない…ということでしたら、『固定金利選択型・10年固定』1,500万円（ボーナス返済なし）、『変動金利型』1,200万円（毎月返済分1,000万円、ボーナス加算分200万円）までにされた方がいいと思います。 ・『固定金利選択型・10年固定』の毎月の返済額55,246円、年間返済額662,948円 ・『変動金利型』の毎月の返済額30,987円、年間返済額371,846円 ・『変動金利型』のボーナス加算額37,276円、年間返済額74,552円 年間の総返済額1,109,346円です。 管理費・年24万円を足しますと1,349,346円ですから、95,000円×12か月＝1,140,000円よりは相当ＵＰしますので、厳しいかとは思いますが、ここまでは、生活のレベルを落とすことになっても『がんばられるべき』かと思います。 > ・ボーナスは年２回、各１２万返済予定 ボーナス加算の割合が高すぎます。もっと減らされるべきです。 仮に、ご質問文に例示の金利で、借入額が変動金利型1,700万円、固定金利選択型1,000万円で、年間24万円をボーナス返済に充当しようとすると、 ・変動金利型：毎月の返済分1,000万円（毎月の返済額30,987円）、ボーナス返済分700万円（ボーナス加算額130,466円）→（年間返済額632,777円） ・固定金利選択型：毎月の返済分500万円（毎月の返済額18,415円）、ボーナス返済分500万円（ボーナス加算額110,864円）→（年間返済額442,710円） となり、毎月の返済額の合計は49,402円、ボーナス加算分は２回で241,329円となります。ですから、年間返済額は1,075,487円こになります。 どのように計算されたのかは分かりませんが、 > 変動（1.575%)+固定(１０年、2.7％） で、 > 年間支払は　変動　480000、固定432000 になるためには、借入額が変動金利型1,300万円、固定金利選択型1,000万円でなければならないと思います。 要するに借入額は2,700万円ではなく、2,300万円です。 変動金利型を毎月の返済分1,300万円（毎月の返済額40,283円）、ボーナス返済分400万円（ボーナス加算額74,552円）→（年間返済額632,503円）でシミュレートされ、ボーナス加算分を見落としていらっしゃいませんか？ また、融資を受けるので、『支払』ではなく『返済』ですね。 細かいことではあるんですが、経験から申し上げますと、返済にご苦労される方は、この２つを区別できないことが多いので…。
審査に通らない可能性が高いです、 必要書類である源泉徴収票すらまだもらえない段階ですから。 また、住宅ローン控除は平成20年度まで特例が適用され 控除期間が10年のところ15年になるなどの差異がありますが、 制度自体が今後無くなるわけではありません。 平成21年になって、また新たな特例が設けられる可能性もあります。 自宅の購入が家族のライフプランに合うのであればダメもとで 申込してもかまわないと思いますが、子供ができたらこの広さでは 足りないから数年で引っ越すかも、給与の上がり具合が思った ほどじゃなかったから結構生活が大変（住宅の維持経費も忘れずに）、 等も考えた上で検討してください。
ANo.1です。 回答への補足の中に「契約の日にちをそろえたい」と銀行側言われたとありますが、連帯保証人の種類は何になってるのですか？ 追加融資の可能な根保証になってるなんて事は無いですよね？ 当初借りた（保証した）金額が３００万円ですでに３年過ぎてる訳ですから半分程になってるはずです。保証の限度額（極度額）も含め少しごねてみては如何でしょう？ 前の会社の（もうひとりの）取締役からも「よろしくたのみます」と電話が有ったと有りますが、会社側に保証人としての報酬を請求する事も可能です。（簿記の２・３級あたりで習ったと思います） 　
先月ローン付けで全く同じ様な案件がありました。 銀行協会だけは記述の通り９年間消えないのですよね。その方は８年目で、ダメ元でフラット申し込んだら通りました。（他の銀行はすべて断られた）なので最悪他が駄目でもフラットなら大丈夫かと。カードは以前に事故を起こした会社や系列などは無理だと思います。その会社のデータには残っており消えませんから。VISAなどは審査をして債務保証するような機関ではないので関係ないと思います。たぶん今でも楽天カードなら作れると思いますよ。ネットで申し込みしてみればすぐわかります。尚クレジットカード所有の有無とローンの可否は関係ないです。自己資金をきちんと貯めているほうが余程印象が良いですから。 マイホーム取得に向けがんばってください。
新築建売やマンションを購入されたのではありませんか？建物の表示登記といって建物の表題部を登記するためだと思います。これは銀行から資金を借りて支払いをし、同時に建物や土地が買主名義になる時の登記よりも早く事前に行ってしまわないと、銀行融資の手続き上無理な為代金授受の前に行う登記です。業者さんはローンの保証承諾前に登記を行う事はないと思います。あくまで準備で保証が降りたら即登記申請出来るように、段取りしているだけかと思います。私の勘違いで中古や土地のみの売買なら単純に業者の焦りすぎです。この場合は融資実行時にすべての書類が整えば間に合いますから。ローンの保証が正式に降りるまで待ってもらってもかまいません。
担保がついているものは、返済が遅れれば差し押さえられます。※任意売却や競売等差し押さえもあると思いますが、残金40万円であればどうにかして一括返済した方が良いと思います。 一括返済ができなければ、銀行への条件変更相談であれば伸ばせる限界のあるかと思いますが、検討はしていただけると思います。たぶん非常に難しいのが現状だと思いますが希望には添えないかと思います。 貸し方と借り方で契約が成り立っておりますので銀行も延滞すれば強制権利が発生できます。 条件変更もそんなに月額返済額を減額して伸ばすリスクをどうとらえるかだと思いすので厳しいですね。 一度失敗しているという履歴は残りますので。 銀行に相談し検討してみてください。 それでダメなら債権が売却されると思います。 40万の方はどうにかしてでも払った方がいいですよ。
住宅ローン審査経験者です。 融資においては、『総返済負担率』が問題になります。 『総返済負担率』は、おおむね「年間の返済総額」÷「年収（税込）」で計算されますが、金融機関やその保証会社によっては「年間の返済額」に、「クレジットカードのローン枠・キャッシング枠」を含めて捉えることがあります。 年収400万円で年間160万円返済をお考えとのこと。 この年収が「税込年収」ならば、160万円÷400万円＝40％ですね。 税抜き後ならば、「税込年収」は500万円程度になるでしょうか？ 160万円÷500万円＝32％ですね。 住宅ローン融資においては、年収額によって総返済負担率が何％までならば「返済能力あり」とみなします。 税込年収400万円～700万円ですと、35％を上限としている金融機関が多いので、ご質問文の「年収400万」が、税込年収ならば融資は難しいものと思っていただいていいと思います。 > 今回契約先の建築業者の営業さんは上記のことを考慮してなのか父に対し連帯債務？（土地担保兼連帯保証人？）の書類の記入を求めてました。 > 父は聞いたことない（土地を担保に入れてるのに保証人にも？といった具合で）とかでなかなか納得してませんでした。 お父さまもあまり住宅ローンのことはご存じないようですね。 土地は、お父さまが名義人になられていますね（100％にしろ、共有にしろ、お父さまの持ち分がありますよね）。 ならば、「担保提供者は、当該融資の連帯保証人になっていただきます。」というのは、よくある契約です。 保証会社保証とは「別の意味」での連帯保証人になりますから、保証会社保証を利用する場合でも、連帯保証人から外れることはできません。 「土地を担保提供していただく」からこそ「連帯保証人になっていただく」んです。 住宅ローンの対象物件である建物や、その建物が建つ土地について、共有持ち分を持たれる方は、多くの金融機関で連帯保証人になっていただきます。 そうしない金融機関の方が珍しいです。 そうしないのは、保証要件を外している金融機関か、フラット３５くらいではないかと思います。 ちなみに、連帯保証契約は、担保提供とは別のところで『相続』の対象となりますので、お父さまの法定相続人になると推定される方には、全員に了解を得ておいた方がいいですよ（実際、これが、よくモメゴトの種になっているんですよ…）。 > ボーナス併用で年収に対し40％（年間160万返済）を計算に入れてました。今後の生活においても二世帯という条件だけに負担はそうないと考えてました（子供はいるので教育等に関わる出費は厳しいでしょうが）。 > また妻も仕事復帰を考えているので。 > 銀行及び保障会社としては厳しく捉えるのでしょうか？ 実際の返済については、「何とかなる」かもしれませんが、銀行および保証会社では、あくまでも「住宅ローン申込者（収入合算者がいる場合はその方を含む）」の年収のみで、返済能力を判断します。 ですから、二世帯住宅であり生計は二世帯分を合算して維持されること、奥さまの将来の仕事復帰予定については、【一切考慮しません】。 厳しく捉えるのではなく、『契約』においては、それらについて何らの保障も得られないからです。 それを希望されるのでしたら、 ・　お父さまとの親子リレー返済（お父さまを主債務者に、ご質問者さまをローン承継者として連帯債務者にする契約） ・　お父さまを収入合算者にする（債務者はご質問者さまで、お父さまは連帯保証人になる） ・　奥さまを収入合算者にする（債務者はご質問者さまで、奥さまは連帯保証人になる。お父さまは担保提供者なのでお父さまの連帯保証契約も生き） のいずれかを選ばなければなりません。 勤続年数については、銀行次第ですね。 銀行によっては、勤続年数を審査基準から外しているところもあります。 ですが、未だに、「安定した収入がある」基準を、「勤続３年以上」というところから見ている銀行もあります。 地域性の高い金融機関ほど、その傾向は強いです。 消費者金融の利用履歴については、解約されたのが４年前とのことですから、まだ、『個人信用情報機関』に利用履歴が残っている可能性はありますね。 消費者金融の借入履歴についてのネックは保証会社です。 保証会社によっては、一度でも利用履歴があればＮＧとしているところもあります。 これまた地域性の高い金融機関（の保証会社）の方が厳しいです。 ただ…。 私は、「メガバンクはその傘下に消費者金融会社を持っているから、消費者金融会社の利用履歴については、延滞等の事故さえなければそんなにこだわらないだろう」と考えていたんですが、どうやら甘かったようです（このサイトでその事実を知りました）。 ところで、ご質問者さまの年齢のご記載がありませんが、現在の一般的な定年年齢である「６０歳」までに完済できるように返済期間を設定して、シミュレートされました？ 現在２５歳以下でなければ、３５年返済でシミュレートしてはいけませんよ。 このシミュレート方法で、かつ、「ボーナス返済なし」で毎月の返済額を算出してみて、その結果得られた毎月の返済額を、現在のご質問者さまの毎月の手取り額から差し引いても、現在と変わらないレベルの生活ができる…というくらいでないと、実際の返済は厳しくなります。 お子さまがいらっしゃれば、さらに厳しくなります。 また、戸建ての場合でも定期的に修繕が必要になります。 それから、ご質問者さまとご両親の時にはこの二世帯住宅が「ちょうどいい」かもしれませんが、ご質問者さまとお子さんの世代になった時を考えてみてください。 一緒に住んでもらえるかどうかはわからないと思います（二世帯住宅を建てたのに、子供世代は出て行ってしまった、住んでくれない…という事例は山のように…。しかも、子が連帯債務者になっているにも関わらず。もちろん住宅ローンの契約違反です）。 そのようなときに、二世帯住宅って（任意売却や競売でも）売るのが結構難しいんですよ…。 ですから、借入額は極力抑えられた方がいいです。
担当者の説明ミスで、誤った金利を提示してしまった可能性が高いかと。 他の方の回答にもあるように、申し込んだ月の金利を使うか、 あるいは実行月の金利を使うか、どこかに説明があったかと思います。 パンフやメモなどをもう一度、よく見てみましょう。 実際、契約書に書いてしまった金利を訂正させるのは、 銀行のミスかと思います。 ＞口頭だけで変更できるものなのか？ ＞こちらとしては、そうですかじゃー払いますとしか ＞言えないものなのでしょうか？ いえ、他の方も書かれていますが、財務局に訴えるのがよろしいかと思います。 その前に、そういうことも辞さず・・・と、強い態度で担当者に接してみてください。 おそらく、内部的には、支店長が本店に掛け合って、当初の金利にせざるを得ないかと。 なお、これまで、月越しの延滞などはないですね？ 優遇幅については、月越し延滞がないこと、給料振込みをしていること・・・ などの条件を出していることもありますので、 万一、このあたりにひっかかかっていると、質問者様の立場が強いとは断言できない場合もあるかもしれません。
『個人信用情報機関』のことですね。 現在、日本には大きく５つの『個人信用情報機関』があります。 ・　全国銀行個人信用情報センター 　　（http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/） ・　株式会社シー・アイ・シー 　　（http://www.cic.co.jp/） ・　株式会社シーシービー 　　（http://www.ccbinc.co.jp/） ・　全国信用情報センター連合会加盟の個人信用情報機関 　　（http://www.fcbj.jp/） ・　株式会社テラネット 　　（http://www.teranet-corp.co.jp/） です。 サイトを見ていただければ、「本人情報の開示」についての手続きが掲載されています。
おはようございます。 > 上記の機関で記載されていた金融機関は銀行系と信販系で消費者金融は記載されていませんでした。 消費者金融の利用履歴が見当たらないのは幸いでした。 ご質問文や補足いただいた内容から判断しますと、ご質問者さまが任意整理をされた消費者金融会社は、「全情連のみ」か「全情連とテラネット」に加盟していただけなのかもしれませんね。 そうでなければ、債務整理→完済→解約から５年以上経過しているのかのいずれかではないかと思います。 > △は、全国銀行個人信用情報センターでついておりました。 ということは、銀行等金融機関からの借り入れもあり、それについて、一度「一部入金」があったということですね。 『個人信用情報』は、表示されているとおりにしか見ることができないんですよ。 既にご覧になっているかもしれませんが、こちらのページから「登録情報開示報告書の見方について」を取ることができますので、一度そちらをご覧ください。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/open/index.html > そこでですが△がついている期間は弁護士さんが代理返済をしていた期間なんですけどこれは弁護士さんが請求の１部しか入金しなかったことになるんですよね？ > 私は毎月遅れず弁護士さんに送金していたので。 このような状況は、個人信用情報からは判断できません。 個人信用情報の記載内容から判断できるのは、「kaz2346さんのＡという融資について、○年○月の返済額は○○○円だったが、○○○円ではなくその一部しか返済がされなかった」ということです。 その開示内容を弁護士さんに提示して「これはどういうことか？」と尋ねることはできても、ＫＳＣに対して「これはあり得ないので記録を訂正してほしい」と言っても無駄なことです。 ましてや、銀行に「私は毎月遅れず弁護士さんに送金していたので、弁護士のせいであって私に責任はない。」と主張するならば、過去に債務整理を行ったことも、銀行に伝えなければならなくなります。 とりあえず、弁護士さんに「△」が『付けられている』理由をうかがってみるしかないと思います。 ちょうどその時に、銀行側とリスケなどの話し合いをした結果、そうなったのかもしれませんし…。（だからといって、好転する訳ではありませんが。） ご質問者さまがご利用を検討されている銀行が、△１つくらいなら大目に見てくれるところならばいいのですが…。 銀行にとっては、全国銀行個人信用情報センターの個人信用情報は、「○」か「－」のみで『当たり前』なんですよね。
３番の方が、有利に働く事もあります。（１部上場企業ならばなおよいのですが・・）
初めまして。電話に関しては、支払いが遅れたりしなければ大丈夫な気もしますが、書類やハガキなどはくるかもしれません。 ただ・・・ 女性の立場から言わせていただくと、消費者金融で借りたお金でプレゼントやお祝いをして欲しいとは思いません。 質問者様が彼女にとって大切な人であればなおさらです。 事情を話して、当日は簡単なお祝い程度にし、お金をためてから再度盛大にお祝いさせて欲しいとお願いしてはいかがでしょうか。 私は、物をもらったりするよりも、その気持ちが嬉しいです。 彼女を本当に喜ばせたいのであれば、安易に消費者金融などに手を出さないであげてください。 消費者金融から借り入れをすると、その履歴が残り、延滞等事故情報がなくても「消費者金融から借りた」というだけで信用がなくなり、 大切なローンを銀行で組めなくなることもあるのです。 彼女をがっかりさせたくない、喜ばせたい、というお気持ちはわかりますが、本当のことを話してほんの少し楽しみを先延ばしすることをお勧めします。 お二人の幸せをお祈りしています。
保証人は第三者ではなくて良かったと思いますよ。他人には頼みにくいでしょう。もし500万で回答が来たらそれを300万で良いとは言ってはいけません。担当者は500万の予算を取り付けた訳で決済が降りてそれをいりませんというのは国金ではNGです。（銀行なら何ら問題ありませんが）担当者の立場がなくなるのでその場合は借りてしまいましょう。 彼らだって数字目標を与えられ日々仕事をしているのですから。
現職銀行員。 金額が数百万など、少額であれば担保不要なので持分は関係ありません。不動産の謄本とリフォームの見積書と源泉徴収票を持って 近くの銀行に相談に行ってみるのが良いです。
この１ヶ月だけであれば、親か友達にすがる、 でしのいでもいいと思います。 「これが最後です」と、恥を忍んで頭を下げて下さい。 あと日払いのバイト探しですね。昼の仕事と夜のバイトは きついでしょうが、１ヶ月だけの我慢です。 何千円かでも毎日入るのなら、かなり楽になりますよ。 決して決してサラ金には手を出さないように。 # あとついでですが、今のあなたですと # 生活保護はまず受けられないです。 せっかく正社員になれたんです。がんばって！
ほじめまして、こんにちは。 わたくしも、その様な状況でなかなかクレジットカードが作れませんでした。 ちなみに、年齢32歳、開業5年、年収700万、過去にカードを一度も持ったことがなく、まったく同じ状況でした。 目的も、ＥＴＣカード利用する為でしたが銀行系はおろか、ヤフーカードまでだめでした。 しかし、最後の望みで楽天ＫＣに申し込みしましたところ、なんと４～５日で楽天VISAを発行して頂きました。 そうこうしている内に、すぐにプレミアムカードに変更になり、 現在は銀行系カードも簡単に発行される様になりましたよ。 一度、楽天KCを試されたらと思います。 やはり、過去に一度もカード履歴が無いのがネックみたいです。 あまりにも状況が同じでしたので回答させて頂きました。 参考までに。
業界人です。 銀行によって対応は違うでしょうから絶対とは言えないものの、 正直に話してもらって大丈夫だと思います。 よくある、とまでは言わないものの、 似たような話は聞いたことがあります。 試しにどこかの金融機関の相談会にでも行ってみたらどうでしょう？ 公務員とのことですから、大歓迎されると思います。
◆住宅を６年後に購入する計画予定です。 （今すぐは買えません。そして、37才からの30・35年ローンはリミットと考えたので） >今買わない理由があるのでしょうか？現在ローンなどあるなど。 ちなみに、私は40チョイですが、来週35年の住宅ローンを組みます。 初めての購入は独身32歳勤続年数1.5年で年収600万円、車ローンとクレジットカードでのリボ払い。頭金なしで都市銀行で住宅ローン審査4000万円通りました。※条件付で車ローン全額返済、クレジットリボ全額返済。次はある理由から前回の住宅ローンを残し、結婚後子供2人36歳、年収1200万円で車ローンなし、カードなし頭金無しでさらに4000万円住宅ローンかりました。現在2つ目の家を売り1つ目の家を残し、勤続1.5年自営業で住宅ローン8000万円借ります。 会社の財形住宅に入るのを決めました。 年収は580万円、手取り月々30万円です。 財形貯蓄：月5万円にして賞与2回の年70万円（5万*12ヵ月+5万*2回賞与）の計画で6年間で420万円。 この場合、今の換算でいくらまで借りれるのでしょうか？ >正直会社規模や勤続年数で変わってきます。5倍を目安にして借りられますが、会社の大小や勤続年数によって6倍までまたは4倍までなどの変動があります。上場企業で3500万円から4000万円まで頭金無しでいけるでしょう。中小で2500万円から3000万円借入ではないでしょうか？銀行によっても審査が変わりますので一概には言えませんが。 物件の査定も影響してきます。 また長期固定ローンで考えています。35年でしょうね。 固定金利で35年というのはあるのでしょうか。 銀行は三菱東京ＵＦＪ銀行です。 >フラットがあるのですが、変動と比べて倍違います。 倍の金利差で、変動1.85％と固定3%とした場合、買える物件の価格も500万円以上変わってきます。 ※変動4000万円とした場合、固定3500万円。 将来的な部分の保障を今から払い続けるかはご自信の判断だと思いますが。。。ちなみに私は全期間変動です。私が選んだ理由は、変動でも金利変動が起こった場合であっても月額の支払額が10年間は変わらないということ。※毎月の返済額の元本と金利割合が金利によって変動し、月額の支払額は替わらないというものです。10年後の年収が今より下がることは想定しておらず、これから上がることを視野に入れて変動にしました。 家のローンを組むと仮定し、支払いできる金額は 月々９万円、ボーナス10万円というところです。 頭金は現状で500万出せるので6年後には もうちょっと貯まっていると思います。 >諸費用と引越し、家具などの費用で500万円（多めにとって）として考えた場合に頭金をどれだけ貯めるかだと思います。 3500万円の物件購入を検討しているなら、上記支払いで大丈夫だと思いますが、固定か変動かで借入額も変わりますので。 あと、いつ買うかも重要なポイントです。昨年までの住宅好景気から今年に入り住宅ローンが少し上がり始めております。 安い時期に借りる。変動でも10年の月額支払額変動無しで、今より金利が少しでも上昇していれば総支払額で損をします。 もちろん固定であっても今より将来金利が上がっていれば総支払額で損をします。現在の金利でも変動と固定で3500万円の住宅を購入した場合、月額2万円ほどの支払額が変わりますので、「いつの金利で買うか？」「将来をどう見据えて金利を選ぶか？」だと思います。 最初は怖がるのも理解できます。固定金利で後悔している人も良く話しに聞きます。十分お考えになり検討してください。 6年後に購入予定の意味が「？」ですが・・・・。
(1)相続に関係なく、不動産所有者の合意があれば、担保提供物件が別人の所有であることが融資判断の制約にはなりません。 (2)事業融資における通常の担保評価は、時価額×７０％が目処ですが、評価については融資する側の独自評価の手法がありますので、不動産広告の価格よりは抑制されます。 (3)事業融資の返済期間の目処は、長くて７～１０年でしょう。（不動産賃貸事業の場合は又別です） (4)担保の評価よりも先に事業に対する評価がされます。 (5)経営者に事業経営の資質があるか、融資したお金が何に使われるか、事業計画の中でどういう返済条件が可能か、事業計画の見通しが客観的に妥当か、売上計画が６割・７割になったとしてどの程度の期間の事業維持が可能か、最終事業が立ち行かなくなった際に返済引当（＝担保処分）があるか、という感じです。 融資を検討する側からの質問点としては、 (1)５０歳になるまでの新事業に対する蓄積は？　　資金・人脈・経験・経営資質 (2)今から返済期間３０～３５年で何をするのか？　何の為に脱サラするのか？　８０～８５歳まで当該事業を継続できるのか？ (3)担保だけでの資金調達＝最終的に担保売却による返済、の認識があるのか？ (4)担保への提供の合意が得られるのか？　５０歳の事業者の父親が８０歳とすれば正常な判断能力は期待できない、と考えるのが通常。場合によっては、妻（質問者の母）、他の子供（質問者の兄弟）といった相続の可能性のある人間全員の合意を求めるケースもあり。 (5)担保物件の価値の劣化、現時点で土地・建物を担保に入れた場合、３０年間建物の建替ができないと言う事態が想定かのうかどうか？ ザックリとこんな感じでしょう。
微妙な問題ですけれど、商売の帳簿上には記載されていて、「商売上のお金」となっていると思いますよ。 国民生活金融公庫の事業資金は、設備投資だけではなく、運転資金を目的とするものもあります。 また、ご友人の場合、「国民生活金融公庫から運転資金を借り入れた」という部分と「資金の一部を運用（＝株取引）して運転資金を増やそう」という別々のものに見ることもできますよね。 > 個人的なお金として持っています。 これも、例えばご友人が『会社』を経営しているとします。 そうなりますと、『会社』が国民生活金融公庫から借り入れた資金は、一旦『会社』のものとなります。 他の「お金」と一括して『資金』となりますよね？ そして、ご友人は『会社』から「給与」や「報酬」として「お金」を受け取れば、それは、もうご友人個人の「お金」です。 個人のお金をどう使おうと、それはご友人の自由ではないでしょうか。 組織のお金は結構大きな額の場合もあります。 便宜上、『資金』、『負債』、『資産』、『収益』、『費用』という部門に分けて管理はしますが、「どのお金の出所は何」という分け方はしないと思いますけれど…。 > 国金にバレて処罰されたりすることはないのですか？ たまにいますよ。 ご友人の場合は、設備資金として借りたにもかかわらず、申し込みどおりの設備投資が行われていなければ、調査が入ったときにバレ、処罰（一括全額返済）の対象となると思いますが、運転資金の場合は、不正であるとの実証を国民生活金融公庫側がするのは難しいと思います。
自己資金の有無を問われやすいのは、脱サラして創業する場合や 不動産購入など相応以上の計画性が必要な場合が多いです。 今回は金額もそれほど多額ではないので、そこまで言われることは 無いと思います（申請用紙には「自己資金」の欄があるかも しれませんが、ありのままの金額を記入して良いと思います。） 申請額は、余分にと言うより事業遂行に十分足りる額を申告 するようにして下さい。２００万あれば何とかなるかもしれないが、 円滑に事業を進めるには３００万円、ということなら３００万円 で申請すべきです。おそらく今回は減額されないでしょうが、 返済額も月額に直せば１万５千円程度の差ですから多めで良いと 思います。また、多めに申告したほうが減額された場合に必要額を 確保しやすいという傾向も確かに無いことはないかもしれませんね。
住宅ローン審査経験者です。 ご質問文の意味は「年収900万円で5,000万円以上の住宅ローンが借りられるのか？」ということでしょうか？ 物件のみの価格が6,000万円ですと、住宅ローンを利用してその物件を取得しようとすれば6,500～6,600万円の資金が必要となります。 自己資金が1,000万円ならば、借入額は5,500万円程度ということになりますね。 給与所得のみの方の場合で900万円というのが税込み年収と考えて、返済期間35年、金利3.20％（全期間固定金利）、ボーナス返済なし、元利金等返済という条件で申し込まれれば、住宅ローン審査における『返済負担率』については、【問題なし】となります。 現状、金融機関においては「年収がいくらならば、いくらまで貸すことができる」という審査はしておりませんので、実際に住宅ローンの審査に通るかどうかは別の話です。 ご質問文の内容だけでは判断できません。
2400万円の中古住宅の購入を検討中です。年収は780万円、一部上場企業に勤続年数29年です。現在家族（母親所有）の一戸建てに40年住んでます。 悩みは現在妻に内緒で消費者金融に100万円（限度額110万円）の借金があることです。今まで滞納はなく、他にクレジットや、車のローン等はありませんが審査に通るか不安です。どなたか詳しい方がおりましたら教えてください。 >銀行にちゃんと伝えれば大丈夫な金額ですね。 年収780万円で一部上場29年勤務であれば、5000万円ほどは行けると思います。借入額が2400万円であれば問題ないかと。 ただカードローンと消費者金融では心象が違うということが最大のネックかと。 審査がNGにはならないと思いますが、一括返済が条件になる可能性が大です。※ちなみに以前私は600万円の年収で二部上場勤続1.5年で4000万円かりました。その時、車ローン＆カードリボがあったのですが、全額一括返済が条件で頭金0円で住宅ローンを都市銀行で組みました。 嘘を言わずに相談してみてください。 100万の借金で2400万円の借入という数字だけ見れば全然問題ない数字ですので、あとは担当者の心象だけではないのでしょうか？ 車ローンであれば一括返済しなくても大丈夫な金額ですよ。※総額で見ても。
住宅ローン審査経験者です。 私の勤務先では、単純に「公務員だから」「一部上場勤務だから」という理由での金利優遇は【設定していません】。 ただし、提携企業勤務者に関しては、多少の優遇はあります。 提携企業は一部上場企業とは限りません。 それに、最近は、大企業が雇用形態を変化させてきていまして、本社での終身雇用が『保障されている』というパターンは、減っていると思いますが…。 一定年齢になると出向される方が多い気がします。 また、一般企業ではほぼリストラクチャリングが終わっている企業が多いと思いますが、公務員は「まだこれからリストラクチャリングを行う必要がある」という印象を受けます。 ですから、単純に「公務員だから」「一部上場勤務だから」という理由だけでは、『安定』が確保されているとは言い難いと思います。 それに、「業界最大手」と言われていた会社がいきなり倒産した例もありますし（この時は本当に大変でした）、『超優良』と言っても誰かが何らかの形でそれを『保証』してくれる訳ではありませんからね。 私の勤務先の考え方はこんな感じになっていますが、こういったことは、金融機関によって違うと思います。 また、勤務先とは別に、住宅やマンションの販売会社、住宅の建築会社、不動産会社などと、金融機関が『提携』していて、この企業を通しての申し込みの場合は、多少の金利優遇が受けられる…という『提携住宅ローン』を設定している場合もあります。 > 利率1%台後半で組んだようです。 マイホーム購入…ということならば、この『提携住宅ローン』を利用されたのではないでしょうか。 そして、年利1.00％台ならば、『変動金利型』もしくは『固定金利選択型』のうち『固定金利期間』が比較的短いもので契約されたのだと思います。 例えば変動金利型ならば、店頭表示金利が2.875％で『提携住宅ローン』の利用により1.00％の優遇が受けられれば、『適用金利』は1.875％になりますからね。 これならば、さほど珍しい金利ではありませんよ。 『変動金利型』は、半年ごとに金利の見直しをしますし、『固定金利選択型』ならば、１年、３年、５年、10年といった、一定期間についてのみ、契約した金利が適用されるだけです。 対して、『フラット35』は『固定金利型』といい、完済までの全期間、35年返済ならば35年間、当初契約した金利が適用されます。 金利と期間は、現在はまだ正比例（順イールドといいます）の関係にありますので、その金利が適用される期間が短ければ低く、長ければ高くなっています。 ですから、半年ごとに見直される『変動金利型』や３年、５年といった一定期間で見直しが行われる『固定金利選択型』の金利よりも、フラット35のような『固定金利型』の金利の方が高くなっているんです。 > 1%後半の金利というのは、なかなかないと思うのですが（見た限り皆無） 先ほども少し述べましたが、この金利は『適用金利』です。 一般的に表示されている金利は『店頭表示金利』です。 店頭表示金利では、現在1.00％というのはおっしゃる通り皆無ではないかと思います。 金融機関が提示するいくつかの条件を受け入れたり、いろいろな制限が設けられている『提携住宅ローン』を利用することによって、『店頭表示金利』から『優遇』が受けられ、その『優遇』後の金利が『店頭表示金利』なのです。 試しに、ご友人に「金利優遇はどんな感じだった？それは、完済まで続く？」とお訊ねになってみてください。 > それとも、これは不動産屋から提携している銀行に審査を通す時に そういった低い金利を提示されるのでしょうか？（借りてください的な） これは、否定できませんが、あまり「どうしても借りてほしいから金利を下げる」ということはありませんね。 現在は、各金融機関がリテール部門の強化を図っているので、確かに新規顧客の場合は、その獲得のため、多少の下げは行いますが、その幅は小さいものです。 住宅ローンに関しては、「不動産業者やハウスメーカーに丸投げ」はお勧めしません。 必ずしも『ご質問者さまにとって』適したものを提示するとは限りませんから。 ご質問者さまは車を購入されたことはありますか？ その際、ディーラーに値下げ交渉をしたりされたことはありませんか？ ディーラーの提示した金額をそっくり受け入れられましたか？ 似たような車種を候補にして、あちらこちらのディーラーで見積もりを出してもらい、それをもとに価格（値下げ）交渉されたりはしませんでしたか？ 私は、お金に余裕がある訳ではありませんので、「自分の欲しい車を少しでも安く手に入れよう」と考えて、こういったことをしました。 家でも同じだと思います。 住宅ローンは、個人としては高額資金の借り入れになります。 ですから金利も重要になります。 少しでも自分に有利な条件で借りるため、複数の金融機関に『当たって』みて、ご自身で納得されてお借り入れになられるのがよろしいかと思います。 また、長ければ35年もの長期にわたる金融機関とのお付き合いが始まります。 信頼に値するところをご利用になりたいとは思われませんか？ そういう点から考えても、私は、ご自身で金融機関を回ってみられるのがよろしいのではないかと思います。
> 一切の督促、請求はありませんでした。 当然ですね。 弁護士が通知を出した後に本人に請求等の連絡を取ると、監督官庁から指導が行き、行政処分等に書されることになりますから、正規の業者なら請求等の連絡が出来ないのです。 > ほぼ５年前 時効到達1週間程度になれば、裁判所で手続きして、その一ヶ月くらいの裁判所の事務手続きを経て、督促が届く可能性がありますね。 また、弁護士の所に内容証明を送れば、時効は半年延長しますね。 > 時効の援用が主張できるのでしょう？ まだまだ時機は先でしょう。 まずはその弁護士に連絡を取るのが先決でしょう。
市町村役場にてご相談下さい。 大抵の市町村では緊急生活資金融資の仕組みがあります。
融資側が本件のような肩代り融資なり借換融資に応じる判断は、結局の処残債務を営業上の儲け（償却前利益）で何年かかって返済できるかということと相応融資側にメリットがなければなりません。 買掛債務を含む残債が2,500万円、年間の返済額は720万円としていますがこの内の元金額が不明です。仮に元金返済額を400万円とすると要償還年数は6年です。この期間が長ければ長い程企業体力の消耗度は激しく融資側も臆病になりがちです。保証付融資は保証料負担が必要です。まずは、自社の再建計画をメインバンクに持参し同バンクの支援を仰ぐことをお勧めします。その際、企業存続を第一に考えるならば新規融資に拘る必要はなくリスケジュールも視野に入れその分を他の借入返済に回すことも考慮して下さい。
まずは土地の抵当権者が（現在貸している銀行）が承諾しません。債務者と違う所有者に建物を建築されるのは、万一の回収時に面倒になるからです。それと金融機関というのは先にA銀行の抵当権が設定されていればその後順位で貸す銀行はありません。余ほどの担保余力があるとか事業資金は別ですが。土地で借りている銀行で借りれば大丈夫かもしれませんが、土地で借りている分も間違いなく新築した建物にも設定されます。土地にも同じく建物分も設定、それで良ければ今の銀行で相談してみる。親子間の売買の融資は今の残債が少ないなら親と安く売買してあなたが住宅ローンで返すなら、扱う銀行もあると思います。残債が結構残っていて相場に近い金額になるなら親子間の取引には銀行は原則貸さないと思います。以外とやっかいな事なんですよね。要は銀行からすれば土地と建物のすべてに同じ様に権利設定出来る事が必要な訳でそれをどう満たすか？になります。
ラオスの金利はわかりませんが、 リスクは経済成長の鈍化、インフレ、値動きの激しさ、情報不足、手数料、流動性などいろいろとあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%AA% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%BC% …(%E9%80%9A%E8%B2%A8) http://www.laos-japan.com/ http://www.dragonfx24.com/market/world/data/kinr … http://e-white.jp/2008/04/post_1.html
最近フラット35を利用した者です。 すでに解決されているかもしれませんが、ご参考までに。 ・併用だと手数料が両方かかる ・繰り上げ返済は100万円以上 は#１で回答されている方のとおりです。 ここでは、フラット35の内容について回答させていただきます。 フラット35は、買取型か保証型か、フラット35かフラット35“Ｓ”かで ４種類に分かれます。 【買取型と保証型】 簡単に言いますと、 買取型は、銀行が実行した融資の債権を機構が買い取る方式、 保証型は、銀行が実行した融資に対して、機構が保証する方式、 です。 融資を受ける側としては、仕組みの違いはあまり関係ないのですが（笑）、 直接影響を受けるところで結構重要な違いがあります。 （融資限度額、団信保険料、取扱金融機関、第１順位抵当権） 下記をご参照ください。 【フラット35とフラット35“Ｓ”】 “Ｓ”は通常金利（普通のフラット35）より当初５年間、0.3％優遇されます。 “Ｓ”を利用するには条件があります。 フラット35Ｓの利用条件 ​http://www.flat35.com/kaitei/yuryo19.html​ 以下、組み合わせごとに簡単に記します。 ■フラット35【買取型】■ ・融資限度額　＝　物件価格の“90％” ・金利 　取扱銀行によって異なります。現在だと3.5％くらいでしょうか。 ・保証料 　フラット35の場合、保証料は不要です。 　銀行融資ですと、保証料が必要です。 ・団信 　買取型では、団信は銀行の団信ではなく、機構の団信に加入しなければなりません。 　この場合、団信保険料は機構が負担してくれるのではなく、借り入れる側が負担しなければなりません。 　銀行融資（銀行の団信）ですと、団信保険料は銀行が負担してくれます。 ■フラット35【保証型】■ ・融資限度額　＝　物件価格の“100％” ・金利 　取扱銀行によって異なります。現在だと3.5％くらいでしょうか。 ・保証料 　フラット35の場合、保証料は不要です。 　銀行融資ですと、保証料が必要です。 ・団信 　保証型の場合、団信は銀行の団信に加入することとなり、 　団信保険料は不要です（銀行が負担してくれます）。 　 ■フラット35“Ｓ”【買取型】■ ・融資限度額　＝　物件価格の“90％” ・金利 　フラット35“Ｓ”は当初５年間、0.3％の優遇があります。 　現在だと3.5％くらいだと思いますが、 　ここから0.3％の優遇となると思います。 ・保証料 　フラット35の場合、保証料は不要です。 　銀行融資ですと、保証料が必要です。 ・団信 　買取型では、団信は銀行の団信ではなく、機構の団信に加入しなければなりません。 　この場合、団信保険料は機構が負担してくれるのではなく、借り入れる側が負担しなければなりません。 　銀行融資（銀行の団信）ですと、団信保険料は銀行が負担してくれます。 ■フラット35“Ｓ”【保証型】■ 融資限度額　＝　物件価格の“100％” ・金利 　フラット35“Ｓ”は当初５年間、0.3％の優遇があります。 　現在だと3.5％くらいだと思いますが、 　ここから0.3％の優遇となると思います。 ・保証料 　フラット35の場合、保証料は不要です。 　銀行融資ですと、保証料が必要です。 ・団信 　保証型の場合、団信は銀行の団信に加入することとなり、 　団信保険料は不要です（銀行が負担してくれます）。 上記を一覧表にして比較してみるとわかりやすいと思います。 ■ 買取型はほとんどの金融機関で取り扱っていますが、 保証型は現在、全国で４行だけとなっています。 ・三菱東京ＵＦＪ銀行 ・千葉興業銀行 ・日本住宅ローン ・ＳＢＩモーゲージ http://www.flat35.com/hosyo/index.html​ ■ 買取型では、物件価格の９０％までしか融資されませんので、 残りの10％分は自己資金などで手当てしなければなりません。 ■ フラット35では、諸費用やリフォーム費用は融資してくれません。 あくまでも物件価格が対象ですので、その分は自己資金が必要です。 （銀行だと諸費用等も含めたローンを組むこともできます） ■ 第１順位の抵当権は、 買取型　＝　住宅金融支援機構 保証型　＝　金融機関 になります。 素人の経験談ですので、誤りがあるかもしれません。 もしお考えの場合は、銀行や住宅機構にご相談されてみてはいかがでしょうか。 私は、築34年の戸建てを“フラット35　保証型”で購入しました。 なにかと諸経費がかさむ中で、保証料も団信保険料も 不要というのにはとても助かりました。 ご参考になれば幸いです。
　こんばんは。 　親や兄弟以外から借りることはおすすめしません。なぜならば、借りたとしても次の就職先が見つからなければ返せないからです。 　次の就職先が決まらないまま返せなければ、今住んでいるところも追い出されることになり、貯金もなく住むところもないという最悪の状態になります。 　まずは今日から節約生活をはじめましょう。 　例えば食事は白米とみそ汁のみ、携帯電話は解約または一番安いプランに変更、車は乗らない、趣味のものは一切買わない、家にあるどうしても必要でないものはどんどん売る。ともかく安い部屋に引っ越し。（都内でも風呂無しトイレ共同なら２万円台からあります） 　そんな感じでともかく貯金を増やします。 　仕事を辞めてしまっては引っ越しもできませんので、ある程度まで増えるまでは辞めてはだめです。 　ある程度まで増えたら、辞めましょう。 　でも、一番いいのは、実家に戻ることだと思います。 　戻れない事情があるならしょうがないですが、単に「親にどう説明すればいいのかわからない」「みっともない」程度の理由なら、なんとしても戻ることをおすすめします。 　ともかく今の状態での借金は転落への道です。やめましょう。　
住宅ローン審査経験者です。 私の勤務先では、住宅ローンの『融資審査』とその住宅ローンに対する『保証審査』は別です。 確かに『窓口』で行う訳ではありませんが、住宅ローンの『融資審査』は個人融資の担当者が行います（お客さまに対するのは『窓口』の人間なので、窓口の人間には、こちらはＮＧの理由も伝えます。窓口の人間はそれを認識したうえで、ＮＧの理由をお客さまには明らかにせず、ＮＧに納得していただかなければなりません）。 その住宅ローンに対する『保証審査』は、保証会社が行っています（こちらは理由は分かりません。保証会社からＮＧの理由を伝えられませんので）。 まあ、保証会社に保証をしてもらえなければ、住宅ローンを融資することはほとんどできないのですが、ごく稀にプロパーで行うこともありますので。 > 総合口座のある都市銀行での借り入れを希望 これは、難しいと思います。 ＃１さんのおっしゃる通り、他行ならば問題にならないと思いますが。 ただ、 > しかし我が家は自営業で年収450万（白色申告/過去3期中2期分赤字1期分黒字）で頭金0で2000万の借り入れを希望しています。 こちらの方を理由に『ＮＧ』となる可能性がないとは言えません。 過去３期中２期が赤字決算という点が（自営の方は、前年の所得のみを見る訳ではないので）。 あと、「自己資金ゼロ」という点も厳しいですね。 都市銀行と同時に他の金融機関にも事前審査を依頼してみられてはいかがでしょう（住宅ローンでは、複数の金融機関に審査を依頼することは珍しくありませんので）。
見直しを提示され、それをご自分で決めることができない 弱さがみれます、相手にメリットがあるから進めるのです。 もしものことを考えることはありません、明日のことは 誰にもわかりません。「15日まで」とか期限をきるなど あおっているだけです、「もしも」のためであれば申し込 まないことです。
基本的に住宅ローンは長期間支払い続けてもらえるかどうか？が審査の一番重要なポイントなので、引き落としが出来ない事実がある銀行に申し込むのはお勧めしません。3000万借り入れする資格は事業年数が5年以上で過去2年間所得額が450万以上なら可能です。1、地方銀行さんはないですか？そこで相談してみる。2、都市銀行なら「み○ほ」さんが一番甘いです。3、建売やマンションならフラット35（これは鉄板）4、外資系の金融機関（審査は甘いが変動で4％～と高い）。購入する場合不動産業者さんなどが介入しますよね？その方たちに頼めばある程度ローンは付けてくれると思います。財閥系の名前の大きな会社はその様なローンのノウハウが乏しいです。ローンの事前審査はあまり数をこなすのはお勧めできません。1,2で3行程度だめなら3,4を
個人経営から法人格への変更では”継続”で審査が行われますよ。 私も、サラリーマンから脱サラして1.5年前に法人格で独立しました。第1期決算で黒字にして、報酬も多めで決算しましたが、代表者の報酬は税金対策や見せ方だけで、同一と認識されます。 無理に年収を上げても自営業者は会社も同時に見られますので、決算操作がばれます。代表者の報酬は決算上多めであっても会社に貸し付けている形で赤字を出したりするケースもあります。 できれば少しの黒字で報酬を下げていたほうが融資には有利だそうです。あと、私の場合、会社のメインバンクの担当者との間柄を気にしながら1.5年を過ごしましたので、会社のメインバンクの住宅ローンセンターを訪ねて「●●支店の▲▲さんに会社の状況を確認してください」とお願いをして、会社状況を説明してもらい1.5年でも住宅ローンを組むことができました。ですので、銀行との関係や担当者の一言で変わるんだな・・・って思います。ちなみに、他の都市銀や信金ではもちろん事前審査NGでした。 個人の時の確定申告も持参して会社のメインバンク担当者に少し相談してみてはいかがでしょうか？ 結構例外もありますよ。※私は乗り切りました！ 会社の状況が良くても年数算出方法で変わってしまいますので。 私の場合、住宅ローンセンターの人に言われたのは、担当者に確認したら「ご期待に沿えるよう対応してください。」と言われたそうです。 まずは相談してみてください。
会計学から簡単に申し上げますと、例えば、自動車を購入したとします。 取得価格が２００万円で５年間使用してその車の価値が０円となるとします。 １年あたり４０万円です。 会計的には、毎年４０万円を費用で消して行きます。 ただし、購入時に２００万円を預金から支払っているので、毎年４０万円の費用は出ますが、お金が出て行きません。 １年間に収入が５００万円あって、車の費用が４０万円あっても、手元に残るお金は５００万円です。 減価償却資産は毎年、減価償却費を計上しますが、キャッシュフローでは資金繰りの面では調達に入ります。
住宅ローン審査経験者です。 > 住宅ローンの融資が決定した場合、どのような経路で自分の口座に入ってきますか？ 住宅ローンの融資が決定しただけでは、資金の実行はされません。 経路は、「金融機関→ご指定の口座」ということになりますけれど？（それ以外にはあまり考えられないのですが…。） 『金銭消費貸借契約』を締結した後に、ご指定の口座へ振り込みますので、場合によっては、『自分の口座』には一切入らない可能性もあります。 > 家が完成してからの支払い開始でしょうか？ 住宅ローンの融資実行と住宅の購入・建築費の支払いは全く別のものです。 「家が完成」とのことですから、新築戸建てでしょうか？ 土地はもともとご自身名義の物件ですか？それとも土地も合わせてご購入ですか？ 土地も合わせて購入…という場合は、先に土地代金の支払いを求められる場合があります。 住宅の建築費用については、完成後の引き渡しの際に一括で支払う場合、着工時～完成時にかけて複数回に分けて払う場合があります。 それは、建築業者と施工主との契約によって異なります。 ですから、契約の当事者でなければ分かりません。 このご質問が「住宅ローンの返済開始は、家が完成してからでしょうか？」という意味でしたら、「そうとは限りません。」が回答になります。 土地購入資金と住宅建築資金で、別々に融資を受ける場合は、家が完成する前に土地購入資金について融資の返済が始まることはあります。 住宅建設資金については、建物の保存登記が完了し、抵当権が設定できる状態になってから（＝「金銭消費貸借契約証書」が抵当権設定の『原因証書』になりますので、当然に「金銭消費貸借契約」は完了していることになります）であることが多いですね。 『支払い』と『返済』を混同されると、あらぬ誤解を生じることにもなりますので、お気を付けください（ローンでは『返済』、購入では『支払い』です）。
・Ａ銀行で変動金利型の場合、いつでも繰上返済ができ、いつ繰上返済をしても繰上返済手数料は同額だと思います。ですが、Ｂ銀行で固定金利選択型（固定期間10年）を選んだ場合、固定期間中でも繰上返済はできますか？固定期間中の繰上返済手数料はいくらでしょうか？ ・Ａ銀行で変動金利型の場合、適用金利は1.375％（予定。完済までの全期間にわたって店頭表示金利よりも1.50％優遇）で、Ｂ銀行で固定金利選択型（固定期間10年）を選んだ場合、当初の適用金利は2.00％（予定）ということですね。 Ａ銀行の変動金利型の条件は、「金利の見直しは半年ごと。返済金額の見直しは５年ごと」でしょうか？ この条件の場合、確かに返済金額は５年間上がることはないんですが、金利の見直しはされているんですよね。 ですから、金利の上昇の仕方によっては「元金がほとんど減らない」ということも起こりえて、場合によっては、繰上返済が意味をなさない…ということも考えられますね。 この点については、金利が上昇局面になった場合、どのような対応をお考えでしょうか？ > B信金に内定を頂いたときに「うちには通年で優遇という商品がないので固定期間中（３年、５年、１０年、どれでも）は1.6%優遇させていただきます」とのことでした。 これは、当初の固定期間が終了した後は、金利の優遇がなくなる…という意味でしょうか？それとも、当初固定期間終了後に再度固定特約をすれば、また店頭表示金利から1.60％優遇が受けられる…ということでしょうか？ 再度固定特約を締結する場合、手数料はいくらかかるのでしょうか？ ・Ａ銀行で変動金利型ではなく、固定金利選択型を選んだ場合、金利の優遇はどうなるのでしょう（当初および当初固定期間終了後）？ 10年目までに700万円ということは、１年100万円に満たないわけですよね。 金融機関によっては、 ・100万円以上でなければ一部繰上返済はできない ・一部繰上返済の額が100万円未満ならば繰上返済手数料が安い などなど、いろいろなところがあります。 総返済額を減らしたいのであれば、できるだけ早く、期間短縮型の繰上返済をすることですが、Ｂ信金で繰上返済手数料が高いならば、それも考慮に入れるべきです。 毎年70万円平均ならば、場合によっては、５年に１回か10年に１回の方がいいかもしれません。 Ａ銀行の条件とＢ銀行の条件とでは、繰上返済の「仕方」も変えた方がいいように見受けられますが、その点の判断はできますか？ 金利のことに疎い…とおっしゃるならば、個人的には変動金利型はお勧めできません。 返済途中、金利が高くなってからあわてて固定金利型や固定金利選択型に変更しなければならない、借り換えを検討しなければならない…ということが考えられますので。 例え金利が高くても、全期間固定も視野に入れられるべきかと思います（低い金利で借りて総返済額を抑えたいというお気持ちは十分わかるのですが、対応が後手後手に回って『損』を重ねていかれる可能性がありますので）。
住宅ローン審査経験者です。 住宅ローンに関しては、その扱いは金融機関によって異なりますので、あくまでも１パターンと捉えてください。 > (1)一般的には完成時に融資となりますが、着工のタイミングで融資を受けることにどんな制限がありますか？希望は長期固定金利（30年くらい）です。 住宅建築費用のみの借り入れで、着工時に融資を受けるのはほぼ不可能です。 土地購入資金の融資を合わせて受けるならば、土地に抵当権を設定することにより、土地購入価格を上限として融資を実行してもらうことは可能だと思います。 ですから、ご質問者さまのようなパターンでは、100％融資やオーバーローン（諸費用まで借りるパターン）は利用が難しく、 ｛（土地代金＋建築費）×1.2｝×0.2 程度は自己資金の用意が必要となります。 その自己資金を着工時の支払いに充てるか、土地代金の一部について支払いを待ってもらいその分を着工時の支払いに充てるしかないと思います。 融資自体を土地購入代金と住宅建設資金の２本に分け、土地購入代金についての金銭消費貸借契約を先行し、融資実行してもらう…ということはできます。 ただ、この場合、融資が２本となりますので、手数料も２本分、印紙代も２本分必要となるなど、住宅ローンかかる諸経費が余分にかかることになると思います。 長期固定は条件がそろえば問題ないと思います。 > (2)長期固定金利で考えてます。フラット３５がいいと考えてましたが、完成後でないと融資は無理だそうです・・・、着工時フラットとできる手はないでしょうか？？ ありません。 旧・住宅金融公庫の一般融資と違って、フラット３５の資金実行は金銭消費貸借契約後、すなわち、建物完成後のみです。 フラット３５には、中間資金はありません。 上棟時ならば「仮登記」を行うことによって、つなぎ融資の実行も可能になるかと思います（ただし、フラット３５のつなぎ融資は、対応している金融機関と対応していない金融機関がありますので注意が必要です）。 (3)については分かりません。 ただ、つなぎ不要の場合は、建築工事中の火災保険料等が債務者負担になったりすることもあると聞いたことがあります。 > (4)着工時融資可で、長期固定金利（30年くらい）で、ずばりおススメは？ 住宅建築費用のみで考えた場合に、着工時融資可という金融機関は存じません。 ＃１さんがおっしゃっている通り、建物の保存登記がされ、抵当権が設定できる段階にならなければ無理だと思います。 担保もなしに多額の融資をすることはできませんから…。 ご参考までに、旧・住宅金融公庫の一般融資では、中間資金の交付が可能だったのですが、中間資金の交付を受けた案件で、建設途中に建築業者に「飛ばれた」経験があります。 大規模ではない業者は、資金と材料の調達をギリギリで回していることもあるので、資金繰りがうまくいかないと簡単に「飛んでしまう」こともあるんです。 資金を早く欲しがる業者はこのパターンで、先にお金を払わないと資材を渡してもらえない…ということもあるんですよ。 可哀そうなのは、お金を取られたうえ、家の建設途中で放り出された施工主＝債務者です。 追加融資を受けて別の業者に依頼しなければならない…ということもありますし、場合によっては、追加融資を受けることもままならないということも考えられますので…。 着工時は手付金のみ（住宅建築費用が2,000万円ならばその１割の200万円程度）で、残りは完成時に支払い…という支払方法を採っていらっしゃる業者にあたってみるのも１つの手段だと思いますが…。
ななに使うんですか？　消費者金融に務めていて物事の判断が付かないのですか？　人生終わりますよ。　すぐに自己破産ですよ。　借入の存在がわかれば会社もクビですよ。注意してください。
私は信用金庫に勤めるものですが、まず自己破産した人が代表取締役になる会社とはどんな会社なんでしょうか？そのような会社が今後弁済を履行できるかは正直不安ですね。　さて回答ですが、まずは直接保証協会へ連絡して事実関係を報告して下さい。　協会は仮に毎月１万円でも返済の意思がある限り相談には乗ってくれますよ。もうしわけないですが銀行は早くあなたの債権を手放したかったのでしょう。
実際に金融機関が企業に融資をする場合には、＃１さんがおっしゃっている通り、『相手先によって金利は違います』。 融資の利率ならば、国民生活金融公庫の事業資金融資の利率を参考にされるのも１つの手段ではないかと思います。 http://www.kokukin.go.jp/riritsu/index.html
課税証明書で収入額はわかりますが、融資先が知りたいのはその収入を勤務先の給与で得たものかどうか？なので、源泉徴収票の提出を求められる訳です。11月に転職されたのであれば、それ以前の年収は参考程度にしか判断されませんから、それ以降の給与支払い証明書等があれば審査には十分かと思いますが。
1ヶ月以内の延滞暦が数回あり、利用を停止されたのであれば、それは信用情報登録は延滞暦だけだと思います。利用停止を登録はしません。事故暦は3ヶ月以上の延滞で登録となります。不安であればそのクレジット会社の加入する信用情報機関（CIC,CCB、全情連）を調べて、情報の開示をしたほうが良いと思います。延滞暦だけの登録であれば1年以上さらに延滞暦がなければその停止になった系列会社以外は心配ないと思います。上記の3つの信用情報機関ですべて間に合いますので、そのサイトに行き、加盟店の一覧からそのクレジット会社を探してください 。郵送による請求でも1週間以内にはお手元に届きます。
こんにちは。 再びNo.4です。 ＞このようなケースの場合の過去の事例と回答を読みますと、返済しても信用度の問題で借り入れは相当厳しい云々が殆どです。 う～ん、事故歴なく完済していれば大きな減点にはならないと思いますよ。要は「とにかく完済して、そのカードを処分してそれからローン審査にかける」につきます。今まで住宅ローンもそちらのローンも滞りなく返済してきているのなら、それほどおそれる必要もないかと思います。収入に対して明らかに過重な債務を作ってしまっているのなら話は別ですが・・・・そもそも年収1100万円で2500万円のローン希望ですからそれ自体それ程に大きな額ではないと思われますので、あまり気に病まないことですよ＾＾。 お役に立てば幸いです。
・最近のキャンペーン金利導入で金利水準ではメリット感が出てきた気がします。 ・資金が順調に貯まっていくことが確からしい人、ストックの資金でも出入りが有る人（数百万円単位での出入りがある人）にとってはメリットがありそうですが、短期売買のつもりで買った株式が塩漬けになったケースや想定外の支出があった場合には当初計画に狂いが発生しそうです。 ・仮に、債務者死亡の場合には、ローン金は保険金で返済、預金残は相続人に残るという部分も、万一のケース想定でのメリットかもしれません。 ・銀行からの説明項目（言い訳部分）として、本件方式に監督官庁（金融庁？）がダメ出しをした場合は商品性を変更する、という項目があるはずです。 ・その他基準金利設定が市場金利と乖離して動くケース（他行の変動金利と当社の金利が異なる動き方をする場合）、保証料や団信費用を含めた他行比較という部分も必要だと考えます。（恐らくは残高に応じた団信保険料の分割支払のはず） ・その他、経営母体である外資の方針いかんで経営方針の大変換、という可能性も無くは無いかもしれませんので、将来のどこまでがローン契約で確定しているかの確認が必要そうです。
電話番号を変えればいいんですよ。 なんの苦痛もなくなります。
＞先日（６月１６日申し立て６月２３日に特別送達を受領）でいきなりサラ金から訴訟を起こされました。 時効の中断は、債務者が知らない間に債権者が行なっている場合が多いです。 債権者側もプロの弁護士集団を自社内に（社員として）抱えていますから、時効の中断が行なわれているのでしようね。 裁判所からの文書ですから、出頭命令があれば出頭して下さい。 ＞私は「時効の援用」を主張できるのでしょうか？ たぶん、「借金を踏み倒す」という主張は不可能でしよう。 既に、債権者側は「複数回に渡って、時効の中断手続き」を行っている可能性が高いです。 また、債権者が裁判所に提訴した時点で、新たな「ブラック殿堂入り申請」が各個人信用情報機関に届いています。 （ブラック情報の延長ですね） どのみち、新たな借金（住宅ローン・自動車ローン・サラ金など）が出来ません。 目先の事よりも、将来の事を考えた方が良いですね。
融資実行後（住宅取得後）に転職しましょう。その後にばれても何らペナルティはありません。きちんと返済していれば問題なしです。事前に銀行へ話をしたら余程の会社でない限り、断られる可能性が大。転職を隠したまま実行のパターンは間違えると大変になります。実行時に免許証と保険証の原本確認を・・・なんて言われたらおしまいですからね。 犯罪収益移転防止法が施行されて本人確認はかなり厳密に行われますので心得てください。
ローンを考えてる銀行が、地元銀行かノンバンクなんです。 ノンバンクに傾いているところなのですが、 ＞こういう場合では、相談にのってくれなさそうですよね。 いえ、ノンバンクでも当然話しに乗ってくれますよ。 ノンバンクの場合には証券化することが多く、この場合には、つなぎ融資は直接は無理なので提携している銀行とタイアップするか自前で別につなぎ融資を確保するなりして行います。私の知っているノンバンクでは新生銀行とタイアップしていました。 ちゃんとそのあたりは考えていますよ。住宅ローンという商品を扱うのですから、業界の支払い慣例はわかっています。 なのでご相談ください。 ＞その場合でも、土地に抵当権はつくのでしょうか？ 当然にしてつきます。でなければどの金融機関でも住宅ローンは借りれませんよ。 この場合、金融機関により、 　・土地名義人には担保提供に承諾してもらうだけ 　・土地名義人には担保提供のみならず連帯保証人になることを求める の２パターンあります。 私の知る限り大手銀行は前者ですが、後者の金融機関も結構あります。
NO.3です。 ちなみに、融資を受ける先によっては「諸費用」の欄に「引越し費用」も計上できる場合があります。
全く問題ありません。その金額が返済指定口座に入金されておしまいです。後はがんばって返済してください。例えば200万を3年ぐらいで借りて1年半ぐらい返済したら（そこそこ順調に商売が出来ていれば）そこで500万とかに増額して借り入れできます。（国金から借りませんか？と勧誘の電話が来ます）商売の内容や事業性はあくまでやり始める段階で、事業始めてからはあくまで「儲かっているか？」が判断基準になりますからきちんと経理的な処理をしてゆくことをお勧めします。但し事務所の賃貸契約費用などを計上していている場合は証拠書類を提出しなければならなかったり、訪問を受けたりします。一番親切でゆるいのが国金ですから心配無用です。
関係有りません。 私は前回いつ記帳してかも忘れてます。 クレジットカードの所有枚数などの方が審査に響きますので注意してください。
業界人です。 認定を取れるのは6月中（ただし、省庁の決定で延期される可能性 あり）です。その認定の有効期限が30日間なので、有効期限内に 申し込みをし、融資を受ける必要があります。 なのでおおまかに言えば6月中に認定取得、 7月中に融資を受ける、という形になると思います。 また、認定は保証協会ではなく、市町村等の自治体が発行しています。 所在地の自治体に問い合わせてみて下さい。必要書類の案内を してくれますよ。結構色々な書類がいりますので・・・ なお、融資を受けるのが初めて＝借入がゼロとのことですので、 もし認定が取れなくても（過去に事故があったり、 税金の滞納があったり、決算書に問題があったりしなければ） 融資は受けられる可能性は十分にあると思います。 認定を取ると融資は受けやすくなりますが、特別枠なので今後の 借換がしにくくなるというデメリットもあります。あえて認定を 使わないのも手です。 一度金融機関窓口や担当営業に相談してみることをお勧めします。
> 私の考えを述べておきたいと思います。 このような場合、本人がどう思っているかではなく、第三者がどう思うかですから。 書かれたことを元に「情報を与え、それにより相手が誤解した」と、錯誤の状態を推測したわけです。 > 意思の合致はあったわけです。 担当者との合意で、責任者＝本社承認ではないわけですね。 「△0.2％優遇での金消契約が行われた後なら、合意されたと言えますが、ただ計算表が提示されただけでは合意したと言いきるのは無理でしょう。 計算書には大抵但し書きがあるはずです。 金消契約時の時の情勢で、その時適用されている金利が適用されると。 金利は常に変化しているのが常識ですから、計算書の金利を約束するモノではないという但し書きが。 > 「金利△0.2％優遇」を認めさせ、金消契約を締結することが目的です。 普通に考えて無理でしょう。
こんにちは。 これは、やってみないと分からないとしか言いようがないです。少なくとも銀行系はアウトです。これは間違いないでしょう。信販系で、いい加減なところだとスルーしてくれる可能性はありますが・・・＾＾；。 一番安全策は、キャッシュで購入可能な範囲内で中古車を購入なさることでしょうね。融資可能なところを探してあちこち審査をかけるとそれ自体が記録に残ってしまいますから、かえってイメージが悪くなってしまいます。 お役に立てば幸いです。
> 借りる人がいなくなるのではないかと思いまして。 一方的な見方ですね。 貸す方の立場からすれば、インフレで実質的にお金の価値が下がるわけですから、損をするために貸す事態になります。 借りる人がいなければ、他のモノに投資すれば良いだけ。 なにより、現在の異常な低金利が日本経済にどれほど大きな歪みをもたらしたかを考えれば、もう少し金利は上がって欲しいですね。
質問の意味がよくわからないのですが・・・ 手元にある新聞を開いてみると ＴＩＢＯＲ1年もの　０．９６１６７％ 円／円スワップ（対TIBOR）１年　１．０００％ となっています。 差が大きいと言えば大きいのですが、これを指しているのでしょうか？ （確かにこれなら過去もっと差が大きな時もあったでしょう） ここで言うスワップレートは標準的なＴＩＢＯＲ３ヶ月ものとの交換金利を言っています。 （１年ではありません） さらに、スワップレートそのものもマーケット金利である以上時間にによっても違います。 （ブローカーの手数料もあるでしょうし） ＴＩＢＯＲ１年ものと同期間の金利を交換する意味のない取引が存在し、さらもマーケットまで存在するとは思えないので、単純に「短期（３ヶ月）と長期（？）（１２ヶ月）の金利の交換取引であって、差があって当然」と言うのが答えになると思います。 認識違いならごめんなさい。
補足 保証協会付の融資契約は、借主・貸主（銀行）・保証協会の３者間契約になっています。 代位弁済（約定延滞回数により銀行が決定し保証協会が承認）となると３者間契約のうち、貸主（銀行）が外れますので債務不履行の事故扱いとなります。 約定返済額の見直しは、３者間の契約が変更契約書締結により存続されますので一時的な融資の制限はあるかもしれませんが事故扱いにはなりません。約定返済額の見直しの注意点は、ご自身で資金繰り表等関係書類を作成し見直せるものは全て見直しすることが大切です。（保証協会・国金・販管費等） 代位弁済まで考えるのですから、かなり厳しいのではと思量致しますので出来るものは全てやるとの覚悟で進めるべきと判断いたします。
通常はダメです。
住宅ローン審査経験者です。 事前審査ＯＫ→本審査ＮＧという事例は結構あります。 それどころか、私が購入したマンションの場合は、一部の方について本審査までＯＫだったのに融資実行で『待った』がかかりました（私が住宅ローン審査経験者で、マンション販売業者の担当者が経験浅だったので、いろいろ相談を受けたんです）。 理由は『銀行の査定ミス』。 複数いらっしゃった『100％融資』の方について、マンションの販売価格と銀行の担保評価額に差が出たため、100％融資が不可となったんです。 本審査落ちで一番多いのは、100％融資の場合です。 あと、仮審査では対象物件の担保評価をしないで、本審査までにしておく…という金融機関もあり、そういうところでは本審査落ちも多いですね。 それから、物件の現地調査を行ってみて、違法性が見つけられたとか、建築申請の申請内容と相違が見られた場合などもあります。 あとは、＃２さんが書いていらっしゃるように、個人信用情報のチェックを後回しにしている場合ですね。 多くの金融機関では、事前審査の段階で個人信用情報のチェックもするのですが、後回しにするところがないとは言えません。 それに関連して、「保証会社の保証審査でＯＫが出なかった」ということも考えられます。 ご質問者さまの場合は、 > 過去の通帳のお金の出し入れがネック・・らしいのです。 なのですね。 要するに『口座』の資金の流れがネックということですよね。 それが把握できるということですから、住宅ローンを申し込まれたのは、お付き合いが長年にわたっている銀行ということでしょうか？ （他行の口座の動向なんて把握できませんもの。） それとも、通帳のコピーでも渡されました？ ほかに「お金の動き」となると、総合口座で『当座貸越』の利用の仕方とか…。 個人的には「他行の口座の動向なんて把握できません」から、本当に「過去の通帳のお金の出し入れがネック」ならば、他行でチャレンジしてみる価値はあると思います。
マルイやホームセンターやスタンド等のカードは試してみましたか? もし試してなければ冬眠前に・・・
私見ですが・・・ 固定金利は、将来、金利がそれ以上に上がるとご自身が確信したときに選択すべきと考えてます。（実際にはプロでも完全予想は不可能） 例えば10年返済で固定3％で借りたが、10年後には2.5％までの金利上昇だった・・・なんて場合は損したわけですよね。大雑把なイメージ計算ですが、現在1％→5年後3％→10年後5％って金利上昇したときが、固定3％と同等になるのでは？銀行も金儲けのプロなので、自分たちは損をしないような固定金利の設定をしている（客は損する）と想像します。 基本的には、変動金利は景気と平行に推移するはずなので、景気がよくなって金利が上がったときは給料が増えて返済もそれなりに楽なはずです。逆に景気が悪くなれば金利は下がってくれます。 金利上昇したときの貯蓄の余裕を考慮しているのであれば、変動は最もリスクが少ない・・・ともいえます。 まあ、仕事の内容や、会社の経営状態などで、単純には決められないものですけどね。
＞これって事前審査ですることなのでは・・？ 事前審査は、書類審査を中心とした審査です。 提出書類に不備は無いか？、融資対象物件は存在するのか？、その推定評価額は？・・・などです。 ＞金銭決済までもう１週間しかないのに今頃？ 決済印を押す（融資決定）時点の契約内容確認です。 申込時と融資時の申込人の素性が変わっている（転職など）場合があるのです。 ＞厳しい状況なんでしょうか？？ 融資実行まで１週間の段階で、審査落ちする事は無いと思いますが・・・。 こればかりは、支店長のみぞ知る。
>金融機関を換えることによって、1000万円もの差額を埋めることはできますか？ それは具体的な話を聞かないとわかりません。 たとえば、１億の物件の１０００万なら可能性はありますけど、たとえば３０００万の物件の１０００万とかであれば、当然可能性は低くなります。 それにそもそも新築での話しなのか中古での話しなのか、さらにはその物件は難のあるものなのか、あとご質問者の属性（年収、勤務年数、勤務先）がどうなのかなどを聞かないことには、見当も付きません。
最終的には住宅ローンを申し込む銀行と話をすることでしょうから参考意見として聞いて頂ければと思います。 今回提出する資料は何の為に提出するかというと、住宅ローンをきちんと返済する為の給与収入が十分にあるかということと、税金の滞納がないか等を確認する為だと思います。 従って、質問者さんの場合、前年の収入（個人事業主時代）の収入で返済を算定することは意味がないでしょうし、今年の給与明細では税金の滞納はわからないのであまり細かいことは必要ないと思います。 住宅ローンはマンションの営業マン経由だと一律に資料を要求されますが、本件のように最近仕事が変わっているような場合だと直接ローンを申し込む銀行と相談した方が良いと思います。 蛇足ですが、むしろお父上が経営される会社の内容の方が問題になってくるとおもいます。 質問者さんは単なる勤め人というよりオーナー企業の後継者として経営者に準じて捉えられる可能性があります。 もちろんその場合でも決算書がなければ受付けられないという筋合いのものでありませんが。 ご参考まで
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3068383.html ＞内容証明郵便を配達証明付で送付することをお勧めします。 ＞この郵便でローン特約に基づき融資の決定が受けられなかったので、契約を当初よりなかったものとする（解除する）と通知して下さい。 銀行から書類が発行されるものは、結構少ないです。審査の結果も、融資可能なら、その旨の通知が来ますが、それ以外は、書類ではよこさないか、融資の審査の結果、ご希望どおりには融資できませんでしたとの電話一本程度のことが多いみたいです。 心配なら、審査してもらった銀行名、支店名、対応した支店の人の名前を記載し、相手に確認してもらえば十分です。まずは、内容証明であなたの希望を相手に通知しましょう。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3068383.html
在庫＝８４００万円（売上の１か月分） 売掛金＝８４００万円×1ヶ月＝８４００万円 受取手形＝８４００万円×６０％×３ヶ月）＝１億５１２０万円 （売掛金の内４０％が現金回収、６０％が手形回収となるので６０％をかける） 買掛金＝４２００万円×１ヶ月＝４２００万円 支払手形＝４２００万円×５０％×３ヶ月＝６３００万円 所要運転資金＝売掛金（８４００万円）＋受取手形（１億５１２０万円）＋在庫（８４００万円）－買掛金（４２００万円）－支払手形６３００万円＝２億１４２０万円 つまり２億１４２０万円になると思います
登記上はできると思います。 ですが、担保を設定するときに銀行との契約書で所有権者を変更するについては銀行の承諾を得ることになっているのではないでしょうか、つまり売却など所有権移転はすなわち銀行への返済と言うことであり、返済をしないで第三者に所有権を移転すれば、契約違反で、ただちに期限の利益を喪失、つまり、ただちに全額返済ということです。（もっとも、これは現物の契約書を見る必要がありますが） で、一方、物件は代金をもらわないのに（２０年の月賦ですから）売買として所有権移転しますから、その第三者は代金は払いませんよね（私だったら払いません） いいところないように見えますが、質問者さんが利益になると意図するところはどんなところでしょうか。
＞Ｂ銀行はＡ銀行の借り入れ金利たたき台の（合い見積）のつもりで、ハウスメーカーの勧めもあり申し込みしました なるほど。 ではA銀行が駄目だったから、あなたも合意した上で「あきらめずにB銀行へ申込しましょう」となったわけではないのですね？ それであれば早めにメーカーに連絡して、「予定のA銀行が駄目でしたので契約通りにローン特約で解除したい」と伝えましょう。 メーカーもしつこく食い下がるでしょうが、そこは毅然として「解除」を主張しましょう。
> この「個別稟議」に持ち込める担当者の方もやはり、その銀行内ではある程度の役職（力のある）の方でないとできないのでしょうか？ 逆に、役職（権限（「力」というのはこの意味ですよね？））があればできる…というものではないです。 昔はともかく、今は、そんなことがまかり通っていたら…。 また、実際、私の勤務先では、住宅ローンでの個別稟議は殆どありません。 私の勤務先の場合、個別稟議は、起案者・審査者・確定者・決裁者が通常よりも１ランクずつ上になります。 通常の住宅ローンでしたら、何の職位も持たない「担当者」も起案者となれるのですが、個別稟議の場合は最低でも係長でなければ起案者になれません。 しかも、個別稟議の決裁を受けるためには、上位者全てを納得させなければならないのですが、そんなに簡単に判子を押してもらえるものではないんですよ。 これは、私の勤務先の場合ですけれどね。 > また、個別稟議にかけた場合どのくらいの割合で審査がとおるものですか？ 私は個人融資しか担当したことがなく、しかも、個別稟議をかけたことはないんです（職位は持っていますので、個別稟議を起案することはできますが）。 それほど、「無理をしなければならない案件」には、遭遇したことがないんです。 ですから、どの程度通るものかは解りません。 （＆今は、融資を担当していませんので。） > また、例えば属性の良い保証人（資産家など）をつけた場合、金利の 優遇や通常審査ギリギリの場合でも審査が通りやすくなったりするのでしょうか？ 現在、住宅ローンにおいて、基本は『保証会社保証を受けられること』です。 単に「保証人を立てる」だけでは、そんなに影響しないと思います。 また『資産』の種類にもよりますし（ちなみに、私の勤務先では、５千万円程度の預金では高額になりません。資産も預金よりも不動産ですね）。 保証会社保証にプラスして保証人も立てる、さらに別の人が住宅ローン対象物件ではない物件を物的担保に入れる…ということならば、地域性の高い金融機関や信託銀行においては有効に働くかもしれません。 そういうところでしたら、その地域における『資産』の価値をより明確に把握できるノウハウを持っているので。 ですが…。 そこまでしなければ借りられないのならば、その住宅ローンは「まとも」ではありませんね。 最初から住宅ローンの申込人は返済することを考えていないのでは？とも思えます。 保証人や担保提供者を犠牲にして、金融機関から「カネ」を引き出そうとしているのではないか…と考えます（不正融資を疑います）。
＃８です。 度々すみません。 以前は著しい金利の変動があった場合に変動するという事でした。 住宅金融公庫以外のほとんどが固定金利を選んでも上記が適用でした。 現状の金利を考えると以前と同じ内容であれば十分変動する事も考えられます。確認されたほうが良いと思いますよ。
こんにちは。 う～ん、どこで申し込んでも保証人を求められるかどうか五分五分のところですね。やはりディーラー系のローンを第一選択にするのがよいと思います。買うとなれば、あなたの希望に沿うように（金利を負けてくれる期待はあまりできませんがその他条件で）営業さんもいろいろ知恵を絞ってくれる可能性がありますしね。 逃げの手としては、最近流行りの残価据え置き型のローンが使えればそれを選択する手もあります。残価据え置き型のローンのご説明するまでも無いと思いますが、一種のリースです。例えば3年後のクルマの価値を予め設定しておき、その価値と頭金分を購入価格から差し引いた額でローンを設定して支払っていきます。3年経ったところでクルマを返すか、残金を一括で支払って自分のものにするか、残金に再度ローンを設定して支払っていくかを選択するシステムです。これだと取りあえずローンを設定する金額が減りますので、保証人なしでもぐっと通りやすくなる可能性ありです。問題点としては3年後にクルマの痛みが激しく、当初予測した価値を下回った場合には減損分を精算しなければなりませんが・・・ いずれにしても最初にディーラーさんに相談するのが一番確実だと思われます＾＾。 お役に立てば幸いです。
> 質問1.保証協会は他の抵当者の了解を得ずに勝手に競売してよいのでしょうか？ 評価額と担保債権の関係で可又は不可が決まる。 第一抵当の債権額より、土地の評価額が高いなら、他の了解は要らない。 第一抵当の債権額より、土地の評価額が低いなら、第一抵当権者の意志による。 > 質問2.保証協会が不動産業者を紹介することなんてあるんでしょうか？ 出来るだけ回収したいから、高く売れた方が債権者もメリットがある。 債務者のためではなく、自分のために高く売る努力をすることは有る意味当然の成り行き。
やめた方がいいですよ。個人借り入れは。行方不明を何人も見ました。 負債は年商の2割までなら何とかやって行けますよ。 事業を引き継いでいるのに、新規事業の訳が無いじゃないですか。 業界の競争に失敗しただけでしょ。国金も貸しませんよ。 貸す相手には、借りてるのに借り換えの電話がかかってきますから。 年金なんか最後の手です。名誉職にあこがれて、見栄を張っているようじゃ、管理職なんて務まりませんよ。 個人借り入れはやめて、手形を割るか、支払い条件を一ヶ月だけでも、緩和してもらうか、手形割引をひとつの銀行に絞って条件を出してもらうかするべきです。 手数料、福利厚生、仕訳の科目による非課税など勉強して、節税してください。　止めれる金額なんていくらでもありますから。 通信料も、そうです。　もっと違う情報を集めて努力なさってください。
＞保証協会は、月に2万でもちゃんと支払いしていれば了解してくれるものなのでしょうか？？ 伝票上、定期的返済があれば不良債権にはなりません。 担当者の判断次第でしようね。 ＞話し合いの上で利息はストップされているそうです。 返済能力が無い場合、状況によっては金利停止・元本優先返済となる場合があります。 たぶん、この状況なんでしようね。 ＞自己破産せずも少しの支払いで協会が延々と了解してくれるものでしょうか？ ５２年も懸かって返済するのは、１００％不可能です。 ４０歳代という事ですから、返済完了まで１００歳近いですよ。 それに、ご存知の様に年金制度は崩壊しています。 １００年安心年金改革の成果で、（免除者を含めた）納付率は５０％を切りました。 自民・学会連立内閣では、年金支給を６５歳から７０歳にする案が（既に）存在します。 （内閣支持率１０％台では、福田内閣では法案は出さないでしようけど） 誰が考えても、返済計画は不可能です。 他人が原因で馬鹿馬鹿しいですが、任意整理・自己破産も考慮する事も必要だと思います。 新たな返済計画を債権者が認める条件は、定期的収入がある親族（ご主人）が連帯保証人になる事を要求するだろうと思いますよ。
国民生活金融公庫の「国の教育ローン」の審査を担当したことがあります（勤務先が国民生活金融公庫の「国の教育ローン」の受託金融機関なので）。 ６年前に住宅ローンで自己破産ですか…。 もしかしたら、住宅金融公庫のステップ返済を使われていたパターンかも。ステップ返済の所為で住宅ローンが破綻した方が多発しましたから。 延滞の情報ならば、延滞解消や契約終了後５年で情報が消えるのですが、自己破産の情報は５年では消えないんですよ。 ご懸念のとおり、自己破産は官報記載情報なので、決定から１０年間、全ての個人信用情報機関にその旨の情報が登録されています。 国民生活金融公庫もその受託金融機関も、『全国銀行個人情報センター』に加盟しています。 申し込みをされるとまず個人信用情報の照会をするのですが、その時点でアウトになります（解りきっていることなのに、なぜ国民生活金融公庫がそのような曖昧な回答をしたのかは不明）。 仮に誰かのミスで個人信用情報をスルーしたとしても、勤続年数の短さと、居住形態で審査の加点が低いです。 また、「住宅ローン関係で自己破産して現在借家住まい」ということは、当然に現在の住宅における『居住年数』も短いということで、この点でも審査の加点が低くなり、トータルして、審査クリアの点数に足りないのではないかと思います。 年収は400万円あれば問題なしになるとは思いますけれど、審査結果の『合計点』が、基準点を超えなければ、国民生活金融公庫の「国の教育ローン」の融資は受けられないんです。 最近は、国民生活金融公庫の「国の教育ローン」の審査も厳しくなっているようで、以前は、「父が自己破産しているのならば、パート勤めの母（自己破産していない）に借入申込人になってもらって…。」ということが認められていたのですが、現在は「借入申込人はあくまでも世帯の主たる生計の維持者でなければ不可」になっているそうなので、お母さまや祖父母さまに借りてもらう…ということもできません。 他の方法としては、思いつきませんので、＃２さんのクレジットカード払いの方法が裏技になるかと思います。
Ｎｏ．４追記です。 　おまけに消費税の増税、２１世紀の世界人口爆発による燃料・資源・食糧の高騰と、その他のデフレ、年金減少、給与の不増加、健康保険料増加、年金支払い増、と利息を上げるための要因と正反対の世状です。 　中国の経済発展は多少日本の景気を良くすると思いますが、所詮、一党独裁で、信用がない、だまし製品の多い国で、そのうちころぶとみます。 　１０００兆円の国債、地方債って、４人家族のお父さんなら４０００万円で、これは自分の住宅をもうひとつ買う程度の増税をそのお父さんにかけないとならない程度で、そのような額を払うことは不可能と言わざるをえません。
> (1)　ア●ムと自分で交渉する場合は、 　　先に文書通知等（内容証明）を郵送したほうが宜しいのでしょうか？ 全く意味はない。したいならすればいい。手間と時間の無駄。 　　それとも先方に担当部署に直接電話か、 これが一番。 　　もしくは担当者と面談交渉したほうが宜しいでしょうか？ こっちが二番。 電話で連絡を取って、日時を決め、話し合いましょう。 > (2)　ブラックリスト登録は免れないのでしょうか？ 当然殿堂入り。 50万円を惜しんで以後のローンや住宅や車を即金で買えるように努力するかどうかでしょう。 >(3)　残額を一括返済ではなく、特別調停の申し立てをし 　　利息無しの3年以内の分割返済の方がよいか？ 相手の手間等を想像すれば、一括の方が有利な条件を引き出せると思うが。 また、無利息になるかは微妙。 近頃は法定利率での決着も多いと聞くが。 相手も経営が苦しいから、実質損となる無利息は認めたがらない状況。
こんばんは。 教育ローンはあなたのおっしゃるとおり普通は父親が契約します。 保証人は親戚とかですね。 ご主人がその当時に成人であったなら保証人になっている可能性は高いです。 奨学金は複数借りることはできます。 で、問題はその教育ローンだけではないですよね。 失礼な言い方ですがお金の面でだらしのない方たちのようですので、今後今以上のいろいろな問題が生じてくると思います。 あなたの立場としては、まず借金というものについての一般的な法律知識を得ることが必要だと思います。 本屋に行けばその手の本がいくらでもありますので（借金で悩んでいる人は多いですから）、数冊購入して読んでおくことをおすすめします。 このサイトなどで個々の質問をするよりもその方が早いです。 参考になれば幸いです。
業界に勤めてます。 よくあることですよ。 どう感じるかはその人次第です。
同じような方々が多く、驚いています。どうやら私は皆さんより少し先に腹をくくり、実行に移した人間のようです。担保の有無、保証人の有無等、それぞれ事情は違うと思いますが、近年流行だった無担保無保証のビジネスローンなどを対象にされている方なら、心配せずに交渉に臨むことです。それもぎりぎりまで手持ち資金をなくさず、体力があるうちに出来るだけ早く。手持ちのお金で資金繰りが回る目処が立っていることが重要です。リースなどは支払い続ければよいわけですから、銀行の返済が滞ったからといって支障はありませんよ。 そうですね、飲み会でもやったら面白そうですね。私の経験が役に立つなら是非お話してみたいものです。
＞家のぶんだけでも足りてるような気がしていて、 ＞土地（800万で購入）までは必要ないのではないかと悩んでいます。 悩む必要はありません。 土地に抵当権が設定できないのであれば銀行は融資しませんから、選択の余地はありませんので。 ご質問者は単に価値の問題でしか考えていないようですが、そもそも何のために抵当権を設定すると思いますか？ 返済がされなくなった場合に、抵当権を行使して競売して代金を回収するためですよね？ 家だけ売却できると思いますか？土地は債務者名義のままということはどういうことになりますか？ 次に購入する人は家の所有権はあるけど土地を利用する権利はどこからも得ていませんよね。 実際には法定地上権が成立するので、ややこしい話はあるものの、一応居住は出来ます。でも地代の支払などは必要になるでしょうし、そういうややこしい物件はそもそも競売にかけても非常に安値でしか売却できませんよ。 だから銀行は建物だけということはしません。 実は数十年前にはそういうこともありましたけどね。でも抵抗権行使による売却のときに、そういう問題が生じるなど、問題があったので今はどんな金融機関でもそのようなことはまずしないですね。 単に物件の担保価値価格の問題だけでないのです。 ＞いずれ司法書士さんに抵当権設定をしていただく際、 ＞抵当物件が一つと二つでは、諸費用が二倍違ってくるのではないか？ 二倍違うということはありません。一番金額の大きい登録免許税はひとつの債権に対しての費用ですから。物件が増えても数千円程度でしょう。
住宅ローン審査経験者です。 『普通の人』ならば、前職について調べることは殆どありませんよ（そこまでしている暇はないので…）。 仮審査の書類で前職について記載する旨の表示があるとすると、それは「勤続年数をできるだけプラスにみよう」とすることが狙いです。 住宅ローン審査では『未だに』「現職における勤続年数の長さ」で、収入の安定性を判断することが主流です。 ですが、最近では、転職をされることは珍しいことではなくなっていますよね。 外資系企業の参入、日本法人格取得によって、雇用形態も変化していまして、大企業でも「１年ごとに雇用契約を更新する」という方式を採っているところもあります。 また、ヘッドハンティングによるステップアップ的な転職もあり、単純に「現職における勤続年数の長さ」だけでは、借入申込者の『返済能力』を判断することは難しくなっています。 ヘッドハンティングなんて、その職種において有能であるからこそ、より高い給与を示して人材を確保しよう…とする訳でしょう？ ヘッドハンティングにより前職よりも高い収入が得られている人なのに、勤続年数が短いから住宅ローンを貸すことはできません…なんて、みすみすリテール部門における優良顧客の獲得チャンスを逃すようなものです。 ですから、「好材料による転職ではないか？」→「それならば、前職の勤続年数も合わせて勤続年数として判断しよう」となります。 少しでもマイナスポイントを見つけて、融資を断わる理由にしよう…という項目ばかりではありませんので、正直に記入されることをお勧めします。 「勤続年数３年以上」というのは、確かにまだ多くの金融機関で１つの基準としています。 ですが、前述のような世間的な雇用形態の変化から、『絶対』とはなっていません。 また、「過去には転職を繰り返しましたが、現在の会社では定年まで勤めるつもりです」については、あくまでも、『未確定な将来のこと』なので、審査に影響しません。 職業よりも『返済能力』と『担保価値』が妥当で、本人および家族（収入合算者や共有者となる場合）のこれまでの『信用情報』次第です。 今は、一部上場企業に勤務しているとか、公務員だからといって無条件にＯＫになる…ということはありませんので。
> 動産会社のほうより特定の銀行 そこであれば、諸経費込みでいけるということかな。 明らかな違反行為だから、普通の銀行は受けない。 > ３５年ローンでもいいと思っています 中古は無理でしょう。 築何年か判らないが、耐用年数以内でないと。
住宅ローンに関して、例えば勤続3年以上となっていてもそれはケースバイケースの対応で絶対ではない場合も結構あります。あくまで目安としての基準を書いているだけで、内容を重視する見方もあります。 創業○年等の話はわかりませんが、とりあえず個別に問い合わせてみたほうが良いのではないでしょうか。意外に絶対視していない可能性もあります。
ローンを組もうとした会社と、支払いが残ったままにしてるクレジットカード会社が同じではないですか？ 信用情報機関は真っ白になってても、カード会社独自での情報管理には期間の制限はありませんし。 最近、カード会社も合併してますから、情報を共有してる可能性があるかと思います。
＞事前審査をするのですが、ＳＢＩとソニーの両方にするとして OKです。 ＞本申し込みはＳＢＩでして、融資月にソニーの方が金利が低かった場合、ソニーに変更することはできるのでしょうか？ 通常出来ません、本申し込みは１つの金融機関になります。 もし出来たとしてもソニーの審査に落ちたら新居の支払いはどうするのですか。(事前審査で通っても本審査で落ちることは有るんですよ) ＳＢＩはハウスメーカーの提携先の提携先ということなので審査も若干緩い可能性もありますし・・・。
はじめまして、kero2323さん。 何を質問したいのかがよく判りませんが、ご主人のカードで内緒でお金を借りているので車のローンの審査が通らなかったらどうしよう？、というご質問でしょうか。 ご主人が一部上場企業又は中堅企業に真面目に勤めて15年、クレジットの借り入れが40万円位有る。 この状態でたかが190万円の自動車購入資金の審査がパスしない筈は有りませんよ、中小企業に勤めていて年収500万円以下の家庭なんて無数に有ります。 ただし、私の経験から言わせてもらうとご主人に内緒のクレジットカードの借り入れはまずいですよね、知らず知らずのうちに借入金はどんどん増えてゆきますよ。 クレジットカードのキャッシングの金利は15%～18%位です、楽天クレジットやオリックスクレジット又は銀行系の「おまとめローン」などを利用すれば金利はグーンと下がりますので(6～8%位に)、隠さずに思い切ってご主人に打ち明けてローンの移行を考えた方が経済的にも夫婦仲的にも良い結果が出ると思いますが。 黙っていると借金を返す為に借金をする借金の自転車走業状態になってどんどん借金が増えてしまう可能性が有りますよ。
20年固定だと、店頭金利は4.45%くらいですね。 ここから金利優遇が1%強で、3%強というところではないでしょうか？2%台まで優遇してもらえればラッキーかと。
＞全期間金利優遇1.45％(変動、固定共に)ということなのですが、 おそらく、借り入れ期間中は、ずっと、店頭基準金利より1.45％マイナスしますよ、 という意味ではないですか？ たとえば、その銀行の店頭基準金利が、 ３年固定金利2.9パーセントならマイナス1.45で、1.45パーセント、 （３年後に金利が上がって、基準金利が４パーセントになっていれば、2.55パーセント） 変動金利が現在3.1パーセントならマイナス1.45で、1.65パーセント。 （この場合も、変動金利が変われば、それによってまた変わります） 別に、優遇金利幅としては、それくらいはあると思います。 ためしに、近くの金融機関をいくつかまわって、パンフレットを集めてみれば納得できると思います。
> 収入合算・共有名義（1:1） 収入合算で持ち分半々だと、 >債務者は夫、私は連帯保証人 ではなく、連帯債務者ではないですか？ 連帯保証人なら、持ち分全部夫又は、頭金で価格の半分の金額を全て妻が出したとなるはず。 持ち分半々で連帯保証人という事は、書いていない事情がないと成立しないのですね。
No1ですが、 リンクが間違っているか短縮されていて ページがうまく表示されません。 もう一度お願いできますか？
>皆さん仮審査までのことだったということでしょうか。 でしょう。私も事前審査は３社受けていますよ。
　クレジットカードの、ショッピング枠を現金化というのは、既にキャッシング枠を使い切ったのですか？ 　ショッピング枠の現金化という様な事を、知って居るのであれば当然、キャッシング枠が有るというのは、承知の上かとも思いましたが、それでも足りないからという事なのでしょうか？ 　初めて聞いたのでsiteで見てみましたが…、先ず現金化等という事は絶対止めた方がいいです。 　今後の近い将来の事を考えても、小額でも絶対止めた方がいいと思いますが。 　キャッシング枠分を全額借りたとしても、それを返すのも大変になるでしょうけれど、ましてやショッピング枠の現金化等は、詐欺商法に他ならないと思われます。 　http://www.oooka.gs/credit/cr_taiken.htm 　知人やご家族に借りるとか、出来ないのかも知れないですし、一人で何とか遣り繰りをと頑張られて居るのかと思いますが、そのお心掛けでしたらそれはいい事だと思いますが、怪しい方法で一瞬を得ては今後を考えて、元も子も無くなってしまいますよ…。 　クレジットカード（クレジットは分割するという意味なので、普通にカードで購入するという事は、キャッシュカードと呼ぶのが正しいです。）で分割したりカードで日々のお惣菜を買うとか、普通に分割でカードを使ってとかで、何とか対処出来ないものでしょうか。 　何の部分で足りなくなるのか分かりませんが、何とかそれで上手く遣った方がいいと思いますが。
syougi7です。 兵庫県ですか。同じですね。 借入先銀行ですが、大手、地銀などであれば、優遇金利や都銀だから、みずほ・三井住友かと思います。 5月から6月になって固定金利は上げってしまいました。 この上げ幅も銀行で微妙に違います。優遇利率も違います。 5000万ローンで0.3％×25年＝375万の差は大きいです。 兵庫県でしたら（※下の金利は多分です） 播州信用金庫　1年～2.05％　8年～3.05％　15年～　？ 近畿労働金庫　1年～2.15％　10年～2.85％ 近畿労働金庫が今の一番候補でしょう！！ 保証料や保険・手数料、融資条件も詳しく検討しなければいけませんが。 関東圏の中央労働金庫は当初10年は1.8％だったと思います。 財形融資が1.74％ですから、労働金庫系は条件いいです。 近畿労働金庫は組合員でしたら、保証料　０円です。 参考にしていただければ・・・ どこのカードが消費者金融系かわかりませんが、shi4510さんでしたらそんなに心配されなくてもいいんじゃないですか？ 各行へ直接電話で相談してみてはどうですか？
アプラスは一般的に信販会社という風に認識されていると思います。 ＞アプラスでキャッシングをしたことがありますが（延滞なし） 　住宅ローンの際審査に影響するんでしょうか？ 　住宅ローンの審査は、各金融機関の判断次第なので 　キャッシングの有無だけでは通るか通らないか分かりません。
こんばんは！！ ひとつの策として、借金が心配なのであれば、複数の支払いを 一本化してみては検討してはいかがでしょうか。 完済すれば問題ないですし、家計に安心ですよ。 するのであれば東京スター銀行のおまとめローンなどお勧めです。
額がどのくらいかわかりませんが、銀行でもだめですか？ 事情を話して支払いを待ってもらうとか、海外送金できないのはどうしてでしょう？ よくわかりません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2919383.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa955928.html http://kaigaisokin.seesaa.net/ http://studyincanada.ciao.jp/shinan/money1.html
＞過去にも何回もありましたが、そのつどうまく逃れてましたが 俗に言う、借金踏む倒しを計画していたのでしようか？ ＞忘れた頃に協会から電話がかかります。 あなたが忘れていても、保証協会は忘れていませんよ。 ＞どれぐらいの金額で話しができますか？ 先ず５０万円を持って行き、金利免除で元本の分割払いを要望する事でしようね。 あなたの真剣さ次第でしようが、今までの経緯から難しいでしよう。 保証協会としては、保証人の家を競売にかける権利がありますし、保証人もあなたに代わって弁済する義務があります。 法律で認められた権利・義務ですから、誰も止める事は出来ません。 借金から逃げていた過去を詫びて、真剣に誠意を持って交渉するしか無いでしようね。
> 他に方法は無いのでしょうか？ 同じ土地に建てようとするから、 > 今の土地は借入先の住宅金融公庫（第一抵当）とS銀行（第二抵当）が抵当権を持っています。 の問題が出てくるだけ。 建坪率等の問題が出てきて思ったような間取りが無理となることもある。 土地建物どちらも新たなものを求めるなら、抵当権や建坪率は関係なくなる。 > 夫名義の家を建てる事は全く不可能なのでしょうか？ 他の土地なら可能ですね。
ローンが残っている間は、抵当権の問題もあり立て替えは不可能ですね。 そこで、大規模リフォームをお勧めします。 一度に全部のリフォームでなく、居間・水面所・応接間・仏間・・・と順番に行ないます。 同時に、耐震補強なども出来ます。 立て替え・新築と異なり、役所の建築確認等が簡単ですし、リフォームの方が税金も安いですよ。
サラ金で借りてなければ、信用情報には引っかからないんじゃないかな
全情連のHPを見ればしっかりと書いてありますね。 延滞で5年で消えます。永久に保存と言った事はないと書かれています。 参考URL：http://www.fcbj.jp/kihon.pdf
私もSBIモーゲージのフラット３５保証型の住宅ローンの申し込みをし仮審査の時点で保留とされました。現在本審査まちです。主人の名義での申し込みですが、キャッシングのカード１０万枠があり、６万の借り入れがあるとの事で銀行より返済し、カードの解約をするようにという事で連絡があり、現在処理中です。本審査は大変厳しい審査のようです
ご質問の通り、貸出先によって、 全く違います。 又、同じ貸出先でも、その期間やその資金用途によっても 全く違ってきます。 たとえば、短期プライムレートという数字がありますが、 これが、1年以内の貸し出しで、 優良な大企業に貸し出す目安になっています。 それを目安に、企業の信用度に反比例して、 金利は高くなっています。 あくまでも目安です。 実際はそれ以下で借りている会社も多数あります。 もうひとつの目安としては、 企業の資金調達方法で、社債がありますが、 社債の利回り等は参考になります。 社債の金利がが銀行に比べてはるかに不利であれば、 企業とすれば、銀行で借りるわけですので。 ただ、本当に、各社で事情は違いますので、 全て、一概には言えません。
> ２４歳の無職 > どこで借りればいいのでしょうか？ 闇金。 今の法律は、年収の1/3を超える融資を行う業者は行政処分となるから合法的なところは無理かな。 > 金利？とかいいとこですと、何パーセントぐらいなんでしょうか？ 闇金というと、といちが有名だけどこれは良心的で今はあまり見かけない。 十三(十日で三割)か十五(十日で五割)ぐらいかな。 > 家族には内緒 まず一番に家族に相談して何とかとてもらう。
No.2です。 頭金が少ないことや、新築を買うと、すぐに値下がりすること、 は紛れもない事実です。 が、今からお金がかかっていくばかりで、 今まで以上のペースで貯金をしていくのはかなり厳しいと思います。 今まで以上のペースで貯金をしていけるのなら、 厳しい環境でも払い続けれると思います。 マンション購入を5年以上先とあきらめるのなら、 貯金という意見には賛成ですが、2.3年以内にと考えるのであれば、 その間の家賃が無駄になりますので、 がんばって買ってもいいかもしれません。 新築マンションは唯一無二であり、全く同じ物件は 絶対に出ませんので、（中古でよければ話は別。） そのマンションが本当に気に入っているのならば、 買うべきだと思います。 ひとつ、疑問がありますが、ご質問の仕方ですと、 マンションは建築中なのでしょうか？ であれば、返済開始は入居後になりますので、 もう少し時間の余裕があると思います。 又、既に竣工済みの場合であれば、 もっと値切ってみればいいのではないでしょうか？ 最後の1戸とかであれば、交渉力はあると思います。 借入額については、ご両親から一部借り入れる というのもいいかと思います。 目一杯、頭金を入れて、銀行からの借り入れを 減らすというのもいいかと思います。 ご両親への返済は質問者様が働き出される、 1年後から開始とか。 変動金利やボーナス払いについてですが、 「個人的に」 ・会社の業績が安定的で将来的にボーナスが 　安定的に支給されるかどうかわからない ・日本の金利は最低水準であり、 　今後、金利は上昇すると思われること。 　（とは言ってもなかなかあがりませんがｗｗ） から、私が買うのであれば、固定・毎月払い を選択したいと思っているということです。 こちらはいろいろと、考え方・ライフプランによって 違いますので、正解などありません。 「個人的にリスキー」と考えているだけです。 個人的には、マンションは築浅かつ駅極近の中古を 買いたいと思っていますｗ
あなたの理論だと相当魅力的な物件以外は誰も競売では買いません。 市場価格の７割ぐらいで買えるから最近は素人でも競売で買うのです。 物件によっては最低入札価格が市場価格の５割以下の物件あります。 金融機関が不動産の担保価値を市場価格の５～７割に設定するのは競売にかけても元が取れるようになっているんです。 不動産手数料を払ってたたき売っても任意の方が競売より１・２割高く売れます。
５０万即日は．．．．．．無理でしょう。誰かが一時的に貸してあげてください。 http://www.wam.go.jp/wam/ の年金担保貸付事業による融資を受けるのが一番金利が安くてよいです。（金利２．６％） 年金の年額の１．２倍以内まで受けられます。 ただ手続き開始から受け取りまでは２～３週間必要です。
年収３５０万円で１０００万円の融資をしてもらうことは 不可能ではないが、諸経費まで込みで融資してもらえるか という話になると話は別ということになる場合が多いと思います。 ＞旦那の年収は350万です。 ＞蓄えも引越し等に使ったため ＞家賃12万というお金は結構きつい 共働きの時の収入がどれだけあったか分かりませんが、 年収３５０万円で、１２万円の家賃を支払っていくということが どういうことか分からないまま引越ししてしまった点が 問題かと思います。 ＞生活費が余った場合は消費者金融にて繰上げ返済を 　月末にはしていると同時に子供が学資保険やら 　（未熟児で誕生したため）まだ入れませんので貯金も 　していっています。 　貯金をされるのも良いことですが、消費者金融の金利の方が 　はるかに高いと思われるので繰り上げ返済した方が 　得だと思います。
＞不動産に確認したところ、「形式だけの連帯保証人なので妻の個人信用情報は調べない可能性がある」 頼りない不動産屋ですね。そもそも着工時に着手金支払いのある契約ということはわかっていたはずですから、そのような融資先を選ぶ不動産屋の担当に問題アリです。 金融機関によって、つなぎ融資を使わなくても融資金を分割して実行してくれる所もあると思いますが？ このまま進めようと思えば、他の連帯保証人も視野にいれたほうがいいと思います（親とか） もし、つなぎ融資が無理ならローン特約の延長を申し出て、売主の承諾が得られれば、金融機関を代えてみてはいかがでしょうか。もしくは着手金なしで決済時に支払うとか、なんせ、つなぎ融資も心配でしょうが今は、違約などとなってしまわないように売主（及び施工会社）側と行き違いのない話し合いをしておくことが大事です。
そんなに急にどうこうされるものではないので、まずは落ち着いてください。 まずその融資では保証会社による保証がされているものなのか、それともそれがなく銀行がそのまま抵当権を持っている物なのかで最終的に立ち退きまでの期間は変わります。 それは登記簿（登録事項証明）があれば抵当権者がその銀行なのか、それとも保証機関名なのかでわかります。銀行に直接聞いてもよいでしょう。 通常は保証機関が保証しているのか通例なのでそれで話をすると流れとしては次の通りです。 １．銀行はすぐには不良債権とはしません。が、今後の支払の望みがないと判断すると保証機関に債権譲渡します。いつかというのは難しいですね。銀行内部の事情にもよるでしょう。最低半年程度は待つと思いますけど。 ２．債権譲渡された保証機関から連絡があり、支払の相談となります。 このときもまだお父様の状況に進展がないようならば、ここでもあれこれ色んな話が出る物と思います。 たとえば、ローンの残高が物件の現在の価値と比較してかなりあるようならば、払えるだけ払ってくれれば、当面はそれで様子を見るなんてこともよくあります。 ３．上記でどうにもならないという話になったら抵当権行使という話になります。この場合には競売を申し立てることになるわけですが、実はそれからが長いです。 ４．競売申立があると今度は不動産鑑定人が鑑定をし、そして物件の調査に裁判所から人がやってきます。家の中に入って見ていきます。 ５．競売の案内をして入札日が決まります。 ６．入札があり、次の持ち主が決まります。 ７．次の持ち主から立ち退きの話が出ます。 さて、１，２で早くても１年近くはかかる物と思います。 次に３～７に至るまででも１年近くはかかるのではないかと思います。 もちろん色んな要素により早かったり遅かったりしますけど、まあ今の時点から考えると立ち退きは早くても１年以上は先でしょう。 ちなみに３番の時には多分任意売却の話がでると思います。 任意売却すれば、それだけ物件は高く売れますので、それは考えておいてください。
こんにちは。 >7年経ってcicや、ccbなどが白くなっても全情連が黒いうちはどこであれ無駄って事になるんでしょうか？ 全情連はテレネットでcicと事故情報を交換していますので、cicが白でも 全情連の事故情報はわかります。 >結局情報機関に横の繋がりがあるいじょう　全部が消えないと駄目なのですか？ 絶対ダメかどうかはあくまで審査する会社の基準によりますので、断言は できませんが、事故情報が残っている限り難しいと思います。 あるカード会社はcicとksc?（はじめて聞いた機関ですが...）だけしか記載されていませんでしたが、やはり全情連がからんでくるのでしょうか？ kscとは全銀協のことです。全銀協もテラネットで全情連の事故情報がわかりますので、全情連が消えない限りは難しいと思います。 >それと、自分はOMxと　ニッｘンマジカｘクｘブでアウトでしたが、これだけで他、複数の会社もアウトになってしまうんでしょうか？ あなたがカードを申し込んだ際に与信情報として情報機関に6ヶ月記録され ますので、他の会社に申し込んだ場合でも、「あ、この人は◯◯に申し込んでハネられた」ということはわかってしまいます。 そのうえ、テラネットで事故情報（破産情報）があれば、よほどのことが ない限りカードの審査はパスするのは厳しいのではないでしょうか。 また、今の状態（喪中）でカードを申し込みますと、その会社独自の情報 （社内情報）に永遠に残ってしまいますので、いざクリンになった場合でも申し込める会社が無くなってしまう場合もあります。
明確に返事が出来れば良いのですが・・ 審査担当業務に若干ですが携わっていたことがあります。 その経験上からですが、 700万程の中古マンションのご購入を考えていらっしゃるとの事ですが、返済中の住宅ローンの残債はいくらほど残っていらっしゃるのでしょうか？その残債＋700万（今回の中古マンション購入資金として）でどの位の借入総額になるのか？によってだと思います。 それとご主人の勤務年数がまだ二年半ほどと言うのも気になります。 私が携わっていた頃は住宅ローンのお申込者の勤務年数が最低３年超でないと審査が厳しかったように記憶しています。（自己資金がある程度の金額がご用意出来ているのであればあまり問題ないかもしれません） あと奥様のパート収入を合算した場合に金融機関がどういう審査をするかちょっとわかりませんが。 良い提案が出来なくて申し訳ありません。一応このような形で審査をする金融機関もあるということでアドバイスさせていただきました。
貸し出し条件違反になるでしょう。 最悪の場合は、返済を求められるかも それでなければ、金利が上がります。
住宅ローン審査経験者です。 絶対…とは言えませんが（理由は＃１さんが仰っているとおり。金融機関どころか下手をすると担当者によっても結果が違うことはあります）、仮審査がＯＫとなっていれば、クレジットカードの件は問題なしと考えても大丈夫です。 既にいろいろと調べていらっしゃると思いますが、確かにクレジットカードについて「クレジット会社から解約という連絡を受け、強制解約になった」ことがあるという『履歴』は、『個人信用情報機関』に登録されます。 そのような『履歴』があれば、住宅ローンの審査に影響を及ぼします。 そして、多くの金融機関においては、住宅ローンの仮審査の段階で、『個人信用情報機関』に登録されている『個人信用情報』を調査します。 ですが、仮審査でＯＫが出ているということは、その履歴が『個人信用情報機関』の『情報の所定の登録期間』を経過し、既に『情報』として残っていなかった…ということも考えられます。 保証料の話も出ているということは、保証会社の保証承認も下りていると考えられますし。 『過去の（よくない）履歴』がクレジットカードのものである場合、『銀行』の『融資審査』よりもむしろ『保証会社』の『保証審査』の方がネックになるんですよ。 なぜならば、『クレジット会社』が利用する『個人信用情報機関』と『銀行』が利用する『個人信用情報機関』は一緒ではないことも多いけれど、『クレジット会社』が利用する『個人信用情報機関』と『保証会社』が利用する『個人信用情報機関』は一緒であることが多いからです。 あと、「過去に引き落とし口座に入金が間に合わずに延滞してしまったことが何回かあるそうです。毎回、遅れたときに連絡後すぐ支払いした」という場合、よほど『悪質』と見なされなければ、『個人信用情報機関』に登録する情報としての『延滞』にはなっていないと思います。 強制解約になったクレジット会社の内部情報としては、『要注意人物扱い（いわゆる「ブラックリストに載っている」）』になっている可能性はありますけれどね。 それから…。 『奨学金のローン』とは何を指していらっしゃるのでしょうか？ 言葉として意味を成していないのですが…。 ・日本学生支援機構などの奨学金制度を利用され、その『返還』があと90万円程度残っている ・国民生活金融公庫や民間金融機関の教育ローンを利用し、その返済残高が90万円程度ある このいずれかだとは思いますが。 後者ならば、間違いなく借金ですので、住宅ローンの借り入れ申込の時点で仰らなかったのは、あまり良いことではありません。 ただ、仮審査がＯＫとなっているならば、問題ない範囲と受け取られたのだと思います（後者の場合も『個人信用情報機関』に契約履歴が残っていますから）。 前者の奨学金の場合でしたら、住宅ローンの借り入れ申込の時点で仰らなくても問題ありません。 確かに『返還』（モノによって、『返済』だったり、『返還』だったり、『支払い』だったりします。正確な情報をお伝えするため、敢えて使い分けさせていただいています。悪しからずご了承ください）の義務はあるのですが、『借金』とはみなされませんし、『個人信用情報機関』も関係していないので、『銀行』や『保証会社』では把握できないんですよ。 実際には、この『返還』もあるので、『計算』以上に『総返済負担率』も上がりますし、家計に対する負担も増すことになりますので、その点の認識は間違えないようにしなければなりませんけれど。 > また、仮審査では返済期間２０年でOKをもらってるいるのですが本審査では２５年に変更して申請してもらおうかと予定しています。 > また本審査を通った場合でも、条件によって(申告をしていなかったこととかで)保証金が仮審査で提示された金額より高くなることはありますか？？？ 返済期間が長くなる分、１回あたりの返済額は減りますよね？ ということは、１年間の返済額も減るわけです。 従って『総返済負担率』が下がりますので、審査はよりＯＫになりやすくなります。 ただし、返済期間が長くなれば、返済期間に応じて計算される保証料や火災保険料はアップする可能性があります。 車のローン以外の借金（？奨学金）があったことが理由ではなく、返済期間が長くなることで、住宅ローンを借りるための当初の諸費用が増える可能性は考えられます。 逆に、『総返済負担率』が下がることによって、『保証料率』が下がり、保証料が下がることも考えられないではありませんが、事例としては少ないですね。 返済期間を５年延ばされるので、借入額によっては、10万円単位で保証料が上がることも考えられます。 保証料が一括前払い型の場合で、余裕を考えて返済期間を25年にされる…ということでしたら、「一部繰上返済をした場合の保証料の返戻がどうなっているか」を確認しておいてください（保証料の金利上乗せ型は、現在の低金利のメリットを最大限に生かせないことになるので、個人的にはオススメしません）。 そのうえで、一部繰上返済手数料も考慮しながら、余裕ができたら一部繰上返済…を繰り返されるとよろしいのではないかと思います。
　参考になれば 収入から見たら十分可能だと思いますよ。 クレジット、県民税、健康保険、年金、ハウスメーカーは全く問題はありません。 落とされるとすれば家業での経営が悪いと判断をされた事が一番可能性が高いと思います。
＞上がり要素がないように思えますが とありますが、初のサーキットブレーカー発動があったほどの上昇ですので上がり要素しかありません。 長期金利、再び一時1.7％台に http://www.nikkei.co.jp/news/keizai/20080515AT2C … ５月の住宅ローン金利、大手行が引き上げ http://www.nikkei.co.jp/news/main/20080430AT2C30 … 今後の金利動向を読みきることはできませんが、今のところ金融の信用収縮が利上げをストップさせているので、金融不安がおさまれば少なくとも今の水準よりは上がるはずです。
住宅ローンの期間の設定では、 ・現役時代に完済できる計画とすること ・毎月の返済額に対して余裕のある設定にすること が大原則です。一度決まった期間を後から延ばすことはできません。 また当然延滞もできません。 よって必ずマージンを設けた支払い金額にします。 そして余剰分をためて、必要なら繰上げ返済するのが基本です。
奥様のＣＩＣの情報をチェックしてみてはどうでしょう。７年だと 情報が消えているかもしれないし残っている可能性もあります。 情報が残っていたら奥様の契約はできません。 旦那様のみのローンの場合、奥様が保証人にならなければ ローンは大丈夫でしょう。
JAの住宅ローンの場合、繰り上げ返済でも契約期間である３５年分の利息がかかる場合があります。 契約内容をまずは確認したほうが良いですよ。 実際、私の親戚が繰り上げ返済をしようとしたところ、期間分の利子を要求されました。
１．個人自営業と法人とが並列している状態とは？　 ２．ＦＣ店を撤退後に同一店舗で同一事業を継続？ (1)ノウハウだけ吸収して営業維持することをＦＣ側が認めるのか？ (2)ＦＣへの加盟保証金等が戻ってくるのか？　ＦＣ本部への債務は？ (3)ＦＣの支援無しで事業が維持できるのか？ ３．既に国金（開業資金？）の融資がある中で追加借入ができるかどうか？ １．事業が全く別で双方の間で金のやり取りが無いことが大前提 ２．(1)質問者の考え方をＦＣが受け入れるとは考えにくい (2)何らかのペナルティにより事業へのデメリットが発生する（保証金返還せず・貸与備品や在庫の返還・同業継続への不承認） (3)そもそも、ＦＣの支援無しで事業を継続できるのかどうかが疑問になる ３．既に1年前の開業資金融資で、外装・備品用の資金は支援済みと考えるのが通常 更にマイナス面として上記の事態への評価がなされる筈 事業初年度の滑り出し経費があるはずで、借入４００万円に対して減価償却前段階で９０万円の黒字であれば借入返済は可能というプラス評価されそうですが、そもそもの事業計画との比較でどうかという部分と、当初４００万円の融資を認めた事業へ追加支援できる状態かどうかという部分への案件審査がなされます。 ・・・制度融資の名目を何にするか、以上に事業に対する融資が認められるか、という判断の方が先にくる筈です
ローン名義がご主人だけなら、審査はご主人のみが対象となるはずです。 ちなみにその額を35年で借りるとだいたい 月あたり109,268円 ボーナス時　218,535円 契約時の諸費用778,582円 と試算できますが、そもそも現在の年収でもこれだけの多額のキャッシングをしてしまうような経済状況ですから、返済厳しいんじゃないでしょうか。ちなみに諸費用ってたいてい現金払いです。 質問者様がこれから正社員などで働くのなら別かもしれませんが、子供でも出来たら当然しばらくは働けませんので、あまり考慮に入れない方がよいでしょうしね。 この借入額ですと、クレジットカードはすべて解約、ローンも完済しているぐらいの条件でないと審査は厳しいかもしれません。
>仮審査の時に、希望融資額が通らなかった場合、金融機関サイドからいくら減額すれば通るなどアドバイス頂けるものなんですか？ 基本的には審査が通りませんでしたという話になり、物件価格を引き下げた見積もりを取り直すか、さらに自己資金を投入するかという話になるのですけど、融資額だけの問題であればアドバイスはくれると思いますよ。 審査ＮＧの理由すべてを教えてくれるわけではありませんが。 銀行用見積もりは建築業者は普通にいつも出しているものだから適当に見繕ってすぐに用意してくれますよ。
調停でもされた方が、返済は楽だと思いますよ。 一本化の高額融資となると、上場企業や公務員など、それ相応の属性でないと審査は通らないと思います。 それに、消費者金融で２００万の借りれだと、月の利息は４万程度でしょ？元金は減りませんが、現状は毎月それだけの返済で済むわけです。 ところが一本化となると、そんなわけにはいかず、毎月確実に元金を減らす分割金を支払うプランになるでしょうから、月々の返済は逆にしんどくなるかも知れません。 そんなわけで、消費者金融との付き合いが７年以下なら、特定調停。 もっともっと長いのなら、弁護士や司法書士に任意整理（過払い請求）を依頼されるのがベターです。
多分ただの保証人ではなく連帯保証人だと思いますが、連帯保証人の場合、会社の返済が滞った場合金融機関は社長とあなたで資金回収をしやすい方に請求してきます。 あなたに社長より先に請求が来た場合、「社長に先に請求してくれ」と言うことは出来ません。
フラット35の返済条件変更のことは詳しく知りませんが、こと住宅金融支援機構の既存貸付の返済条件変更（いわゆるリスケジュール）のことについては言及できます。返済額が大きすぎるため、返済していうる途中から返済額を下げようとすると、返済期間を延長するか、元金を据え置きし利息だけの支払いにするしか方法がありません。どちらにしても金利負担が大きく増える（特に延長は数百万円規模で増える）ため、お勧めできる方法ではありません。返済が滞ると延滞損害金がつきますが、こちらは通常は返済額の内の元金部分についてのみかかるので、少額です。が、遅れが一定の回数になると残額の一括返済を求められる可能性がでてきます。個人信用情報への登録等も懸念されます。返済が遅れず、決められた期日に支払をすませていれば、機構（金融機関）からとやかく言われることはありません。機構の既存貸付で言えば、勤務先の変更の届出というのはあまりみることはありません。 あと、手付は基本的には没収されるが、不動産会社の営業マンによっては交渉の余地があるということが『ダメマンションを買ってはいけない』／ダイヤモンド社には書いてありました。
>主人の内緒の借金があります このくだりが、ちょっと気になりましたので再稿します。 「主人に」ではなくて「主人の」なのでしょうか？ もしかして、ご主人名義のカードでキャッシングという類をさして いるのであれば、それは、あなたの借金ではなくてご主人の借金に なってしまうので審査時にばれますよ。 もしそうなのであれば、銀行などから知らされる前に、あなたの方から ご主人に告白しておいた方が良いかと思います。杞憂であれば良いの ですが。
カードを作っただけで、ローンを申し込んでもいないのに、勝手に振り込まれて、返済しろというのは、違法である可能性があります。 使わないのであれば、振り込まれたのに気付いた時点で、そのお金をすぐに全額返済してしまっていれば、今のような事態にならなかったとも言えますが、ローン会社の担当者が成績を上げるために無理やりあなたの口座に振り込んでしまったのではないかと考えられます。 まずは、法律相談の窓口か、弁護士に相談した方がいいと思います。 そして以下のことについて聞いてみてください。 (1)キャッシュローンを申し込んでいないので、借金そのものを無効に出来ないか。 (2)金利２５％は、法律が改正されたとは言え、まだ高すぎるのではないか。 下記のサイトで、ネット相談も出来るようなので、試してみてください。 http://www.bengo4.com/
> O社のvipカードローンの審査は通ったのですが、「限度額200万、金利１１％」と査定されました。 私も最初はそうでした。１年と少しして300万枠となりましたが。 現在より年収も上でしたけど、初回はそれが限度のようです。 国家公務員で年収700、勤続20年で住宅ローン残1500万と、スペックは似たようなモノ。 業界で名を知られたvip、一流企業や成長著しい会社の著名人などしか初回から満額の査定は無理のようです。 何処の金融機関でも、よほどでない限りは初回から満額回答とはしないのが普通でしょう。 また現在、総量規制の法律もあるからなおさらですね。 年収の1/3を超える無担保融資枠を設定した金融機関は、営業停止等の行政処分となる法改正がこの前有りましたから。
参考になれば 簡単に言うと信用情報に事故歴が残っているかいないかです。 残っていれば最低５年以上は事故歴が残っていてローンは難しいでしょう。 事故歴が無ければ借りる事は可能だと思います。 心配でしたら自分の信用情報を確認して見てください。 参考URL：http://allabout.co.jp/finance/loan/closeup/CU200 …
私はサラリーマン大家です。現実的に、自分のサラリー以上の収入物件を持っています。銀行から借りられました。その体験から。 不動産の一棟売り物件の購入に関して、大きな視点では、 （１）借りれること （２）返せること が重要です。 （１）に関してのご質問ですが、昨年の12月までは、銀行は普通のOLにも貸し出ししていましたが、サラリーの年収制限を銀行が秘密裏に設定しており、現在は、借りるのが苦しい状況です。以前は、 (1)物件にローン金額と見合う担保能力があるかを見る。（土地と建物の公的な評価<時価ではありません>に70-80％をかけてOKかを判断する。 (2)賃料が80％程度落ち込んでも、また、利息が６％程度になっても返済できること。結局利回りが良いことが重要です。これには、建物の減価償却費も絡みます。 (3)事業計画を提示できるような、前向きな人物であること。 (4)他に多額の借入金が無いこと。 (5)区分所有物件（１R等）を他に所有していないこと。自宅のローンを抱えていないこと。 (6)賃料収入以外に、本業がしっかりしていること。 以上が通れば、銀行からローンがおります。 要は、物件と借りる人を見るわけです。 （２）に関して。日本の不動産投資はプロでない限り儲かりません。儲けは2パターン。賃料収入というインカムゲインと売却（出口戦略）益というキャピタルゲインがあります。買った良いが、ローンを返済できない場合が増えています。自宅を買って半年後に競売にかけられたケースが増えています。 賃料収入が増えるが税率も上がります。また、固定資産税も高額です。賃借人が予定通り入らないとローンを支払えません。火事や地震、自殺する人等リスクは多大です。入り口（購入時）は良いですが、途中で倒れたり、出口（売却）で赤字で逆に負債を抱えることもあります。 くれぐれも、他人がうまくやっていると思っても、短期的ではなく、中期的に考えること。色々なことが起こるという多面的な見方も必要です。不労所得はよさそうに見えますが、不動産投資には、かなりの時間とパワーが必要です。管理業者に任せると、全く儲かりません。 以上のことをお考えになって、世の中、早々うまい話は無いことをご理解ください。持っているというプライド、不労所得神話、不動産神話は仲介業者の甘い罠です。ご注意を。 参考URL：http://www.rhymes.co.jp/fujiyama/index.html,http …
頭金が用意出来ていることを考えれば、過去のサラ金も問題とはならないでしょう。 延滞歴も1週程度なら問題なし。 ●物件価格　3500万以内 ●年収　350万 問題は年収の10倍という価格でしょう。 勤務年数ももう少し欲しいところ。 手数料等で150～200、新たに買う物等も節約しているつもりでもトータルだと結構な額になるモノ。 正直に言って厳しすぎます。 もし、ローンが組めてもトータル利息額が大きくなって、それがもったいないと思う。 3% 35年で計算して2000万円の利息。 年間支払額も1,616,364と、40%を超えている。 最大30%以内でないと通らないでしょう。
一般的に銀行の住宅ローンにおける保証人とは、銀行ではなく保証会社（協会）に対する保証人のことです。つまり、保証人条件を付けたのは銀行ではなく保証会社（協会）です。 保証料が要らないとのことですが、それは保証会社（協会）をつけないということではなく、保証料を別途支払わず、金利に上乗せしているということではありませんか？抵当権も銀行本体が担保権者ではなく、保証会社が抵当権者となります。そうでない場合もありますが、ふつうはそうです。 保証会社は銀行と融資契約を結ぶあなたの保証人となり、その対価として保証料をもらいます。ただし、保証会社だって本当にあなたが支払い不能に陥り、銀行に代位弁済をすることになれば、その分のお金をどこかかから返してもらわなければ割に合いません。そこで保証会社は担保権を実行し、土地建物を処分して穴埋めに充て、同時に保証人に対しても請求するという段取りになります。 つまり、保証会社（協会）付の住宅ローンであれば保証人は要らないとする考えは誤りです。 　なぜこんな面倒なことをするかというと、このやり方ならば、万が一あなたが返済不能に陥っても、銀行は保証会社（協会）から満額回収でき、取りっぱぐれがないからです。昔の、あるいは保証会社（協会）をつけない場合だと、担保不動産の処分価格も保証人の支払い能力も当てにならないケースがほとんどで、回収しきれなかったぶんは不良債権として資産計上されてしまうのです。
　参考になるか判りませんが その程度なら問題はありません。 実際に銀行に融資を申し込んでＮＧが来てから調査をすればいいですが どうしても心配なら自分の信用情報を確認する方法があります。 そこで事故情報がなければ他で借りた事が原因でＮＧは ないでしょう。 下記サイトで調べる方法が乗っています。 参考URL：http://allabout.co.jp/finance/loan/closeup/CU200 …
　参考になるか判りませんが 亡くなった時点での残債が相続財産になります。その時点の相続税額に なります。
　借入額に見合った価値のある不動産に抵当権を設定するのは当然です。通常は購入する物件に設定しますが、審査判断で、その他の不動産も同時に担保取得する場合も珍しくはありません。（購入物件だけでは価値が不足する場合や、信用補完が不足する場合など）これは表も裏も同じです。
＞お伺いしたいのは、年収280万円、他のローンはなし 　この状態で2230万円のローンが組めるかという事です。 　基本的にまず無理だと思います。 　年利年利３％の３５年ローンという条件でシュミレーションしたら 　年間の返済額が１０３万円ほどとなり、年収に対する比率は 　約３７％です。 　一般的に年収比３０％を超えると厳しいです。 　収入が多ければ年収比３７％でも不可能ではないのでしょうが、 　現状から考えると非常に厳しいといわざるを得ません。 　１８００万円くらいまでなら、何とかなるかなというところでしょう。
＞(1)私の場合、過払い金請求は可能なんでしょうか？ 契約当初から金利18％でしたら、過払い金は発生しません。18％以上ならいくらか発生するかと思います。18％は法定金利内なんですよ。 ＞(2)過払い金請求をすると、今後お金が借りれないのでしょうか？ 信用情報に情報が登録されますので、一切できないわけでは無いですが、審査が通らなくなるでしょう。5～7年情報が残ります。 ＞(3)もし仮に過払い金請求が出来たとして、相手会社の対応に納得出来なければ、訴訟を起こすという流れになり、納得が行けば、会社と個人の間で和解成立ということになるんでしょうか？ そうですね。
>住民票がある場所と違うところに住んでいて、過料を取られた場合は住宅ローンの審査などに影響ありますか？ 過料になったからといってローン審査に影響はありませんが、いずれにしても現在すんでいるところに住民票をおかないとそもそも審査や融資に必要な書類が出せませんよ。
>資金の贈与をしてもらって１日後に相続時精算課税制度で土地も贈与してもらっても大丈夫なのでしょうか？ 同一年であれば前後してもかまいません。 人の申告を手伝ったことがありますが、その時には土地贈与が先行して、建築資金贈与はそれより遅くに行いましたが、その通りに申告してもＯＫでしたよ。ちなみにご質問者の場合と同じく、土地を贈与してもらいその土地に建築したケースです。 ついでに言うと資金贈与は申告時は別に証拠は求められません。まあ念のために銀行振込でもよいですけど、提出の必要はないです。 それより土地贈与は司法書士に依頼して行うことになると思いますので、そちらへの依頼を急いだ方がよいかと思います。翌日ということは無理ですから。 その贈与対象の土地はその分だけきちんと分筆されていますかね？ 一筆の土地の一部だけの贈与などとなると、分筆が必要なので（その場合には土地家屋調査士に依頼が必要です）、時間もお金もかかりますよ。
　今はマイホームのことで多少気持が高揚しているかもしれませんが、ここはひとつ冷静に考えた方が良くないですか？ 　金融機関は融資を伸ばしたいので審査さえ通せば、積極的に貸してくれるでしょう（万一貴方の支払が滞っても保証会社が代替するので、損失なし）。 　大変失礼ですが、年収４５０万円でその６倍近い２，６００万円を、しかもフルローンで借り入れることは、とても無謀です。 　まだお若いので、お子様も小さいと思いますが、これからの教育費等を考えると、まずは５年程教育資金とマイホームの頭金作りに励まれてはいかがでしょうか。 　目標があるとお金をためるのが楽しくなりますよ。 　
> 現在カードローンが合わせて250万円（4件）あるのです…。 この時点で駄目でしょう。 頭金無しは何とかなるにしても、諸経費等200万円程度は現金が必要です。 その上で借金があるとなれば、無理です。 今でも赤字なので、ローンを支払う余裕は無いと考えるのが普通でしょう。 車等の有担保債務でも支障となる場合がかなりあるのに、無担保融資がその額では何処も相手にしてくれないと思います。
＞免許証番号や、携帯電話の番号、あるいは、携帯電話の契約情報までもが、材料になってるとも聞きましたが、そんな事がありえるのでしょうか？ 私は融資側を経験したわけではないので、余り詳しくないですよ。私は多重債務者救済側を経験した人間です。免許証は材料にしている可能性はあるでしょう。携帯番号はそれほど重要視しているとは思いません。直ぐに変更できますから。 ＞私の友達にも破産した人がいますが、夫婦共に破産しているのに、奥さんだけが、かなり早い時期にカード審査に通ってます おそらく、信用情報機関に登録されている奥さんの情報が、旧姓で登録されていて、審査をする会社が、ぬるーい個人の特定や審査をしているんだと思います。結構、結婚して姓が変わって審査が通ってしまう事があるんですよ。そしてまた多重債務者になる方もおられます。 仕事柄、何度も多重債務になる方を見てきました。生活上、収入がなく仕様が無い人もいましたけど、どちらかというと「お金の管理の無さ」「ローンを当たり前という感覚」で、またこんな事になる方が多いです。最初はむなしくなしましたけど、最近はもうどうでもよくなりました。質問者さんも気をつけてくださいね。
> 本当に解約しないと完済したことにならないのでしょうか？ 完済と解約は別なのですけどね。 > すでに完済し現在は１円も借りていない場合は、過払い請求してもブラック登録される事はないと考えていいでしょうか？ 良くない。違う。 > できれば解約したくないのです。 これと、ブラックになりたくないというのは、二者択一です。 また、ブラックにならなくとも、請求したところには社内ブラックとなります。 なので請求すれば、ブラックにならなくとも、その請求したところとは今後取引出来なくなると言うのが一般的です。 契約違反をした相手という扱いは変わりませんし、事実そうなのですから仕方ないです。 　契約した時に、信用情報のアクセスについても許諾しているはずです。 契約が継続している限りこれは有効で、この許諾に基づいて照会したりブラック情報等の書き込みが行われます。 契約を終了して、許諾を取り消してしまうと、ブラック情報を書き込めなくなるのです。
ＪＡＬカード審査（３月）通らなかったのは、消費者金融に完済（４月末に完済）されてなかったからだと思います。やはり疑問ですけど、収税込み６００万＋妻２４０万でなんで消費者金融に借りねばならなかったのでしょう？消費者金融に完済してあれば、もう一度ＪＡＬカード申し込んで見たらと思います。おそらく大丈夫なんじゃないでしょうか？ 住宅ローンはメインバンクの信用金庫に相談してみればと思います。消費者金融で借りてたかどうかはすぐ分かるでしょうから、出方次第と言うことになりますねえ。
　参考になるか判りませんが 不動産投資をしてる者です。その様な金融機関は聞いた事ありません。 婚姻期間が２０年以上あると不動産の譲渡の評価額２１１０万まで 贈与税がかかりません。 又は夫婦間で借用書を作り金利１％の記録に残るような返済（振込みなど）をしていくと贈与とみなされません。
事前審査を行なう主とした元々の目的は、不動産の売買契約を締結するに当たり、融資は大丈夫そうか・・を見るためです。 不動産の売買契約書には買主保護の目的で「ローン特約」が付きますから、あきらかに融資不可能な買主と契約書を交わすのは、売主にとっても避けたいところでしょう。 以前は、不動産会社のオリジナルな書式でも、勤続年数や年収などの身上と物件の資料をつけて「いけそうだ」とか「ウチでの融資は無理そうです」とかやっていたのですが、個人情報保護法などにより、各金融機関も独自の書式において「事前審査」という形になりました。 各金融機関と書きましたが、実際に審査を行なうのは、その金融機関のバックについている「保証会社」という機関です。万が一返済されなくなったら、保証会社が金融機関に借入金を弁済して、抵当権を設定している物件を競売にかけたりします（抵当権を実行する） ですので、大筋では、事前審査が通れば、売買契約（請負契約）を締結して、契約書の写しを付けて「本申込み」という形になります。 先に書きましたように、事前審査とはいえ、保証会社が審査していますから、内容に虚偽や錯誤、変更がなければ、ほぼ本申込みも通るものと考えて大丈夫だと思います。しかし少なかれ「事前は通ったのに、本申込みで落ちた」などという場合もあるようです。 事前審査では、虚偽がないという前提で、源泉徴収表のコピーや物件の資料に免許証、保険証のコピーを添付するだけで行なわれますが、本申込みでは公的な年収の証明書や住民票・印鑑証明、また物件の登記事項全部証明書や公図、測量図、建物図面などを添付することになります。それを見て、一つでも事前申込み時と違ってるじゃないかというのがあるとアウトです。また、事前審査ＯＫで本申込み時に条件が付加される場合はこれもクリアしなければいけません。 しかしながら、某有名都銀ですが、事前が通って本審査でよく落ちるようだと密かに評判になっている所もあるようですので、不動産業者によく確認してみて下さい。 ＞本審査は面接？面談だけとも聞いたことがあるのですが？ 本審査も書類が保証会社に送られての審査となります。面接、面談というより、本人確認のため本人が出向かなければならない銀行もあります。不動産会社が本申込みまでの書類を出す場合も多いです。ただ、金銭消費貸借契約は必ず本人が行かないとダメです。 ＞あと、審査には実際どれくらいの期間が費やされるのでしょうか？ 民間の金融機関だとそんなにかからないと思いますが、事前で４～５営業日、本申込みでも１０日もあれば大丈夫だと思います。 フラット35とかだと、事前審査はありませんが、本申込み後２週間はかかります。 「審査」というとコマゴマあるように思いますが、要は申込者の返済能力に基づくものと担保評価に基づくものの２つです。 とはいえ、融資承認が下りるまではやはりドキドキですね。
＞、「額は少なくなるけれども保証人にはご迷惑を掛けないよう、返済を続けていきたい」 残念ながら、口約束は二束三文にもなりません。 既に、債務返済見直しを行なった状態での返済約束は意味がありません。 ＞国金は保証人の資産や給与の差し押さえ、仮差し押さえ等の手続きをするのでしょうか。 かつては、国金は「他人の金（税金）で飯を食う」感覚が一般的でした。 ですから、ずさんな融資を行い、貸倒れ損失が生じても誰一人責任を取る事無く給与・賞与が満額支給されていました。 が、国民の意識が変わり「税金の使い道」に注意を払っています。 今まで通りの経営姿勢を続けていれば、国金不要論が再燃しかねません。 ですから、国金も一般銀行と同様な回収手段をとります。 ＞どのようにすれば、返済額の減額を了承してもらえるでしょうか。 既に、前科がありますから難しいでしようね。 銀行取引停止の企業は、生きる屍で、誰も信用しません。 可能性があるとすれば、新たな担保の提出又は連帯債務者の提出でしよう。 連帯債務者の提出は、連帯保証人と違って「Ａの」借金は連帯債務者の借金」ですから「Ａが返済不能になる事は関係なく、連帯債務者に返済を要求する」事ができます。 ＞今後どのような展開になるのか教えてください。 連帯保証人が、国金の催促に従わない場合。 Ａ及び連帯保証人の資産を差し押さえ、不足の場合は担保物権の競売手続き開始でしようね。 傷は浅いうちに手当てするのが常識です。 傷が広がって、利害関係者にまで影響が及ぶ事は避けるのが事業主の責任です。
ご不安、よく分かります。 私も事情があり、主人に内緒で債務整理をしました。 そして、その最中に住宅ローンの審査を受けました。（2008年10月） 何の問題もなく通りました。（都市銀行・事前2日、本審査5日） もちろん住民票は提出しました。 債務整理を依頼した弁護士事務所にも問い合わせましたが もし、審査に落ちてもこのことが原因ではないと言われました。 今は本当に個人情報開示が厳しくなっていますので きっと審査は通るはすです。 お互い今後はどんな理由があろうと 借金だけはしないで生きていきたいですね。
・借入ができるのは、中小企業団体もしくはその構成員。 　でなければ、中小企業団体を設立、出資しなければなりません。 　http://www.shokochukin.go.jp/financing/index.html ・政府と中小企業団体とその構成員が連携して出資する唯一の政策金融機関です。 　平成２０年１０月に民営化する予定。 ・よくある質問集Ｑ＆Ａ　（金利、保証人など） 　http://www.shokochukin.go.jp/financing/faq.html
＞■どのくらい借入先を減らせば 　もしくは・・・ 　■どのくらい借入残高を減らせば 　個人信用情報に問題がない状態なら 　金額なら130万円くらいまで、借入先は３ヶ所くらいなら 　通りそうですが… 　ただ、今回の場合は楽天のカーローンも含まれるから 　少し計算しづらい。 　 ＞申込みの履歴　 　 　半年くらいは残ると思うのでそれ以降申し込みをすれば良いと思う。 　 　返済の優先順位は、基本的に高い金利のものから 　整理していくのが普通。 　必ずしもモビットを優先的に返済する必要はないと思う。 　おまとめローンの客の大半は、多重債務者になるか 　ならないかという状態なので、モビットからの借り入れが 　問題視されるということはないと思う。 　ただ、将来住宅ローンを組む際は、「消費者ローン」から 　借りていたことがマイナスになることが多いので注意。
(1)保証債務が具体化している状況ですので破産は可能ですが、代位弁済の保証協会借入については、仮に質問者が破産しても母親他家族の保証関係が継続しますので、意味が無いように受取れます。 (2)喫茶店借入の方ですが、恐らくは、連帯保証人の破産は主債務者の期限の利益喪失事由には該当しないと思われますので、契約書の確認をして下さい。但し、銀行側はそれに代る保証や担保が必要かどうかを実態に合わせて判断すると思われます。一方で、担保土地が一族で共有状態になっている為に保証を求められたのだとすれば、状況と結論が異なってきます。破産者の資産を処分して債務の返済に充てるプロセスで共有物件をどうするか、という問題が発生します。 (3)保証契約の時点で次男が日本に所在して契約書に記名・押印しておれば、その後海外に居住したとしても契約自体には影響しません。仮に手法論だけを言うなら、海外居住者との間で実印契約をする場合には、現地の日本大使館内で契約書にサインして大使館員に確認の書名をするといった手法もあり得ます。
古典的な 架空ローン　オーバーローンですね。 このような店のローン金利は高いと思いますが、、、 支払いを拒否したなら、詐欺で立件 されるでしょう。ローンの支払いを続けて下さい。 今後も、同じような詐欺に会わないようにして下さい。 中古車販売業、不動産投資斡旋業、マルチ商品販売業、健康食品販売業 とは、関わりをもたないことです。
親、兄弟、親戚など
Ｈ２４年までの固定金利２．６％は水準としては悪くない水準だが、以降の４％が現状水準でやや割高の感覚です。 期間３０年を現時点で固定金利の調達すると、３％水準を切る水準での調達が可能かもしれません。（４月中旬以降固定金利が上昇傾向です）変動金利で調達すれば、目先金利が１％台に引き下がりますが、残り期間の金利上昇リスクを負担することになります。 手続期間とその間の金利変動は置いておけば、３％以内での借換ができれば金利差分の通期メリットと借換にかかる費用との差額が借換メリットということになります。 借換時点から４年は金利が上昇（仮に３％として＋０．４％）残り２５年は金利が低下（△１．０％）のトータルメリットは個別に確認下さい。 どの金融機関が良いかについては、第三者には判断がつきません。融資できるかできないかという与信判断・自宅マンション価値を見積もる担保評価も絡みますので、ネット評価や他人にとって良い銀行が自身にも良い銀行となるかは個別状況次第です。 通常では、現住宅公庫取扱い銀行・勤務先会社のメイン銀行・給与振込の受け皿銀行・自宅の最寄銀行・ネット銀行等の中から、自身で情報収集しながら判断して下さい。 大手銀行や地方銀行の主要ターミナル駅の支店では休日（土・日・祭日）でもローンの借換相談をやっていますので、借換シミュレーションをすれば現実の借換メリットと費用がはっきりします。
完済の時期があまりに近いのが気になります。 どちらにしても車は必要なようなので購入してみれば分かるのではないですか？その場でローン審査が通れば問題ないですし、だめだと言われればそういうことなのでしょう。 事故に関しては間違いなく、事故でしょう。 銀行系から消費者金融へ債権が移管されたケースではほとんどの方がローンは無理だろうと言っていました。ただ、この場合は家のローンでしたが。 一度キャッシングで整理をしているのにまた、ローンですか。4月に重量税も発生していることですし、金をためてからと言う発想には向きませんか。もしくは、2年はぼろ車で辛抱し月々ローンを払ったとしてためた金を頭金に入れれば整理後の期間からも遠くなりますし、多少可能性は見えてくるのではないかと思います。 自己破産に逃げず完済した心意気は感じます。 逆に、自己破産が出来ずに整理扱いになったのであればあきれます。
余計なことでしょうが、借金してまで旅行に行くのはやめましょう。
なれるかどうか以前の問題です。あなたの心構えはどうなのですか？ もし債権者から返済要求がきたときに，その３００万を無条件でただちに払う覚悟と準備はできているのですか？ 連帯保証人になるということは，そういうことです。署名したら逃れられません。言い訳やお金がないなどとたわけたことは通用しません。いまから，その覚悟としかるべき準備をしておくように！
親子のあいだで法律を持ち出すと感情をこじらせるもとですから、現実には＃２の回答のようにやるのがいいと思いますが、次のような文章を見つけましたのでご参考に、 　「利害関係を有する第三者とは，「弁済をすることに法律上の利害関係を有する者」を意味する。(最高裁・昭和39.4.21) 　この「法律上の利害の関係のある第三者」の中には、物上保証人・担保不動産の取得者が含まれるので、物上保証人・担保不動産の取得者である第三者は債務者の意思に反して弁済することができます。」 債務者の父親の債務を担保不動産の所有者である貴方が弁済するのは自己の財産を守る行為ということですから、法律的には問題ないということですね。極端に言えば万が一抵当権の実行となった場合、債務者の同意が得られなければ自分の財産を失うというおかしなことにもなりますからね。
住宅ローンと言ってもどこの協会ですか？ 特定非営利活動法人　金融検定協会 http://www.kintei.jp/ 財団法人　住宅金融普及協会 https://www.hlpa.or.jp/Seminar/index.aspx 日本住宅ローンアドバイザーズ協会 http://www.jahla.jp/outline/ と色々ですが・・・ そこそこによって内容が違うのではないでしょうか。 ちなみに（財）住宅金融普及協会は基礎編は送られてくる。 応用編は会場でもらえます。 その中から効果測定に出ます。
１万円の返済は温情でもなんでもありません。 もしそうなら元金９割カットで和解を申し出て見て下さい。 「無い袖は振りない」ですから（消滅）時効中断のためです。 このままでは 連帯保証人であるご質問者さんはいつまで経ってもこの呪縛から 解放されません。 現在において彼は期限の利益（約定通りの分割弁済のメリット）を 失っている状態です。連帯保証人であるご質問者さんに債務弁済の 責任が現実化しているのです。 ※破産か個人再生のいずれかを選択すべきです。 ＞破産だけは私もしたくないので 破産は悪いレッテルでも犯罪でもなんでもありません。 債務者の為の選択肢です。 借金の呪縛から解放され、リスタートする為の選択肢であり 債務を整理する裁判上の手続きで認められた１選択肢、１手段に 過ぎません。 ましてや今回の（保証）債務についてはご質問者さんは軽率とはいえ 帰責事由はみあたりません。 １万円では他の方も回答しているのと同様に１００年経っても完済 はおろか実は遅延損害金の一部にすぎず遅延損害金が膨らむだけで １０００年経ったも完済しません。 今一度、破産と個人再生を調べられた方が良いかと思います。 なお、破産の場合は一旦退任（破産開始決定時）しますが 直ぐに復帰することもｏｋです。
融資を使えば利息が発生します。自己資金で出した部分には表面的には利息はかかりません。 投資対象不動産の収益性等を見ながら、自己資金がいくら必要かを判断していくものでしょう。 一律に100万円です　など、そういう答えはありません。 極端な話、利回り20％の物件があれば金利3％で全額借り入れで購入したとしても表面的には17％で回る計算になります。 それで金を出してくれる金融機関があれば、自己資金は不要ということになります。
　学資ローンは保護者名義で借入れをしなければなりません。 返済は据え置き期間と言う物が借りたあと自分が卒業した翌年から １０年以内に金利も含めて返していくのが普通です。 参考URL：http://fayemorrowbell.com/
No.１です。 会社の業況や決算内容が分からないので、一般論になってしまいますが・・ ＞使途：事務所移転費用　約1000万円 金額から察するに、自社物件購入ではなく賃借物件への入居と考えていいですか。 設備資金は借入期間が長いということで原則担保が必要ですし、返済の財源は利益からということになります。 今回の場合、新事務所を担保として入担出来ないでしょうし、資金使途が保証金、造作、備品等になりますから、借入期間もあまり長くは取れないものと想像します。 また事務所は直接利益を生み出す施設ではないので、返済能力の審査は現状の収益力をベースに見られるでしょう。 あなたの会社が高収益企業なら、１千万円程度は無担保融資も可能でしょうが、返済財源に余裕がなく担保余力もないなら、保証協会つきの融資をベースにご相談されてはどうでしょうか？
最終的に今のまま返済するのと借り換えするのとでは あまり返済額に差がないかなと思います。 １２～１５％自体低い金利です。 これ以上条件の良い所を探すとなると審査が厳しくなるし 審査に通っても金額的に最初から大きく借りられないでしょうから… 苦しくても月々の返済額が５万円なら大体１５ヶ月くらいで 返済終了なので頑張って下さい。 月の返済額を減らしてしまうと 長い付き合いになってしまうのでしない方が無難です。
こんにちは。 ↓の情報が参考になるかと・・・ http://www.jhf.go.jp/customer/hensai/menu/kojin/ … 上記は住都公団のフラット35の例ですが、銀行のローンでも交渉の役に立つと思われます。
減額ではなく一切ダメと返答された理由を考えると １、収入に対し、返済額が大きい。 　　具体的な金利は不明だが、おそらく住宅ローンの返済額が 　　年収の３０％以上だと思う。 ２、これは仮定ですが、頭金が少ない。 ３、マイカーローンの返済もある。５年ローンと仮定すると 　　年間の返済額は３０万円強、年収の１割弱ですかね。 借金の返済だけで年収の４割ほど、これに固定資産税と自動車の税金 などを含めると、申し込み額から減額というレベルではないと思います。 若くて独身なのですから特に焦って買うこともないかと思います。
＞親子間だけの契約では問題でしょうか、第三者の立会いが必要不可欠でしょうか？ 親からの援助は、一般的に「贈与」と看做されます。 当然、税務署からは「贈与税」を求められます。 然しながら、親子間でも「金銭消費貸借契約書」を結び、毎月確実に返済している事が証明出来れば贈与でなくなります。 税務署も認めていますよ。 金銭消費貸借契約書は、期間と金利を確実に記述するなど正式な契約書とする必要があります。契約書の雛形は、ＨＰで検索・ダウンロードして下さい。個人で作成しても問題ありません。 また、あなたが毎月返済し、親が確実に受け取っている事実を証明するには「双方の口座記入（日付・金額）」が適合している必要があります。 確定申告時に「税務署からお尋ね」が届いた時に、これらの証拠を見せれば大丈夫です。
私は逐一計算としています。 ずっと付き合っていた銀行が月２回募集でしたので、 年を２４行にしています。1年の利率を２４で割ったものが、 借金であり、預け入れの利率です。 取引銀行によって、起算日はかわりますし、1年は365日とはかぎりませんが、便宜上、年間利率を１２で割ったものを月間利率としています。 あとは毎月借入額に利率をかけたものが借金でそれに返済額をひきます。それの繰り返しですから、1年分を作って検証結果が銀行と10円レベルで一致しておれば、間違ってないものとみなし、10回コピーするだけです。そんないい加減な方法でも、最終返済月が1ヶ月も狂うことはないはずです。 繰上げ手数料2万円ですか？ここずっと年間20回ぐらいまでだったら手数料無料のローンでやってきていたので、深く考えませんでした。 結構きついですね。うちの銀行は20年ぐらいまえは3000円ぐらいで計算機使用料と紙代ぐらいでだったような記憶があります。ちょっと金融機関に、他の銀行は無料だぞ、ちょっとさげろって交渉してみらたらなんとかなえりませんかね。 乗り換えるぞっていうのも、方便かと。
＞これはH○年に借りて、契約日にも借入したということですか？ これだけの情報では断定しませんが・・・。 契約日に「借金残高の確認」をしたのでしようね。 Ｈ○年に５０万円を借金し、現在まで返済を続けている。 残高確認をした日（契約日）に残高確認をし、借金残高ＸＸ万円。 ＞借入以外に入会申込書を書くことはありますか？ 借金の予定が無くても「事前に融資枠を設定する」場合があります。 サラ金系クレジットカードの場合、先ず融資額（借金したい額）を事前に申し込む場合があります。 武富士だと、Ｍａｓｔｅｒカードと提携しています。 クレジット機能が無いサラ金カードの場合も同様です。
＞労金、信金等は保証会社が信販会社なのでダメそうですが、ＪＡ、郵政等はどうでしょうか・・・ 信販で駄目ですから、信金信組系・銀行系・郵便局は確実に審査落ちですね。 それだけ、友人には（残念ながら）金融的信用が存在しないのです。 サラ金数社から借金があるのに、まだ３００万円の借金を考える事自体が異常行動だと審査時に見なされます。 ５５０万円の収入でアパート暮らしでは、金融庁指導の融資規制にも該当しますしね。 ＞この状況でも融資してくれる金融機関がありましたら、 別の中古車販売会社を探す事です。 中古車販売会社によっては、自社ローンを持っている店もあります 中古車専用の月刊雑誌に、広告が載っています。 これで駄目なら、電信柱に貼っている０９０金融でしよう。 （多少金利が高いですが）自己破産していても借りる事が出来るようですから大丈夫でしよう。 ただ、将来の生活設計が壊れます。
５５歳の今頃マイホームなのか分かりませんが… リレー返済もカードローンを滞納したことのある子供は 審査が通らないだろうし… 片方の子供ならどうだろうか？ 銀行もここ数年はかなり審査基準を緩くしているらしいけど 経済の先行き不安から慎重になっているでしょう。 絶対に通らないことはないだろうけど 頭金が１割にも満たないのではさすがに無理でしょうね。 お母さんの言うとおり審査に通ってしまう方が心配という レベルでしょうか。
多分　近日中に　車検証・売買契約書などの実車の存在する証明書　求めると思います。 その時　ばれますね。 多分　即返金　になると思いますよ。
働いてない人にお金は貸しません。 バイトしてお金を貯めて買えば 買ったとしても、税金、ガソリン代、保険料、駐車料金が要りますが 軽四が維持費が安い、
あなたと会社の関係が分かりませんし、あなたが何を心配しているのかも分かりませんので、一般論になりますが・・ 債務者（借主）は会社ですから、保証人の死亡とは関係なく会社は約定通り返済を続ける必要があります。 ＞国民生活金融公庫については「団体信用生命保険」に加入していると言う事で、返済はしなくていいのではないかと思うのですが.. 住宅ローンなどとは異なり、事業性融資で保証人に団信をつけるのは少数派で、国金にそのような制度があるかどうかは知りません。 国金以外の金融機関については、付保の有無を直接確認してみてください。 団信が有効で、かつ全額カバーできればいいですが、もしそうでないなら保証人死亡時には新たな保証人追加を要求されるものと思います。 そして会社は、当然借入残高がなくなるまで返済は続けなければなりません。
キャンセル料詐欺は相手が搾り取れないとあきらめるで続くのかなぁと思います。 日本テレビのイマイさんのようにできれば良いんですが、実際には難しいでしょう。 ひどい場合は、消費者センターか専門の弁護士さんに相談したほうがいいかも知れません。 元々、犯罪だと自覚して相手が嫌がらせに参って、 お金を支払うことを目的としているので、しつこくやるのは普通だと思います。 しかし、支払ってしまうと良いカモとしてリストにのってしまうので、 やめたほうが良いでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%B6%E7%A9%BA% … http://www.ntv.co.jp/tokuso/ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%9E%E3%82 … http://oshiete1.goo.ne.jp/qa882892.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3484587.html
＃２・３です 今回の仮審査での結果が「減額回答」なのか「０回答」なのかによりますが、もし記録に残っていれば残念ながら「０回答」の可能性のほうが高いと思います。 その場合物件を替えても融資額を減らしても「０回答」です。 時期を待つか、・・・・別な金融機関をあたるか（可能性は低いですが労金とか）
＞＞金額が大きく利息を払うことが難しくなってきています 返済猶予（一時待ってもらう）や、減額返済の方法を金融機関と早急に行う必要があるでしょう。 個人のカード、ウンヌンも大切でしょうが、それよりも資産が資産として認めてもらえている内に、撤退をする決断も必要かと・・・ 最悪競売などになれば、資産価値など二束三文です。 はげたかの餌食・・ まあ、それは今回の話題ではないので・・・ 連帯保証を甘く考えていると、大変ですよ・・ 連帯保証で検索をされると、その意味が良くわかると思います。 参考までに、 連帯保証人の悲劇より http://www.sipec-square.net/~kseo/topics/jikohas … 連帯保証人とは？ 保証人には「単なる保証人」と「連帯保証人」があるが、日本の金融システムで利用されているのはほとんどが連帯保証人である。連帯保証人は単なる保証人と違って、催告の抗弁（主たる債務者に先に請求するよう要求すること）や、検索の抗弁（債務者に資産があるのでそれで払わせるよう要求すること）ができず、債務者が支払いを怠った場合、すべての債務を一括で弁済することが要求される。つまり、主務者が債務を放棄したら、たとえその人物に隠し資産があろうと、財産を前もって妻子の名義にしていようと、それで支払うように要求することができないのである。だから、上記のAさんのようなことがおこり、連帯保証人は、資産を妻子名義にしたA氏にかわって、家屋敷をはじめすべてを取られるハメになるのである。しかも、である。このような、ほとんど人生のすべてをルーレットにのせるようなリスクを負いながら、素人の保証人は主務者に保証料を要求することは、まずない。つまり、他人の連帯保証をするのは、全くタダでリスクだけを背負い込む行為であり、全くのところ、ボーナスのすべてを穴馬につぎ込むよりさらに馬鹿げた行為なのである。まさに、「なるな!　保証人―印鑑一つですべてを失っていいのか」（脚注に紹介の本のタイトル）である。
連帯保証人の財産があればブラックでも住宅ローン組めますよ。 お金持ちの連帯保証人を探しましょう。
こんにちは。 ＞カードは引き落とし日が毎月給料日前日の為、引き落としに間に合わず請求書が送られ次第支払っている状態です。 上記も一つの可能性ですが（かなり印象は悪くなっていると思いますね。でも事故情報として登録しているかどうかは？です）、やはり全体的に負債額が大きくなる（新たに借金をつくると月の返済額が月収の20％を越えちゃうのもあるかもしれません。 因みに、給料日直前に支払うものがあると分かっているなら、普通の感覚なら予めその額は残しておくものですけどね（－－；。
一般的には４番です。 まず大抵の金融機関では、ボーナス分と毎月返済分はそれぞれが独立したローンという形になっており、ローンのどちらを繰り上げ返済するのかは債務者が選択します。
一般論ですが・・ どこの支店であっても、同じ金融機関なら同じ判断をするはずですが、人間のすることですから担当者や支店長によって判断が異なることはありうると思います。 まぁでもそんな心配しても始まりませんから、胸を張って申込してください。 融資の相談では顔見知りの担当者がいれば心強いですが（別に便宜を図るという意味ではなく、こちらの事業内容を理解してくれているという意味です）、あなたの場合新規開業ということですから、どこの支店でも関係ないでしょうね。 ただ金融機関側から見ると、わざわざ遠隔地の支店に申し込みに来る客は不自然に見えますから、自然体で対応すればよろしいのでは。
＃１です。 お礼をありがとうございました。 > 事故から6年です。 > これは父の保証人（知らない間に）になって、共倒れの結果です。 一口に『事故』と言っても、私どもの認識としてはさまざまなパターンが考えられるのですが、『共倒れ』ということは、自己破産でしょうか？ 自己破産の場合は、官報にその記載がされてしまい、ＫＳＣではこのページに記載のとおり http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/about/index.html … 破産や民事再生手続開始決定の決定日から10年を超えない期間、某が自己破産をした…という情報が登録されているんです。 また、自己破産をされるにしてもいろいろなパターンがありまして、中には延滞等の「それらしいリアクション」もなく、いきなり自己破産をされる…ということもありました。 事情もそれぞれおありだとは思うのですが、個人信用情報機関にはそのような事情は登録されることはなく、客観的な「事実」だけが記載されます。 ご質問者さまが今回住宅ローンの申し込みに行かれ、「知らない間に父の保証人にされて、共倒れをした結果であって、決して私自身の借金やその管理能力不測が原因の『事故』ではない。」と訴えても、おそらくは聞き耳を持ってくれることはないと思います。 「あなたが自己破産をしたのは事実でしょう？」と返されると思います。 知らない間に親や子の借金の（連帯）保証人にさせられていた…ということは、確かにこのサイトでもよく目にします。 ですが、さらに厳しいことを申し上げれば、「知らない間に父の保証人にされて」は、本人にとってマイナスでしかありません。 「本人の管理能力不足」や「なすべきことをしなかった」ということを問われるからです。 と言いますのは、『まともな金融機関』からの借金であれば、借金をする際の『借用書』（一般的には『金銭消費貸借契約証書』を使うことが多いです）に（連帯）保証人の直筆署名と実印の捺印を必要としますし、別途、（連帯）保証人と金融機関との間で「（連帯）保証」に関する契約書を締結したりします。 そして、それらの契約書には実印の押捺を求めることが一般的ですから「印鑑証明書」の添付も必要になってきます。 ご質問者さまの場合ですと、 お父さまが ・ご質問者さまの印鑑登録票を、ご質問者さまの許可なく持ち出し、本人からの依頼だと役所に虚偽の申請をしてご質問者さまの「印鑑証明書」を取得した ・ご質問者さまの許可なく、本人からの依頼だと役所に虚偽の申請をしてご質問者さま名義の印鑑登録をし、ご質問者さまの「印鑑証明書」を取得した というようなことをしていなければならず、これは当然に法律にも違反する行為です。 大変情けないことながら、金融機関がこれに加担していることもあるんですよ…。（それが「『まともな金融機関』ではない金融機関」。規模の大小の話ではありません。） ご質問者さまは（連帯）保証人として借金の契約書に署名していないのでしょう？ ならば、必ず『ご質問者さまになりすました第三者』がいるはずなんです。その人間がお父さまの借金の契約書に署名をしているはずなんです。 「『まともな金融機関』ではない金融機関」は、それを見抜けなかったり、そのような行為を煽ったりするんです。 そして、金融機関においては「これによって（連帯）保証人に「させられていた」のならば、債権者から（連帯）保証人としての責任を求められた時に、その要求を退けていなければならない」と考えるんです。 親を訴える云々はともかく、お父さまの債権者に対して「私はこの借金の（連帯）保証人になったということを認識していません。借金に関する契約書などに署名をしたこともないのですが、何をもって私が私の意志でこの借金の（連帯）保証人になったということを証明されますか。」といった行動を取られればよかったのです。 ただ、もし仮に、ご質問者さまご自身が印鑑登録した実印と印鑑登録票を、ご質問者さまの手で親御さんに預けていたとしたら、それはご質問者さまの「落ち度」となります（要するに「親を信頼して預ける」こともダメだっていうことなんですよね…）。 > 私は地方の国立の某病院で働いており、昨年度は昇進の結果として年収1200万程度（一昨年では7～800程度でしたが）、勤続年数も10年を超えています。 ご質問者さまは医師をされているのでしょうか？（私は地方の国立の某病院に通院する立場ですが、病院勤務と言ってもいろいろな職種があると思われますので…。）『国家』公務員でしょうか？ 年収をみても、勤続年数をみても、金融事故の履歴さえなければ、住宅ローンは難なく通っているかもしれませんね。 『国家公務員』ですと、転勤の問題がネックになってくるかもしれませんが。 返済負担率も問題ないですし。 ただ…。ゴメンナサイ。 年収とご家族構成の割には「貯蓄：400万程度」が少ない（本当にゴメンナサイ）です…。 住宅取得の『頭金』のことは、住宅販売会社等との話なので何ともいえませんが、住宅ローンを利用する場合にも『諸費用』というものが必要になります。 一般的に物件価格4,000万円の住宅を、住宅ローンを利用して取得しようとすると、4,300～4,500万円が必要になってきます。 その『諸費用』も借りるとなりますと、それだけで審査は結構厳しくなりますのでご注意ください（このことから世間一般で「必要額の２割は自己資金を用意する」と言われているんです）。 それから、金融事故があったための「他：ローンはなし」だと思いますが、クレジットカードはいかがでしょう。 お持ちではありませんか？ 何らかの形で（生協や共済の形での発行でも）クレジットカードを持っていらっしゃって、その返済・支払の履歴がいいものであれば、もしかしたら…ということも考えられるので。 > 実際問題として信用情報機関に事故歴が掲載されていた場合、銀行などから『条件』を勘案し審査をされて、結果融資可能となることはあり得ますか？ 実は、銀行がプラスの『条件』として見るのは、多くの場合、『本人』のことではないんです。 不動産を多く保有している『親』が『連帯保証人』になる場合が一番多いです。 『家』に対する考え方は様々です。 私の友人Ａ夫婦なぞ「広い家だと家族の距離が離れるから広い家はいらない。」とか言っていますし、友人Ｂ夫婦は「家を建てるとしても『各人の部屋』は作らない。仕切りだけでそれぞれの存在がいつでも感じられる家が作りたい。」とか言っていますし、友人Ｃ夫婦は「家を持っちゃうとその家に不満が生じても引っ越し辛くなるし、フットワークが悪くなるから一生賃貸で十分。」と言っています。 > また賃貸というのはあまりにももったいないかと・・・。 いろいろなことを考えていくと、場合によっては賃貸の方が『お得』な場合もありますので、何とも言い切れません。 不動産業者等のセールストークは、概ね「賃貸はいくら家賃を払っても自分のものにはなりませんからね。それに比べて住宅ローンを払うといっても自分のものに対して払うわけですから。しかも今払っている毎月の家賃と比較してそんなに変わりない額を払えば『自分のもの』になるんですよ～。」というパターンですね。 現在37歳とのこと。 もしできることならば、メインバンク（給与振込み等をしている銀行やそれ以外でも利用頻度の高い銀行）以外の銀行等に、一度相談に行って見られるとよろしいですよ（この先の『新居』から便利がよく、場合によってはそこをメインバンクにしても良いかな～と思えるところならばベスト）。 そこで個人信用情報を照会されたとしても、その照会履歴が残るのは半年程度ですから、ＮＧとなれば仰るとおり「あと数年間、貯蓄に励む」のがよろしいかと思います（自身のメインバンクに相談しないのは、この時の情報を残さないためです）。 お子さまの教育費などもこの先はどんどん必要となってくると思います。それと平行しての貯蓄は厳しいかもしれませんが、（年収から考えて）できれば年間300万円ずつ（今回の昇給分全額くらい）は何とか蓄えていただけたらと思います。 もし、試しに相談してみた金融機関でＯＫと回答が出れば、メインバンクを含む別の金融機関にも相談してみてください。 いざとなれば最初に相談したところで話を進めることができますからね。 あくまでも私個人の意見ですが、私が差し上げるアドヴァイスは「一度お試しあれ。」です。
返答の知らせがあったので、少しだけ補足します。 転職歴が多いのは聞かれるかもしれませんね。 会社名などから推測し易い理由があればいいですけど。 (当方に経験は無いですが問題があれば聞かれると思います) ある程度の規模がある不動産会社なら大丈夫ですが、メジャーで ない会社が契約を有利(低金利に見せたい、審査が簡単とか)に 進めたいばかりに、正規の銀行とは異なる金融屋を「提携」と 称して、使用する事が稀にあります。有名どころでも結果として 金利に大差が無かった場合もありましたね。 繰り上げ返済についてですが、これからの金利は激変すると 思います...当方も短期固定だったので2～3年しか経過していま せんが月支払いで1～2万も変化しています。 借りは早く返す(繰り上げ返済)のがいいですが、生活環境の変化に 対応できず返済が滞るようだと問題があります。ある番組では 「繰り上げ返済がいい」とだけ繰り返していましたが、 実際にはしっかり計画して可能な範囲でという事を意識して下さい。 35年だと「1人での返済」としてはほぼ最長の部類になります。 詳しい収入は記入いただく必要はないですが、金額から察すると 「今の金利なら買うのも・借りるのも大差ない」といった 状態かと思います...これから金利は上昇すると思います。 問題はそれに見合って収入も増えてくれるかという部分です。 「今」ではなく「今後」を考えて下さい。 #2の意見もとても有効です。 手数料は銀行によって変わり、当方の使用している銀行では 年に何回も変更しないのであれば気にする金額ではありません でした...借り換えについては正直考えています。 でも、銀行にとってローンは「商品」なので内容も変わります。 払う方としては(条件は変わっても)長期になるので、慎重に選び たいですね。 いろいろ個人情報を提示する必要はありますが、質問するのは 無料ですから、いろいろなローン窓口で聞けばいいと思います。 心配なら「ＪＡ」とか「ろうきん」からでもいいと思います。 派手さはないですけど、それ程は悪くもないと思いますよ。 ．．．蛇足でした。
＞金利も0.9％下がり 　今借りている金利から0.9％低い金利で借りられるという 　意味ではなく、一定の条件を満たせばソニー銀行の基準金利から 　0.9％差引いた金利で借りられるということのようですが… 　 　参考ＵＲＬを参照してください。 参考URL：http://moneykit.net/visitor/hl/hl23.html
＞(1)これらの信用情報機関に掲載されてる時点で審査は確実にアウトとなるのでしょうか？あくまで審査項目の一つとなるのでしょうか？よく事前審査って言われてるのがこの信用情報なんでしょうかね？ ＞(2)たまに事故から4年後にローンを組んだとかの書き込みを目にすることもあるのですが。嘘なんでしょうか？ 事故情報があるからといって絶対に否決というわけではありません。銀行によっては軽度の事故情報なら融資をしてくれる金融機関もありますし事故履歴ある人はすべてお断りの金融機関もあります。 銀行の融資判断基準は大きく分けて２つからなります。 １、数字上の規定判断（年収や返済比率や勤続年数など数字上の規定に達しているかの判断。） ２、総合判断（人間的要素の判断。明確な基準はない場合が多いですが、要は滞りなく返済をしてくれる人かどうか。） 要は自分が銀行側の立場に立った場合、貸したいと思ええる人かどうかです。 社会的地位が高く安定した高収入で預金も多くある人から、余裕を持った資金計画で融資の申し込みがあった場合、過去に事故履歴があったとしても銀行側からすれば融資をしたいと思える優良顧客です。その場合融資ＯＫになったりします。 逆に事故の履歴がなくても頻繁にキャッシングをする人や、カードローン枠をたくさん持っている人などお金にだらしないと思えるような履歴が見受けられる人は否決になったりします。 ほかの要素としては、信用情報もすべての情報が登録されることはなく、金融機関がうっかり登録を忘れることや、登録作業を一切していなかった機関などがあったりしますので、事故があったとしても登録されていないケースがあります。 また金融機関によっては、登録機関を１年～３年ぐらいに短期に設定して登録する場合もありますのでその場合はその期間が過ぎれば履歴から消えます。 前回も書きましたが、たとえば事故情報が「全銀協」にしか登録がない場合、全銀協に照会をしない金融機関からは何の問題もなく融資を受けることができます。 ＞(3)自分とは関係ないことなんですが、女性の場合、姓が変わると信用情報からの検索はできなくなるのですか？逆に姓が変わると事故歴があっても審査をパスすることってありうるのでしょうか？ 性が変わった場合がどうなのかはわかりません・・すみません。
私も先日起業し、年齢も27歳で同年代であるため気になりましたので 回答させて頂きますが参考程度でお願いします。 融資を受ける金融機関と長年の取引き実態があり年間でも月間でも○千万、○億の取引きがあれば大丈夫かも？ ＞資金のショートの心配はありませんが、 　起業されるみなさんがそう思って資金不足の場合は融資を受け起業します。融資額が増える要因にはならないでしょう。 何よりも融資を受けるにあたっては信用が大事です。 市内トップの営業成績と自負し、それ相当の地位につき 独立願望があるにもかかわらず自己資金０というのはいただけません。 しかしながらそれでも6千万を集めるという事は 営業マンの腕かと関心しました。（笑） 目標を高く持つことは大切ですが、シュミレーション通りに何事も思い通りに行く事はほとんどありません。 例えば小規模でも6千万からスタートは無理なのでしょうか？ 目標顧客数を多少でも落として、今できる範囲でやっていくことが懸命かと思います。 それで可能な場合は、そうしながら会社をどんどん大きくしていった方が社員もあなたの事を尊敬していくし、会社に対して愛着がわいてくるかもしれません。 話がそれてしまいましたが、現状で融資を受けるのは難しいと思います。 頑張って下さい。
生保会社や商品により内容は異なりますが、恐らく掛け込み元本は保証されるタイプの保険だろうと思われます。 個人年金保険といっても、運用は主に投資信託ですから途中経過では元本が目減りすることもありますが、当初定められた期間や受け取り方法（たとえば期間は１０年超～、年金形式で受け取り、など）を守れば、最終的に元本は保証される商品でないでしょうか。 もう一度銀行からよく説明を受けてください。 >銀行員に騙されたのか・・・？と、とても悩んでいます。 リスク性商品の購入にあたっては、すべて自己責任が原則です。申し込み時にすべて理解したうえでないと、契約すべきではありません。その銀行員が悪意を持って騙したのなら論外ですが、昨今の金融情勢でそんな度胸のある銀行員はいないでしょう。みんな金融商品取引法に違反しないよう、戦々恐々としています。
以前は基本的に駄目でした。 現在は、そういうサービスをしますと積極的に宣伝しているところもありますから、相談してみる価値はあると思います。 駄目なら、他から引っ張るしか無いかも。
リスケ(リスケジュール)を考えているわけですよね。 と、すれば > 10日に引落しなので、残高を少なくすれば の様な方法は最悪です。 これは、本屋に行けば、やり方や理屈等が書かれた本が幾つもありますので、それらを参照して下さい。 このやり方では、会社の寿命を著しく縮めてしまう結果となると思います。
毎月の給与金額は端数があるとは思いますが、一年分の源泉徴収票になった時、月々の端数が偶然足し合わさればありえない話ではないのでは？ １２ヶ月分の給与明細とボーナスの明細を足して検証してみたらどうでしょうか。 それでぴったり合えば、銀行側にも納得のいく説明になると思います。
こんにちは。 同一人が住宅ローンを二重に組むことは条件により可能ですよ。大まかな基準として、両方のローンの毎月返済額の合計が月収の35%以内に収まっている必要があります。その他の負債状況も含めて最終的には金融機関判断になります。但し月収から35%引かれるとかなりきついですよ。クルマなんか買えないかもです（苦笑）。 それと、 ＞住宅ローンを毎月10万円ずつ支払っているのを、例えば30万円ずつにしたり、 支払いプランの変更ですよね？手数料はよく知りませんが可能だと思いますよ。もしかしたら新しいローンへの借り換えになってしまうかもしれませんがそうすると新たに保証料を支払う必要があるかも知れません（これが銀行さんがおっしゃる違約金（？）では？？） ＞ボーナスで100万円とか一気に返すには 繰り上げ返済ですよね？　こちらも手数料が必要ですが可能です。例は↓をご覧ください。 http://www.masslogue.com/archives/2004/09/07_015 … お役に立てば幸いです。 両方とも所定の手数料を支払えば可能です。
借り入れ情報の保存は５年。長いモノでも７年。 自社情報はその社が続く限りですが、住宅ローンの銀行がサラ金やクレジットの会社と同一と言うことは無いと思うので、情報を取得することは出来ないと思います。 なので、無用の心配と思います。
サイトには沢山出ています。 下記サイトが参考になると思います。 http://loan.1192.tv/search3.html 各社比較 http://chuo.rokin.com/link/li/index_c.html 中央労金 http://www.para.or.jp/asobi/mycar.html ＪＡマイカーローン
ご返答遅くなり申し訳ありませんでした。 補足だとメールが届かないんですね、知らなかったです。 ２５年ローンで完済時だと父親が８５歳んッ？６ですかね・・・。 私の信用はまったく関係ありません、両親が長年利用する金融機関でしたのでその信用が大きかったと思います。 つい最近までボーナス併用で返済していましたが、父が年金生活に入った為均等払いに変更しました。
フリーローンの金利＞オートローンの金利というのが普通。 返済金額が増えるので、普通にアウトだと思います。 なぜ200万円以上する車を購入する必要があるのか疑問なんですけど…
http://www.houterasu.or.jp/ 今からでもここに相談されてはいかがですか。 解決すると思います。
国の機関で信用保証協会というのがあって、仮にあなたが返済不能になった時に、あなたに代わって銀行に弁済をしてくれる機関です。これを代位弁済といい、その後は信用保証協会に返済をすることになります。 １％というのは年利なので１０万円×７年で７０万円を８４ヵ月で割ると月９千円弱。
自転車操業から抜け出す方法は、借金を減らす・支出を減らす・収入を増やすですが、金額が150万程度なので、親族・友人に相談すれば解決する問題だと思います。 （オリラジの経済白書で一ヶ月間で100万円稼ぐ挑戦は成功しました。） >個人再生等の相談も相談は無料で出来てもその先でお金の資金が発生 借り入れによっては返ってくるかも知れませんし（過払金の返還）、相談することでその辺も解決すると思います。 pocket-teaさん自身が考えるよりも、他人に相談したほうが早いと思います。 次になぜそうなってしまったか？をしっかりと反省しないと、又繰り返すことになります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3210011.html
金利が安い＝審査が厳しい。です。 よほど属性が良くないと金利の安いところは門前払いです。 金利が安くとも、借りることが出来なければ何の意味もありません。 金利が安いところより、貸してくれるところを探す方が遙かに重要です。
一体の建物を区分して融資することはありません。 但し、土地と建物を分けて融資を受けることは可能です。 質問のケースであれば、土地建物すべてを同じ金融機関から融資を受けるか、 土地と建物を別々の金融機関から受けるか、二択になります。 土地と建物を別々の金融機関から受ける場合でも、 一般的には、それぞれの金融機関が土地建物の両方に抵当権を設定します。
「20代中盤、男性、500万円借入」 収入がどの位あるかで、可否が別れます。 それとリフォームでの借入をご希望みたいなのですが、リフォームは審査きついです。 他に何らかの借金があるのであれば　ほぼ絶望と考えておきましょう。 あと　土地　建物　両親名義なら　保証人　絶対必要です。 しかも　親以外で　定職のある人　です。
＞「自己資金が少ないのを、クレジットカードのカードローンで 　カバーして補う」 　一時しのぎとはいえ、いくらなんでもクレジットカードで借りて 　不動産投資はないと思いますが…　 　せめて、ノンバンクの不動産投資ローンくらいの金利じゃないと 　厳しいと思います。 質問者さんの与信状態は、収入やカードの合計与信枠が 良く分からないけど、返済の遅延・延滞、短期間にカードを 複数作成していなければ、特に悪い状態ではないと思います。
ご質問の状況ではそうとう厳しい話になります。 融資額を減らすといっても、既にその金融機関には物件価格も自己資金額も融資希望額も伝えているのですよね？ 自己資金を増やせるということなのでしょうか。目的物が決まっているのであれば、必要額も決まっているわけですから、そのあたりのつじつまが合わないと今からの融資希望額の変更も難しいですよ。 少なくとも、自己資金分について、本当に自己資金があるのかどうか確認できるように要求してきます。 ただご質問の場合最大のネックが土地担保なしという点だと思うので、その条件で考えると、先方の要求は呑むしかないのではと思います。 ＞保証協会からの保証が受けられれば保証人は立てなくても良いと聞きました。 そうですね。一般にはそうですが、、、ご質問の場合は、今度は銀行に対しての保証人は不用でも、保証協会から保証人を求められてしまうケースですよね。 今回なんとしても保証人を求められているのは、もちろん共同名義人となる弟さんは避けようもありませんが、それ以外も求めているのは土地への抵当権がつけられないという部分ではないかと。 もし、土地の抵当権の設定が出来るということであれば、上記の話はまるで見当違いになりますけど。
可能です。
物件の４～５割の頭金と、信用有る所からの十分な収入が有れば借りることが出来るでしょう。 属性その他を書かずに質問しても意味はないと思いますよ。
>友人がローンを組めないので、私が代わりに組もうと思いますが 何を考えて・・何を言っているんだ！！　　となりますね。 >実際、返済でトラブルになった際 トラブルを気にするなら辞めなさい。 友人の代わりにローンを組むのではなく、友人に70万の現金をあげなさい。 あげるのだから、返済は求めません。 これで、トラブルは起きません。 お金を貸すと言う事は、そう云うことです。
> 借入額は２５００万円 収入その他はまあいけるでしょう。 > 頭金は２００万位しかありません。 これが問題です。 諸経費だけで消えてしまいます。 公務員と言うことを考えても物件の２割は欲しい所。 何故かというと、何らかの事情で支払えない時の中古相場が諸経費等もあり２割引きくらいの価値となるから、担保価値として妥当という側面もあるから。
これは、銀行の与信審査のシステムしだいなので、別の銀行では可能になる場合があります。 時々あることなのですが、成人でかつ社会人でも、それまでにローン、クレジット、分割払いなどをしたことがない人の場合、与信に関する情報が全くないことがあります。 それでも、一般企業に所属している場合には、企業の情報や他の社員の返済状況などを参考にできるのですが、個人診療所勤務ということでは、参考になるような情報もなく、与信ができない状態になってしまったのでしょう。 源泉徴収票を提出して審査するローンであれば、他の銀行では通る可能性もあるので、あきらめる必要はないでしょう。 何か隠された情報がない限り、ご友人の方に問題があるということではありません。
僕も困ったときここで借りました。 やはり、長く営んでいるとこじゃないと心配で・・・ http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=1ZZBTJ+8SQMLU+1AN … 学生ローン専門店の友林堂【年利12％～18％】信頼の東京都貸金業協会加盟店 　　　　　東京都知事（9）00534号　　日本貸金業協会会員第000116号
資金使途自由の借り入れも可能ですが、以下の点に留意が必要です。 １．融資を受けると必ず返済しなければなりません。あなたは５千万円をどうやって返済しますか。返済原資が何であり、間違いなく返済が可能であることを説明しなければなりません。 ２．不動産の価値は、往々にして所有者が思っているほど価値はありません。だいたい自分が思っている金額の５～６割程度と考えておくべきでしょう。 金融機関は、不動産の「現在の相場」ではなく、いざというときの「処分可能な金額」でしか担保を評価しません。デフォルト時に競売に掛けると、相場価格を大幅に下回ることが常です。
基本的には普段着でOKです。 でも、スーツで行かれたらいかがでしょうか？ 先方は夏はサマーカジュアルですが、 今の季節はスーツです。 スーツ対スーツの方が、精神的に楽ではないですか？
質問を遡って見ているので、先にQNo.3886101に回答を入れさせていただきました。 裏事情でなくても、分かる範囲ですよ。 > 一括返済すると弁護士によって任意整理されたと見なされることがあるとか・・・ そのように見なされることはありません。 住宅ローンでも一括返済をする人はいますし、一括返済したら任意整理と見なされるのならば、後々の『信用』に影響してしまいますから、誰も一括返済をしなくなると思いますよ。 それに、任意整理の場合は任意整理と分かります、区別ができます（どこをどう見るかをお教えすることはできませんが）。 既回答者さまも仰っていますが、 > 消費者金融６社 が原因でしょう。 ・　「消費者金融」を「６社も」利用していた ・　「年収400万円弱」に対して、「消費者金融」から「150万円も」借りていた このあたりですね。 信販会社が > 保証人つけたら融資実行できる というようなことを言っているところからみても、間違いないと思います。 信販会社が加盟している個人信用情報機関と、金融機関が利用する保証会社が加盟している個人信用情報機関は、同じであることが多いですから、信販、地方銀行ともに審査落ちなのだと思います。 何かローンを利用されようとするならば、５年待ってください。 ローンにおいて、「消費者金融」の「利用履歴」については、結構厳しく見ますよ。 ですから、お手軽だからという理由で、軽々に消費者金融会社を利用しないでいただきたいんです。 メガバンク等が傘下に消費者金融会社を保有しているこのご時勢ですら、消費者金融の利用履歴に対する扱いは、こんなものです。
銀行から借りるとき、きちんとした返済計画がないと、貸してくれないですね。例えば、60歳で定年を迎えたとして、その後の返済はどうなりますかと聞かれたときどう答えますか？退職金で返すと言っても全部は無理でしょう。ローンの完済時の年齢を80として、ローンを仮に3200万借りたとすると、25年で金利も考えないで月約11万です。（ボーナスなしで）退職金で返済して残りを80まで払い続けられるかがカギでしょう。 それより、ハウスメーカーへの手付け金、新居への引っ越し代、家電・家具、火災保険（入らないと貸してくれない）とか考えると50万じゃ無理です。家建てると固定資産税やらで金は飛ぶようになくなっていきます。以上のことから、3000万はとうてい無理じゃないかと思います。 息子さんと一緒の親子リレー返済をすすめます。
できないでしょう。 あなたの電話番号は「名簿」に載り、多くの業者が「見込み客」として 営業をかけてくると思われます。 上司に経緯を伝えたほうが無難かと。
例えばAというお客さんがB金融機関で保証協会付融資を利用している場合、新たにC金融機関で保証協会付融資を利用する時は既に保証協会で取得している書類（例えば直近の決算書、許認可証の写し）は再度保証協会に提出する必要がないので、事前相談の際は必要最低限の資料しか出さないため、保証協会から「おおむね大丈夫」と回答をいただいてから具体的な疎明資料をご用意いただくのが通常ですので、後であれ出せこれ出せと言われても全然気にすることありません。 また、保証協会は「公序良俗に反しない」お客様を対象に保証をしているため許認可が必要な業種は取得していないと保証してくれないので必ず依頼されます。もちろん有効期限のあるものは次回利用する際に以前写しを提出してもその写しの期限が切れていると新しいものの写しの提出を求められます。 なのでたまに融資実行直前になかなか保証承諾がおりないのでおかしいなと思っていると保証協会から「うっかりしてましたが許認可証の有効期限が切れているので大至急写しをもらってください」なんて言われる時があります。
厳しいようですが、一般の金融機関では限りなく不可能に近いと思います。 今年、職場復帰されても当然今年の年収もそれなりでしょうし、計画としては、頭金を貯めるながら来年一杯まで購入は待って、再来年にフラット３５等を利用して・・というのが良いかと思います。 切羽詰って、どうしても購入したいというのであれば、 http://www.life-housing-loan.co.jp/index.html ↑のような、審査形態の違うローン会社もありますが、金利も５％近いですし、必ず通るとも限りません。（担保評価のしにくいテラスハウスなどを、無理ない返済でなら買いたいという方にはいいかもしれませんが） また、通ったとしても毎月１５万円近い返済と、持ち家となれば取得税や毎年固定資産税や都市計画税もありますし、再来年くらいに再度検討されたらいかがですか。
うちも転職と同時にマンション購入したため 仮審査ではOKが出ていたのに、本審査で減額されてしまいました（予定の８割、もともと物件の８割だったので２割分を捻出するのに親から借りました） 勤続３年未満では減額となることがあるそうです 年収が下がりそうであれば、下がった（見込みの）年収での審査になると思われます 試用期間かどうかはあまり関係ないようです。試用期間でも正社員ですから。（正社員でないのならそれも検討事項になるようです） とりあえず金融機関には正直に話して、新会社からも書類などをもらわないといけなくなると思うので早めに相談したほうがいいかもしれません うちの場合は、停止条件に融資の減額というのはなかったので、購入をとりやめることはできませんでしたが 仕事が軌道に乗るまで、今回は見送る、というのもひとつかと思います
＞解約のデータが更新されてなかったからでしょうか。 仮に解約のデータが更新されていたとしても 「６社から借りていた人間」という見方をされてしまえば 審査は厳しいでしょう。 ２１０万円のローンも頭金をある程度用意できていれば 審査の条件がある程度緩和されるだろうけど、それと 新車か中古車かによっても違うと思います。 審査条件は担当者じゃないと、詳しいところまでは分かりませんので 参考までに…
最初に借入されたときは、ご主人の返済比率をクリアできないために所得合算したのでしょうか？ それとも、他の理由でそのようにされたのですか？ もし、ご主人一人の所得で、現在の残債額を借り換えるのに返済比率をクリアでき、過去に返済の遅延などもなく、新たな借入もしてなく等々であれば、審査には乗ると思いますが、何年前くらいに何パーセントの金利で融資を受けたのかなぁと思ってしまいました。 いずれにせよ、実際に借り換えしたい銀行数行に相談されるのが一番確実な答えを得られると思います。ただ、負担なしでというわけにはいかないと思いますので、借り換えに係る費用なども検討材料としたほうがいいですよ。
一般論で申し上げると、新規融資を受けるのは極めて難しい状況でしょうね。 奥さんの「債務整理」？の状況が良く分かりませんが、いずれにしてもあなたの自己破産と併せて、過去に債権者に大変な迷惑を掛けているわけです。きつい言い方かもしれませんが、あなた方を信用して金を貸した人の信頼を裏切り、借金を踏み倒した訳ですから。 そういう「前科」がある人に、新たに金を貸そうという金融機関はまずないと考えた方が良いでしょうね。 ＞1/代表者を替えて、Bの事業者ローンへの再度申し込みなどはできるのでしょうか？ 会社名義での借り入れである以上、代表者が誰であれ一度却下されたものが覆る可能性は低いでしょう。ましてあなたは自己破産していますから代表者個人の信用チェックに必ず引っかかります。 ＞2/私が代表に復帰して借り入れをできる時はくるのでしょうか？ 一般的には難しいでしょうね。何か他社にはない画期的な製品を作っているとか、債務を完全にカバーできる担保や信用力の高い保証人でもいない限り、現実には困難と思います。 ＞ちなみに借り入れ残高は、公庫150/銀行250です。 ただ、いま現在借り入れをしている銀行があって、これまできちんと返済が進んでいて、決算も黒字になっていると言うのなら、もう一度メイン銀行に腹を割って話してみてはどうですか？ 既に保証協会がダメだったとの事ですが、納得性のある事業計画とあなたの誠意が伝われば何とかなるかも知れませんよ。 ダメもとで頑張ってみてください。
補助金や融資に関しては各都道府県によって違いがあるので、まずは県の商工部か商工会議所に相談に行きましょう。
経過観察とはいえ、団体信用生命の告知欄には 最近3ヵ月以内に医師の治療（指示・指導を含む）投薬を受けたことがあるか。 という項目も一般的にあると思います。 「指示」「指導」は受けていると思われますので、「はい」に○をつけることになります。 告知義務違反はできませんので銀行の担当者に相談するべきです。 参考URL：http://myhome.nifty.com/loan/loan_qa/s10_1.jsp
こんにちは。 ＞私は勤続年数10年で年収は（少ないですけど）200万以上はいただいています。しかしながら、キャッシング（リボ払い）が60万程残高があるため借りられるか不安です。 昨今の情勢を考えるとかなり厳しいですね。借りられるとしても、融資可能額から現在の負債分（60万円）を減じた額の融資になりますから150万円は辛いでしょう。更にキャッシング枠が設定されているクレジットカードを何枚も持っているとそのキャッシング枠分も減じられてしまいます。また「保証機関の保証が受けられる方」ですが、保証料を現金で用意しておく必要があると思います。 また借りるなら使途自由のフリーローンになると考えられますが（両親の会社の運転資金という名目での融資は無理だと思います）、そうなると利率がかなり高くなります。 こんな感じですが、取り敢えず借りられるだけ借りるということならトライしてみる価値はあると思います。 お役に立てば幸いです。
金銭消費貸借契約証書や変更契約書内において借入金額（残高）や最終返済期日はとても重要な事項ですので毎回間違えるようなら文句をいってやったほうがいいです。 そんなことで逆恨みをするような金融機関なら早くほかの金融機関に借り替えたほうがいいです。
辞めた方が良いと思う。どうしてもと言うなら止めることは出来ないけど。 ここがそうかは知らないけど、保証人ビジネスはまず手数料を取られます。紹介を業務としている利益団体ですから。 申し込みのあった者同士で保証人をお互いに設定します。 保証人になってもらう代わりに、相手の保証人になるのですから、知らない相手からの莫大な損害の責任を負わされる可能性があります。
No.1です。 >１年後に担保価値が半分になるということもあるんでしょうか。。 マンション、戸建、建売、注文建築で差が出てくるはずです。 うちは分譲マンションですが、新築時は売主の利益が上乗せされていますので 担保としてはその分が丸々減ります。その上、借り換えだと銀行評価額の ８割までしか貸せない(東京スター銀行の場合)と言われましたので 借りれる額は結構減ってくると思います。 >差し支えなければで良いのですが、take-ccさんは７年後に購入価格の何割くらい借換されるご予定ですか？ うちは頭金に３割ほど入れましたので７年後には購入価格の半分くらいに なっていると思います。 >ガンは確かに若いうちは亡くなるリスクが高いですよね。 >ただどうせガン保険に入るなら割安な団信の方がいいかなとか、 ガンが治ればよいですが、死んじゃったら補償は普通の団信と同じですよね。 であれば、ガン特約の分を余計に払うだけもったいないと思います。 ということでうちは団信のみです。 保険の選択は難しいですね。
arsenic23さんの詳しい契約条件が判らないのではっきり「これだ！」とは言い切れませんが、10年固定は10年後金利の見直しがきます。多分初回10年間の1.95％はキャンペーン優遇金利のような気がしますがいかがでしょう？もし、優遇金利であれば10年後は金利水準が今のままであっても適用金利は上がるはずです。優遇金利の裏に隠れてあまり気づきませんが現在の10年固定の基準金利は３％以上のところが多いはずですので変わらずにいっても2.8％以上になるのではないでしょうか。ただ、金融機関によっては固定期間終了後も一定の金利優遇をしてくれるところもあるので一概に言えませんが。 あとはご自身の人生設計にあてはめて考えるというのも一つの考え方です。1口分の返済が早く終わればその後は返済負担が減りますので、もし比較的高齢（65歳以上）まで返さなければいけないようであれば早めに返済負担が減るようにしたほうがいいでしょう。
> 債務整理したらブラックに乗るんですか？ 信用情報にその旨が記載されますね。 > 弁護士に相談して金額を決め 弁護士介入案件ですね。99%の確率で、ブラックリスト殿堂入りでしょう。 > 融資機関により調査会社が違うと思います。 貸金業規制法が一昨年改正されたから、新規融資契約時には全ての信用情報をチェックしないと違法な手続きとなるのではなかったかな。
すぐに他で申し込んでもいいですよ。 融資の審査をする時、各金融機関や保証会社が個人信用情報機関の情報を取得しますがその際に他の金融機関から住宅ローンを申し込むのを前提に情報機関を利用した履歴は残りますが、その金融機関がローンの申し込みを受けたか断ったかまでは判りません。 ただ、いくつも履歴がでてくるので、「多分断られたかな？」と思うくらいです。 よい条件を求めて複数の銀行の事前審査をいっぺんに申し込む人もかなり多いです。 ローンが否決になる場合、過去に借入が滞ったことがあるというような、もう根本的にダメという人からちょっとしたものでひっかかっちゃうケースまでさまざまです。どのあたりに問題があるかは教えてくれませんが。 例えば住宅ローンの金利が1.8％のものと2.5％のものとでは返済金額が変わってきますのでローンの判断基準になります年収に対する返済負担比率が変わってきます。ですので極端な例を申し上げると同じ金融機関であっても全期間固定では否決になったけど3年固定なら承認されたというケースもあります。 あまり正直に「他の銀行で断られまして・・・」とまで言う必要はありませんが、「条件の違いがあるので一番いい条件の金融機関を選ぼうかと思いまして」ってな感じでものは言いようです。 ネットバンクや都銀より地銀・信金のほうが審査が通りやすいとは一概に言えませんが、地元のことを知っているだけあって若干（あくまでも若干ですよ）融通がきくところがあると思います。 例えばネットバンクなどは土地や建物の評価はあくまでも登記簿謄本を見て路線価や基準地価を重視で判断しますが地銀や信金は「ここは結構田舎だけど最近ショッピングセンターが近くにできて人気がでてきている場所だぞ。実際は近隣の基準地価よりもっと見てもいいんじゃないか」と地元ならではの感覚で考えてくれる場合もあります。 更に地元の銀行だと最寄の店に足しげく通って融資担当者と顔見知りになって現在の状況を話せばかなり親身に相談にのってくれると思います。
バリアフリーにする必要があるとのことですが、介護リフォームには公的融資があります。 医師の診断書を提出したり、手続きは必要になりますけれど・・・ 障害の程度によって全額の負担はしてもらえない場合もありますけれど、それでもだいぶ助かると思います。 お住まいの市役所なり、自治体にご相談なさってみてください。 自治体によって補助の程度は違うみたいですけれど、私の実家が階段に手すりをつけたりのリフォームをした時は、介護保険を利用してかかった費用の１割負担だけですみました。
> 住宅ローンを組む際、約１％金利を優遇してもらえると聞きました。 各銀行の規約による。リスクが少ない分、金利も低く設定出来ると言うことでしょう。 他に、給与振り込み口座を作成するとか、公共料金を複数引き落としにするとかの条件によって、優遇の適用がある所もある。手数料等のメリットが出来るから。 > 35年固定金利型のような長期のものにも、この優遇金利は適応されるのでしょうか？ 各行の規約による。銀行は全国に一つというわけではなく、各行で違う対応だから。 > 適応される場合、優遇金利は３５年ずっと続くのでしょうか？ 同上。 > 転職した場合、優遇金利は解除されるのでしょうか？ 同上。
連帯保証人になってもその人が返済を延滞していない限りあまり影響はないと思います。 ただ、身内の方の件で申し上げにくいですが年収70万円で100万円強の借入、金利は考えず月に3万円くらいの返済としても返済比率50％以上ですのであまりすすんで保証人にならない方が良いのでは・・・。
通常一週間も時間をいただければなにかしらの回答があっていいように思います。 市や県の制度資金の場合、通常信用保証協会の保証がつきますので金融機関の審査だけではなく信用保証協会の審査も必要になります。 もしbbb_oooさんが今まで信用保証協会の保証つき融資を受けたことがない場合は保証協会がその企業の実態調査（例えば実際に商売をしているか見に来るなど）を行ないますので若干時間がかかります。 金融機関に「今どんな感じですか？」と聞いてみるのはちっとも失礼なことではありませんのでそれとなく電話で問い合わせたほうが安心かもしれませんね。
>自分の情報を調べることも出来ると不動産屋さんに聞きました。 信用情報機関への照会ですね。本人なら簡単に出来ます。 >でも、自分で見たことが銀行に分かってしまって、 照会の情報は半年間、情報に記載されます。 >ローンが通りにくくなる場合もあると聞きました。 融資申し込み時には必ず照会されるので、照会情報が何件か有るイコール何件かの融資申し込みを行ったと言うことが判ります。 平行して何件かの申し込みをすると、申し込みブラックになり、全ての融資が非常に通りにくくなります。 照会して、照会情報の回答を持って銀行に説明すればいいと思います。 情報回答で説明すれば、平行した融資の申し込みによる照会ではなく本人が照会した結果の情報記載と銀行にもわかり、申し込みブラックとしての対処はないと思います。
参考になるか分かりませんが、今、私が同じような環境にいます。 本審査が通り、決済が終わるまでは、何も動かない方がいいですよ。 融資の取り消しもあるかもしれません。私も、不動産営業マンから、決済が終わるまでは、動かないで下さいと言われました。銀行から決済が終わり、すぐに、開業の為動いていますが、国民生活金融公庫に設備資金の申し入れしました。が、住宅ローンの額にもよると思うのですが、面接官に嫌な顔をされました。 今後の展開もあるので、気をつけてくださいね。 頑張ってください。
>２．疑問点 >　・上記のようなことはどこの銀行でも同じでしょうか（一般的か）？ 収入合算をする場合は、その人の収入も含めてローンの基準を満たすのですから、当然といえば当然の話であり、どの銀行でもそうです。 ただし、収入合算ではない、単なる担保提供者の場合には、連帯保証人としなくてもよい銀行はあります。私の知る限り、三井住友、みずほ銀行は特に連帯保証人でなくてもよいとのことです。 言い換えると、単なる担保提供者に対しても連帯保証人になることを求める金融機関はかなりがめついといえます。 ＞・連帯保証人といってもいろいろ種類があるのでしょうか？ いえ、一つです。 >・上記の担保提供者としての連帯保証人にはどういった義務かかってくるのでしょうか？ 単なる担保提供者のみの場合、債務のデフォルトがあっても、担保提供者はその担保が銀行に取られるだけです。つまり債務自体の支払義務はなく、担保を失うだけに過ぎません。 一方で連帯保証人は担保提供だけではなく、その債務自体の支払義務を負います。 >たとえば、自分が債務返済不能になったときに銀行はどうするのでしょうか？ >たぶん、妻に返済依頼がいき、無理なら担保物権を押さえにくると思うのですが、その際例えば残債が１０００万になっているとしたら、５０００万の物件を取られてしまうのでしょうか？ そうですね。実際に競売になるまでは長い道のりもありますし、任意整理みたいな形もありますし、色々なのですけど、自分も妻もどうしても支払が立ち行かないということになると最終的には任意売却か競売かという話になります。 ただ任意売却なり、競売なりしたあとで得たお金のうち債務の残高分は金融機関がもらいますけど、残金はもちろん持分比率に応じて自分たちのところに戻ってきます。 >・上記の連帯保証をつけることによって具体的にどういったリスクが妻に発生するのでしょうか。 これは先に書いたとおりの話です。ようするに担保提供だけでなく債務自体の支払義務も負うということなので、ご質問者が支払えない場合には妻も一緒に支払う義務を負うという話になります。
支払いを止めた場合ですが・・・・ 貴社に「支払い遅延」の連絡があります。 １回目は「どうなさったのですか？」程度ですが、口座の動きも確認しているでしょうからその原因を聞いてきます。 ２～３回目になりますと「厳しければご相談に乗ります」と言ってきます。 『返済条件変更契約』を締結しましょうということになりますが、つまり事業が回復するまで一定期間（半年～1年間）利息のみの支払いで済むよう条件を提示してきます。 この措置をとっている中小企業や個人事業者は沢山いますよ。 いずれもあなた様の経営継続意欲次第なのですが、曖昧な回答をしたり逃げていると判断されますと、口座に入金があった場合に自動的に回収をされますし、あなた様が個人保証をされていたり、第３者連帯保証人が同行（同じ銀行）に個人口座を開設している場合には、同様に強制回収されます。 次にこれでも全額回収が出来ない場合には訴訟等の手続きや抵当権等担保設定をされている場合には最終的に競売手続きに移行します。 信用保証協会付き融資でしょうか？ 倒産とは事業継続が不可能であり破綻した状態をいいますので、借入金の弁済が滞る位では倒産とは言いませんよ。 あなた様の気合次第でもあります。
元金A 利率r 期間n月 元利均等返済額a とする。 １ヶ月目末元利合計　A(1+r)-支払いa = A(1+r)-a ２ヶ月目末元利合計　(A(1+r)-a)(1+r)-支払いa =A(1+r)^2-a(1+r)-a ３ヶ月目末元利合計　((A(1+r)-a)(1+r)-a)(1+r)-支払いa = A(1+r)^3-a(1+r)^2-a(1+r)-a ・・・ ・・・ nヶ月目末元利合計　(…((A(1+r)-a)(1+r)-a)(1+r)-a…)(1+r)-支払いa = 0 結局 A(1+r)^n-a(1+r)^(n-1)-a(1+r)^(n-2)-a(1+r)^(n-3)…-a(1+r)^3-a(1+r)^2-a(1+r)^1-a = 0 すなわち、 A(1+r)^n = a(1+r)^(n-1)+a(1+r)^(n-2)+a(1+r)^(n-3)…+a(1+r)^3+a(1+r)^2+a(1+r)^1+a = (a(1+r)^n-1)/r で、 a = A(1+r)^n*r/((1+r)^n-1)
１．相続対策（金融機関内部では脱税意図がないことを示す為に「資産承継案件」と呼びます）貸金で、貸し手側が連帯債務に拘るのは、相続発生時に債務の帰属を明確にすること（相続人への分散・帰属未確定の時期が長期化することを避ける）が狙いかと推測します。 ２．相続人の一人が連帯保証する場合には、主債務の方が相続の対象になることで、相続人に分割承継される危険を回避するのが狙いなのでしょう。（バブル期にはこの部分の認識がないまま、間抜けな相続対策貸金が頻発していました） ３．質問のケースでは、連帯債務者間の取り決めで、負担割合を「母１００：質問者０」とすることで、連帯保証と同じ効果になりそうです。 ４．「負担割合」の考え方は下記のサイトが参考になりそうです。（どこかの講義レジュメのようですが） www.ne.jp/asahi/ikeda/office/resume/tanpo2007-06.pdf ５．以下は、連帯債務者当事者間での負担割合の合意・事実関係が、租税当局からどう評価されるか、という意味では面白い内容です。ご参考まで。（案件自体未決着のようですし、発表者の私見も含まれています）結論としては、「実態と思惑の一致を外部から確認できるような、当事者間の取り決めを案件発生の当初時点で確定させておくべき」というように理解しました。 http://sozeihoumu.org/20071110_ogawara.pdf
銀行にとって個人の住宅ローンは儲かるからです。 (1)企業・個人事業主への事業融資に比べて返済が滞る割合が低い。どんなことがあっても住宅ローンは何とか返済を続けていこうとされる方が多い。 (2)一度ローンを組んでしまえば長期間の融資であり安定して収入（利息）が入ってくる。また、ローンが始まれば以降は毎月返済が進むのみで銀行にとって手間がかからない。 (3)住宅ローンは通常保証会社がつきますので延滞しても保証会社が全額面倒を見てくれるので銀行は影響がない。（厳密に言えば保証会社も銀行の関連会社の場合が多いので一体といえばそうですが・・・） (4)家が担保であり、いざとなれば競売等で処分できる。ローンを組んですぐに返済が出来なくなる人は少なく最初は利息が大半であることを考えれば十分ペイする。 特に都市銀行は個人の小さな住宅ローンは焦げ付いても痛くもかゆくもないのではないですかね。 ご相談者のように毎月の返済可能額から逆算して借入可能額から出すほうが賢いやり方です。借りれる額＝返せる額ではありません。
住宅ローンは保証会社付き一般的だと思いますがご相談者はおそらく保証人（お父様）扱いの住宅ローンだと思います。 保証人扱いの住宅ローンで保証人が亡くなった場合、銀行が別の保証人を求めるのは当然です。 その場合、亡くなったお父さんの相続人全員に保証債務を引き継ぐ責任がありますが実務上は銀行との相談において全員にするのかその中の誰かにするかは決めればいいことだと思います。 （保証人なしというわけにはいかないないと思いますが）公務員で返済実績が１０年あり残高も８００万程度との借入内容からみて妹さんまで必要ないのではと思います。 乱暴な言い方をすればご相談者に返済能力があり、今後も返済が滞る不安が小さく、担保物件の価値も残高（８００万）に対して十分の価値があれば保証人は形式的なものとしてお母さんだけでも可能ではないかと思います。 但し、お母様が保証人として意思確認が取れない状況（例えば痴呆等）であれば不可能です。 従って銀行との交渉余地は十分あり、銀行の言いなりになる必要はないと思います。 別の方法としてはローンそのものを借り換える方法です。 同じ銀行でも可能ですが、他の銀行・信金等で借り換えて保証会社付きのローンにすれば保証人は原則不要だと思います。 金利・借り換え費用等によっては損になるかも知れませんが保証人が不要になるメリットがあり、場合によっては徳になるかもしれませんので検討の余地はあるのではと思います。 銀行が妹さんの保証人がどうしても必要というなら他行での借り換えをちらつかせて上手く交渉してもいいと思います。
どんな話の中で出てきた言葉か状況がよく分かりませんが推測するに 一度借り入れた融資金額の返済が進んで残高が減った時点で借り換えをする場合に使ったりします。 例えば 金額１０００万・期間５年の融資をうけ返済の途中（残高が４００万で・残り２年）とかの場合に改めて１０００万の融資を受けその時点からまた５年間の返済を始めます。 借りた１０００万のうち４００万は今までの融資の返済に回し手元には差額の６００万が残る計算です（諸費用はかかりますが） 返済負担を増やさずに融資が受けられる方法で金融機関の運転資金の借入にはよく使われます。
まずポイントは不動産を担保に何のお金を借りるかです（資金の使い道が何かということです） 言い換えれば担保があれば何でも貸すわけではないのです。 使い道が入り口で、納得できるものであれば二番抵当でも検討はしてくれるでしょう。 最終的に借りれるかどうかは、返済能力・二番抵当の余力等総合的な判断になります
商工会議所などで、弁護士とか税理士などの無料相談や、 中小企業センターで無料の相談してみてはいかがですか？ 専門家に相談するのが一番だと思います。 自転車操業をやめるには、 徹底した節約と借金の圧縮、収入増をはかるですが、 清算したほうがいい場合もあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1523992.html
アルバイト・消費者金融の利用から考えて難しいのでは・・・ 労金は知りませんが民間の金融機関ではローンはそれぞれ使い道（例えば車の購入・教育等）によりそれぞれローンが商品としてあります。 相談内容からいくと銀行のカードローンを申し込んでみで審査がＯＫになればそれを使って（借入して）既存のローンを返済する方法しかないと思います。（カードローンは使い道は問われません） 但し、金額は５０万程度が限度で金利は１０％前後が一般的だと思います。アルバイトであればそれも厳しいかも あとは東京スター銀行がおまとめローンなるものを商品として出されてますので参考までに。 参考URL：http://www.tokyostarbank.co.jp/loan/index.php
１０年後なので金利水準・制度は断定できませんが国民生活金融公庫を検討されてはどうですか。 政府系の金融機関なので創業者に対する制度的な融資が可能であり金利も低利・固定が基本です。 その後事業が軌道に乗り実績がついてくれば民間銀行での借入も可能かと思います。 自己資金を用意しないと難しいですよ。 それと事業計画・収支計画等がキッチリ説明でき妥当性が必要かと思います 参考URL：http://www.kokukin.go.jp/sinkikaigyou/index.html
借入の目的が居住用不動産の購入・建築代金の場合は銀行は住宅ローンで対応しますので他に不動産があっても原則ローン保証料は要ります。 ＜保証料は払わない方法としては＞ (1)保証料無料のキャンペーンをやっている銀行も多いので他の銀行での借入を検討してみる。 　 (2)金利の優遇幅を多くしてもらう。保証料は各銀行で多少違いますが金利に換算すれば約０．２％程度になると思いますのでその分金利を安くしてもらう交渉をする。 (3)ローン保証料を払うということは保証人が不要ということですから、逆を言えば保証人を立て、それを銀行が了承すれば保証会社へ支払う保証料等はすべて不要となります（担保価値があること・借入人の収入が安定している等返済能力があること・保証人も有力であること等必要） 現実問題としては(3)は難しいですし銀行としては嫌がります。 従って単純に保証料だけで損得を見るのではなくて金利を優遇してもらうことでトータルでの費用負担を検討する必要があります。 今は銀行で住宅ローンは獲得競争が激しいので上手くいろんな銀行の条件を比較して下さい。場合によっては他の銀行の条件をちらつかせてみて良い条件を上手く引き出してみて下さい。面倒くさがらずあせらず交渉して下さい。
残った1筆の土地の担保価額が残債をカバーできるだけのものがあれば1筆分の抵当権を解除することは不可能ではありません。 ただ問題は残った債務の返済です。 どのような住宅ローンをご利用かわかりませんが多分保証会社つきの住宅ローンではないかと思います。 保証会社つきに限らず「住宅ローン」は「住宅を近々に建てるための土地購入と住宅の建設資金」を対象にしたローンですので、残った1筆に住宅を建てるつもりがなければ単なる「土地購入資金」になってしまいますので残債の返済の契約は少々やっかいになる可能性があります。 銀行がどのような対応するか判りませんが可能性は２つあります。 1、一旦残債相当額を別に「土地購入資金」として借り直してその資金で住宅ローンの残債を返済させる。 この場合予想されるのが住宅ローンよりかなり高い金利とかなり短い返済期間です。住宅ローンの場合、35年くらいの返済が多いですが単なる「（住宅建設目的ではない）土地購入資金」の場合、長くても15年がいいところです。もし、この借り替え資金をその土地売却金で返すつもりであれば間違いなく返済期間は1年以内の一括返済になります。 ２、金融機関が保証会社より代位弁済の請求をして金融機関からの債務は返済され、代わりに保証会社に対して残債を払っていく。 これは完全に「事故扱い」となりますのであまり好ましくありませんが条件が整えば金融機関はこちらのやり方を選択してきます。 当初住宅ローンで扱ったものがkomurajyuさんのような状態になりますと住宅ローンの適用外となってしまいます。一番いいのは残った土地に家を建てて住むことかもしれません。
＞安定した収入のある方 １年以上正社員勤務の方を言います。 ちなみに私は労金さんでマイカーローンを利用しております。 必ず源泉徴収表（昨年度分）の提示を言われますので１年は働いてないと証明するものがありません。または給料明細があればの話ですが・・・ 小額借り入れでしたら身内にお願いした方がよろしいのでは・・・銀行又は労金は審査に時間もかかるし、手続きも意外と大変ですよ。特に労金は金利が安いので審査は厳しいです。私も７年間、公務員をしていますが有利とはいえ、現状の厳しさを思い知らされました。 後は悩んでも解決しないので、審査だけでもしてみる価値はありますよ。頑張ってください、きっと良い解決方法があるはずですから。
公務員は、昔から世の中で最も優遇されている特権階級ですから、何でもＯＫです。ところで警信って何ですか？警察官専用の信用組合でしょうか？
再びNo.1です。 ＞店には住んでません。残りの部分は倉庫みたいになってます。 いずれにしても居住する可能性はゼロなのですね？だとすると購入に際して住宅ローンは使用できません。 不動産担保ローンか、事業目的の融資を受けて購入と言うことになると思います。 お役に立てば幸いです。
ネット系の金融機関が非線引区域を嫌うのは、そもそも市街化区域に比べ田舎（失礼）のためあまり土地の売買事例がなく単なる書類上では担保評価が難しく換価性がやや劣る点にあります。 ですので地元の金融機関（地銀・第二地銀・信金・信組・労金・もしくは田舎の支店の都銀）ならあなたの個人的属性に問題がなければ喜んで応じてくれると思いますよ。 「非線引区域」と聞くと田舎っぽいですが市街化調整区域に比べれば流通性もありますので物件的には問題ないです。 ただ気になるのが「仮審査はオッケーだったものの…」と言うと物件自体は仮審査も本審査も変わりませんので個人の属性の方に何か問題があったのでは？ 例えば仮審査と本審査の間にカードローンを契約してしまったとかクレジットカードの支払いが若干遅れたとか・・・。
一般的には、工事期間中に中間金を支払うのが当然の様に考えられていますが、 請負契約は、請負内容が完了したときに代金を支払うのが原則です。 そうは言っても工務店さんにもいろいろと事情があると思います。 最近、工務店さんに出来高に応じて融資をしている会社があります。 工務店さんがこの会社から建築資金の融資を受けて工事をしてもらえれば 建物が出来上がってから、住宅ローンで代金を支払えば良くなるので、 つなぎ融資のご負担は無くなると思います。 （工務店さんが支払う金利の負担については話し合いの必要があるかもしれませんが...。）
住宅ローン審査経験者です。 逆です。 今回の「住宅ローン審査中に、クレジットカードの口座引き落としが、残高不足でできなかった」については、『個人信用情報機関』の情報登録に間に合いませんので影響しません。 住宅ローンの融資審査、保証審査をする際に、『個人信用情報機関』へ、住宅ローンの借入申込人等（主たる債務者のほか、連帯債務者や連帯保証人も含む）の『個人信用情報』の照会をし、登録されている『個人信用情報』の内容を審査の判断材料にするんです。 ですから、「今」引き起こしたことについての情報は、まだ、『個人信用情報機関』には登録されていないので、住宅ローンの審査中にしてしまった支払遅延は、住宅ローンの審査には影響しません。 ただし、これが、住宅ローン申し込み先銀行で、既に契約しているカードローン等についての返済の遅延ならば、確実に影響しますけれどね。 ですが、 > 過去にもクレジットカードの延滞が何度かあります。 > いずれも翌月の支払いには払ってます。 こちらの方が住宅ローン審査に影響する可能性があります。 『翌月』になってからしか対応していらっしゃらず、しかも、それが『何度かある』ですと、クレジット会社によっては、『悪質』と判断し、『個人信用情報機関』にその旨の登録をしているかもしれません。 １回や２回のことで、クレジット会社から連絡が入る前にこちらから連絡をして払い込んだ…というパターンならば、さほど心配することはないのですが…。 また、クレジットカードですと、銀行よりも保証会社の保証に影響を与えますので、「保証会社の保証を受けられない」という理由で、住宅ローンＮＧになる可能性があります。 クレジット会社が「支払遅延があったので個人信用情報機関にその旨の情報を登録しました。」という連絡をくれることはありませんので、住宅ローンを申し込まれる場合には、事前に、『個人信用情報機関』に、自分の情報がどのように登録されているかを確認されるとよかったんですけれどね。 寛大なクレジット会社ならば、３回くらいは大目に見てくれると思うのですが…。 それ以上ですと「支払遅延が常習化している人物」＝「お金を貸す場合は注意が必要な人物」と、各金融機関等に認識されるよう、個人信用情報機関への登録をすることが多いので…。 かつてそのようなことをした人は、またするかもしれないですからね。 ですから、『個人信用情報機関』に各金融機関等が情報を寄せ合い、情報を共有しあっているんです。 お金を貸す側としては、『返済』に対する認識が甘い人物にお金を貸すことは、注意が必要になりますからね（ちゃんと返してもらえるかどうかを客観的に判断する材料は、「過去の行状」しかありませんので）。 > ３つあるカードの引き落とし口座が全てバラバラで入金に間に合わず これは、支払遅延の理由としては全く認めてもらえません。
先に消費者金融を借りればカーローンはほぼ否決になります。 個人ローンの保証会社は消費者金融利用者はかなりの確率で保証を受けません。 どんなローンであれ審査中に借りれば少なからず影響は出ます。
銀行で住宅ローンを担当している者です。 夫婦間というのは稀ですが、 親子間で似たような事例を何度か取扱しています。 まず、単純に借換を行えば、夫から嫁への贈与となります。 夫が嫁の借入を返してあげた（借入残高分の現金を贈与した）ことになるからです。 そこで、負担付贈与（売買ではありません）というものを行うことが多いです。 これは、借換と同時に残債務に見合った不動産持分を嫁から夫に贈与することとなります。 ここでポイントとなるのは「残債務に見合った不動産」なのですが、 これについては専門は税理士になります。 親切で計算を行ってくれる司法書士もいますが・・・ 税理士に計算を依頼すると報酬が発生してしまうので、 税理士と司法書士を兼ねている事務所を利用することをお勧めします。 この場合だと、登記依頼を行うことを前提に話を進めれば、 無償で計算してくれる場合が多いと思います。 あと、同一金融機関内での借換は取扱を行わないことが通例となっているので、 借換は他の金融機関に相談することになると思われますのでご注意ください。 （もしかしたら同一金融機関内での借換を行ってくれる金融機関があるかもしれませんが・・・） このような内容でよろしかったでしょうか？？ もし不足がありましたら可能な限りお答えいたします。
金融機関で扱うフリーローンの中で資金使途不問のものであれば借り替えることも可能かも。 フリーローンも金利がいろいろあるので必ずしもメリットが出るかどうか判りませんがいろいろ調べてみたらいいかもしれません。 またいろんな金融機関で取り扱っている「おまとめローン」系のものも一応「おまとめ」とはなっていますが金利の高いものを借り替えても問題ありません。 実際18％のクレジット１本を組んでいたお客さんがウチの15％のおまとめローンで借り替えたケースがありましたから。
ハウスメーカーのものです。 在籍確認ではなく本人確認では？ 在籍は健康保険証で勤務先が確認できます。 近年、仮審査段階で住宅の営業マンがお客様の承諾なしに仮審査を出す事もあったりして問題になり、本人が間違いなく審査を申し込んだかを確認する事が多くなりました。 銀行ではなく保証会社から連絡が来ます。 そうだとすると今までの例だと本人の携帯電話でもＯＫです。 仮審査用紙に連絡先に携帯の番号を記入するところが最近はあるはずです。 その辺を銀行に確認してみてはいかがでしょうか？
銀行で住宅ローンを担当している者です。 正直言って、このケースは銀行としては承諾しづらいと思います。 本来であれば抵当権設定と住宅ローンの実行というのは同時に行うものです。 ただ、抵当権設定は法務局、住宅ローンの実行は銀行と場所が違うため行うことができません。 そこで、司法書士に依頼をするわけです。 司法書士が書類をすべてチェックし、責任を持って登記するという意思表示を受けたことにより、銀行は融資を実行するという考え方です。 司法書士が法律家の看板を下げた専門家であり、 登記を行わなかった場合等は損害賠償の対象になることを承知で引き受けています。（司法書士は損害賠償保険に入っています） もし、今回のケースのように自分で行いたいと言っても、 「本当に登記を行うのか」、「書類を紛失したらどうするのか」、 さらに「書類を改ざんしたらどうするのか」、「書類を意図的に破棄したらどうするのか」などの問題が出てきます。 銀行としてはこれ以上にないリスクを負うことになってしまいます。 私は今まで１００件近く住宅ローンを実行していますが、 司法書士を使わなかったことは１度だけあり、 その時は法務局勤務の親戚を連れてきて、 その所属を名刺と身分証明書で確認できたケースです。 これでも最大限の譲歩でした。 長くなりましたが、 銀行により考え方に違いがあるかもしれませんので、 参考にしてください。
　 kotochuさまを債務者として融資が受けられると思います。 マンションの売価も低いことですし。 住宅ローンの案件審査にあたり、 定職、安定した収入があることが主要件となります。 過去3年間の所得を示すもの（源泉徴収票など） 転職後の収入状況（給与明細2007年12月分と1月分） 上記の書類で確認します。 ただ預貯金が少ないことから、頭金の捻出に多少の不安が感じられます。 購入費　930万円 頭金　　100万円（できれば200万円） 単純残　830万円 購入にかかる諸費用を勘案すると850万円～900万円くらいになるかもしれませんね。 月々の返済金額が75,000円弱、ボーナス併用で9年返済とし、 定年とともに完済となる設定が無難だと思います。 　 　
続けてアドバイスさせてください。 銀行での印象が仮に悪くなったとしても 他の銀行があるでしょ？ 新しい事業立ち上げたら他の銀行に項座を作ればいいんですよ。 でね、直接保証協会に電話しちゃうんです。 保証協会の人はあなたが考えるよりずーっと親切です。 基本的にどうにかして助けてあげよう、銀行から借りられるようにしてあげよう、というスタンスです。 で、直接相談しちゃうんですよ。 すると、申込書を除く書類（決算書や、事業計画書があればそれ、 あるいは資金繰り表など自分で作って）を持ってきてくれ といわれますから、バリッとスーツ来てそれ持っていくんです。 すると担当者が、根ほり葉ほり聞きますよ、でも 恐れることはないんです。 審査を甘くすることはないですが 資金用途別や、財務別に様々な借入資金が用意されていますので あなたの事業財務に合った種類の資金をすすめてくれます。 セフティーネット資金とか 製造者資金とか（製造者でなければ借りられない資金） などなどたくさんあります。 中には過去３ヶ月連続で売上が下がっていなければ 借りられない資金だってあります。変ですよね？ でもそういう資金もあるんです。 どれに適合するか保証協会の人が考えてくれます。 するとたいてい見つかるんですよ。 借りてしまえばどう使おうが勝手ですしそれを保証協会の人も知ってますから、これなら保証協会で保証しましょう！という資金があるはずです。 で、そのあと 実は銀行にあまりツテがないもので・・・。 というと、 「どこか口座をお持ちの銀行さんがありますか？」 と来ますので、 りそなと、三井住友にありますが・・。 「どちらを利用したいですか？」 とまたきます。 どちらでもかまいません。と答えると、 「では協会の方から連絡してみましょう」 翌日銀行から連絡があり 「保証協会さんから連絡がありまして、 是非お伺いしてお話をうかがいたいのですが」 えっと、今日ならおりますが・・ 「では午後お伺いしてよろしいでしょうか？」 午後に来る銀行は申込用紙を必ず持ってきます。 なぜなら保証協会が先に太鼓判押してるのですから 銀行はなーーーーーんにも怖くないわけです。 銀行の仕事は貸し付けですから 他の銀行に持っていかれないうちに 欲しいわけです。 はい、一件落着！ 銀行も保証協会が「うん」といえば 相手がほぼ誰だろうと貸します。 本当に希に保証協会はＯＫでも銀行で ダメだ！ということもありますが これは過去に保証協会付であろうがなかろうが 返済を滞らせたことがある人はけられます。 あなたの場合は順調に完済してますから 全く問題ないことになります。 完済ｏｒ滞納だけが問題なのであって 会社を畳んだとか、新しい事業をはじめたなど は一切問いません。 ご安心下さい。 まして違う銀行にお世話になるのでしたら 全く問題ありません。
信用を積むために、50万円を借りておくって下さい。　で、逃げる。 今回その金利ではかせません。といちでなら貸せます。 等が一般的な対応。
住宅ローン審査経験者です。 ＆ＣＩＣ（正確には「クレジット産業協会」）の『個人情報取扱主任者』の認定も受けていました。 住宅ローンをご利用になられる銀行等金融機関次第だとは思いますが、最近では勤続年数をあまり問わない金融機関もあります（外資系企業の日本進出と雇用形態の変化の関係で）。 ですから、こちらから「父親を連帯保証人にする」ということを先に言わない方がいいと思います。 仮に親族の誰かを保証人に立てることによって「融資ＯＫ」になるのならば、銀行の方からその提案をしてきます。 親族の誰かを保証人に立てても「融資ＮＧ」ということであれば、いくら申し出てもダメです。 ベストなのは、ご主人の単独申し込みで「融資ＯＫ」になることですから、先に「譲る」姿勢を見せては損になりますよ。 > 2.私がクレジットで延滞が何度かあり（CICの開示にAのマークが3個ぐらいありました）合算で申請しても不可となる可能性が高いかもしれない。 返済状況の「A」は、正確には『延滞』ではなく『支払遅延』です。 『延滞』は別のところに記載があります（支払遅延とは別に情報を登録しなければならないので）。 でも「A」３個は、保証審査にマイナス影響を与えます（ＣＩＣは、銀行ではなく保証会社が加盟していますので、保証審査の方に影響するんです。多くの保証会社では「B」「余白」「$」「－」以外の記号の存在はＮＧ対象です）。 クレジットカードも、銀行側から提案があってから対応すればよかったくらいです。 物件取得のための諸費用は計上されているようですが、住宅ローンを利用して住宅を取得される場合は、別途「住宅ローンのための諸費用」も必要となってきます。 > 夫　年間所得予定　370万 これは割戻計算によって得られた結果でしょうか？ 1,000万円程度の借入で、返済期間を20～25年と想定されているならば、返済負担率の点ではご主人の単独申し込みで十分に審査に通るレベルです。 ただ、融資ＯＫになるかどうかは、勤続年数と年収を銀行側がどう見てくれるか次第になります。 ご質問者さまを収入合算者にするのはやめた方がいいです（ご質問者さまの個人信用情報を調べられると大変不利なので、ご質問者さまの個人信用情報を調べられる可能性を回避してください）。 そうしたうえで万が一「おくさまの信用情報が…。」と言われたら、個人情報保護の諸規則やガイドラインに違反する行為ですので、存分に反論してください（本人の事前の承諾なく個人信用情報を照会してはいけないんです。しかも、その承諾は後日のトラブル回避の為に必ず『書面で行うこと』としています）。 なお、＃１さまが仰っているとおり、購入されるマンションの資産価値（その金融機関の算定評価によって算出したもの）によっては、1,000万円の借入は難しいかもしれません。 おそらく物件価格の８割を目安に自己資金を用意されたのだと思いますが。
こんにちは。 うーん、残念ながらお父様がフルローンを組める可能性は殆ど無いと思います。やはり年齢と、現在の年収が決定的に不足しています。 次にもしお父様がローンが組めたとして、将来的にお父様がお亡くなりになった場合、当然ながら家にはwwwoxowwwさんのご家族が住み続けることになると思います。そうなった場合には相続になり結局は相続税が発生します。この場合は物件の評価額に対して課税されますから、このときの相続税とご質問の300万円に発生する贈与税とどちらが安いのかによって、どちらかを選択なさるのが宜しいと思うのですが・・・ お役に立てば幸いです＾＾
こんばんは。 補足、有難うございます。 結論から申し上げて問題なく住宅ローンは組めると思います。あとは質問者様の属性（年収、勤続年数、勤務先等）のみだと思います。 まず質問者様においては債務整理と言う認識は捨てましょう。利息制限法による引き直しにて過払いが出たと言う事は既に完済済みと言う事ですので。ＣＦＪに関しては完済解約後の過払い請求をされたんですよね？でしたら単純に完済です。 現在、信用情報機関は全銀協、ＣＩＣ、ＣＣＢ、全情連、テラネットがあり、このうち全銀協・ＣＩＣ・全情連がＣＲＩＮ（クリン）システムにて情報の交流（主に延滞情報など）をしています。 整理された５社に関してはいずれも全情連登録であり、過払い後の参考情報は契約の見直し（５年間）と登録されています。問題はこの契約の見直し登録がどう判断されるかと言う点ですが、ＣＲＩＮでは残高ゼロの完済解約案件に関しては紹介情報には出ません。契約の見直しの参考情報が付いていても分かりませんので何の問題もありません。ちなみに契約の見直しではない債務整理であっても見えません。 ですから、全銀協照会の銀行には今回の整理は分かりません。 逆に全情連登録の消費者金融からの新規借入の方が難しいかも知れません。 以下、１は注意点及び２以降はアドバイスです。 １、住宅ローン申込み銀行の保証会社が全情連登録の場合は丸見えになりますので確認が必要です。違う銀行にしましょう。つまり申し込み銀行の使う融資保証会社が全銀協登録かつＣＲＩＮの参照情報しか見ない銀行にすれば良いのです。申込書で保証会社は出ていますのですぐ分かりますよ。あと、一応三井住友系（プロミス）とＣＩＴＩグループ（ＣＦＪ）は外しましょう。 ２、全情連以外にプロミスがＣＩＣ（Ｈ17年以降新規契約・更新契約分）ＣＦＪがＣＣＢに登録している可能性がある。 ただＣＩＣもＣＣＢも過払いによる整理は単純に完済の扱いになりますので気にする必要がないかもしれませんが、ＣＩＣに関してはＡ登録（延滞）しているかもしれません。過払い請求完了２～３ヶ月後、情報更新された頃に確認し、もしあれば訂正してもらいましょう。 １と同じ理由で保証会社がＣＩＣ登録の場合は丸見えでネガティブ情報になります。もし、過払いでＡ登録するような会社であれば過払い請求時から解決までの期間連続延滞になってるかもしれませんので、これは完全にブラックです。つまりＡＡＡ完了（表示は２４ヶ月間で左記の場合は３ヶ月延滞して４ヶ月目に完済です。）とかになっていれば他社からは債権が異動されたように写ります。これは住宅ローンだけでなく、クレジットカード契約や物販ローンにも影響します。 ３、武富士は過払いに関し契約の見直しと延滞（契約の見直しと同時に延滞解消の登録になりますがこれは１年残ります。）のＷ登録しますので、契約の見直しのみに訂正してもらいましょう。ただ、消費者金融と縁を切るんであれば不用ですが。
＞自営２年では難しいでしょうか？ 営業年数が２年だと、審査基準ギリギリですね。 自営業の場合、納税証明書等で「年収の証明」が必要です。 ７００万円というのが、売上なのか利益（手取り）なのかで判断が異なるでしようね。 未だ１４００万円のローンを抱えているのもネックです。 国民生活金融公庫（旧国民金融公庫）は、法人格がなければ難しいですよ。 事業資金・教育資金・衛生資金がメインです。 そこで、会社員だった頃からの給与・賞与振込口座が生きていれば、その銀行支店で融資の申込を受けて下さい。 この場合、連帯保証人をつける事が条件になる可能性があります。
わたしも　No1の回答者と同じ考えです。 銀行の１０年固定は　変動金利に固定特約をつけたものではないですか？特約は経済変動の中でどこまで守れれるか分かりません。 ４００万得するつもりでも、最後に１０００万損したら意味がありません。
私は２年前に長期固定金利2.75％　25年払いに借換えしました。 金利が４％越えますと生活に支障がでる恐れがありましたので 支払いは変動金利より高いですが、安心を買うつもりで長期固定にしました。また、金利は不景気で下がりますが、不景気すぎると上がる時もあるようです。今後の景気はどうなるかを考えて決めましょう。 支払い方法は元金均等払いにしており毎月すこしづつ支払額が減っています。給料の昇給もあわせると毎年生活が良くなってきている感じがします。 固定金利も、固定なのか特約固定なのかで違うようです。
あなた様と銀行とのお付き合いやムードがよくわかりませんが、銀行は重要なビジネスパートナーです。 正直お話される方がよいでしょう。 先方の審査基準の見直しをして頂かなくてはなりませんから。 かく言う私もあなた様と同様の経験があります。 この場合にとった私の行動は、保証協会に半ば殴りこみで抗議し（警察へ通報されました）次に銀行の融資課長を差し置き（下っ端では話になりませんから）次長と副支店長と折衝して減額になりましたが融資がおりました。 協会から銀行へ話が行っていたようですが。 「融資交渉」は己の売り込みでもありますからね。 気迫で勝負という場合もありますよ、命がけの場合もあるじゃないですか。 どこの銀行も言いますが最後は「人をみて」貸すのです。
ここをご覧ください。 http://www.kokukin.go.jp/sinkikaigyou/loanj_c.html 失業給付の受給については触れていませんが、受給中であれば、条件に該当する状態ではないということではないでしょうか。
>住民票だけを変更しておいても銀行にはそのまま無視しててもいい 債務者は住所・氏名が変更した場合、その旨を銀行へ届ける義務があり、ローン契約書に記載されています。 最悪の場合、契約違反をしたらローン打ち切り一括請求になります。 >住民票をかえると、不動産名義の方も役所がらみなので付随してくるだろう 住民票で住所を異動しても、不動産名義を管轄する法務局へ連絡は行きません。 不動産登記の住所・氏名の変更は本人が申請するものです。 >住宅ローン控除も受けれなくなるのか ローン控除は自己が居住している場合のみ有効です。転居したら控除は受けることができません。 結婚して転居するときは、事前に銀行へ相談するのが良いでしょう。 きちんと相談すれば銀行も対応可能であると思います。 不動産登記の住所変更は、転売する等が起きてからでも対応できます。 ローン控除は諦めましょう。
おお！おめでとうございました！
＃２・３です。 お話を伺って、本当に『借入申込人』については（私が担当していた頃よりも）厳しくなっていると実感させられました。 過去の質問のいくつかからも、そのような傾向にあることは感じていたのですが…。 「世帯収入をみる」ということは、『国の教育ローン』の「ご利用いただける方の世帯の年間収入（所得）」について上限が定められているので、以前からしていました（『世帯の収入（所得）』なので、収入がある同居家族が多いと基準を超えてしまうんですよ。進学者のきょうだいが既に就職していたり、年金を貰っている祖父母がいる場合など、結構基準をオーバーしてしまうことが多かったです）。 逆に言えば、「年収の下限」については制限されていませんから、所得がゼロであったりしても「申し込みができない」訳ではないんですよね（不思議なことに）。 ですから、ご主人名義で申し込みをされてみてもよろしいのではないかとは思います（国民生活金融公庫がそうまで言うのならば）。 ただ、返済能力の審査は、あくまでも借入申込人（＝債務者）の収入（所得）で行います（収入合算や連帯債務の制度もあったと思うのですが、この点は記憶が不確かなもので…）。 > 離婚すれば別だそうですが。 実は…。 これだけの為に離婚をされた事例を知っています…。 戸籍上は離婚をしても同居を続け、『妻』だけを世帯分離して、新たに世帯主となった『妻』が借入申込人になったという事例です（『妻』は離婚後も婚姻時の姓を名乗り続けられました）。 > しかしアルバイトの収入があれば、学生本人でも申請可能とも聞きますし、このあたりはどうなんでしょうか？ 学生本人の申し込みもいくつか受付をしましたが、審査でＮＧになることが多いです。 私が実際に通すことができた事例は、確か勤続５年くらいの社会人の方が、仕事をしながら専門学校に通う…というものだけでした。 まず、進学者本人ですと、年齢が低いことが多いので、そこで『審査ポイント』を加算することができません（『国の教育ローン』には、独自の加点式審査があって、その合計点数が基準点以上にならないと融資不可になるんです。もちろん返済負担率もその項目の１つです）。 『国の教育ローン』は、借入申込者として「ご融資の対象となる学校に入学・在学される方の保護者」を想定しているので、「高校～大学院に通う年齢の『子』の親」の「一般的な年齢」を最も高くポイント付けています。 次いで祖父母などが想定されていますので、「進学者本人」という「若い方」のポイントは、非常に低いんです。 また、いくらアルバイトをしていても、学生の本分は勉強ですから、さほど『収入』があるはずがありません。 収入が低いということは、返済負担率が高くなり、返済負担率の審査ポイントが低くなります。 それゆえに、進学者本人が申し込んでも、ポイントが基準点以上にならず、融資不可となる可能性が非常に高いんです。 > 確定申告書の控えを見ると、１８年度は赤字決算をしたようで、マイナス（△）がついています。 > これでは無収入とみなされて審査の対象にはならないんですよね？ 私はそう認識していますが…。 普通に考えて「返済原資となる収入がないのに、どうやって返済をしていくつもりなのか？」ということが疑問になりませんか？ > 居住形態：持ち家マンション（夫名義） > 居住年数：１５年 居住形態と居住年数は、審査ポイントで満点が付きます。 年齢については先程少し触れさせていただきましたが、お子さんでは不可になる可能性がありますが、ご主人は満点が付きます。 仮に『国の教育ローン』で100万円を返済期間10年で借りたとしますと、年間返済額は112,320円です。 住宅ローンの「約１３万円」というのは月額だと思われますので、年間にすると156万円程度でしょうか。 『国の教育ローン』と合わせて167万円程度。 この返済額で返済負担率が35％以下になるには、年収500万円程度が必要という計算になります。 仮に『所得』ではなく『収入』で見てもらえるとして…。 ご質問者さまのカードローンがあるので、その額を加算して187万円（カードローンの場合は、実際の年間返済額ではなく極度額を見ることが多いので）。 ご主人の『収入』とご質問者さまの『収入』と合計して、540万円以上になりますでしょうか？ 公共料金支払い実績（通帳）は、審査ポイントとは無関係なので、単に借入申込人（＝債務者）となることができるかどうかの判断だと思います。 世帯主＝「主としてその世帯の生計を維持している者、及びその世帯を代表する者として社会通念上妥当と認められる者」という２つが要件になるそうですので、確かにその（主たる生計の維持者であるという）判断をするのに、公共料金の引き落としは目安になるのでしょうね。 > 夢を持って大学に望む子供を落胆させるのは忍びなく、なんとかしてやりたいです。 そうですね…。 せっかく大学に進学されたのに、お子さんが学費を賄うためにバイトなどに明け暮れるようでは、大学に進学された意味もなくなってしまいますもの、親の力の及ぶ限りなんとかしてあげたいでしょうね。 必要金額が70万円で、時間が半年あれば、住宅ローンのリスケジューリングで対応する…という手段も考えられたのですが、期日が迫ってしまっているので、この方法は採れませんね。 > あえて言うならどちらの方がベターか…非常に迷います。 国民生活金融公庫がそうまで言うのならば、ご質問者さまが申し込みをされても「受付不可」としてくるかもしれません。 ならば、一旦、ご主人で申し込んで、ご主人が審査結果不可になった場合は、改めてご質問者さまが申し込みをする…ということはできるのでしょうか？ 申し込み当初から収入合算・連帯債務による申し込みができるのでしたら、ご主人を主債務者に、ご質問者さまを収入合算者・連帯債務者として申し込まれるのがよろしいかと思います。 それでダメならば、一度、住宅ローンを利用されている銀行に相談を持ちかけてみてください。 何かいいアドヴァイスをしてくれるかもしれません。 住宅ローン利用中の場合は、他の融資も低めの金利で借りることができたりしますし、住宅ローンの返済実績によっては、ご主人名義でのお借入も検討してもらえるかもしれません（自営業の方の場合は、プロパーローン（銀行独自のローン）の方が融通が利くものなので）。
