Micsoft Offesのサイイン.パスワードをお願い致します。。添付のプロダクトキーもお願い致します。Oulookだけででしたら初期設定の確認ください。
エラーになっただけです。どこにも行っていませんよ。
Docomoのガラケー同士でも、電話帳すらキャリアの担当者もできませんでした。 訳の分からない取説で携帯を壊しました。 が、「あなたが自分で壊した」と言われ、Docomoとは縁を切りました。 エクセルのカンマ区切り(CSV)が使えたら良いのですが、対応はしていません。
マイクロソフトの方で勝手に設定を変えてしまっている可能性が有ります。 ①「https://outlook.live.com/」に hotmail のアカウントでログインしてください。 ②「設定(右上のギヤのアイコン)」-「オプション」-「メール」-「アカウント」-「POP と IMAP」を開いてください。 ③「デバイスやアプリで POP を使用する」で「はい」にチェックを入れるて、上にある「保存」をクリックします。 ④ 続いてメーラーでメール設定を以下のように変更します。 ☆ POP サーバー サーバー名: pop-mail.outlook.com ポート: 995 暗号化方法: SSL ☆ SMTP サーバー サーバー名: smtp-mail.outlook.com ポート: 587 暗号化方法: TLS または SSL お試し下さい。
セキュリティ対策ソフトによって SMTP の通信が制限されている場合がありますが、ソフトは？ 送信のセキュリティ設定 （SSL,TSL の有無など）は正常ですか？ 「オプション」「詳細設定」「接続したら直ちに送信する」にチェックを入れていますか？ メール詳細設定の、送信サーバー（SMTP）の値が変わっていたため修正したところ、メール送信ができた事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 送受信できないときの一般的対処法 「メールの送受信ができない　Windows - Outlook 2016」 https://support.ntt.com/ocn/support/pid290000088o
通常は、ありえません。ソフトが壊れているのかもしれません。再インストールすると良いのではないでしょうか。
これって、質問なんだか良く分からないんです。 Windows Live メール2012とOutlook.comの同期が停止されると、メールのほかアドレス帳，カレンダーとも同期できなくなります。 なのに、Windows Live メール2012でサインインして使用している感じなんです。 Windows Live メール2012の［ファイル］を表示し、リボンの一番右にあるアイコンが［サインイン］と表示されているのなら問題ありません。 ポイントして［サインイン済み］と表示されるのなら、サインアウトしてみてください。 Outlook.comと同期されない為、カレンダーもアドレス帳もローカルのみの表示になりますが、これが同期されない状態です。 ローカルのアドレス帳が使用できますから工夫次第です。 この使用が嫌いなら、ほかのメールソフトへ乗り換えてください。
ちなみに現在障害が発生しているかは次のサイトで確認できます。 https://portal.office.com/servicestatus 前は数日前までの状況が見れた気がしますが見つかりません。
Outlookのバージョンは？（Windows10対応？Outlook 2013/2010/2007） 「ファイル」「情報」「アカウント設定」「アカウント設定」「電子メール」アカウントを選択「変更」「アカウントの変更」「アカウントの種類」の 「受信メール サーバー」に受信メールサーバーの名前 (「POP3サーバー名」) が正しく入力されているか確認 「メール サーバーへのログオン情報」の「アカウント名」と「パスワード」に、プロバイダーから指示されているアカウント名とパスワードが入力されているか確認（半角） 「アカウント設定のテスト」で受信可能かテスト 「テストアカウント設定」「状況」が 「完了」と表示→メールが正しく受信できている「閉じる」 「アカウントの変更」[[次へ] ボタンをクリックしたらアカウント設定をテストする] オプションをオフにして 「次へ」・・・「完了」 （テストで受信に失敗した場合は、表示されたエラー内容のメモする→検索対処） Windows10の「メール」アプリはPOP3に対処し使いやすくなりました。（Windows8/8.1ではPOP3に対処していなかった） http://fctv.mitene.jp/mailsetting/windows10_pop. …
＞PCに表示されないまま、「あれ？」っという感覚でそのままにしていたのですが ＞昨日、また同じようなことがおきました。 転送されたメールの全てが表示されないのですか。 ならば、メールルールの作成時に、「転送メールを削除する」設定にしてませんか。 （その場合でも、メールの「ゴミ箱」に一旦入ると思いますが。） ＰＣに残っているのと、残っていないのとがある場合は、 私には解決できません、すみません。
それ、Outlookじゃない Oulook.com（旧Hotmail）です。 OutlookとOutlook.comは全くの別物。一緒にしてはいけない Outlook.comのアカウントの削除？ アカウントの削除なら https://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/faq.aspx https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … マイクロソフトアカウントってOutlook.comのアドレスを利用したものだったりしますので
>outlook.jo なんのことか今ひとつわかりませんが、Windows Liveメール 2012ですか？ なら仕様です。
＿「［Backspace］キーで戻る」機能を復活させる、Google公式のChrome拡張機能リリース http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/10 … 　望むなら「関連リンク」からどうぞ。
Windows Live メールの設定は以下を参考にしてみてください。 もちろんサーバーの設定の所は先ほどの図の値を使ってください。 https://support.ntt.com/ocn/support/pid2990023223
規定の電子メールソフトをOutlookに変更すればお望みのようになります。 Windows7 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/011275.htm Windows8.1とWindows10 http://blog.goo.ne.jp/edo-toddler/e/9a08268bf234 …
送信済みアイテム-削除したい名前(スレッド)クリック　ツールバーで[削除]-[ゴミ箱]名前クリック-ツールバー削除でどうでしょうか。
テキストメールの表示でしたら、 「 ファイル」タブ－「メール」－「ひな形およびフォント」をクリック 「 テキスト形式のメッセージの作成と読み込み」にある「文字書式」をクリック 日本語（2バイト）用フォント、半角英数字（1バイト）用のフォントを指定、で設定できるはず。 HTML形式／リッチテキスト形式の送信メールを入力するときの表示でしたら(受信メールは相手の設定で表示される)、 「 ファイル」タブ－「オプション」－「メール」－「ひな形およびフォント」をクリック 「 新しいメッセージ」にある「文字書式」をクリック 日本語（2バイト）用フォント、半角英数字（1バイト）用のフォントを指定、で設定できるはず。 HTML形式／リッチテキスト形式の返信メールを入力するときの表示でしたら、 「 ファイル」タブ－「オプション」－「メール」－「ひな形およびフォント」をクリック 「 返信／転送メッセージ」にある「文字書式」をクリック 日本語（2バイト）用フォント、半角英数字（1バイト）用のフォントを指定、で設定できるはずです。
https://support.google.com/mail/accouts/answer/7 … 以下のページになります。内容をご確認ください。 Gmail ヘルプ クライアントでユーザー名とパスワードが受け入れられない
Windows Liveメール 2011/2012：アドレス帳を利用する http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … カテゴリを作成する 複数の個人の連絡先を1つのカテゴリにまとめて、連絡先グループを作成することができます。カテゴリ作成すると、カテゴリに属しているユーザー全員に電子メールを送信することができます。
無料なメール復元ソフトを使ってみれば？ http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …
ローカルアカウントからMicrosoftアカウント（インターネットのサービス：アプリ、Windows ストア、クラウドサービスなどを利用する場合に必要）へ切替 8.1を10で準用 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
バージョンがたぶん違うと思います。 使わないならアンインストールしてください。 ・Officeの中のOutlookのみをアンインストールする方法 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
T9218 お役に立てず申し訳有りません。もう一つのお試し下さい。アドレス帳上部ツールバー 表示方法[▼]クリック　一覧-[オンライン状態]クリックお試し下さい。
メールの容量制限であれば、メール本文も受信できないでしょうから、ご利用メーラーで添付ファイルを削除している可能性が高いかと。 メーラーやセキュリティ対策ソフトの設定をご確認ください。
POP3だと110、SMTPは、25が標準ですから、基本的にそのままでもそのポートになっていると思われますけども。 ただ、迷惑メール対策のために、ISP内からでもSubmission Port 587を採用しているISPも多いです 送信用のポートを587にしてみたらどうなりますか？
NO3追加 ＞受信のところで 未同期になってしまい プロバイダメール設定でメールはちがいますが、「メールボックスの同期設定を変更」、画面をスクロールし、隠れている「メールボックスの詳細設定」受信メールサーバー（や送信メールサーバー）の設定変更画面で設定 http://www.ikt-s.com/windows10-mailapp-smtp/
Outlook Expressは、Windows XPってサポートが終了したOS以前のみがプリインストールされていました。 Windows VistaになりWindows メールと名称が変更されました。一応後継にあたる Windows7以降はメーラーが付属されなくなりました。（8以降はアプリで”メール”ってものがあるが、メーラーではない） 7以降のOSのために後継とも言えるWindows Live メールってものが無償で提供されています（XP/Vista向けは提供終了） Outlookでも、MS OutlookってMS Officeに付属の有償のものもしくは、Outlook.com（旧Hotmail）ってものです。 Outlook.comは、フリーメールと呼ばれるようなWEBメールサービスで、言うまでもなく全く違うサービス MS Outlookは、電子メール以外にも予定を管理出来るようなものであり全く異なるものです
ググれば大量に削除方法が出てきますが、うまくアンインストールできるかはわかりません。 PC SpeedCat Proのアンインストール方法 http://ameblo.jp/mokomoko321420/entry-1216218851 … 【必ず大量エラー】 Uniblue SpeedUpMyPC の削除アンインストール方法 【不要なソフト】 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … ダメならWindows10を「設定」「更新とセキュリティ」「回復」の「このPCを初期状態に戻す」で初期状態に。
なるほど、それは、アドレス帳を Exchange Server とか、LDAP とか使用している？ そういうのを弄るには会社のIT担当者にご相談ください。
Outlook を起動すると "Microsoft Exchange への接続が利用できません"!? https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/961514 Microsoft Office2013を修復セットアップでダメなら、Windowsそのものの別のユーザーアカウントを設定して、そのアカウントでログオンして試す。
アンドロイドからiPhoneへの送信ではないですか？
以下の内容からするとそもそも「Outlook 2007 では、新しい個人用アドレス帳を作成できない」のに「連絡先」にないものがあると。 それなら、Outlook2007より前のバージョンで作成したものでかな？ その「アドレス帳」をインポートして 「Outlook 連絡先」に変換する。 Windows7の場合が書かれていないので、格納場所は探して。 個人用アドレス帳を連絡先フォルダに変換する https://support.office.com/ja-jp/article/%E5%80% …
その設定は、サーバー側にいついつ削除してという予約をしているわけではなく、メーラーがサーバーにアクセスした際にその日程以上前に受信したメールを削除する指示をするというものです。 なので例えば、受信後、半年間とかそのメーラーでアクセスしなかった場合、そのときに受信したメールはその半年後にアクセスしにいくまで、ずっとサーバーに残ります。
Googleなどで「Ｏutlook2013　設定」、「Ｏutlook2013　使い方」、「Ｏutlook2013　アドレス削除」といったキーワードで検索するとたくさんの操作方法説明ページが見つかります。 参考まで。
このエラーは、相手側のメールサーバーが接続できないと言っているのでこちら側でできることは、時間を置いて再送信以外にありません。 64.29.151.236 InternetNamesForBusiness.com (INFB) とりあえず、あなたの電子メール・プロバイダーに連絡してください。とのことなので、自身のメールアドレス提供元にご相談ください。 157.7.188.88 ＧＭＯペパボ株式会社 ＧＭＯインターネット株式会社
Outlook Express は、Windows 7では使用できません。 他のメールソフトと間違えていらっしゃるのではないでしょうか。 Windows 7を使用しているパソコンで Outlook Expressで使用していたアドレス帳を編集する方法が知りたいという事であれば、 今使用しているメールソフトの名称を正しく記載してください。 例：Windows Live メール 2012 　　Outlook 2013 そのメールソフトへアドレス帳を変換して読み込ませた後の編集方法の説明が必要になります。 この編集方法はメールソフト毎にことなるため、使用しているメールソフトを指定してもらわないと説明ができないのです。
「個人で作成して、ローカルに置いたフォルダ」というのが具体的にどこにあったかわかりませんが、 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 5.「Outlookデータファイルのエクスポート」が表示されます。 「エクスポートするフォルダー」欄から個人用フォルダーをクリックし、「サブフォルダーを含む」にチェックを入れて、「次へ」をクリックします。 で、含まれない場所に存在しているのなら、バックアップされていないので、復元できないでしょうねえ。
書かれている内容は理解できかねますが、仕分けルールの設定方法は以下をご参照。 Outlook 2013で受信したメールの仕分けルールを設定する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/982234 http://azby.fmworld.net/support/ikou/mail/window … https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … Outlook.com（旧Hotmail）とMS Outlookは異なるので
メッセージダイアログに「OK」ボタンはありませんか？ そのOKをクリックすれば、「outlokデータ　ファイルを作成/開く」というダイアログが開くはずで、そこからご自分が設定した*.pstファイルへのパスを指定すればメッセージは出なくなります。
経験をした事有りませんが受信トレイに保存用フアイルを新規作成して右クリックでフォルダーに移動又はコピーをクリックして下さい。フォルダー内のメールは保存期間が過ぎても削除されません。フォルダーの作成の仕方は受信トレイ上部[フォルダー]をクリック[フォルダーの作成]クリック[名前を付けて]-[OK]クリック受信トレイの下に表示されます。完了です。複数作成出来ます。又フォートを右クリック[送る]タップで他のファイルに送れないでしょうか。実証しておりませんが実験の価値が有ると思います。
キーボードのCtrlキーを押しながらマウスのホイールを手前に回す…。 これで文字は縮小表示されるようになる。 バージョンによっては今の拡大/縮小の割合を百分率（％）表示されるので100％になるようにすると良いかもしれない。 ・・・ 画面解像度が高く、インチ数の小さいノートパソコンなどででは、Windows側の設定で文字の表示が150％くらいになっていることがある。 コントロールパネルからディスプレイの設定に関する項目を選択して、設定を確認してみてください。
＞ドキュメント　ピクチャ　を開いてファイルをクリックすると　ファイルの「名前の変更」の様にファイル名が青く変わります。 (´・ω・`)・・・ それ、ふつーに「名前の変更」の操作だから。 フィルを選択したいのであれば、アイコンをクリックして選択しよう。
『POP3』と『IMAP』の違いと『ActiveSync』について http://xinroom.net/how-to-pop-imap-activesync/ ※口座 銀行などの取引以外では関西のキャバクラで使われるようですが、E-mail などで使われているのは他で見たことがありません。 キャバクラでの「口座」とはどのような意味？ http://ccccc.biz/contents/con285.php
これが参考になるかな？ People内に登録されている Facebook の知人を削除したい http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2016/0 …
1　OutlookExpressが同梱されている古いパソコン(たぶんwindowsXP以前)を用意します。 2　パソコンが起動しないとのことですがHDDを取り出して起動するパソコンのDVDと置き換えます(E-IDEはマスターとスレーブの設定に注意、SATAHDDはそのままマザーボードに) 3　エクスプローラーでファイルを探します。 dataはC:\Documents and Settings\ユーザ名(ユーザー名を設定していなかったら\Administrater)\Local Settings\Application Data\Identities\[英数字の記号]\Microsoft\OutlookExpress \○○.dbx(○○はoutlook使用時に作ったフォルダー名なので見当が付きます) 4　起動したパソコンの△△.dbxを削除または移動します。 5　空っぽになったところに○○.dbxをコピペします。 6　Folderx.dbxをリネームします。このファイルはoutlook起動時に再生成されます。 7　OutlookEXPを起動すると読み込んだ古いメールが展開しています。 　いずれにしても壊れたパソコンのHDDが読み込めないとダメです。この△△.dbxは圧縮されたデーターベースファイルでwordやメモ帳などのアプリでは読めません。
>microsoft edge のインターネットオプションの出し方を教えてください。 Edge固有のものは存在しません。 IE上から設定するかコントロールパネル経由でインターネットオプションを開いて設定します。 http://www.webessentials.biz/windows-secure/wind …
メールなども移動したいなら、 https://support.office.com/ja-jp/article/Outlook … の方がよいでしょう
合致するのがありました。 やはり、msg 形式を oft （テンプレート形式) に変更して利用することで事象を回避することが可能です。だそうな。 クイック実行版 (C2R 方式) の Outlook 2016 で、msg ファイル形式に保存したメールを送信すると本文が空白（ブランク・空）になる問題 https://blogs.technet.microsoft.com/outlooksuppo …
実は Outlook.com の仕様と設定が勝手に変更されているようです。以前回答しましたのでそちらを見て設定しなおしてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252625.html
Outlook.comでのUIの変更なら無理ですね
・Outlookを開いたら突然メールが全て消えていた ⇒正しいアカウントでサインインしてますか？ 　サインインしてもメールが見当たらない場合は 　違うアカウントで入ってしまってるかもしれないので、 　正常にログイン出来ているか確認してみましょう。 ・消失したメッセージや、誤って削除したメッセージがある ⇒Outlook.comで [削除済みメッセージを復元] というメニューがあるので、 　クリックするとメッセージの復元が可能です 検索してみた内容を簡単に記載しました。 古めの情報かもですが、参考になるかな。
Outlook2016をセットアップし、件名が空白だと仕訳ルールで「操作は失敗しました。」となることは再現されました。 以下のようなスクリプトをAlt＋F11のMicrosoft Visual Basic for Applications の「Project1」-「Microsoft Outlook Objects」-「ThisOutlookSession」に作成、なお、自己署名入りデジタル証明書はアプリには表示されないようなので下記から直接機動で作成。 転送先アドレスは正しいものに変更してください。 C:\Program Files(x86)\Microsoft Office\root\Office16\SELFCERT.EXE その上で、仕訳ルールの処理を「スクリプトを実行する」に変更し、この ForwardWithSubject_ex を指定。 なお、自己署名なので、初回仕訳ルール動作の際に「セキュリティに影響を及ぼす可能性のある問題点が検知されました。警告：この発行者は認証されていないので確認できません。この認証情報は信頼しないでください。」が出るが「マクロを有効にする」をクリックしないと動作しない。 これで件名があるメールはそのまま、件名が空白のメールは件名「FW:」で転送されました。 ----- Public Sub ForwardWithSubject_ex(objMail As MailItem) '転送先アドレス Const FORWARD_ADDRESS = "forward@example.com" Const SUBJECT_PREFIX = "FW: " Dim objForward As MailItem Set objForward = objMail.Forward With objForward .To = FORWARD_ADDRESS ' 件名が空白の場合 If objMail.Subject = "" Then .Subject = SUBJECT_PREFIX else .Subject = objMail.Subject End if .Body = .Body .Send End With End Sub
W---10のメールはoutlookuメールが最適だと思います。
T9218 勝手に解釈で迷惑をお掛けしまして失礼お詫び致します。情報ありがとうございます。
エイリアスとして別のメールアドレスを追加することは可能ですが、１つのメールアドレスで表示名を変更するという使い方は普通しないのでは？ その要件なら、内容ごとの別のメールアドレス（エイリアス）を追加すればいいのでは？（というかこれが一般的かと）
そのメッセージからすると既定データファイルに問題があるかと。 以下の手順で修復をお試しください。 Outlook 2010 および Outlook 2007 の受信トレイ修復ツール(SCANPST) を使用してメッセージを修復する方法 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/979726
補足になります。 補足にて仰る認識と私の認識も合致しています。 その上でグループウェアでの管理をお勧めしました。 Outlookそのものが完結しているツールな上、拡張性には乏しく 求めるようなツールも聞きません。 もしどうしても、ということであれば自作するしかありません。 グループウェアの精査選定作業にも辟易する、ということであれば なおさら、残念ながらそういったことも不可能と言わざるを得ません。 恐らく目的に適うであろうグループウェアについてはいくつかお勧めはありますが ご自身の環境と利用目的において精査された方が結果的に良いと思いますので ここでは差し控えさせていただきます。 Outlook監視ツールのみをお探し、ということであれば 回答出来るだけの答えを持ち合わせません。 失礼しました。
ええっと、 >>受信がWindows Live Mail2012の方へ行ってしまい確認ができません この状態がよくわからないのですが、 Outlook2013を使って、自分のアドレス宛に送信して、すぐ、受信してみてはどうでしょうか。 それで受信できていればＯＫということで、、、。 Windows Live Mail2012の設定で、受信メールをサーバーに残さない設定になっていると、先にWindows Live Mail2012で受信してしまうと、Outlook2013で受信できなくなります。 サーバーに残す設定にしてあれば、どちらでも受信できるはずです。 確認してみてください。
abcxyz@yahoo.co.jp で Microsoftアカウントを作成したのなら、abcxyz@yahoo.co.jp が Microsoftアカウントなので、abcxyz@Outlook.comがあると考える理由がわかりません。 なお、 Microsoftアカウント/ローカルアカウントがあることから、Windows8.1/10 でしょうから、元々ある「メール」アプリを使えばいい。 「Windows Live メールは2016 年 6 月終わり頃から Outlook.com への接続が止まります。」という状況で今さら設定してどうする？
自分のPC内に保管しているデータは相手に見えません。 相手側で同様の挙動で見えるとしたら相手のPC内に保管しているデータだけです。
>過去に同じ様になった方の対処法もいくつか試しましたがダメでした。 具体的にどんなことを試したか書かないとアドバイスしても無駄になる可能性があります 一般的な対応として ブラウザキャッシュのクリア（設定リセット） 他のブラウザでの動作確認 などが基本となると思いますが試していますか？
キーボード右上付近の「insert」（表記は文字数省略の可能性あり）キーを押して下さい。
Outlook2013を使っていないので以下が該当するかわかりませんが、受信メールに対する返信をテキスト形式で行うか、HTML形式で行うかによる違い？ Office365の中のOutlookで受信メールに返信したときのアイコンの右下の紫色の矢印 https://community.office365.com/ja-jp/f/347/t/56 …
回答に記載したURLは、偶然にも Windows7 なので、URLはそのまま以下で http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/slee … コンピューターに [スリープ] または [休止状態] オプションがありません。 をご確認ください。対処可能な原因として考えられるのは以下。 ・ビデオ関連ドライバー 　→　ビデオ関連のドライバーを更新してみる ・BIOSで無効になっている 　→　BIOS設定を確認 上記の意味、手順がわからない場合は、実際にそのPCを操作できてPCに明るい人にお願いしてください。
＞ユーザー名ていうのが、＠より前の文字列と説明しているサイトと、メルアド書けと言ってるサイトがあるんですけど、どっちも試したけどダメでした。 ユーザーIDはｄアカウントです。 パスワードもｄアカウントのパスワードを入力です。
ドラッグしてドロップ
ユーチューブのリンクを共有。
メールソフトでの gmailの再設定。
逆に サイト上のoutlook.com から送信元でエイリアスを選択して、別メアドに送ってみる。
追加 bitは関係ないと思います。 「ファイル」「エクスポート」→「ファイル」「インポート」（.pstファイル） 直接コピーするなら（隠しフォルダ/ファイルですからフォルダオプションで「隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する」「適用」「OK」や「フォルダオプション」「表示」「登録されている拡張子は表示しない」チェックを外し「適用」「OK」など必要） WindowsLiveメール2012、Windows7での受信トレイのデータは、 C:\Users\user名\AppData（隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Mail アドレス帳は、 C:\Users\user名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live\Contacts\Default\15.5\DBStore または C:\Users\user名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live\Contacts\（メールアドレス）\15.5\DBStore インポートではなく、現在のファイルに上書きして復元できますが（WindowsLiveメール2012の場合）、メーラーが違うので、エクスポート→インポートの方がよいのでは？（htmlファイル） OutLookの保存先 C:\ユーザ\ユーザ名\AppData\local\Microsoft\Outlook\ Outlook.pst
Outlook2013で GmailをPOP3で設定しているからでは？ Outlook2013の Gmail設定をIMAP4 に変更する。
Outlook2010 で設定し直しになります。その時にPOP3を使っての設定になります。
データが破損しているのか、アプリケーション側の問題かわかりませんので、とりあえず両方。 Outlook データ ファイル (.pst および .ost) を修復する https://support.office.com/ja-jp/article/Outlook … Office アプリケーションを修復する https://support.office.com/ja-jp/article/Office- …
POPアカウントのメールである事が条件です。 IMAPアカウントなどでは不可能なので・・・。 パソコンAのOutlook2013の［ファイル］タブをクリックします。 ［アカウント設定▼］→［アカウント設定(A)］の順にクリックします。 「電子メール」タブで該当する名前を確認し、［種類］がPOP/SMTPになっているか確認します。 IMAP/SMTPなどほかの種類なら変更できません。 ［種類］がPOP/SMTPになっている場合、 1. 該当する名前をクリックし［変更］をクリックします。 2.［詳細設定］をクリックします。 3. 電子メール設定の「詳細設定」タブを開き、［サーバーにメッセージのコピーを置く］のチェックを外します。 4.［OK］をクリックします。 5.［次へをクリックしたらアカウント設定を自動的にテストする］のチェックを外しておきます。 6.［次へ］をクリックし、［完了］をクリックします。
仕分けルールを使ってメール メッセージを管理する https://support.office.com/ja-jp/article/%E4%BB% … 該当する仕分けルールがあるなら、「ルールを削除する」手順をお試し。
Outlookのメール機能は、「Microsoft Exchange」や「Sendmail」などの「メールサーバ」にアクセスすることにより、メールを閲覧することができるようになります。 Outlookの予定表機能も同様に、同じように「サーバ」に予定表のデータを保存してあり、そこにアクセスすることによって、他の人の予定表を確認することができます。 この「サーバ」に予定表のデータを保存するためには、以下の実現方法があります。 この２つの違いは、予定表を保存する「サーバ」が「Exchange」か「Outlook.com」かの違いです。 ① Microsoft Exchange Serverを使用する。 　Exchange Serverに予定表のデータを保存する方法になります。 　Exchange Serverがないのであれば、この方法はとることができません。 　https://support.office.com/ja-jp/article/%E4%BB% … ② Outlook.comでOutlook予定表を共有する。 　iCalendar(icsファイル)として保存し、Outlook.comで予定表を共有する方法になります。 　https://support.office.com/ja-jp/article/Outlook …
それともデータをバックアップしたいということかな。 Windows 7のWindows Liveメール（2011）でメールデータをバックアップする方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
Outlook Hotmail ConnectorとMicrosoft Office Outlook Connectorがありますが、特徴として、 Microsoft Windows Live Hotmail または Microsoft Office Live Mail のアカウントにアクセスし・・・ とあります。 Windows Live HotmailからOutlook.comに変わっているので、その役割を終えたと判断しても良いと思います。 Outlook.comに対応させるにしても、Outlook Connectorの更新だけでは無理なような気がします。 また、更新できたとして、対応するOutlookのバージョンが古いので更新ファイルの配布は無理だと思います。 Outlook.com を Office Outlook に追加する - Outlook.com のヘルプ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … Outlook.comの接続方法も示されているので、Outlook Connectorが対応していない事が分かります。 公式にOutlook Connectorが使用不可になるとアナウンスされたわけではありませんが、メールではそれを匂わすものが送られてきています。 http://ameblo.jp/pctascal/entry-12097362123.html Outlook2003，2007，2010でトラブルが起きた場合の対処法が書かれていますが、Outlook.comに対応しているOutlook2013以降では対処法が書かれていません。 元々対応しているので、トラブルの対象にならないんです。 これからは、Outlook Connectorに頼らず、OutlookをEASでOutlook.comに接続するとか、Windowsアプリを使うような気がします。
受信サーバーの設定が間違っていませんか。 移行した際には、基本的にすべての設定が引き継がれますが 場合によって、受信サーバーに関する設定が変わってしまうことがあります。 以前使っていたメーラーの設定を見直し 現在使っているメーラーの設定と違う部分がないかを見比べてみてください。 また、受信設定だけではなく、全般的に一通り設定を見直すと その他の不具合も見つかるかも知れません。
HPのhttp://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …で最新版は「パソコン性能をアップさせるクリーンアップツールを新規追加」と書いてありますが、その機能でしょうか。そして、このような記事もあるようです。http://jp.easeus.com/partition-manager/pc-speed- …
>ナントカがありません そのナントカがわからないと・・・ 例：BasicData\DataBase がありません 例：エディター\Data\マップデータ\（マップファイル名）.mps がありません 例：エディター\Data\マップチップ\（マップチップファイル名）がありません 例：AquesTalkDa.dllがありません 例：Game.exeがありません 例：Game.datがありません
＿自身のパソコンでは無い場合などでもNo.2で紹介した方法で必要なメールアドレスを確かめることが出来て十分だとは思いますが、補足いたします。 　そして、すでにGoogleツールバーを活用されているということであるなら、 ＜ [送信先]リンクでGmailを使用する ＞ という設定を有効にするだけで Gmailの新規作成画面を起動させることが出来るかも知れません。 　Outlookといったハンドラーを使わずに済せるでしょう。 　　リンク先は関連するだろうブロガーさんの記事ですが、 　数えて3つ目が設定画面です。 　http://hamachan.info/win7/IE8/web.html 　　こちらのリンク先も参考にできますが、 　充実していて、積極的でないと少々苦に感じられるかも知れません。 　http://attosoft.info/blog/item-gmailfordefaultma … 　No.2で紹介した方法は、 コピー&ペーストする手間はあるものの、 場所を選ばないという点で問題無いと思う。 　　回答を補足し追加いたしました。
Outlook2013で「サーバー上にコピーを残す」設定にしていなければ、Outlook2013で受信してしまったメールは、Gmailでは受け取れません。 なお、この内容のみでは、Gmailに届いたメールが、Outlook2013で受信されません。 Outlook2013にGmailを受信するように設定しているのであれば別ですが、その場合、Googleのパスワード変更に伴い、Outlook2013のGmailのパスワードを変更しないとエラーになり、受信されません。
Outlook 2010 では既定ではそうならないようですが、下記URLの 5. で異なる[受信トレイ]フォルダを選択すればできるんじゃないのかな。 手元にOutlook 2010 がないので試せませんが。 Outlook 2010 で複数のメールアカウントの受信トレイを集約する方法 https://outlooklab.wordpress.com/2011/05/28/outl …
操作手順が間違っているような。 連絡先グループを作成する https://support.office.com/ja-jp/article/%E9%80% …
>元に戻した　.bakのファイルはどこに行ったのでしょうか >この先どうすればメールが元に戻りますか こちらのサイトに詳しく記載されています、よく読んで実行してください。 Outlook Expressで最適化したらメールが消えた http://www.salutesound.com/~oss_oemaildel.html
ここあたりが参考になると思います。参考にしてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
解像度とか気にしなければ pcでもlineをインストールしログインしてスマホlineで タイムラインに貼り付けたり サブIDのlineに送ってpclineで開いて保存したりしてます 簡単なのでURLのメモがわりなどにも使っています
キーボードの［F9］キーを押せば、Microsoft Outlookなら手動送受信が実行されます。 起動時のみ送受信してOutlookの起動時間が短いのなら、自動送受信が行われないのでしょう。 Outlookの「送受信」タブをクリックし、［送受信グループ▼］をクリック。 ［送受信グループの定義］をクリックします。 ［次の時間ごとに自動的に送受信を実行する］にチェックが入っている事を確認して、時間を指定します。 プロバイダの変更の際、メールアカウントの種類が変わったかもしれませんね。 以前はIMAPアカウント，現在はPOPアカウント。 どちらのアカウントにも対応しているメールサーバーもありますから、プロバイダのホームページでご確認ください。
Outlook.com上で「設定」「オプション」「メールアカウントのインポート」「お使いの PC 上のメール アプリ 」ユーザーアカウント制御の「許可しますか？」「はい」「インストール」を選択、エラー「このWEBサイトのアドオンは実行できません」→Internet Explorer 用の累積的なセキュリティ更新プログラム (3058515)のアンインストールと（インストール時に）プログラムを右クリック「管理者として実行」でMail Migration アドオンがインストールできたようです。
Outlook でハイパーリンクが機能しない https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/310049 なお、このエラー「システム管理者」とはそのPCの管理者を指します。
OutlookはMicrosofft製品なのでMicrosofft社でサポートしてもれます。電話サポートなら無料かもしれません。万が一の場合の為インターネット接続してから電話して下さい。症状によっては遠隔サポートになるかもしれませんので。
修復機能は試しましたか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
受信トレイに問題がある可能性が考えられるため、受信トレイ修復ツール (Scanpst.exe) をお試しください。 Outlook データ ファイル (.pst および .ost) を修復する https://support.office.com/ja-jp/article/Outlook …
GMAILなら Android標準のGMAILアプリ使えばいいのではないでしょうか わざわざpop3 or imap設定必要なofficeoutlook使う必要ないのでは？ 届いたメールはGoogleServer上にあるので ログインしてれば自動同期ですしね
表示タブから 閲覧ウィンドウ > 右 としてください
最近のISPは、迷惑メール対策のために、Submission Portを採用している場合があります。 詳しくは、ISPの利用方法をご覧下さい。 また、SMTPSを利用している場合もあります
複数アカウントが存在するのなら、アカウントの順番は変えられます。 しかし、フォルダの上下位置を並び替える事は親フォルダでも作らないと無理です。
Windows Live Mailのリボンタブの［フォルダー］をクリックし、リボンの［メッセージルール］をクリックで一覧は表示できます。 差出人のメールアドレスで振り分けを統一するとか、ある程度決まりを付けておかないと、後で整理がつかなくなります。 矛盾したルールがあれば、メッセージルールが正常に動作していないように見えます。 Windows10ではWindows Live Mailは動作対象外ですが。
では、このサイトの情報を参考に.pstファイルをコピーしてみましょう。 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/4448
何を？ 何に？
＞現状一時停止されたらそのアカウントはあきらめ放棄しています。 大量のスパムを送りつける業者も、アカウントを使い捨てにしています、それと同様の事をしてるから、アカウントが停止されるのです。
それはすでに不正アクセスによりパスワードが変わってしまったのか、それとも、不正の通知画面から、あなたの入力データを盗もうとしているのか、でｄす。 クレジットカードいるれる蘭があったのでしょうか？ https://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/signup … 上記はホットメールの新規登録画面です。 クレジットカードを登録する必要がないのです。 もしかして、フィッシングにあってませんか？
下記の場合に当てはまるか分かりませんが、一応確認してみてください 携帯メールとは違い、PCのメールの場合は相手がメールを送信してもすぐには受信しません 携帯で言う「新着メール問い合わせ」を行う必要があります Outlookの場合は「送受信」⇒「すべてのフォルダーを送受信」がそれにあたります また、Outlookの場合、数分おきに自動的に送受信を行いますが、その間隔が長くなってるのかもしれません (30分置きなど) 下記を参考にして送受信間隔を短くしてみてください https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 不具合などでなければ上記で改善されるとは思います
No.1です。 Webブラウザは何をお使いでしょう？ Firefox（最新バージョン45.0.1）なら。。。 (1) ウィンドウ上部のメニューバーで「ツール」→「オプション」 (2) 表示された画面の左側のメニューで「詳細」 (3) 表示された画面の「キャッシュされた Web ページ」の「今すぐ消去」 (4) 同じく「キャッシュされた Web ページ」の「今すぐ消去」 IE（バージョン11）なら。。。 (1) ウィンドウ上部のメニューバーで「ツール」→「インターネットオプション」 (2) 表示された小ウィンドウの「全般」タブにある「閲覧の履歴」の「削除」を実行 　（注意）細かく指定して削除したい場合は「設定」で入って細かく指定 そんな感じです。
下のURLの操作手順を参考に「Microsoft Outlook2010」に 「受信音」の設定と「デスクトップ通知」の設定をしてみてください。 ■「Microsoft Outlook2010」の受信音の設定 http://support.microsoft.com/kb/2278355/ja ■新着メール通知の音を変更する方法 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ※上のURLの画像で確認できる[参照]ボタンをクリックし、 好きな曲が保存されている場所を開いて、好きな曲のファイル名を 選択してください。 ■デスクトップ通知のオンとオフを切り替える http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … ※「[デスクトップ通知の設定]」ボタンをクリックすると デスクトップ通知を表示させておく時間を変更することができます。
もしかして、左側にある「フォルダー ウィンドウ」の個人用フォルダーが展開されていないということはないでしょうか？ 下記URLのページの「閉じているデータ ファイルがないかチェックしてみよう」の項をご覧ください。 「初心者でもわかる! Outlook 受信できない : 受信したメールが見つからない」 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2652593
＞宛先がひとりの場合に2MBとなるメールがあったとして、 ＞それを3人に送ると、2MBx3人=6MBの保存容量になってしまうでしょうか？ 3人にそれぞれ単独のTo設定で別々に送信しているならそういう計算になりますが CCやBCCを使って同時送信しているなら２M（一通）だけになります
>宛先間違いだとこのような~~~ それもありますが <xxxxxxxxxxxxx>の部分に入っているのはあなたの使ってるドメイン名だったりしませんか？ 相手側のサーバのSPAMチェックなどであなたの使っているメールアドレス（ドメイン）が拒否られている場合でも そういったエラーは出ることがあるようです 基本的にあなた自身で対処できることはないです （相手側に拒否しない設定にしてもらう　か　自分の使ってるメールサービスに問い合わせする） 送信元(自分）のメールアドレス変えたり WEBメールで送ったのなら通常のメーラ使う（もしくはその反対）などでも もしかしたら送れることがあるかもしれません 参考） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f …
ログアウトして、以前のメールアドレスとパスワードでログインしなおしてください
質問ですが。。 ■PCで使用しているoutlookメールをipad proでも使用したいのですが、 >PCでoutlookメールを使用しているとありますがどういう意味でしょうか？　 ①ブラウザ上でoutlook.comを使用していますか？ ②メールクライアントで送受信してますか？ PCでメールクライアントを使用しているなら、iPADではブラウザでの使用でいいと思いますよ。そうしないと受信メールの管理が面倒になって混乱すると思いますので。 ■ダウンロードが上手くいきません。どなたか教えてください。 >どういうようなダウンロードがうまくできないのでしょうか？①とも関連しますので。。 補足を入れると誰かが適切な回答を入れてくれるとおもいます。
1）「スタート」「すべてのアプリ」「Windows システムツール」「コマンドプロンプト」を右クリック「管理者として実行」で「sfc /scannow 」を実行すると 修復された事例があります。 2）メールを転送にして自分に送ると文字化けするけれど、転送状態にしたものを、コピー＆貼り付けると、文字化けしないで受信できるとのこと（web上でみた） 3）エンコードで別の文字コードに変更してみる。 シフトJIS/Unicode 日本語自動
> 今度サラリーマンを辞めて自営業をすることにしました。 > 会社のパソコンでは当然メールのやり取りはしていましたが、自分のパソコン（windows10)でやろうと思ってもアドレス帳の作成方法がわかりません。 No.1 の方のご回答の他に、下記URLのページのような方法もあります。 ご参考まで。 [Outlook 2013] 受信したメールの差出人を連絡先（アドレス帳）に追加する方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 「メールの差出人をアドレス帳へ簡単に登録する方法」 https://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/arch …
＞Ｏutlookを開かないと、別のアカウントには転送する ＞ことはできないのでしょうか？？ OutLookの機能を使って転送設定するなら当然そういう事になります 大抵はメールサーバそのものに転送設定があるはずですが その場合通常はサーバに届いたメールが全て対象になります 更に 転送した場合 サーバからメールが削除される場合もあります 其のあたりの仕様（設定）はあなたがお使いのメールサービスによって 変わってきます
プロパイダのサービス内容を調べてくださ パソコンにメールボックスはありませんよ、プロパイダにあるんですから
簡単に説明すると… 今まで使用していたパソコンのInternet Explorerに専用のプラグインをインストールして、 これから使用するOutlook.comのアカウント宛にエクスポートします。 …詳細な説明は面倒なので次のサイトを参考にしてみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/impor …
outlookのバージョンは？ （仮にOffice 2013 と推定して） (1)Windows を更新 (2)セーフ モードでoutlookを起動:「スタート」ボタン右クリック「ファイル名を指定して実行」「outlook /safe」入力「Enter 」キーでOutlook を起動 (3)セーフ モードの状態でアドインを 1 つずつ無効にしてみる：セーフ モードの状態で「ファイル」「オプション」「アドイン」の順「管理」「設定」一覧のいずれかのアドインをオフにし「OK」 outlook再起動 (すべてのアドインをオフにしてもoutlookを起動できない場合は、「COM アドインのトラブルシューティング」実行：COM アドインが起動の問題の原因である可能性。outlookがセーフ モードの状態で、「ファイル」「オプション」「アドイン」「管理」「COM アドイン」「設定」一覧のいずれかのアドインをオフにし「OK」outlook再起動。 参考：Office 2013 で問題を発生させる可能性があるアドイン KingSo*t PowerWord→最新バージョンインストール Eve*note→最新バージョンインストール Broadc*m Send-to-Bluetooth→最新バージョンインストール (4)原因がアドインでなく、PC のビデオ構成が問題である可能性もあります。 Office 2013 クライアント アプリケーションのパフォーマンスと表示の問題 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2768648
Office2010までは個別にインストール、アンインストールが出来ました。 Office2013で、Officeの機能を含めて、またダイアログなどもガラリと変わりました。 個別のインストール、アンインストールは出来ません。 Office2013とはそういう代物です。
> Office 2013 Oulookで送信先のグループ作成方法を教えてください。 下記URLのページをご覧になってお試し下さい。 「連絡先グループを作成するには」 http://www.wanichan.com/pc/outlook/2013/4/11.html
URLのコピー＆ペーストですが、Windowsの基本操作で出来ます。 マウスの左クリックをしたまま、マウスを移動させると反転表示になりますよね。 その部分で右クリックするとポップアップメニューが開き、「コピー」「切り取り」「貼り付け」などが出来ます。 これらは、キーボードからも可能です。 Ctrl+C：コピー Ctrl+X：切り取り Ctrl+V：貼り付け Ctrl+A：全選択 です。 それを踏まえて・・・。 ブラウザの上部にURLが表示されていると思います。 通常はそこをクリックすると全選択されると思うのですが、全選択にならなかった場合はCtrl+Aで全選択する。 Ctrl+Cでコピーする。（画面上は何も変化なし） このサイトの投稿欄やメールなどのURLを貼り付けたい部分にカーソルを置いてCtrl+Vを押下すれば貼り付けられます。
Outlook2003はサポートが終了しています。
＞メールのところで前のアドレスを追加したら非同期とでてメールできません 非同期は追加したアカウントの設定ミスです。パスワードの間違いとかです。
＞古いパソコンで使っていたアドレスも使いたいのですが方法がありますか windowsのメール機能でできます。アカウントを追加するだけです。 スタート ⇒ メール ⇒ アカウント ⇒ 追加 でアカウント追加します。使うときはそれぞれのアカウントを指定します。
No1 補足 OutLookを起動しておく対処でいいのであれば 以下を参考にしてください https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/290846 バージョンが違うのであれば自分が使っているバージョンを書いてください (多分　それほど極端な違いは無いと思う）
ワードファイルだと、相手がワードを持っていないと見れません 必ずJPEG形式にして保存して送りましょう Eメール式のグリーティングカードサービスがあるので、それを利用しましょう http://www.vladstudio.com/ja/cards/
Outlookは送信時間の指定が出来ます。 http://outlook-navi.com/ol25.htm その他、「outlook 2013 時間指定 送信」といったキーワードで検索すると解説ページがいろいろ見つかると思います。 参考まで。
まず受信メールのヘッダ自体にBCCは存在しませんので その表示は物理的に不可能です （BCCヘッダが記録されてたらBCCの意味をなさない） 宛先（To)/CC　の表示に関しては メニューの表示　で スクロールバーの下に表示される三角押すと その他　　の設定が可能です その中の　ビューの設定　で表示されるDialogの 列　ボタンで項目の追加が可能です
自分宛のメール以外は正常に受信できるという前提ですと、この場合、メールサーバー側の設定で迷惑メールと認識したものは、破棄する等の設定をしている場合があります。 何処のメールアカウントと取得されているのか判りませんが、そちらを確認してみてください。 また、多くのメールはWebメールに対応しています。無料メールはもとより、プロバイダで取得するメールアカウントもWeb上で直接見ることができますので、そちらで自分宛のメールがどうなっているかも確認してください。そちらにも出てこないようでしたら、outlookの設定は関係ないことになります。
このブログの方法を試してみましょう。 KB3114409が原因でOutlook2010がセーフモードでしか起動しない http://pcclick.seesaa.net/article/430929413.html
まったく同じ現象になりました。 ほかの質問コーナーにも同様の質問が載っており、そちらの回答を参考にさせてもらったところ、解決できました！ マカフィーが原因のようですが、マカフィーのサイトでは現在調査中になっています。 マカフィーのアンインストール後の再インストールで、それ以降のメールは治りましたが、 それ以前のものは空白のままでした。 参考にしたサイト http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … マカフィーサイト https://service.mcafee.com/webcenter/portal/cp/h …
「コントロールパネル」「プログラム」「プログラムと機能」 「プログラムのアンインストール」左上「インストールされた更新プログラムを表示」Ｕｐｄａｔｅ「KB3114409」右クリック「アンインストール」
昨日のウィンドウズアップデートで インストールされたプログラムの KB3114409を削除すればＯＫ。 KB3114409の削除方法。 コントロールパネル。 ↓ プログラム。 ↓ プログラムと機能。 ↓ プログラムのアンインストール。 ↓ インストールされた更新プログラムを表示（画面の左上にあります）。 ↓ KB3114409を右クリックでアンインストール。 私も昨日のアップデートでアウトルック2010がそうなり 上記の方法で治りました。
今朝のアップデートでインストールされたプログラムの KB3114409を削除すればＯＫ。 KB3114409の削除方法。 コントロールパネル。 ↓ プログラム。 ↓ プログラムと機能。 ↓ プログラムのアンインストール。 ↓ インストールされた更新プログラムを表示（画面の左上にあります）。 ↓ KB3114409を右クリックでアンインストール。 私も今朝のアップデートでアウトルック2010がそうなり 上記の方法で治りました
追加 バックアップしたファイルからのインポート 「スタート」「すべてのアプリ」「Microsoft Office 2013」「Outlook 2013」Outlook 2013 起動「ファイル」「開く / エクスポート」「インポート / エクスポート」「インポート / エクスポートウィザード」「他のプログラムまたはファイルからのインポート」「次へ」「ファイルのインポート」「Outlook データ ファイル （.pst）」「次へ」「Outlook データファイルのインポート」「参照」「Outlook データファイルを開く」「コンピューター」復元する個人用フォルダーファイルがバックアップされている場所（D:ローカルか保存したフォルダなど）をダブルクリック、復元する個人用フォルダファイル（「backup」ファイル）「開く」「オプション」「重複した場合、インポートするアイテムと置き換える」か「重複してもインポートする」または「重複したらインポートしない」を選択「次へ」 「インポートするフォルダの選択」から、復元するフォルダをダブルクリック「サブフォルダーを含む」にチェックがあるか確認、「完了」「X」 （「フォルダオプション」で隠しファイルを表示しない設定になっていませんか？） 「スタート」「コントロールパネル」「フォルダオプション」「表示」「詳細設定」「すべてのファイルとフォルダを表示」にチェックを入れて、拡張子の表示は「登録された拡張子を表示しない」のチェックを外す。 アドレスが消えました（XP-OEの場合）→参照 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3660250.html 「Outlook2013 の受信トレイ修復ツール（Scanpst.exe）の実行方法＜Windows 8 ＞」をWindows10で準用できませんか？ http://outlooknavi.net/%3Fp%3D103
＞Content-Type: text/plain; charset="UTF-8" 日本語のメールは、JIS（ISO-2022-JP）で送ることになっていますので、 Content-Type: text/plain; charset=iso-2022-jp が正解です。 HTML形式のメールだとUTF-8なので、charset="UTF-8"になっているが 実際のメールは、JIS（ISO-2022-JP）なので正常に変換されず文字化けをおこす。 （Beckyはメーラーなので、正しくJIS変換しているのだと思います。） Firefoxで文字化けを起こした状態で以下を試してみてください。 メニューバーの「表示」－「テキストエンコーディング」－「日本語（ISO-2022-JP）」を選択。 ※「テキストエンコーディング」ば、バージョンによって、「文字エンコーディング」 ※メニューバーが表示されていない場合は、「Altキー押下」 これで、正常に表示されるはずです。
>アウトルックメールとやらに Outlook.com だろうか？ 少なくともアウトルックメールというものは存在しないと記憶している。 Outlook.comであれば、右上にある歯車マークをクリックして「ルールの管理」から振り分けを行うことができる。
Mailを登録した時に、キチンとメモを残しましょうね 残念ながら、望みには叶えられません 新しく、登録、取得して下さい、キチンとメモを取りましょう 又、パスワード等はどれも同じのを使いましょう
>WINDOWSxpに対応するOUTLOOKソフト Outlook95からOutlook2010まで対応しています。 Outlook ExpressはIE6までに付属したおまけのソフトです。 IE6でその開発が終了しましたので、IE7以降には付属していません。 その代わりフリーでダウンロードしてインストールできる Windows Liveメール2009や同2012をMicrosoftが公開しました。Outlook Expressの後継Versionだという触れ込みでしたが、実際はVistaに付属したWindowsメールの方が後継と呼ぶにふさわしく、Windows LiveメールはOutlook Expressとは全く別物です。 私の感覚ではThunderbirdあたりが近いですね。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/
＞※問題は、＜送った相手＞にもこの＜アカウント名＞が表示されているのか？ 　という事です 相手があなたのアカウントをアドレス帳に登録していない場合は表示されません ＞グーグルの gmail の場合は、アカウント名は表示されていません。 gmailでも登録してあるアカウントは表示されますよ
パスワードの期限切れじゃないでしょうか。 Outlookではなく、Webブラウザーの「Sign in to Office 365」のページからサインインしてください。 パスワードの問題であればサインイン画面がパスワード変更画面になりますので、新しいパスワードを入力し、設定してください。 その時、関連するOutlook、スマホ、タブレット等に保存しているパスワードは自動的に変更されないので、手動で変更が必要です。
セキュリティ対策ソフトを一時的に（タスクバーから）「無効」にして（自己責任）outlookを起動したらどうなりますか？ Avastが原因と特定した事例があります。
インポートできない場合、.pstファイルが破損していることが多いです 下記サイトを参考に受信トレイ修復ツールを使ってみましょう。 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
Altでメニュ表示「フォルダ」「フォルダの作成」名前を入力し「OK」、「フォルダ」「メッセージルール」振り分け条件選択/入力、「詳細設定」「ルールの保存」条件選択、「追加」「ユーザーの選択」移動先のフォルダを指定して「OK」 ができないのですか？ Alt「ツール」「メッセージ ルール」「メール」「電子メールルール」「メッセージルール」「メール ルールを適用する」「適用するルールの選択」適用したいルールを選ぶ。「仕訳ルールの説明」欄に説明表示、「すべて選択」選択 「適用先」適用したいフォルダを「参照」「適用するルールの選択」「適用先」「適用」
＞キッチンタイマーに変わる何かの策を考えたいと思います。 デジタル式の腕時計にも似た機能があるが、音が小さいため聞き漏らすことがあり、 自分は普段からインターバルタイマー機能のあるストップウォッチを首からぶら下げ胸ポケットに入れている。 一つのことに集中し時計を見ずに仕事をしていると時間を忘れてしまうことがあるので便利だ。 （設定は30分） もちろん時計としても使えるうえ、スマートフォンなどカメラや通信機能のある機器の持ち込みが禁止されていて 腕時計も見られない環境では重宝する。（このような場所ではインターバルを15分に設定） http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … （一部関係の無い商品も混ざるが気にしてはいけない） 安物のキッチンタイマーより1桁ほど価格が違うが、参考になるだろうか。
Notesの次ぐらいによく利用されているのが、MS Outlookだったはずです。 Exchange Serverの標準クライアントがMS Outlookですから
No3です ＞このページはアウトルックエクスプレスで、私の使っているウインドウズライブメール 失礼しました OutLook2013の設定です（OutLookExpress というのは現在のOSでは存在しません） LiveMailの場合　以下を参考にしてください（ますは現在の設定がIMAPなのかPOPなのかを確認） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13664 … POPなのであれば私の想像は外れてますので以下も行う必要はありません 他の方の回答を待つか一旦こちらは閉じて再度質問してみてください （その際 POP設定であることを追記したほうが回答者にとっては新設） IMAPだった場合以下の手順でPOPに変更できるはずです （2011になってますが先のURLで分かるように基本的に変わりません） http://mysteriousramu.com/2010/10/18/windows-liv …
既定のプログラム　より関連づけ等を行ってください
勘違いしてたらすいません hotmail.co.jp　って今の　Outlook.com サービスの旧名称ですよね？ (つまりサービスとしては同じもの） そうだとすれば エイリアス設定で Outlook.com ドメインの メールアドレス取得できる可能性があると思います 　　この場合 メールアドレスの＠の右側は同じ文字列となります 　　メールBOXも従来のものがそのまま使われます ただし別人にそのメールアドレスを取得されていたら不可能です パスワードは自由に変えられますが IDを変えたいという事であれば新規で取得しなおすしかありません エイリアスでメールアドレスを設定すれば そのメールアドレスでもログインできるようになりますので それでいいのであればIDも変えられるという事になります 　　IDはエイリアス設定したメールアドレスとなりますので 　　任意の設定ができるというわけではありません
誤って削除したアカウントが亡霊のように表示ってことかな・・・。 送受信してもこの受信トレイなどにメールとか入りませんよね。 データファイルが完全に削除されないうち、新しく同じアカウント名を設定した為、(1)が付いているように見えます。 ［ファイル］→［アカウント設定］をクリック、続いて［アカウント設定(A)］をクリックします。 「電子メール」タブに削除したいアカウントがあれば［削除］をクリックします。 ［アカウント設定］を閉じます。 「電子メール」タブに無い時は、「データファイル」タブを確認してみてください。
Outlook のプロファイルを新規作成し、アカウント設定も作り直してください。 参考 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/961514 http://outlooknavi.net/article/168522503.html
Hotmailを新たに作成するのは？（ちなみに私は1～2年ログインせず「無効」になったHotmailが複数あります。同じアカウントは既に使用中となり使えませんが）
何をお使いなのか明記されておりませんので、 Win 7でWindows Liveメール 2011での住所録の登録を説明しているページをご紹介します。 「Windows 7のWindows Liveメール（2011）でアドレス帳を作成し利用する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
Outlookサポートチームのブログに本件に関して書込みがありました。KB3055041でのバグ混入のようです。 Outlook 2010 で 複数ファイルを添付し送信すると、添付ファイル名が別の添付ファイルの名前に変更されてしまう (ファイル名が入れ替わる) http://blogs.technet.com/b/outlooksupportjp/arch …
まさか、保存容量オーバーということはないですよね。 ゴミ箱を確認してください。不要ならば削除を。 何回も過去にアップロードしているということなので釈迦に念仏かもしれませんが、 フォルダーはアップロードできません。 空の＊.txtを試しにドラッグでアップロードして見てください。
outlook2010でエクスポート、live メールでインポートがどのようにできないのですか？（エラーは？）
ケーブルテレビの回線開通日は、いつですか？ 工事日と回線開通日が違う場合もありますよ
前の質問はこれですね http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8999017.html >他の方から以下のような親切な回答をいただきましたが 文字数が多いだけのデタラメな回答のどこが親切なのでしょうか。 ・メールアカウントは移行できません、再設定が必要です。 ・メールメッセージは移行できますが上のエクスポート・インポートでは移行できません ご自分で検索すると経験者さんの方法が見つかります、例としてこのサイトがあります http://dynabookz.exblog.jp/19830513/
(1)Windows Liveメール画面の左上にあるアイコン（添付画像の赤丸で囲っているもの）の▼を押し、「オプション」→「セキュリティのオプション」を選択します (2)「差出人セーフリスト」タブを開き、「追加」ボタンをクリックします (3)「アドレスまたはドメインの追加」ウィンドウが開くので、受信トレイに入れたいアドレスを入力し、「OK」を押します (4)「適用」ボタンを押してから「OK」ボタンを押します これで、登録したアドレスのメールが受信トレイに常に届くように設定できます。
それは「署名」という機能です。 ＜Outlook 署名＞で検索すると、やり方が沢山出てきますよ～ 一例として… http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi …
その「メール」を「左クリック」して、 その中から「移動（M）」を「選択」して、 「受信トレイ」を、選べば「移動」すると思います。
メールアカウント（あなたのアドレス）：（事前にメールアカウントを保存するフォルダをDドライブに作成）Windows Live メール起動、メニュー「オプション」「電子メールアカウント」移行するアカウントを選択「エクスポート」 保存先を事前に用意したフォルダに設定し、「保存」 保存したデータをUSBメモリーやDVD-Rなどにコピーし、ベッキーで「インポート」 アドレス帳：（事前にアドレス帳を保存するフォルダをDドライブに作成します） Windows Live　メールを起動し、アドレス帳を選択「ホーム」「エクスポート」一覧から「カンマ区切り（.CSV）」保存先を（事前に用意した）フォルダに設定し、「保存」「次へ」「エクスポートするフィールドを選択してください」エクスポートする項目をクリック、チェックをつけ「完了」 その後、保存したデータをUSBメモリーやDVD-Rなどにコピーし、ベッキーで「インポート」 メールメッセージ（データ）：（事前に保存するフォルダをDドライブに作成） Windows Live メールを起動「Windows Live メール」「電子メールのエクスポート」「電子メールメッセージ」「Windows Live メール」選択し「次へ」「参照」事前に作成したDドライブの保存用フォルダを保存先に指定「次へ」保存対象のフォルダを指定し「すべてのフォルダ」選択し「次へ」「エクスポートの完了」「完了」 保存したデータをUSBメモリーやDVD-Rなどにコピーし、その後ベッキーで「インポート」
添付ファイルがなくなったということか。 それとも編集した内容が消えてしまったのか。 ・古いメールソフトのOutlookExpressは、InternetExplorer（IE）と共通のインターネット一時ファイルに添付ファイルを保存するから長期間放置すると一時ファイルとともに喪失する。これはIEが新しくく一時ファイルを作成するために古い一時ファイルを削除するためだ。仕様なので添付ファイルは諦めるか別途保存だ。 ・一部のメールソフトには添付ファイルを編集すると他のフォルダへ移動させるものもある。 使用しているメールソフトが不明なことから、上記のことを参考にoldparrさんが自分で判断するしかない。
「Fix it」で解決すると思います。 解決方法 ⇒ Fix it で解決する ⇒ Windows 7 用の 「Fix it」をダウンロード ⇒ 実行。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/310049/ja
＞自宅のPCのoutolookがコピーを残す設定にしていない場合、自宅のPCで一度読み込んだメールは、再読み込みできないのでしょうか？ サーバーから消えているので、再受信はできません。
既に「社内でアウトルックの予定表を共有している」のに。「これの方法は無いでしょうか？」とはどういう事でしょうか？自宅で自分でも同じことをやりたい、という意味でしょうか？ 以下のＵＲＬで表示されるヘルプの中にある「予定表をメールで送信する」を試してみてはどうでしょう。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E8%87% …
> その時に文章を選択して　スペースキー　を押すんですが > アウトルックだけ　スペースキーを押すと　変換　になっちゃいます > WEBブラウザでは　選択後　スペースキー　で　文章が消えてスペースが入るんですけど > これは設定で治せないのでしょうか 設定ではないので、ご希望とは違いますが、 Outlookのメール作成で、文字列を選択して「Sfit」キーを押しながら、「Space」キーを押すと、選択した文字列が消えて、半角のスペースが入力されます。
画面の文字さは、「メール」「表示」「現在のビュー」「現在のビューの編集」「その他の設定」と「自動書式」の項目でそれぞれフォントの大きさが変更可 メッセージ一覧（項目）は、「メール」「表示」「現在のビュー」「ビューの設定」（「並べ替え」表示メッセージ一覧の見出し右クリック「ビューの設定」）「その他の設定」「列見出しと行」「行のフォント」「フォント」フォント、フォントスタイル、サイズをクリック 「フォント」、「その他の設定」、「ビューの詳細設定」の各ボックスで、「OK」
我が家には毎日100通ぐらいの迷惑メールが届きます。その半数は海外からです。 怪しげなクスリの通販やネットカジノのメールが多いようです。 　迷惑メールに設定して毎日削除しております。 　質問のメールの内容は株でもうけませんか？見たいな内容だと思います。（済みません英語力が不足しております。）
追加 ＞送信エラー ＞送信エラーを無くす為 エラーメッセージが「要求されたタスクを処理中に、エラーが発生しました。詳しくは、エラーの一覧を参照してください」の場合、送信済みアイテムフォルダが容量一杯で、いきなり最適化したら、消失するおそれがありますから、送信済みのすべてのメールを他の新規フォルダに移動（コピー&貼り付け）後実行。 「送信トレイ.dbx」ファイルと「送信済みアイテム.dbx」ファイルを削除して、ＯＥを再起動でアイテムは再生成されます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4605088.html
出来なければほかの人もダメに決まっている。
他のブラウザ（Google Chrome、Opera、Firefoxなど）をインストールした場合、リンクを開くための設定が変更された可能性があります。 「Windows」キー＋「R」又は、 「スタート」「すべてのプログラム」 「アクセサリ」「ファイル名を指定して実行」 「regedit」「OK」 （レジストリ操作は自己責任です） ユーザーアカウント制御の画面で「はい」 「HKEY_CLASSES_ROOT」ダブルクリック 「.htm」クリック「(既定)」「データ」確認し、ChromeHTML、OperaHTML、FirefoxHTMLなどとなっていたら初期設定に戻っていないため変更 「.htm」右クリック「エクスポート」でバックアップをとる。（保存先をデスクトップに指定、「ファイル名」例：backup270424「保存」） 「(既定)」をダブルクリック、「値のデータ」を消し、「値のデータ」ChromeHTML、OperaHTML、FirefoxHTMLなど→「htmlfile」に書き換えて「OK」 「.html」右クリック「エクスポート」 でバックアップをとる。（保存：「ファイル名」例：backup270424-2「保存」） 「(既定)」ダブルクリック同様に書き換え「OK」（ChromeHTML、OperaHTML、FirefoxHTMLなど→「htmlfile」） レジストリエディタを「×」で閉じ、再起動 Outlook メールのハイパーリンクをクリックし、サイトが開けるか確認（開けたらbackup270424及びbackup270424-2を削除） その他の原因 ○リンク切れ→「ページを表示できません」エラー ○既定のプログラムが設定されていない→「アプリケーションが見つかりません」エラー 　「スタート」「既定のプログラム」「既定のプログラムの設定」プログラム一覧から、既定に設定したいInternet Explorerをクリックし、「すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する」クリック。 プログラム一覧からOffice Outlookをクリック「すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する」クリック 「OK」 「プログラムのアクセスと既定の設定」クリックし「カスタム」の「カスタム」をクリック 「既定の Web ブラウザーを選択してください」でIEを「既定の 電子メール プログラムを選択してください」でOffice Outlookにチェックを付けて「OK」 （Outlook を開いてメール内のリンクを表示確認） 「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「インターネットオプション」「プログラム」「既定のブラウザ」「既定に設定」クリック「OK」 （Outlook を開いて、メール内のリンクを表示確認）
Outlook2010でメールにファイルを添付する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S100720107872 …
デスクトップもひとつのフォルダですから、同じファイル名のものを置くことはできません。 フォルダを分けて保存するしかないと思います。 リネームするにしても、同じフォルダの同じ階層に同じ名前のものを置けませんしね。 ＞shurikenソフトで受信したメールを、outlook 2013に移動（コピー）したいのですが、 ファイル形式が違うのでただコピーしただけで移動はできないと思います。 以前からShurikenからOutlookへのメールデータの移動は出来ませんでしたし、OutlookからShurikenへの移動も2007／2003／2002／2000なら可能ですが、2013はサポートしていませんから、その逆は完全に不可能のような気がします。 コピー移動が可能だと確認済みなら良いのですが。
コチラが参考になるかも知れません。 →http://pcclick.seesaa.net/article/288779399.html POP３設定 →http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1124h … →http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
＞以前のHDに保存されているメール本文、アドレス等を復旧させたい 旧PCで「ファイル」「エクスポート」でメールのバックアップをしていましたか？ 「ファイル」「開く」「インポート」 インポート/エクスポートウィザード「他のプログラムまたはファイルからのインポート」「次へ」「Outlook データ ファイル (.pst)」選択 「次へ」・・・ https://support.office.com/ja-jp/article/Outlook …
たとえばさ、「このコンピュータに設定されている制約のため、この操作は中止されました」と表示されるとか、エラーの中身を書かなきゃわかるわけがない。 それに最新のパソコンならOEは使えない。
MSに連絡しても解決しませんよ hotmailが読めなくなる音は良くある事です（無料のサービスなんで） 2年前にもありましたし、それ以前にデータが全て消えちゃった、なんて事もありましたし しばらく待つしかありませんよ
>しかもアドレスの最後がご指摘のように　hotmail.comとgmail.comでした。 どうも誤解されているようです 私が言いたかったのは　相手がhotmailの場合の話ではなくて 貴方が使っているのが hotmail　ならばといった話です ＞送信側の対処とは具体的にはどうすればよろしいのでしょうか？ 送信者側のトラブルシューティングとして以下の記載があります https://mail.live.com/mail/troubleshooting.aspx ※　基本的にサーバ構築としてのトラブルシューティングであって 　　メールサービス契約してる使ってつだけの一 個人が 　　設定でどうにかできる　　といった話ではありません 過去に とあるメール配信サービスのアドレスをOutlook.comに変更しようとしたところ 変更手続きのメールが配信されず(現象としては以下） 　　　変更前のアドレスには通知が届く 　　　いくつかのサービスでアドレス変更を行ったが問題があったのはそのサービスだけ そのサービスに問合せ　数か月を費やした挙句　　調査しましたが原因分かりません と言われたことがあります
スタートアップへの登録が影響しているかどうかは、スタートアップに登録されている項目をオンオフして再起動することで確認できます。 リストアップされている項目のすべてを無効にして再起動します。 それでOutlook2013が起動しないならこのスタートアップに原因があったと言えます。 その後、リストアップされている各項目のたとえば上半分はそのままで下半分を無効化して再起動します。それでOutlook2013が起動しないなら、リストアップされた項目の下半分に原因があることになります。下半分のうちの上半分を無効化して下半分を有効にしたままで…と繰り返すことで、Outlook2013が自動で起動する原因となっている項目を特定できます。 最初のリストアップされている項目のすべてを無効にして再起動をしてもOutlookが起動してしまう場合は、おそらくレジストリのエントリなどが原因だと思われるのですが、こういう動作をさせるためのエントリはパスの末尾がRunだったりRunServicesだったりLoadだったりなどかなりの数に上ります。 その場合の確認法はスキルか時間が必要になります。 私はスキルがないので、おそらくOfficeをいったんまるごと削除して再起動を試し、さらに別のフォルダにOfficeをインストールして動作を確認します。 表示されるエラーメッセージにより対処を考えます。
/3です。変換ミスがありました。すみません。 × Outlook2003移行 ○ Outlook2003以降 ついでですが、Outlookの*.pstファイルはOutlookExpressでいう*.dbxと同様データベースファイルです。なので、一旦保存されたメールデータをOutlook上で削除したところで、*.pstファイルのサイズが小さくなることはあり得ません。 https://support.office.com/ja-jp/article/Outlook … 投稿される回答を鵜呑みにするのではなく、誤情報に注意し、必要ならブロック機能を使いましょう。
3月初旬からOutlook2010で似たような状況になりました。 Webメールで確認するとせいぜい30KB程度のテキストメールがESETのチェックを通ってOutlookに取り込まれると3MBになることがありそのメールをプレビューしようとするとOutlookがフリーズするというものです。 私もセキュリティソフトにESET Security 8を使用しておりOutlookには更新も変更がないことからESETの問題と考えて3月11日にサポートを受けました。 この事象は数件把握していて対策検討中ということで、暫定的にはPOPのスキャンのチェックを外してプレビュー設定も外すことで対応してくださいとのことでした。 今朝（3月12日）ほど連絡があり、ESETのインターネット保護機能のモジュールのバージョンが「1173B.1 (20150311)」にアップデートされて改善されたとのことでした。（画像添付します） 基本的にはウィルス定義ファイルと同じでこのモジュールも自動的にアップデートされているはずです。 尚、ESETさんの対応はとても良かったです。
この方法で同期できませんか？ http://outlook.aptrust.net/gsyncit/gsyncit-set-c …
URLをクリックしたときにブラウザは開きますか？　そうであればURLが正しくない無効なものの可能性があります。URLがクリックもできない場合は、メールソフトの設定か仕様のためリンクできないようになってると思います。
以前、異なるプロバイダですが、母親のメールが急に使えなくなった事が有りました （送信が出来るものの受信が一切行えない） その際はプロバイダ側に確認したところ、プロバイダ側のメール設定まで変更されていた事が原因でした。 また、インターネット自体に接続できなくなったPCもあるという事ですから、 一度利用しているプロバイダーにモデムと回線、メールの利用状況について確認してみてはどうでしょうか。
>私なりにいろいろ工夫しましたが、うまくいきません。 その内容を書かないとうまくいかなかったことをアドバイスされたりしますよ。 OSによってはソフト側からじゃなく、OSの機能で既定のメールクライアントを設定できますが、OSもソフトもソフトのバージョンもわからないのでとりあえずのURLだけ。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「シンクライアント」ということですので、 まず、サーバーの管理者に問い合わせるのが一番先です。
Outlook2003以降だから。 https://outlooklab.wordpress.com/2011/08/27/outl … http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12998 … http://support.microsoft.com/kb/881816/JA
こんにちは！ 憶測ですが・・・ メールサーバーがいっぱいになっているのではないでしょうか？ Windows Liveメールのバージョンが判らないのですが、やり方は同じだと思いますので、 メール　→　アカウント　→　プロパティ　→　詳細設定　→　「サーバーから削除する」にチェックが入っているかどうか確認してみてください。 （○日後は適当な日数にしておきます） ※　急ぐ場合はプロバイダに連絡すると すぎに削除してくれると思います。 ※　他の原因ならごめんなさいね。m(_ _)m
Outlook2000の仕訳ルールの削除は http://support.microsoft.com/kb/196212/ja?ln=de-ch を参考に
ちょっと厄介ですが，やった人がいます。 http://mbsupport.dip.jp/outlook_6.htm
＞「□サーバーにメッセージのコピーを置く」 チェックなしのことですか？（→同じメールは受信できない） チェックありの場合は「○日後削除」にしていますか？ 他のPCまたは他のメーラー（フリーソフト）で受信
私も何年か前に同じようなことが有りましたが、 その時はHotmail側で不要なものを削除したら届かなくなりましたね（・ω・） ごみ箱行きになっているメールは定期的に自動削除されますが、 受信ボックスに有るままだとOutlookの同期処理等でまた受信しちゃってるのかもしれないですね… でもHotmail側で削除してもまた受信するようなら一旦POPやSMTPの設定をし直してみるのも良いかと思います（｀・ω・´）
＞ファイル→開く→インポートを選択しようとしたところで、インポートが選択不可の状態になっているのに気付きました。 そりゃそーです。 エクスポートしなければいけないのに、インポートできるわけがありません ＞何とかデータを引越しさせる手は無いでしょうか? ＞ご存知の方おられましたら、是非ご教示お願いします。 ユーザーアカウントのデータをコピーすればいいだけですよ そもそもadminって何？(^_^; やる事はネットに沢山あるoutlookのデータの移動方法ですけど？
>docomo.ne.jp for the following reason: >Unknown user・・・・ 迷惑メールを防止するために、携帯側でインターネットメールを受信しないように設定しているようです。 相手に解除してもらわないと送信不可能です。
A.No2です。 ＞msconfigからシステム構成「スタートアップ」タブのこと そうですか。私の[スタートアップ]には、Microsoft関係では、Microsoft OneNoteとMicrosoft Office IME 2010以外はないですから、関係ないですね。 ＞メール通知音が鳴るタイミングは、ランダムな感じがします。 コントロールパネルの「サウンド」で設定するシステムの「新着メールの通知」音であれば、Outlook以外で新着チェックをしていないのでしたら、まったく不可解ですね。 ＞Outlookの入れ直しをしたほうが良いのでしょうか。 新規設定の際に作成したOutlook.pst(プロファイル）を使っていると思いますが、それとは別に新しいプロファイルを作成して利用することもできますから、次のページを参考に、別にoutlook.pstファイルを作成してアカウントを設定し、切り替え起動して確認してみたらいかがですか。 （Outlook2013、プロファイルを切り替えて使う方法） https://inouetetsurou.wordpress.com/2014/06/28/o … （【Outlook プロファイルを再作成する】の項参照） http://www.seikyou.ne.jp/b_software/cat4/windows …
Outlook.comにサインインしたら、左上のタイル状のボタンクリックから、「People」を開きます。 左に登録した人の名前又はアドレスが表示されますから、宛先にしたい人（複数でも可）のアドレスにチェックを入れたら、右側に「メールの送信」が表示されるので、ここをクリックしてメール作成画面を開きます。 Peopleの画面では、入力窓にアドレスや名前の入力で該当の連絡先だけが表示します。 CCやBCCに入れたい場合は、作成画面で、CCやBCCのリンクをクリックして、入力窓にアドレスの頭文字から入力すると出てきます。 これは、受信トレイの画面の「＋新規作成」ボタンから宛先などに挿入する方法と同じです。
OSがWindows7であれば 上書き／削除したファイルを「以前のバージョン」で復旧させる http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1414p … WindowsLiveメールデータの保存先 通常は↓ここ↓にあります C\Users\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail　 Windows Live Mail　フォルダ自体を以前のバージョンで上書きすれば復旧できます （ただしデータは復元ポイント作成時のもの）
こちらは参考になりますでしょうか。過去に同様のご質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0803/28/n …
Outlookのセーフモード起動は、不調になったときに、入れている機能拡張のアドインの影響がないかどうか原因を調べるための起動方法です。 セーフモードで起動して、問題が改善する場合は、アドインを１つ１つ無効にして問題のアドインを探すなどできます。 ブラウザのFirefoxなどでもアドオン（拡張機能）による影響をチェックする際に、セーフモードで起動して確認することをします。 （Outlook をセーフモードで起動する方法編集する） http://seesaawiki.jp/w/technet_lab/d/Outlook%20% … （Outlook2013 アドインを確認する方法編集する） http://seesaawiki.jp/w/technet_lab/d/Outlook2013 … ＞セーフモードで使い続けることに、何か問題はありますか？ 現在、使っている機能をアドインに依存している場合は、その機能は使えないということですが、無効にしても、OutlooKの使用には支障がない場合は、そのアドインは不要ということになります。
A.No2です。 ＞予定表のプロパティを見ると、場所はoutolook.jpになってます。 Outlook.jpの「アカウントの種類」を知りたかったのですが、いろいろ確認した結果、おそらく「ExchangeActiveSync」だろうと思います。 そうであれば、そのままの状態からメニューからは削除することはできず（コピーも、フォルダなのでフォルダの削除メニューが見つからないし、グレイアウト状態がそれを示している）、一旦、Outlook.comのアカウント自体を削除（ExchangeActiveSyncの場合は、pstファイルではなくて、ostファイルにデータ保存している）するしかないようです。 アカウントを削除して、Outlookを再起動、予定表が消えたのを確認後、再度、アカウントを設定し、再起動を2回ばかり行うと、Outlook.comのアカウント分（予定表、日本の休日、Birthday Calender)がダブルで表示されるが、片方をそれぞれクリックすると、（Outlookの設定ファイルに記憶が残っているけど、既にファイルがないので）「見つからない・表示できない」旨の警告がその都度出ますが、その後に、警告やフォルダそのものは消えました。 現在、予定表は、A.No1で書きました構成に戻っています。 （参考） ○「予定表-コピー」を作成する方法 元にしたい「予定表」で右クリック→「予定表のコピー」→開いた「フォルダのコピー」のウィンドウで、作成したいアカウントフォルダを選択して、「OK」ボタンクリック ○「予定表-コピー」を作成しても、右クリックメニューから削除可能な場合 アカウント設定時にOutlookデータファイル（既存のデータファイル）を各アイテムの保存先にしているPOPアカウントや、個別のOutlookデータファイル（新規のデータファイル）を保存先にしているアカウントの予定表にコピーした場合 「保存先」フォルダの予定表は、当初から削除可能 なお、IMAPアカウントに、予定表のコピーを作成してみましたが、こちらは右クリックから削除可能でした。
表題は「アカウントを変えての転送・返信でメールが届かない 」とありますが、文章からは、Bに受信したメールを転送・返信できないと読めますが、どちらでしょう？ 仮に、そのままBのアカウントでは送信できないとして、アカウントBからの新規メールの送信は書かれていないですが、OKなんですよね？ 「送受信グループの定義」という設定がありますが、転送・返信との識別はできないようですから、新規メールで送信できるのでしたら、Outlook2013をはじめ他のメーラーでも、同じアカウントからは当然ですが、送信アカウントを変更しても問題ないですから、意味不明ですね。 http://office-qa.com/Outlook/ol93.htm アカウントBの設定をやり直したらいかがですか。
Outlookとなっていますが、Windows Liveメールで、POPアカウントですね？ その場合は、両方のアカウント設定で「サーバーにコピーを残す」設定になっているか確認してください。 ただし、一定期間で削除するようにも設定してください。 （[Windows Liveメール]メールサーバーにメールのコピーを残す方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S100307107349 …
「オフライン作業」中になっていないですか？ つまり、外部との接続をしないようになっているのでは？ バージョンが不明ですが、下のページで確認できますか？ （初心者でもわかる! Outlook 送受信できない : オフラインになっている） http://support.microsoft.com/kb/2652595/ja
A.No1です。 ＞早速SSL3.0のチェックは外して立ち上げなおしてみたのですが、 そうですか。tlsは有効ですね？ ssl3.0だけ有効にして、MSNのトップにあるOutlook.comのリンクにIE11でサインインしようとすると、以前はOKでしたが、現在は、「このページは表示できません」と同じエラーになりますが。 しかし、tls1.0だけでも有効にすると入れます。 先の設定にしてもサインインできないのでしたら、cookieなどの履歴を削除してみてください。 それでも改善しないのでしたら、私も分かりません。 取り敢えず、他のブラウザでサインインできるか確認（通常、問題無いはずです）し、又は、メールソフトにOutlook.comのアカウントを設定して、POPサーバーなどにアクセスをしてください。 http://usiwin.blogspot.jp/2013/09/outlookcom-pop …
連絡先をエクスポートしておいたら、復元、移行できます。 その場合、pstファイルへのエクスポートのほか、汎用のcsvファイルへもエクスポートしておいたら、他のソフトにも復元できます。 （Outlook2007 アドレス帳をエクスポートする） http://blog.goo.ne.jp/pc_college/e/0851830e2bac5 … （[Outlook 2007] メールデータと連絡先（アドレス帳）をバックアップする方法、復元する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
今どきのデジカメで撮影した写真って、無駄に画素数が多いからファイルサイズも巨大になっていてメールで扱えないくらいになっていることが多いです。 （メールで送信するなら1～2MBくらいまで縮小しましょう） 写真が巨大すぎて、そもそも送信に失敗している可能性が高いかなと思います。 オンラインストレージ（onedrive.comなど）にアップロードしてもらって、ダウンロード用のURLのみメールしてもらうってのが正効率高いと思います。 （参考：http://hacks.beck1240.com/lifehack/5519/ ）
A.No2です。 ＞次に2つ目に挙げて頂いたリンクについてですが、活用法が解りません そもそもサインインには絶対的に必須の「パスワード」を忘れたとのことですから、最初の（次の）URLリンクにあるように、「パスワード」のリセットができる時点まで進めないといけないですが、 （パスワードを忘れたなど、サインインに関する問題がある場合） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … その手順の中で「セキュリティコード」を受け取るための手順に使えないか？と思って貼ったページです。 質問だけしか聞かれず、新しいメールアドレスの入力とそのアドレスへのセキュリティコードの送信手順が出てこない場合は、残念ながら使えないです。
こんにちは。 >セキュリティ情報の中のメールアドレス 自分自身も調べてみましたが、これは、どこに見つけたのか正確な場所の確認できませんでした。 HotMail の[ご自分のアカウント情報]の中に、見慣れぬアドレスがあるなら、もう、そのメールのセキュリティはないに等しいのではないでしょう。もしくは、盗聴されているという意味だと思います。 もし、私の想像が正しければ、その場所に行き着くには、セキュリティーコードを越えないといけないはずです。他のメアドのパスワードも開けられているという意味だと思います。おそらく、全部を知られているように思います。パスワードを変更するだけではダメだと思います。自分のメアドは、全部、新しくしないといけないと思います。ネットバンキングすら危なくなってきます。 入力したものは、キーロガーで送信されていたりします。 質の良いアンチ・スパイウェアでも検索して出てくるかどうかです。 もしかして、中国製のものを何か使っていませんか？ スタートアップ、インストール情報など、覚えのないものは、皆削除します。 詳しい人に、有償で相談して看てもらったほうが良いかもしれません。（相場は時間：3,000円－ただし、いきなり、再インストールとかバカなことを言う人間には、お金は払わなくてよい)　自力では、なかなか分からないことも多いです。 私は、信頼を置いていた、Spy Bot S&D が、バージョンアップして、有償化したのを知らず、無償版はプロテクションがされていないことを知りませんでした。結構、後処理は大変でした。
Google Chromeでは、IEでいうところの「お気に入り」は「ブックマーク」と言います。 ブックマークの登録や削除などは、次のように行ないます。 （登録方法） ○アドレスバーの右端にある☆（白色）アイコンをクリックしたら、ブックマークの編集画面が開くので、「フォルダ」の窓で好きな場所を選択して「完了」ボタンクリックです。 登録が完了すると、☆が黄色になります。 ○また、アドレスバーの下に表示する「ブックマークバー」は「三」メニューアイコン→「設定」→「デザイン」で、表示設定できます。 この状態で、登録したいページを表示してアドレスバーの左端にあるアイコンをドラッグして、ブックマークバーの任意の位置にドロップしたり、「その他のブックマーク」フォルダがあれば、その上にドラッグしたままにすると、フォルダが展開されて、希望の位置にドロップすることにより保存できます。 あとは、ブックマーク全体の整理を行なう場合は、三アイコン→「ブックマーク」→「ブックマークマネージャー」を開いて可能です。 また、そこにある「管理▼」から、HTMLファイルにエクスポートして、ブックマークをバックアップでき、インポートでの復元もできます。 なお、IEなどのお気に入りは、三アイコン→「設定」→「People」にある「ブックマークと設定をインポート」ボタンからインポートもできます。 この場合、「IE ブックマーク」というようなフォルダで、現状に追加される仕様です。
メッセージをプレビュー状態ではなくてダブルクリックして開いた状態で編集ができませんでしょうか。2003と2013ではそうなっています。
> PCは毎日起動するので、３日開けないと言う事はまずない為３日にしました。 > > こうしておけば、大丈夫でしょうか？ メール1通の容量およびメール数/日によりますので一概に3日で大丈夫かどうかかは、私の方から残念ながら回答ができません。Yahooメールの画面のメールの検索と書かれたボックスの下の方にｘｘｘｘ@yahoo.co.jp　10GB 中 xx%　とメールボックスの利用可能容量と使用容量が表示されていますので、ご自身の状況に合わせて設定しておいてください。 > ヤフーメールの方は、読み終えたら手動で削除しなくても、ほっとけば３日経てば > 自然と消えると言う事解釈で宜しいでしょうか？ Outlookで受信動作をしたときにOutlookが指定日時が過ぎたメールを削除するようにYahooメール側に指示するという流れになりますので、Outlookで受信動作をした時点で削除されます。また、Outlookでは、Yahooメールの方で読んだかどうかは管理していませんので、Yahooメールの方で読んだもの(既読のもの)でもOutlookで受信されていないものは受信されます。
ブラウザはIEですね？ こちらの頁を参考に、Fix itなどを行ってみてください。 （Outlook でハイパーリンクが機能しない ） http://support.microsoft.com/kb/310049/ja
infoseekアドレスも、Outlook.comの他のドメインと同じように追加して送受信できますよ。 「オプション」→「アカウントの管理」の「メールアカウント」から設定できます。 （すべてのメール アカウントを Outlook.com に追加する） http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/multi … ただし、「送信専用メール アカウント」にだけ追加して、受信は、infoseekの方で転送処理で、Outlook.comに送信したほうが即時性があります。 「オプション」の「アカウントの管理」にある「メールの転送」で設定してください。
エラーコード0x80004005はセキュリティ対策ソフトのスクリプト遮断機能を有効にしているときに発生する可能性があるようです。（無効にする方法については、当該メーカーへ問い合わせ） 次に海外のサイトを調べると、（機械翻訳で概略） Microsoftのアカウントを設定 MicrosoftのアカウントでEAS（Exchange Active Sync）を使用しています、既存の電子メールアカウントを削除。 2013で「ファイル」「アカウント設定」電子メールアカウントのリストを表示するには、もう一度「アカウント設定」 Exchange ActiveSyncをラベルの既​​存の電子メールアカウントの種類をクリック「削除」 MicrosoftのアカウントでPOP3を使用するOutlook 2013のインストールの設定 「新規」手動設定または追加のサーバーの種類をクリック「次へ」POPまたはIMAPをクリックし「次へ」 インターネットPOPおよびIMAPアカウントの設定画面、「あなたのお名前」ボックスに、自分の名前を入力 「電子メールアドレス」ボックスに、メールアドレスを入力（例：あなたのユーザ名＠outlook.com） 「アカウントの種類」POP3を選択 「受信メールサーバー」pop3.live.comを入力 「送信メールサーバー（SMTP）」smtp.live.com。 「ユーザー名」Outlook.comのアカウント名を入力（ユーザ名＠outlook.com） 「スワード」ボックスに、Outlook.comのパスワードを入力 パスワードを保存する場合は「パスワードを保存する」チェックボックスをオン 「セキュリティで保護されたパスワード認証（SPA）」チェックボックスを使用してログオンが必要であることを確認 「詳細設定」「送信サーバー」「送信サーバー（SMTP）は認証が必要」チェックボックスをオン。 「詳細設定」「受信サーバー（POP3）の下でこのサーバーは暗号化された接続が必要です（SSL）」チェックボックスをオン 受信サーバー（POP3）ボックスでポート995に設定する必要があります。 使用するための送信サーバー（SMTP）設定の下で暗号化された接続の次のタイプを TLSを選択。 送信サーバー（SMTP）ボックス、ポート25がネットワーク上またはISPによってブロックされている場合は、587にSMTPポートを設定 配達セクションで、「14日」チェックボックスをオンにした後、「サーバーから削除」をオフにし、「OK」 POPとIMAPアカウント設定画面の右側、 「アカウント設定のテスト」 「テスト」をクリックし「次へ」「完了」 参考URL：http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_11146 …
ANo.1です。 既にANo.2さんから補足回答が出ていますが一つだけ… システムの復元はOS側の不具合に対しては有効ですが、今回のような場合はOSの問題とは違うと考えられますので、試さないほうが無難かと思います。
A.No1です。 ＞（パソコンからは拒否していないようです。買い換えたばかりで設定はよくわかっていないのですが、自分のyahooメールから送ってみたところ届きました） 初期設定で、拒否になっているのでは？成りすまし拒否なんかも関係しているのではないですか？ Yahooメールから送信して返ってきたのでしたら、現状でOKだと思います。 携帯電話から送信してきた人には、（一部かも知れませんが）返信が行かない可能性がありますね・・。
こちらの同症例のFAQ(Microsoft Communityフォーラム）を参考にしてチェックしてください。 アカウント設定を別途追加設定されたようですが、さらにだめな場合は、プロファイルを新たに作成してみたらいかがですか。 （outlook2010でオフラインをオンラインに切り替え出来ない。 ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … （Outlook 2010 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/2179226/ja なお、メールソフトでの送受信が必須でしたら、予備に他のメールソフトでも送受信できるようにしておくとよいです。
A.No3です。 ＞「分類項目」の設定がされていない そうですか？ 宛先が自分のアカウントとか、すべてのメールが対象になるような条件設定のものはないですか？ ためしに、すべての仕分けルールを無効にして、新着メールがどうなるか確認してください。 「ルール」から設定されたと書かれていますし、仕分けルール以外で、分類の色が自動で付くとは考えられませんが、無効にしても分類の色が付くのでしたら再考しましょう。 また、分類項目を使わない場合は、この項目を非表示にする選択肢もあります。 表示タブの「ビューの設定」から「列」ボタンをクリックして、右側にある「分類項目」を選択して「削除」ボタンです。
Outlook2007での送受信でしたら、データを保存するpstファイルには上限がありますが、一度に受信する量（数）に制限はなく、それはメールソフトでも設定できませんから、サーバーにコピーを置く設定にして、他のメールソフトでも受信するようにしてみて検証されたらいかがですか。 アカウントがプロバイダのものでしたら、症状を問い合わせすることも考慮してください。
>複数のアカウントをまとめてエクスポートする方法はないでしょうか OEの機能としては有りません PCのデータ引越しソフトなどであれば可能
仕事で添付ファイルを利用する立場での意見です。 プレビューも開いたことになると思います。 送信者が、何者であるかも判断の基準になるかと思います。 PCに詳しくないという人には、「アプリケーションを起動して開け」と指導してます。 ダブルクリックは、できるだけ利用しないということです。 アイコンに埋め込まれた、「OPEN」以外のコマンドを排除するためです。 WEBページの閲覧も添付ファイルのプレビューもかわらないと思っていることも確かです。 メーラーで違うと思いますが、カーソルが上にきてもクリックしなければ、プレビューにならないと思うのですが。
おはようございます。 んー。一般にメールで送るには大きい容量だと思うので（一般に1MBを 超えるなら別の手段を使うべきだと思っています）、転送サービス、オ ンラインストレージなどを使うべきだと思います。 仕事でということであれば、サイズを話して相手にどういう手段がい いか聞くというのが良いのではないでしょうか。「こちらはなんでも できますよ（お任せ下さい）」というスタンスをみせれば信頼性があ がると思います。 その際にメールで送ってよと言われれば送ればいいでしょうし、相手 が聞いたことない方法を指定してきたら、普段使っていない方式なの で確認すると言って接続方法を調べればいいでしょう。相手にあまり 知識がなくてこちらに任せるというなら、こちらの都合のいい方法で やればいいでしょう。 こちらの都合のいい方式なんて、知名度が高く、受け取り側が無料で あればなんでもいいと思うのです（同僚に聞くなり、ファイル転送サー ビス、などで検索しましょう）。外部のサーバを使う前提として、セ キュリティとしてデータ自体にきちんとパスワードをかけ、データの 受け取り方法を書いたメールと、別メールでそのパスワードのキーを しらせればいいと思います。 また転送準備が出来たらきちんと電話で「受け取りください」と連絡 すべきだと思います（これは重要なメールも同じですが）。重大なデー タなら受け取り期日を設けるべきでしょう。放置されても問題なので サーバ側でそのうち削除されると知っていても、数日で削除します（受 け取りできなかったら再度転送しますので連絡下さい）、と連絡し、 削除すべきでしょう。
No1です 【0x800ccc80　このクライアントでサポートされている認証方法が、サーバーでサポートされていません】 ○原因：設定している送信時の認証方式では、送信メールサーバーへのログオンできない ・アカウント設定の「詳細設定」の項目を推奨の値に変更 　　（一般的には「送信サーバーが認証が必要」＋「受信サーバーと同じ設定を使用する」＋「ポート番号 25 → 587 に変更」） ・上記でうまくいかない場合は、以下に変更してみる 　　「受信サーバーと同じ設定を使用する」→「メールを送信する前に受信メールサーバーにログオンする」 共に送信サーバの仕様上の問題になるので、上手くいかない場合は送信サーバの管理元に確認するしか無い
アウトルックが、Outlook Expressなのか、Office Outlook(2003?)なのか分かりませんが、「直ちに送信する」設定でもそのような現象ですか？ （ メッセージを直ちに送信する方法＜Microsoft(R)Outlook(R)Express 6＞） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/004469.htm （直ちに送信する設定にする　項目参照＜Outlook2002又は2003>) http://support.microsoft.com/kb/882253/JA 設定がOKなのにこの現象でしたら、XPはサポート終了していますし、ディスクの空きが少ないと全般的に動作が緩慢（重く）になるので関係あるのかも知れません。
「このメッセージを開いているときにエラーが発生しました」の対処法はnarashingoさんが既にANo.4で回答されていますが、Windows XP及びOutlook Expressのサポート自体は既にマイクロソフトも打ち切っておりせめてメーラー自体をWindows Live Mail（Outlook.com）に切り替えてみたらいかがでしょうか。 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/windo …
１つのプロファイルにメルアドを３つ設定しているのでしたら、まずは1つにしてみてOKなら、削除したメルアドの設定問題です。
削除されようとしているアカウントは、個別のアカウントフォルダですか？ その場合は、アカウントを削除して、そのアカウントフォルダの表示が邪魔であれば消すことになりますが（右クリックして閉じる）、その場合はメールデータにアクセスできなくなります。 メールデータは、C:\Users\ユーザー名\Documents\Outlook ファイルというフォルダに、「アカウントアドレス.pst」ファイルとして保存されていると思いますから、バックアップしておいて、後からインポートすることができます。 （Outlookデータファイルをバックアップするには） http://www.wanichan.com/pc/outlook/2010/0/21.html なお、「個人用フォルダ」（Outlookデータファイル）でメールを保存して利用でしたら、そのままで問題ありません。 もし、前記のように、個々のアカウントフォルダのサブフォルダにメールがあるのでしたら、アカウントの削除前に「個人用フォルダ」に移動しておくことでもよいと思います。 http://outlook-navi.com/qa/ol182.htm
Outlook 2007、メールのインポートの仕方 https://support.microsoft.com/kb/938733/JA?wa=ws … 参考までに。
A.No1です。 ＞確認コードとは、なんでしょうか。 ログインのブロックがされた際に、本人確認を受けるために画面上で求められることがあるのですが、予め登録している連絡用アドレスに、6桁くらいの数字の書かれたメールが連絡用メールアドレスに来るので、それを画面の窓に入力することによりサインインが可能になるシステムですが、下の画面でしたら、どうも違うようですね・・。 https://account.live.com/acsr?mkt=ja-JP たぶん、次のページにある「アカウントがブロックされてしまったのですが、解除するにはどうしたらよいですか?」のアカウント復元の手順ではないですか？ http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/faq.aspx 再度、ページの内容を確認して、慎重にやってもらうしかないですね・・。 最終的には、パスワードのリセットを行うのかも知れないですね。 こちらの復元の経験はないので申し分けないです。
こちらのページで説明しています。送信の作成形式によって、変わる仕様です。 添付ファイルが本文中に表示されるのは、メールがリッチ テキスト形式になっているからで、その他のHTML形式やテキスト形式では、件名欄の下（ヘッダ）になるのです。 （メールの添付ファイルが、ヘッダーに表示されるときと本文中に表示されるときがあるのはなぜ？ ） http://support.microsoft.com/kb/2462816/ja で、たぶん、リッチ テキスト形式で送られてきたメールには、同じリッチ テキスト形式で返信するようになっていますから、返信時になるのでしたら、それが原因です。 これを防ぐには、その都度、「書式設定」タブで変更するか、オプションの「メール」にある「セキュリティセンター」で、「すべての標準メールをテキスト形式で表示する」にチェックを入れておくとよいのではないかと思います。 http://outlook-navi.com/qa/ol131.htm
参照ボタンを押して、開いたダイアログで、「デスクトップ」を選択し、ダイアログの下方にある「ファイル名」の窓に何か表示されていたら、それをクリアして、たとえば、backup_outlookなど判りやすいファイル名を入力してOKで、元の10の画面になるので、そのまま「完了」ボタンクリックで、デスクトップに、pstファイルとして保存（エクスポート）できないですか？ メニューに「Outlookデータファイルを開く」があれば、そこから開くフォルダにあるpstファイルをすべてコピーしてもよいですけど。 なお、Outlook2003はMicrosoftのサポート切れていますよ。
現在、自動で元の受信メールのメッセージを引用しない方法は用意されていないと思います。 PCで「オプション」のメール作成の項目にも設定はないですし、MicrosoftコミュニティのAndroidでのFAQでそのように、フォーラムモデレーターが回答しています。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … 返信メール案の本文入力区画の下部に表示された「Show the message history 」をクリックして引用を表示し、すべて選択してDeleteするしかないように思います。
A.No３です。 ＞「To（宛先）にまったく正規のアドレスを入れて送信されるのですか？」 すみません。 これは、逆でした。質問文では、宛先に何らかのアドレスを入れられるのかどうか 分かりませんでしたので、もしも、空欄でしたら、受信メールを「迷惑メール扱いをするサーバーや受信者もある可能性がある」と思ったので、回答に書きました。
A.No1です。 補足ですが、 ＞メッセージ入力時にフォントの変更 これが、メッセージ作成時に、個々の文字列単位など、その都度、フォントやフォントサイズを変更したいという趣旨であれば、オプションの「メール」にある「メッセージの作成」形式を「HTML」にしないとできないです。 そうすれば、作成画面の「書式設定」タブにあるフォントやフォントサイズの変更などのリボンから、対象の文字列を選択して変更、あるいは、あらかじめ設定変更して入力により可能です。 ただし、このHTML形式で編集して送信しても、受信側が「テキスト形式」で読み取るように設定している場合は、受信メールでは、送信メールで装飾した部分はすべて無効になって、受信者の設定しているフォントやフォントサイズで表示されます。
Outlook2013（又は2010)だと思いますが、次の案内の手順で行って、だめだったのですか？ pstファイルにすべて保存していますから、「日付」だけがデータから抜けるとは思えないのですが。 （[Outlook 2013] Outlook 2003 / 2007 / 2010からメールメッセージと連絡先を移行する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
＞メールの設定まではできたのですが、 アカウント設定のことと思いますが、現在は、新旧のアカウントフォルダは別々ですね？ 状況がよくわからないですが、そうであっても、左下の「連絡先」を選択したら使えないですか？ http://www.wanichan.com/pc/outlook/2010/0/09.html また、メール作成時に利用できないということでしたら、作成画面で「宛先」などのボタンをクリックした際に、アドレス帳が開きませんか？ （Outlook：Outlookアドレス帳に連絡先が表示されない） http://outlook-navi.com/qa/ol77.htm
ブラウザが、IEでしたら、インターネットオプションにある「ユーザー補助」の「Webページで指定されたスタイル フォントを使用しない」にチェックを入れてみてください。 （困った！Hotmailの文字が四角に文字化け） http://pointsite-de-okodukai.info/soliloquy-all/ …
初心者でもわかる説明を。 outlook.は業務用（ビジネス）で、Liveは、家庭用とでもいえよう。
質問がハッキリしないですが、 「gmailのアカウント宛のメールを、Outlook.comのアドレスで受信するための設定ができるか？」ということでしたら、次のページの「インポート ツールを実行する」ではないですか。 （すべてのメール アカウントを Outlook.com に追加する） http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/gmail （その他参考：少し古い記事かも？） http://blogs.technet.com/b/microsoft_office_/arc …
フォルダは、そのままではメールに添付はできません。 そういう仕様です。 ファイルを保存したフォルダ自体を圧縮して（zip形式などに）、圧縮ファイルにしてからでしたら、添付できます。 一般のプロバイダの送信サーバーを使うアカウントでは、添付する場合は、ファイルの容量が大き過ぎる（3MB程度に抑える）とエラーになります。
Outlook.com（アプリ）の動作が不安定 スマホ端末の動作が不安定 スマホ端末内のキャッシュの削除（キャッシュをワンタッチで削除できるアプリを使用） スマホ端末の再起動 参考URL ＞何か設定がなってないのでしょうか Outlook.comのアカウントをスマホに追加し、Outlook.comのカレンダーを同期 スマホの設定から「アカウントの追加」→追加メニューの中から「Microsoft Exchange ActiveSync」 →outlook.comのアカウントとパスワード入力「次へ」→「アカウントの種類」「Exchange」→「受信サーバーの設定」「サーバー」に「m.hotmail.com」入力→認証が完了。「このアカウントからカレンダーを同期」にチェックが入っている状態で「次へ」→「次へ」→「アカウントの設定が完了しました」→「次へ」完了 Outlook.comのカレンダーを同期する（アカウント内の「Microsoft Exchange ActiveSync」→「カレンダーを同期」にチェックが入っていること） 参考URL：http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/53c5d8ea19a8 …
SSL 3.0 の脆弱性が発見されているのですが、サイト側がこれを無効にする動きがあるらしいですから、msnがそうなったのかも？ IE11でSSL3.0だけを有効にすると、ログインページが真っ白で開かないですが、tls1.0を有効にすると入れます。 使用ブラウザがIEで、tls1.0のチェックが入っていない場合は、入れてみてください。 それで解決したら、1.1、1.2も有効にしておいてください。 次のページの「推奨アクション」が参考です。 なお、FirefoxやChromeではOKですね。 （ マイクロソフト セキュリティ アドバイザリ SSL 3.0 の脆弱性により、情報漏えいが起こる） https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu …
メール自体は「文字」ですから、表示文字サイズ（フォントサイズ）の指定は、閲覧するメールクライアントソフトに依存します。 HTML形式のメールは、表示サイズの指定ができ、メールクライアントソフト側が解釈して、文字サイズを変更します。 恐らく現在、メール形式が「HTML形式」になっていると思います。 「オプション」→「メール」→「次の形式でメールを作成する」が、「HTML形式」または「リッチテキスト形式」になっていないでしょうか？ もしなっているようなら、「テキスト形式」に変更すれば、おそらく相手側で文字サイズが小さくなることは無いと思います。 ただし、テキスト形式のメールでは、文字のサイズを変更したり、色をつけたりと言った装飾は一切出来ません。 ※メールクライアント側で表示サイズの変更は可能。 また、HTML形式のメールはWebページとほぼ同じ構造で、Webページのように、文字以外の画像や動画から、スクリプトやプログラム等を埋め込むことが出来、ウイルスや悪意のあるプログラムの感染原因となりやすい性質がありますので、企業間、特にIT分野では、セキュリティ対策上使用禁止にしているところが殆どです。
サインインして、Outlook.comアイコンの右にある下向き＞をクリックしてPeopleを選択したら「People」のページが開きます。 そのページの上部の「＋新規作成」ボタンから「新しい連絡先」の追加登録できます。 送信済みメールの宛先でしたら、メールを開いて、宛先欄にあるメールアドレスなどをコピーしておいてから、前記の手順でPeopleのページで登録する方法があります。
バージョンが不明なのですが、設定を触った可能性があるのでしたら、こちらの設定が該当する可能性があります。 http://www.jcc.ne.jp/server/pcsecur/office1.html
私も先日まで同じ症状でした。 フレッツ光のリモートサポートサービスを受けましたところ パソコンの設定は正常との事でした。 使っていたブラウザはIE11でした。 「ブラウザを変えて診ましょう」という提案を受けまして グーグルのchromeをインストールしてそのブラウザから アウトルックサインイン画面にいったところ サインイン画面が表示されサインインすることが出来ました。 是非お試しください。
>考えられる原因と解決策を教えてください。 使用ブラウザのcookieを削除しても改善しない場合は、Outlook.comの全体ではなくて、個別のアカウントで接続不具合がでているのだと思います。 この場合は、待つしかないですね。 あとは、メールソフトに、POPアカウント又はIMAPアカウントを設定して、ブラウザでサインインして利用するサーバーとは異なるサーバーにアクセスする環境を持っておいたらよいですよ。 (Outlook.com が POP3 / IMAP をサポートへ -- 一般的なメーラーでの送受信が可能に ) http://usiwin.blogspot.jp/2013/09/outlookcom-pop … (【Outlook.comがIMAPに対応】メールクライアントの設定方法) http://itblog.posifeel.com/2013/09/22/outlookcom …
Outlook2010に設定したアカウントは、タブレットのメーラーに同じアカウントを設定したら受信できると思いますよ。 POPアカウントの場合は、両方のアカウント設定で「サーバーにコピーを残す」ようにしたらよいです（サーバーがパンクしないように、一定期間で自動削除すること）。 ガラケーには、Outlook2010の設定アカウントが利用するサーバーに転送機能があれば、それを利用したらよいです（添付ファイルのある容量が大きいメールはガラケーで受信できない可能性があります）が、OutlookなどでのPOP受信との兼ね合いで、POP受信して、かつ、他のアドレスへの転送機能がそのサーバーにあるかどうか確認してください。 どちらのアドレスなのか不明ですが、その当たりを確認ですね。 なお、Outlook2010の「仕分けルールを使った転送」は、PCとOutlookを起動して受信中でないと働きません。
》もう随分前になりますがサービス提供時ちゃんとリスクの説明はあったのでしょう か ・アドレス取得時に使用許諾文書を隅々まで目通ししましたか。 ・マイクロソフト社から時々送られてくるメールは読んでいますか。 ・実はhotmailはoutlook.comに移行(今でも受け付けている筈)になりましたが承知していますか(もちろんメールで案内が送られてます) ・その後も引き続きセキュリティ強化のためのシステム変更の案内が来ていますが読みましたか。 多分、ほとんど無関心でしょうね。裁判なんてとても勝ち目はありません。
・Outlook　2007を起動 ・ツール→アカウント設定 ・電子メール→変更 ・「メールサーバーがセキュリティで保護されたパスワード認証（SPA）に対応している場合には、 　チェックボックスをオンにしてください」のチェックを外す ・次へ→完了→閉じる でいけますか？
Outlookのカテゴリーのようですが、表示→エンコード→日本語（自動選択）は、ブラウザのInternet Explorerのメニューですね？ としたら、Outlook.com（旧Hotmail)と思いますので、次の手順で、試してください。 ツール→インターネットオプション→全般タブにある「ユーザー補助」ボタンを開いて、「書式設定」の「Webページで指定されたフォントスタイルを使用しない」にチェックを入れます。 (IEのOutlook.comの突然の文字化け □□□) http://www.it-souji.com/entry/2014/09/17/101330
A.No5です。 補足しておきます。 このページは、Win8で「Microsoftアカウント」をPCのユーザーアカウントと関連付けて初期設定する場合の内容ですが、 A.No3で書いた「連絡用メールアドレス」の追加についての手順などに関連したことを説明している部分があるようです。 つまり、現在、「登録しているけど使えない連絡用アドレス」の変更などについて、詳細な手順などのようです。 「30日後にメールが来ると、セキュリティ情報である連絡先が変更できるようになります。」との記述がありますが、昨日書かれた３０日と何か関係があるのではないですか。 （Microsoft アカウントに登録したメールアドレスが古くてコードが受け取れない場合) http://mysteriousramu.com/2014/10/01/microsoft-% …
A.No1です。 ＞会社のメールで　他の人からの返信には　ついておらず　その人の返信からだけです そもそも、使用のメールソフトが不明ですが、返信メールであることは間違いないのですか？ Outlookのカテゴリーで投稿されていることしか分かりませんが、会社のメールソフトは何なのですか？ Windows Liveメールでテキスト形式で返信すると＞が付かない仕様であるとか、 (Windows Live メール 2011/2012の「テキスト形式」で返信すると引用符が付かない) http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/1 … また、Office Outlookであれば、次の案内にあるように、オプションのメール→「返信・転送」の項目で、「メッセージを残し」て、「行頭にインデント記号を挿入する」以外に設定したら、>は出ませんし、 又は、インデントを挿入する設定でも、下の窓にある>を消したり、他の記号に変更してOKをしたら>は印字されず、あるいは他の記号が印字されます。 (Outlookで返信メールに引用符をつける方法) http://www.koikikukan.com/archives/2014/01/16-00 …
A.No2です。 ＞どうもYahooメールが原因みたいですね…。 そうですか。 POPアカウントと思いますが、つい最近（確か昨日も）、Yahooのトップページに「メールがつながり難い状況があり、申し訳ありません」とのメッセージが出たのを見たことがあります。 現在は、出ていませんが、Webメールには、ログインできますか？ 私も３つばかりThunderbirdに設定していますが、特に問題は出ていません。 場合によっては、メールをどれかのフォルダに移動しておいて、アカウントの削除と再設定を行ってみるかどうかですね。 あとは、しばらく様子をみるしかないですね・・。
[既読メール]は、表示しない設定になっていないですか？ 次を参考に、ビューの設定を確認してください。 (outlook2007 メール受信したあと、一度outlookを閉じて再度開くと、さきほど受信したメールが消滅してしまっている) http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
Eメールは、携帯電話のように受信者のアドレス帳登録した相手の表示名を認識して表示しない仕様です。 相手の方（送信者）の登録情報の「名前」を表示するのが一般的ですが、メールアドレスだけが表示される場合は、「ユーザー情報の名前」欄に入力がない場合やメールアドレス自体を入力している可能性が高いです。 (参考FAQ) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8586263.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … メールソフトで送受信でも同じですが、Thunderbirdなど一部のメールソフトで送受信したら、アドレス帳の登録情報を優先使用して表示する機能が使えます。
A.No2です。 補足を見ましたが、書かれた状況では、アカウントの保護とは違うのではないですか？ アカウントの保護の画面になったら、セキュリティ・コードの入力をしないと本人確認できないのでサインインはできませんから。 一ブラウザのcookieが壊れるような状態にあるのかも、知れませんが、旦、cookieを削除しても同じ状況ですか？ 私は、FirefoxにX-notifierというアドオンを入れて、複数の各アカウントで同時にサインインして、それぞれ別のタブに表示していますが、そういうことができますか？ [戻る]ような操作は不要なのですが、このようなことは、IEでは無理です。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot …
csv(カンマ区切り）ファイルにエクスポートして、そのファイルをUSBメモリーを使って、別のPCに移して、インポートできます。 次のページにある案内を参考に行ってください。 （[Windows Live メール] アドレス帳をバックアップする方法と復元する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
すべての受信メールに返信をする途中までの手順を行っても、同じですか？ また、新規メールの作成画面は普通に開いてくれますか？ 返信画面だけの現象でしたら、一度、Windows Liveメールに修復をかけてみたらどうでしょうか。 （Windows Live(TM)メールを修復する方法） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/013103.htm
これは可能なようですよ。 対象のメッセージをダブルクリックして、別ウィンドウで表示します。 「メッセージ」タブの「移動」グループにある「アクション▼」→「メッセージの編集」を実行したら、カーソルのキャレットがヘッダ部や本文に置けますから、希望の文字列に修正してから、そのウィンドウを閉じようとすると、 「メッセージ”○○”のプロパティが変更されました。変更を保存しますか？」 とダイアログが開くので、「はい」選択で変更した状態で保存できます。
受信メールの差出人の表示名を「連絡先」の登録表示名にしたいということですね？ ガラケーではアドレス帳を引用して表示仕様ですが、いわゆるPCのEメールでは、受信したメッセージの 差出人名の表示は、 送信者側のアカウント設定などで設定した「名前」に依存するのが基本です。 フリーソフトでもThunderbirdや一部の有料ソフトでは、アドレス帳登録名を引用して表示できる機能をデフォルトで持っているので便利なのです。 しかし、Office Outlookには、デフォルトの機能ではそのようなものはないです。 (受信トレイに 連絡先で設定した表示名が表示されるようにしたいです ) http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … で、Outlookでは、マクロ言語というプログラムを作成して、欲しい機能を処理することができるようですから、検証はしていませんが、参考に挙げておきます。 （メッセージの差出人を連絡先の表示名に置き換え、さらに連絡先ごとのフォルダに振り分けるマクロ ) http://outlooklab.wordpress.com/2010/04/03/%E3%8 … (Office 2013でマクロの有効化と作成の手順) http://yanor.net/wiki/?Windows%2F%E3%82%A2%E3%83 …
　残念なことに、これは、普通に一般に使われるインターネットメールでは不可能に近いです。 　イントラネット内でのメールサービスなんかで、開封確認が強制的に出来るものはありますが、これは、あくまで社内専用システムで、社内間での送受信に限られます。 　また、ＨＴＭＬメールを利用して、開封と同時にＨＴＭＬ内にある参照ＵＲＬへのアクセスを検知して受信確認をするメールシステムも存在しますが、これは、両者が同じサービス・システムを使用する必要がありますし、ＨＴＭＬメール内のＵＲＬに対し、いったんはブロックして、許可を求めてからアクセスする手順を取るメーラーにかかれば無力です。（普通は、ＨＴＭＬメール内の参照ＵＲＬは画像が多いですが、この画像を無条件では表示しない設定が大概有りますよね。） 　もともと、インターネットメールのシステムというのは、送りっぱなしで相手に「いつ」届くかどころか、「いずれ」届く事さえ保証しないという構造をしているので、届いていることの確認の手順がないんです。これを人間が補足するために、メールに対しては簡単でも良いから返信をするんですが・・・相手が信用できないとなると、もうお手上げです。
A.No1です。 ＞「検索フォルダ」で右クリック→「新しい検索フォルダ」を選択クリック→「新しい検索フォルダー」の画面が開く→その画面上で検索フォルダーを選択して下さいと書いてあるので→「メールの整理」→「特定の文字を含むメール」を選択→「文字の指定」画面が開く→その画面上で文字を指定→最後にOKボタンを押して→検索フォルダが出来上がる この手順で、「「新しい検索フォルダー」の画面が開く」の段階で、そのダイアログの下に、 「選択」ボタンと「メールの検索場所（E)：」表示があると思いますが、「選択」ボタンでは、「文字の指定」画面が開き、「メールの検索場所（E)：」の窓の▼クリックのプルダウンでは、「アカウントフォルダ名」「Outlookデータファイル」「保存先」を指定できますから、多分、アカウントフォルダにあるすべてのフォルダが対象と思います。 なお、既に作成した検索フォルダの右クリック→「この検索フォルダのカスタマイズ」で設定の再確認や設定の変更ができます。
メールソフトをアンインストールしてしまったということ？ であれば、I.E等からWebで入れば良い、という話でもないのでしょうか？ 参考URL：https://login.live.com/
> C:\Windowsの直下にSystem32というホルダーが見つかりませんでした。 いや、絶対にあるから。隠しファイルを非表示にする設定になっているんじゃない？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 上記を参考に、設定変更しましょう。
所有しているメールアドレスのアカウントを、Microsoft Outlook（2013?)にちゃんと設定していますか？ メールアドレスを付与したプロバイダなどの設定案内もあると思いますよ。 （Outlook 2013で、メールアカウントを設定する方法　の参考) http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 既に設定しているのに受信しないということでしたら、もう少し状況を補足できませんか？
メールの送信先には見えません。 自分でその画像を添付して送ったなら、添付した相手に見られますけどね（画像を送れば見られるのは当たり前）
A.No3です。 ＞他の人間にhotmailで送信してもらったところ、当方で受信できたという事実もあります。わけが分かりません。 rejectedは”想像”ですか・・。 送信者に、（ホントにきたとして）英語で来たメッセージには、ヒントがあるはずなんですけどね。 なお、最初の回答で、Outlook.comが送信者のアドレスの送信サーバーやIPアドレスに関係してブロックしているのでしたら送信側で対処する必要があり、jjubileeさんの方は改善のために何もできないです。 ＞他の人間にhotmailで送信してもらったところ、当方で受信できたという事実もあります 逆に相手の方に、Outlook.com（旧Hotmail)のアドレスで送信すると受信するのでしたら、ブロックの可能性が高いですから、Outlook.com以外のメールアドレスがあれば、それで受信をテストしてもらったらいかがですか。
＞一度アンインストールしましたがアカウントや受信サーバー等、設定画面が出なかったので情報が残っているようです。 これは、不調の現状のままで起動したということですね？ その場合は、現状のままで、プロファイル（Outlook.pst)を別に新たに作成して、アカウント設定などを改めて設定してみたらいかがですか。 プログラム本体はそのままで、設定とデータを保存して新規状態で使用するための方法です。 （Outlook 2010 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/2179226/ja メールデータや連絡先は、設定とテスト終了後に、現在のOutlook.pstファイルから直接インポートして復元できる可能性があります。 http://support.microsoft.com/kb/2633156/ja
失礼ですが、なぜ日本側の設定だけ試して香港側の設定を試してみないのでしょう。香港側の設定を試してみればいかがですか。香港側のメールアドレスだとしたらなおさら香港側を試すべきだと思いますが…。
＞日本から海外へメールを送る際の注意点を教えてください。 ＞メールソフトによっては送れないとか。 送り先のメールサーバを探すのはＤＮＳという機能で、ＭＵＡ（メールソフトのことだと思ってください）ではないので、そうそう問題になることはありません。 問題となるのは、ＳＭＴＰというメール送信のルールにＭＵＡが従っていないというような場合ですが、２０年前ならいざ知らず、今のご時勢ではお目にかかることはないでしょう。 ＞文字が化ける可能性があるとか。 これもルールがあって、基本的にはＩＳＯ２０２２ＪＰエンコーディングして送ることになってます。つまりもとの日本語コードを７ビット変換して送る訳です。 ２０年くらい前のMS ExchangeというＭＵＡは、メッセージ本文はＩＳＯ２０２２ＪＰエンコーディングしましたが、件名はＳｈｉｆｔＪＩＳで送っていました。当然件名は文字化けです。さすがに今はそんなことは無いでしょう。 ＞国内へメールを送るときとどのように違うのでしょうか？ 全然違いはありません。
　削除して終わり よくある詐欺メールです。 普通送信と受取のアドレスは同じです。
A.No7です。 ＞アカウントの変更のダイアログの中の「送信メールサーバー（SMTP）（o）」を「mailssl.nifty.com」に変更しました。 これの対処記事は、例であって、当てはまるとは限りません。 そもそもプロバイダがniftyなのですか？ NiftyのSSL送信は、サーバー名が「smtp.nifty.com」で「SSL設定」を有効、ポート465ではないですか？ http://www.nifty.com/mail/mailer/overssl.htm これ以上は、所有するアドレスではないので、違う方向に行くかもしれませんので、メールアドレス提供者に問い合わせていただくしかないと思います。
ISPに迷惑メールフィルターの提供がないのかお問い合わせ下さい。 根本的に受信拒否は、メールアドレスを変更するしかありません。 Outlook Express6は、かなり古いメーラーで、迷惑メールフィルターなどの機能が備わっておりません。 その後継のメーラーですと、迷惑メールフィルターなどが備わっております。 よって、後継のWindows Live Mailを用いるか、Thunderbirdを用いた方がよいでしょう すでに、サポートが終了しているOSをご利用みたいですから、自己責任でご利用下さい
Outlook.pstファイルの保存場所をエラーで示された場所から移動したようなことはないですか？ 検索して、エラーメッセージの示すパスに「outlook.pst」が存在しますか？ 他の場所にあるのでしたら、元の位置にコピー分を戻してから起動してみてください。 また、次の「起動時にプロファイルを選択できるように Outlook を設定する」にあるリンク先を参照してください。 （エラーメッセージ：「既定のメールフォルダを開けません。」） http://faq.aos.com/pcmover/2008/09/outlookpst.html エラーメッセージの示すパスに「outlook.pst」が存在するのにもかかわらずエラーになって、認識できないのでしたら、新たなプロファイルを作成して再構築して送受信を確認し、今までのOutlook.pstからインポートするしかないと思います。 （Outlook 2010 を立ち上げようとすると 「指定されたファイルC:￥・・・・・・・・・・・・・・・・・com.pst のパスが無効です。」 のメッセージが出て立ち上げることができません ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
システムの復元を有効にしているなら、Windows Explorer上で復元したいフォルダーを右クリック→以前のバージョン それで、復元出来る場合があります。 ＞６月１３日以降のメールを受信しましたが、それ以前のメールが受信できません。 それ以前のメールをサーバから削除していませんか？ 削除しているなら、サーバ上にコピーがないから受信出来ませんよ。 サーバにコピーなどを置いているなら、受信出来ます。もし、削除してしまっているなら、受信出来ません。 ISPによっては、一定容量以上になると、受信が出来なかったり、古いメールから削除される場合もあります。詳しくは、ISPにお問い合わせ下さい。　Gメールみたいに大容量でなかったりしますよ
追加 ＞outlook 2013 Windows 7 Windows 7では、メーラーはWindows Live メールとOutlook2013 ＞フォルダが消えた 消えたのではなく、展開できないだけ（フォルダが折りたたまれ、非表示になっている可能性）もあります。 参考URL　Windows Live メールをOutlook2013で準用 個人用フォルダの破損によるOutlookのトラブル（PSTファイルが破損した場合）もあります。 Outlookは標準で.PSTファイルの修復するソフト「受信トレイ修復ツール」を備えています。 （2）「受信トレイ修復ツール（Scanpst.exe）」を起動する：保存場所（インストール先フォルダ）を調べる。 受信トレイ修復ツールはOutlookと一緒にインストールされますが、スタートメニューなどには登録されないため、起動するには直接Scanpst.exeを実行する必要があります。 （1）修復対象の個人用フォルダファイル（.PSTファイル）を見つける：「スタート」「コントロールパネル」「メール」修復したい.PSTファイルを含むプロファイルの「プロパティ」を開き、「メール設定」が表示されたら、「データファイル」クリックし、.PSTファイル一覧表示、保存場所をメモする。（「受信トレイ修復ツール」に設定するため） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0803/28/n … 参考URL：http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2013/0 …
この前も同様な質問がありましたが、こちらに説明がある現象ではないですか？ （Outlook2010：常に「ファイル」タブが表示されてしまう（ホームタブを表示したい）） http://outlook-navi.com/qa/ol172.htm （参考FAQ) http://okwave.jp/qa/q8705201.html
サインインはできた上での話ですか？ でしたら、変ですね。 ブラウザが不明ですが、使用ブラウザのキャッシュ、Cookieを削除しても、改善しないですか？ IEとして、JavaScriptは有効ですね？ http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … また、FirefoxやChromeなど、他のブラウザでも新規作成に反応しないですか？ なお、特に問題なく動作しますよ。
Outlook 201x は欠陥の多いソフトだからねぇ。 ShurikenとかBecky!とか安定性で定評のあるソフトに乗り換えを強く推奨。 一応、テキスト形式のメールを送信するようにすれば、少しはマシになるかも。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
Windows Live メールでアドレス帳が消えてしまい復元したい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … Windows Live メールのアドレス帳の保存場所 http://tada0121.wordpress.com/2012/01/11/windows … などを参照されてみては？ >もしかしたらアドレスってアカウント毎に管理されているのでしょうか？ Windowsのユーザーアカウント毎に作成されるようです。 >前のアカウントはWindows liveメールから削除してしまいました。 >だとしたら消えてしまったのでしょうか？ WindowsLiveメール（以下WLMと省略）でメールアカウントを削除して再度作成した際に消えてしまった可能性はあるかも。 >ちなみに私はWindows liveメールの保管場所をデフォルトとは違う場所（Ｄドライブ） >に変更してしまっています。 オプション→詳細設定→メンテナンス→保存フォルダで場所を変更されたものと予測しますが、これはあくまでメール本体 の保存場所であってアドレス帳の保存場所の変更とは異なります。 C:\Users\ログオンユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail がメール本体のデフォルトの保存場所で C:\Users\ログオンユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live\Contacts\Default\15.5\DBStore *WLM2012の場合。WLM2011の場合は少し場所が異なるようです。 がアドレス帳のデフォルトの保存場所のようです。メール本体とアドレス帳の保存場所は似ていますが 「Microsoft」ってフォルダ以降が「Windows Live Mail」ってフォルダと「Windows Live」ってフォルダと別れていますので。 >念のためにＣドライブ（システム）やＤドライブ（データ）のフルバックアップはとってあります。 これはアドレス帳が消失する前のバックアップでしょうか？そうであればCドライブのバックアップに中に C:\Users\ログオンユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live\Contacts\Default\15.5\DBStore があると思うので今のものと置換してやればアドレス帳が復活するかも知れません。
マイクロソフトのサポート電話番号は0120-54-2244です。
宛先アドレス：wild*******@ezweb.ne.jp これが確かに相手側から送られてきたメールアドレスであれば不明なアドレスとは ならない筈です。 wild*******この部分に全角太文字と最初と最後に(.)(-)(_)(0)が含まれていれば、規約違反 となり不明なアドレスとなり送信をすることは出来ません。 wild*******@ezweb.ne.jp　これが本当に正しいのかを確認するには、 件名にテストを入力して返信を試みる。 セルラーホン、移動通信、ツーカーは、半角英数字と記号のみを採用をしている、 後のAU by KDDI。 ケース　1 2　に於いても同一です。
A．No2です。 ＞差分分だけ移行する際の方法ってないですよね？ 2010にあるメッセージをpstファイルにエクスポートしてバックアップの上、 http://www.wanichan.com/pc/outlook/2010/0/21.html Outlook Expressにある差分のメールなど移行したいメールだけを残すように整理（不要なメールの削除とフォルダの最適化）を行なってから、次のような、Win7に入れたWindows Liveメールを経由する方法でWin7のOutlook2010に移行できます。 http://azby.fmworld.net/support/ikou/7/mail/#out … 移行が完了したら、最初にバックアップしたpstファイルから2010にインポート（手順の途中に出る「重複したら置き換える」を選択）することになります。 http://www.wanichan.com/pc/outlook/2010/0/05.html なお、Outlook Expressでも、必要でしたらバックアップしておくと安心です。
＞一度「受信トレイ」に移動させてダウンロードしていました。 大切なメールを「下書き」に保存というのが使い方としては変ですよ。 下書きは、あくまでも編集途中や予め用意した送信メールの案を保存しておくフォルダです。 で、書かれた操作は、どこの場所での操作ですか？ Outlookのカテゴリーなので、ブラウザでログインして利用するOutlook.comのWebメールの下書きフォルダですか？ Office Outlookですか？ 「ダウンロード」の意味は少なくとも、サーバーにあるメールデータをメールソフトでPCに落とすことになりますし、お持ちのアドレスがどこでしょうか？
質問文にある「メアド」とは、 ○受信メールの差出人のアドレスですか？ ○宛先やCCにあるメールアドレスですか？ その点が曖昧ですが、取り敢えず、「差出人のアドレスにAAAが含まれている場合」として書きます。 要望の内容は、「件名」に「BBB」の文字列があっても、「差出人アドレスにAAAがあれば」、Aフォルダに移動することのようですから、 １の仕分けルールを「上」にしておいて、これに「仕分けルールの処理を中止する」のアクションも追加すればよいと思います。 つまり、１のルールでは、差出人のアドレスにAAAがあれば、件名にBBBがあるなど、他の条件が何であっても、その受信メールはAフォルダに移動し、その時点でそのメールに対しては「下」のルールがあっても適用処理を中止するということになります。 従って、2が適用になるメールは、「差出人のアドレスにAAAが含まれず」に、「件名にBBBが含まれるもの」です。 なお、「差出人のアドレスにAAAが含まれず」、かつ、「件名にBBBが含まれない」その他のメールは、１、２ともスルーするので受信トレイにそのまま残ります。 試してみてください。※検証済みです。
＞１ページ上で３５行しか表示されない この１ページの意味が、 ○ログインした受信トレイのページの一覧の表示行数 ○メールを開いた際の表示行数 ○メール作成画面の入力の表示行数 が思い浮かびますが、また、PCのモニター画面によっては、縦方向の広さが違うでしょうし、ハッキリ判りません。 少なくとも、設定で変更はできないと思いますが、ズーム機能(Ctrl＋マイナスキーまたはスクロールボタンを下に回す）を使って縮小したらページの行数？は増えると思いますが、逆に見辛くなりますし・・。 ※リセットはCtrl＋0(ゼロ）キーで可能と思います。
貴方のパソコンが、なんらかの情報をキャッチ受信中は、表示はされません。 受診終了後に、改めて送受信を行ってみてください。
「MobilMe」はAppleが提供していたクラウドサービスで終了したようですね。 従って、「MobilMe」は不要なはずです。削除（アンイストール）してはいかがでしょう。 下記URLに同様の質問＆回答があります。参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
……ていうかそこまでして、嘘つく必要有るのか？ と思うのは私だけですか？ 私の旦那さんも、結構キレやすいけれど、嫌になったら、即離婚します→ 生活する お金が直ぐ用意出来れば………ですが………
例えば、受信トレイを開いて、複数を選択してから、「削除」ボタンや右クリック→「削除」で可能です。 複数選択は、 ○すべて選択：Ctrl＋Aキー ○飛び飛びの選択：Ctrlキーを押したままで、順次、対象メールをクリックする。 ○連続したメールを選択：一番上のメールをクリックしたら、Shiftキーを押した状態で、一番下のメールをクリックする。 なお、「ごみ箱」を経由しないで完全に削除するには、削除対象メールを選択した状態で、Shift＋Deleteキーで可能です。
PCの電源をONにして起動をした場合、デスクトップの画面の右下にMediacenterが表示をされるのは、正規のwindows7ではありません。 別に画面上にMediacenterが表示をされていてもwindowsは使えます。 また、このMediacenterを画面上から削除するには、wondowsのプロダクトキーを入力してライセンスの認証を拾得しなければなりません。 私はインターネットに接続をする前に日本信用に電話をしてwindowsまたはOffice等のライセンスを拾得していますから、正規のwindows8.1として起動をしています。 ライセンスの認証画面を表示する、コンピューターに6×8=48かけたのプロダクトキーがインストールをされている筈ですので、オペレータの指示に従って全てのプロダクトキーを入力する。 キーの入力はすべて携帯電話のキーボタンで行う事、コンピューターにインストールをされているプロダクトキーに合い違いがなければ、マイクロソフトオペレーターから自動音声によるライセンスキーを告げられますから、一つ一つのマス目にキー番号を入力して送信をする。 プロダクトキーとライセンスキーは別ものですので間違わない様にして下さい。 プロダクトキーの入力画面にマイクロソフトの無料の電話番号が珪砂をされています。
A.No3です。 ＞迷惑メールのオプションで簡単に指定できればいいのですが、 「迷惑メールのオプション」の自動判定の高、低のフィルターでの処理はMicrosoftの独自の処理で、基準が公開されていないですし、拒否リストへの登録では、同じドメインやアドレスでないと無理と思いますよ。 インターネットヘッダを条件に使う場合は、「差出人」に関連した文字列でなくても、全体のヘッダ情報の中に「特定の文字列」があれば、それらも条件に使えると思います。
A.No1です。 ＞エラーメッセージ、返ってきます。 補足で、このエラーを貼り付けできませんか？ その際には、メールアドレスなどの「個人情報」があれば、そのままではまずいですから伏せて（例えば、メールアドレスであれば、そのまま貼り付けないで、「宛先のアドレス」）のように編集して貼り付けしてください。
＞メールアカウントを削除しても受信メールなどの情報は消えないでしょうか？ 消えません。 ローカルフォルダのサブフォルダである受信トレイで、２つのアカウントのメールを送受信していようですから、そのまま残ります。 ローカルフォルダにある受信トレイではなくて、IMAPアカウントなど別にアカウントフォルダがあって、そのサブフォルダに受信トレイが使われているアカウントを削除した場合は、アカウントフォルダごと消えます。 Windows Liveメールは、アカウントごとに受信トレイが生成されて使用する仕様なので、消えます。 なお、XPは、サポート終了していますが、セキュリティは大丈夫ですか？
>また、返信メールを送るときに自動的に署名が入る設定は >できますか？ 下記を参考にしてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 10.メール作成時の署名の挿入方法を指定します。 のところで 送信するすべてのメールに、自動的に署名を挿入する場合 を見ればいいでしょう。
会社のメールだということですが、サーバーは海外なのですよね。この海外というのは本社のサーバーでは無いのでしょうか？ 要するに支社である日本にはIT部門がないということだと思いますが、日本に支社があるぐらいの企業であれば本社にはIT部門が居るはずなのですが、問い合わせは出来ないのでしょうか？ 企業の通信をどのように設定しているかはIT部門でしかわかりません。憶測でこちらで解決しようとするのは時間の無駄です。 中小であり単に海外のプロバイダーでメールを利用しているだけなら、つながらないということは無いと思われます。またPCはご自分のものなのでしょうか？一般にはPCにも仕掛けがしてあるので余計な通信は出来ないとか仕組みもされているものです。 もし単純に個人のPCを勝手に使ってコミュニュケーションしてよいとされているのなら、その海外のプロバイダーの注意書きを読む必要があると思います。直接海外につなぐとかならタイムアウトとかもあるかもしれません。 とにかく状況がよくわからないので判断が出来ません。
Gmailのアカウントで受信するメールをOutlook.comで受信するには、Outlook.comに、GmailのPOPアカウントを追加する（受信にはタイムラグあり）か、 （すべてのメール アカウントを Outlook.com に追加する） http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/pop-e … ※送信アカウントの選択もできると思います。 Gmailの転送（またはフィルターの）機能を使って、Outlook.comのアドレスに転送するしかないと思います。 ＞転送先、つまりoutlook.comで登録されているアドレスはgmailで使っているアドレスと同じなのです。 これは、ログオンのMicrosoftアカウントがGmailのアドレスということですか？ そうであって、後者の方法でエラーが出るのでしたら、理由は判りませんが、この方法では使えないですね。
Outlook2010が、64ビット版の場合は、Liveメール（32ビット版しかない）からはエクスポートできないようですよ。 （Windows Live メールから Outlook 2010 への移行時に「MAPI を初期化しようとして、エラーが発生しました」や「既定のメールクライアントが設定されていないか、または現在使用されているメールクライアントがメッセージングの要求を実行することができません」等のエラーが発生する ） http://outlooknavi.net/article/182134717.html 「対処方法」では、Office 製品を 64bit 版から 32bit 版に再インストールしなおすしかないようです。 他の方法としては、Liveメールと2010に、GmailのIMAPアカウントを設定し、移行したいメールをこのIMAPアカウントの各フォルダにコピー→「Gmailのアカウントサーバーに同期」→「Outlook2010のGmailのIMAPアカウントフォルダに同期」して、Outlook2010の所定のフォルダに移動する」事が考えられますが、受信日時が、同期操作をした時刻になるかも？知れません。
>要するに >メールを送信した記録を >ほかのサーバーに接続しているPCからも見れるようにするには どうしたらよいでしょうか 送信記録は、サーバーには残っていないはずです。 しかもそれを「ローカル」のパソコンに取り込む方法はありません。 回答1の方の回答どおりです。 このために、私は、 送信時に「BCC」で自分宛に送信するように設定をしています。 サンダーバードにはこの機能があります。 これを受信時に「メッセージルール」で[BCC送信済みフォルダー」に振り分けます。
Outlookの設定を間違えているのでしょう。 そもそもインストされてる？ また、サーバーにメールを残すという設定をしていないと、最初にサーバーにアクセスしたPCにしかメールは来ません。 前のPCでアクセスする前に、新しいPCでアクセスしなければなりません。サバの設定で両方ともにする事もできますけどね。
A.No2です。 ＞LiveMailの方のアカウントは、HTTPサーバでした。 でしたら、サーバーにメールデータがありますから、PC内のデータの移行作業は不要ですね。 で、ブラウザでアカウントにサインインして、メールを確認や送受信はできますか？ ここでサインインできない場合は、アドレスやパスの入力間違いがあることになります。 ＞「Outlook.comまたはExchange AvtiveSyncと・・・」という表示はありませんでした。 では、2013から追加された機能のようですね。 64bit版のHotmail Connectorが使えない場合は、IMAPアカウントを考えざるを得ないと思いますが、送信ポートは587番のTLSです。 25版は暗号化通信はサポートしていないと思います。 ※Thunderbirdにも、先の設定情報ぼとおりIMAPを設定していますが、問題なく送受信できて、サーバーと同じ状態で利用できています。 あとは、現在のプロファイルが不調な状態かもしれないので、2010の個人用フォルダファイル（pstファイル）を新しいものを追加して、こちらを使うことにして、最初からIMAPに設定してみてください。 （Outlook 2010 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/2179226/ja
＞このようなメールが、それもPC宛に届くのでしょうか。 携帯は、PCからのメールやなりすましメールの拒否機能がありますが、PCのメールソフトでは、設定アカウントのサーバーで拒否できる機能がないと、すべて受信します。 また、心当たりがない差出人や件名などのメールですから、「迷惑メールは変なメール」です。 心当たりがないメールに、ウッカリや興味本位で受信者が反応するのを「敵は待っています」 心当たりの無いメールは、何もしないで削除が基本ですね。 で、Office Outlookでの受信のようですが、 ＞差出人が「From○○」（○○の部分は、女性の名前） ＞ID：アルファベットの小文字ばかりが、１４文字くらい並んでいます。 ＞IDの後に、＜＞内に、送信元のアドレスらしき文字。＠以降から、携帯からの発信のようです。 これらの中（差出人や件名など）に、「特定の文字列」のあるメールは、POPアカウントであれば、この「特定の文字列」を条件に設定して、処理（アクション）を「削除する（復元できません）」の仕分けルールを設定すると、受信してもすぐに完全削除できます。 ※アカウント設定で、受信メールについて「サーバーにメッセージのコピーを置く」を無効にして運用したら、よいですね。 （Outlook 2013で受信したメールの仕分けルールを設定する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
＞迷惑にならない最適なメモリー 小さければ小さいほど良いでしょうが、最近では、回線の接続速度も速くなっているので、「本文込みで1MB以下」までだと受信者などにそれほど負担にならないと思います。 従って、添付ファイルのあるメールは添付ファイルの約1.3～1.4倍の容量になりますから、それを勘案したら、概ね700～800KBの添付ファイルとも言えます。 そのためには、画像ファイルを予め、解像度を余り落とさず縮小できる「縮小専用」のようなソフトで小さくしてから添付する方法もあります。 http://i-section.net/software/shukusen/ また、次のページにあるように、添付したい写真（複数を選択しても可）を右クリック→「送る」からWindowsの機能を使って、サイズと容量を小さくして添付する方法もありますよ。 （※　方法　３）．参照） http://bigninepro2.cocolog-nifty.com/blog/2012/1 …
No1です ＞IDを２つ作ることは可能なのですか？ 可能です(基本的にYahooやGmailのメールサービスと同じと考えてください） ただし同じ連絡先のメールアドレスによる登録はできなかったかもしれません 　　私も本体は2つもってるはずなのですが あまりに適当にID作成したた上に 　　データ保存するのをミスって片方は2度と入れない
新規登録は分かりますね？ 受信したメールでは、そのメールを開いて、差出人や、CCのアドレスの上で右クリックしたら、アドレス帳への登録メニュー（連絡先に追加など）が出ないですか？ （Outlookで連絡先にメールアドレスを登録する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … （（Outlook 2013で受信したメールの差出人を連絡先に追加する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … （Outlook 2010で受信したメールの差出人を連絡先に追加する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
メールの送信にはメールサーバによって行われており メールサーバ使用するための一定条件さえ満たしてれば Fromのアドレスなんて送信の際にいくらでも偽装(書き換え）が可能です 今回の場合は単純な設定ミスや変更忘れだと思いますが これを意図的にやっているのが　 なりすましメールや　SPAMメールといったものとなります
送信者に何かエラーメッセージでも返っていますか？返っていないのでしたら、受信サーバー側で削除されているのではないですか？ また、他のメールソフトでも同じでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … それでもおかしい場合は、アカウントのサーバー管理者と相談ですね。
Office Outlookの判定の処理レベルの変更や特定のアドレスを拒否登録をせず、また、仕分けルールなどで間違って迷惑メールフォルダへの移動を設定するなどの設定をされていないのに、 そのような現象が起こる場合は、Outlookの迷惑メール判定基準（Microsoftから公開されていない）は、Windows Updateで定期的に更新（履歴に「バージョン名Junk Email Filter更新プログラム」と表示）されていますので、それによる影響としか考えられません。 従って、Mozilla Thunderbirdのように、「アドレス帳に登録した差出人からのメールは迷惑メール扱いしない」という一括の設定は2010にはないと思いますから、「自動処理なし」にするか、「差出人セーフリスト」に登録しておくしかないですね。 http://soft1.jp/trouble/i/i059.html
> 操作してみましたが、すべてＵＲＬに変わっただけで > されませんですた。 先の回答で示した部分のチェックを入れるのではなく「入っていれば外す」ので、もしチェックしたのでしたら外してください。 相手が信頼できるのでしたら下記の設定を行ってください。 http://www.wanichan.com/pc/outlook/2013/3/18.html
相手の方にエラーメッセージが返っていないのでしたら、アドレスの間違いなどがなければ送信はできて、質問者さんの受信サーバーには届いているはずです。 自動受信になっていても受信しないのでしょうか？ （一定間隔で自動送受信） http://www.mcas-vista.com/outlook2007/email/itte … 上の自動受信の設定になっていても、「予定された送受信を無効にする」が有効になっていると、自動では受信しなくなりますので、確認してください。 この場合は、手動で受信はできます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
A.No1です。 旧のバージョンでもあったようですが、2013でも同症例があるようです。 しかし、解決までは行っていないFAQです。 フォーラムモデレータのアドバイスは、PC自体の対処も案内しているようなのですが。 （【Outlook】メールのタイトルのみ日本語が打てない ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 2010も同じと思いますが、Outlook2013の設定では、ファイル→オプション→「言語」の項目で、日本語が「既定」であれば、問題ないはずですが・・。
１．ページ番号を入れる まずエクセルとワード、それぞれについてページ番号の入れ方から理解します。 エクセル： http://hamachan4.exblog.jp/7717458 ワード： http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … エクセルとワードのページ番号を「つなぐ」事はできません。 あなたがご自分でそれぞれが何ページから何ページになるのかご自分で数えて、その数字から始まるページ番号を細工してください。 ＃ポイント ワードでは、資料にあるように「セクション区切り」を挿入することで、セクション１は１ページから３ページまで、続くセクション２は１７ページから２１ページまでになるように、ページ番号を取り付けていきます。 エクセルでは、たとえばここからここまでが４ページから８ページというカタマリを「１枚のシートに」作成します 続いて今度は１５ページから１７ページになるというカタマリは、「２枚目のシート」に作成します それぞれのシートが何ページから開始するのかの数字を、上述の資料に従って設定します ２．作成した結果を１つに束ねる エクセルとワードそれぞれで「名前を付けて保存」を開始、ファイルの種類を「ＰＤＦ」にして保存します エクセルとワードそれぞれから作成したＰＤＦファイルの結合は、また別のソフトで行います。ネットを検索してみるとたくさん見つかるので http://freesoft-100.com/pasokon/pdf-unite.html などからてきとーに選んでダウンロード、パソコンにインストールしてご利用ください。
Windows 8の「スタート画面」（タイル画面）「メール」での送受信か、「デスクトップ画面」のOutlook　メールの送受信か、どちらですか？ 「メール」はMicrosoftアカウントでサインインしていないと送受信できないのでは？ 「デスクトップ画面」でインストールしたメーラー（Outlook、Windows Live Mail、FireFoxのThunderbirdなど）はローカルアカウントでも送受信可能 ＞インターネットを繋いで Internet Explorerも「タイル画面」と「デスクトップ画面」に二つあります（別のもの）。ブラウザはIE以外ですか？
どちらのアドレスですか？Outlook Expressのアカウント設定を開いて、設定情報を確認してください。 （Outlook Express 6.0のメールアカウント設定確認） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12214 … プロバイダのアドレスでしたら、2013への新規アカウント設定の案内がホームページにあるのではないですか？
A.No2です。 ＞ドキュメント側のOutlookフォルダは空でした。 そうでしたか。 2013では、マイドキュメントになっていますので、2010も同じかな？と。 リカバリー後に、初期設定を行い、インポートしたらよいと思います。 （初心者でもわかる! Outlook のバックアップ : Outlook 2010 のデータを復元） http://support.microsoft.com/kb/2633156/ja
A.No2です。 ＞古いメールアドレスに送られたメールを受信してしまっています。 現象が、私の知見では経験がないので理解できません。 そのそも、このアドレスが、どちらのアドレス不明ですが、Outlookへのアカウント設定ではなく、アドレス自体を無効にする（解約）ことではだめなのですか？ まだ、使われる予定がないのでしたら、アドレス自体の変更又は登録解除したらどうですか？
利用者ではないですが、こちらの案内で移行できませんか？ （Google Calendar から Outlook に予定表をインポートする） http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
アドインの設定を確認してみて下さい。 「ツール」→「セキュリティセンター」→「アドイン」で「アクティブなアプリケーションアドイン」に 『MobileMe Outlook Add-in』がある場合は管理「COMアドイン」の[設定]をクリックしこのアドインを無効にしてみて下さい。 なお無効にする場合は管理者で実行する必要がありますのでoutlookのショートカットを右クリック→「プロパティ」をクリック→「互換性」タブの「特権レベル」の「管理者としてこのプログラムを実行する」にチェックを入れる→「OK」をクリックその後ショートカットをクリックしてOutlookを起動してください。 これで解決したら「MobileMe」をアンインストールしてください。 ※：「MobileMe」は既にサービス停止していますので残しておいても意味がありません、必要であればiCloud をインストールしてください。
とりあえず以下のページを参考にして修復を試してみてください。 Office 2007 を修復する方法 http://support.microsoft.com/kb/931786/ja 再起動はしてみてくださいね。
＞そちらの方では普段Windowsメールを使っているにも係わらず、Outlookを開いた所、Windowsメールに来たメールがそっくりOutlookメールの受信フォルダにも入っていました。 こちらの現象は、Windowsメールの自分のアカウント設定で、「サーバーにコピーを置く」ようにしていませんか？ http://wm.tamagawa.ac.jp/manual/Bb/user/ITSuppor … そうであれば、受信サーバーにコピーが残った状態ですから、同じアカウント設定のOffice Outlookで受信します。 コピーを残さないように設定するか、一定期間経過後に自動削除する設定にします。 ＞受信メールの差出人には＠outlook.comのアドレス こちらは変ですね。 受信メールのメールヘッダのFrom:（差出人の表示名やアドレス）の項目もoutlook.comのドメインのアドレスになっていますか？ （Windows メール で、メールのヘッダー情報を確認する方法 (Windows Vista)） http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104401.html Outlook.comに認証されたアドレスでないと送信できないはずですが、ヘッダのFrom：にある＜＞内のアドレスをコピーして貼り付け、又は、新規メールの宛先に手動入力して送信してもエラーですか？
もし >スタート画面のメールボタンを押してhotmailを見ても古いメールは見ることができません という投稿があっても信じないでください。嘘です。 添付画像の部分から「すべて」をたどってみることができます。
次などを参考に、本人確認用の連絡用アドレスを介してセキュリティコードを受信することにより、パスワードのリセットを行うと解除されることがあるようです。 （だれかがあなたのアカウントを使っているようです ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … （何だよhotmail・・・誰かがあなたのアカウントを使ってるって？） http://reestar.info/kinouno_yuhi/?p=345 新規取得には、live.jpのドメインはなくなったようですから、今のアカウントには前記によるパスワードのリセットができないと無理ではないですか。
>なぜＰＣから簡単に（+無料で）faxできませんか。 FAX は普通の電話なんで、電話代がかかります。 また何らかのFAXモデムが必要です。 インターネット経由でFAXしてくれるサービスはごまんとありますが、 0円のサービスは、私は発見していません。
A.No2です。 ＞実は、私の設定は一般の人より大きい目かもしれないので、相手がびっくりしないかを心配しています。 それは、まず、心配ないと思います。 HTML形式で作成していたら、可能性がゼロではないですが、テキストでしたら、大丈夫と思います。 ＞「メッセージの要求するフォントで表示する」の項目は、outlookでは、どうやってたどり着きますか？ 2013で確認しましたが、設定が存在しないように思います。 2010も同じだと思いますが、こちらのページでオプションを開いて確認すると、テキスト形式の既定のフォントサイズは、「作成」「読み取り」とも11ptのようですね。 （テキスト形式のメッセージのフォントを変更するには） http://www.wanichan.com/pc/outlook/2013/3/24.html 私のメインのThunderbirdでは、「メッセージの要求するフォントで表示する」があるのですが、すべてであるわけではないです。
Outlook2013ですか？ そうでしたら、 ○表示タブの「閲覧ウィンドウ」を「OFF」にする ○閲覧ウィンドウを利用する場合は、 「ファイル」タブ→オプション→「メール」→「Outlookウィンドウ」の「閲覧ウィンドウ」を開いて、ダイアログにある３つの項目をすべて無効にする で、どうでしょうか。 この場合は、ダブルクリックで開いたら既読になるようです。
A.No1です。 ＞旧PCからデータのエクスポートを外付けHDにこころ見るのですが、メモリーが足りないというメッセージ 同じようにこのエラーですか？ デスクトップにpstファイル（backup.pst)をエクスポートして保存もできませんか？ 保存できれば、USBメモリーでも使って、新PCに移してから、「送信済みアイテム」だけをインポートしたらよいと思います。 Outlookのメールデータの形式が汎用ではなく、特殊ですから、こういう場合は不便ですね。
A.No5です。 ＞Outlookを起動していなくても自動受信がちゃんと働いていれば、すでに受信済みになっているべきなのではないのでしょうか？ 後者もそうですが、勘違いがあるようですね。 Outlookを起動していない状態では、設定しているアカウントは、使用している受信サーバーに接続することはできません。 従って、受信サーバーの「受信箱」には新着メールが配信されていたとしても、起動していないOutlookでは自動受信の設定でも、PCのOutlookには受信（ダウンロード）しないです。 POP受信の場合は、起動して初めて受信箱にある未受信のメールだけをダウンロードします。 これにより、「受信トレイ」に適用している仕分けルールの条件に合致する新着メールがあれば、設定したルールで処理されます。 しかし、サーバーの機能で既にサーバーの「受信箱」から他のフォルダに振り分けられてしまったメールは、POPアカウントの場合は受信できないですね。 ＞そして通知ウィンドウというのは、Outlookを起動していない状態でたとえばIEを使用していてもポップアップウィンドウが出るという意味だと思っていたのですがちがうのでしょうか……。 通知ウィンドウが、例えば、Outlookのデスクトップ通知や仕分けルールで開くポップアップウィンドウなどであれば、あくまで新着をOutlookで受信（ダウンロード）した時に機能して表示される仕様です。 IEとは関係なく、あくまでOutlookとしての機能として動作しますよ。
１)　月曜始まりに変更：ツール　オプション　予定表オプション　週の最初の曜日　で月曜日を設定 ２)　土日を小さく表示：Outlook2003までですが、［日/週/月ビューの書式設定］にて、［月］の［土日を小さく表示する］についているチェックをはずすと土日の欄が大きくなります。(Outlook 2007 では、この機能は削除されています。)
＞これまでOutlookｅｘｐｒｅｓｓで使っていたメールアドレスと同じアドレスで使用したい 同じメールアドレスのアカウントを2013に設定されたいということですね？ Outlook Expressからアカウント設定のiafファイルへのエクスポートはできますが、2013には取り込めませんので、Outlook Expressのアカウント設定のプロパティを開いて設定情報をメモして、 （参考例：Outlook Express 6.0のメールアカウント設定確認） http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12214 … 2013を起動してそれを参考に、新規に設定してください。 （Outlook 2013で、メールアカウントを設定する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … どちらの提供アドレスなのか不明ですが、場合によっては、アドレスとパスワードの入力で設定してくれるかも知れません。 Outlook Expressのアカウントの「サーバーの種類」が「POP3」になっていたら、POPアカウントですから、2013でもその設定を選択してください。 >また、旧機（XP）もまだ健在ですが、上記設定が完了したら、旧機、新機（8.1）の両方に同じメールが届くのでしょうか？ XPをネット接続して、かつ、Outlook Expressにアカウントを設定したまま起動すると受信する可能性があります。 アカウントを削除するか、起動時に送受信をしないようにすればよいですが、XPのサポートは基本的に終了していますから、移行が完了したらネットから切り離した方がよいです。
A.No2です。 ＞+++@infoseek.jpは大昔に使っていたアカウント このアカウントは、既に無効又は削除されたアカウントなのですか？ そうでしたら、「本人確認」の必要があるのだと思いますが、モデレーターの回答の「■ ご本人様確認の質問への回答方法」にあるように、パスワードのリセットから、手順を踏んでいくしかないと思いますよ・・。
それらのアカウント設定の種類は「POP」ですか？ POPアカウントでないと集約はできないですが もし、どうしても１つの受信トレイに集約されたい場合は、すべてPOPアカウントにしてください。 （Outlook 2010 で複数の POP アカウントのメールを一つの受信トレイで管理する方法 ） http://outlooklab.wordpress.com/2013/01/12/outlo …
「お気に入り」は、よく使うフォルダを一番上に別表示して、操作上扱い安いようにするための機能です。 「お気に入り」に表示したいフォルダを右クリック→「お気に入りに表示」をチェックすると表示されます。 「お気に入り」から消す場合は、そのフォルダを右クリック→「お気に入りから削除」をチェックします。消えたのは、意図せず、この操作をされたのかも知れないですね。 また、中には「お気に入り」項目自体も消したい方がおられますが、その場合は、2013の場合は、メールの「表示」タブにある「フォルダウィンドウ▼」に「お気に入り」の項目があるので選択して、チェックをOFFします。 表示したい場合は、チェックを入れます。
※Chromeを既定のブラウザに変更する方法 Chromeのウインドウ右上にある「Google Chrome の設定」ボタンをクリックします。 設定（タブ）画面が開いたら「既定のブラウザ」の所で「Google Chrome を既定のブラウザにする」ボタンをクリックします。
貴方のSMTPサーバーからなのか相手先のPOPサーバーからなのか どちらからリターンされますか？
Hotmail についての質問はコミュニティ（Q&Aを検索で）を利用してとあります。 参考URL http://answers.microsoft.com/ja-jp?auth=1 http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com コミュニティ http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … 例：「ホットメールにログインできない」 参考URL：http://support.microsoft.com/contactus/
ローカルアカウントでログインし、Microsoft アカウント作成し（新しいoutlook.comアカウント作成）ローカルアカウントからMicrosoft アカウントへ切り替え（使えないhotmailのMicrosoft アカウントは削除） Microsoft アカウント登録手続き http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/signup/ … ローカルアカウントからMicrosoft アカウントへ切り替え http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … Microsoftアカウントを削除する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 新しいoutlook.comアカウントの情報は、使えないhotmailアカウントと同じ情報で可（生年月日西暦も同じ。クレジットカード番号の入力不要。個人情報はなるべく少なく最低限に。氏名・郵便番号のみで住所入力しないなど。認証のため電話番号は・・・必要な場合があるかも） 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/signup/ …
＞新しいＰＣでＯＥ（バージョン６）のストアディレクトリにA.dbx を保存する。 ＞ＯＥ（バージョン６）においてA.dbx が表示されない。つまり左横のリストに表示されない。 新しいPCは、XPですね？ また、OEのメールデータ保存フォルダ（ストアディレクトリ）に、このA.dbx（またはコピー）を入れてやっただけですね？ その保存フォルダに「Folders.dbx」があると思いますが、A.dbxが入っていた同じ保存フォルダにあったFolders.dbxでないと認識しないと思います。 復元方法としては、そのA.dbx（またはコピー）をデスクトップに移動しておいて次をやってみてください。 （案1） OEを起動して、左のフォルダペインに「A」の名前のフォルダを作成して、一旦、OEを終了します。 「ストアディレクトリ」を開いたら、「A.dbx」というファイルが生成されていると思いますから、デスクトップにあるA.dbx（コピーを使った方がよい）をストアディレクトリーに、入れると「上書き」するかどうか聞いてくるので上書きします。 OEを起動すると表示されないですか？ （案2） 上と同様に、「適当な名前」のフォルダを作成しておいて、次のMail Export Toolを使用して、A.dbxファイルから各通のemlファイルに変換抽出して、これらのemlファイルを「適当な名前」のメッセージ一覧区画にドラッグ＆ドロップすると取り込めます。 http://www.yamamototakashi.com/soft/mailexportto …
完全に表示しないのでしたら、アカウント設定を削除して、アカウントの再設定をやってみるかどうかですね。 http://www.cncm.ne.jp/support/internet/manual/ma …
所持しているアドレスのアカウントを設定したらよいだけです。 アカウントの種類として、POPとIMAPがありますが、アドレスのメールサーバーがサポートしているアカウントの種類であれば、どちらでもよいです。 「連絡先」フォルダはアドレス帳として使います。 （Outlook 2013でメールアカウントを設定する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … ＞（スケジュール・カレンダー・RSS etc 使用なし) これについては、別に使用しなければよいだけです。
＞それにはわたしのメールアドレス用のパスワードを入力してくださいと記載されています。 ＞どのパスワードを入れて良いのかわからず プロバイダのアドレスのアカウントですか？ そうでしたら、アドレスに付随してパスワードを設定しているはずですよ。 契約書類に記述がなければ、問い合わせてください。 ＞「Outlookを起動できません。このフォルダのセットを開けませんでした」 エラーメッセージについては、こちらの対処法を参考にしてください。 （「Outlookを起動できません。このフォルダのセットを開けませんでした」エラーが発生する） http://www.office-qa.com/Outlook/ol71.htm いずれにしても、パスワードを確認しないと、アカウントを設定しなおしたり、「新しいプロファイルを作成」して、再設定するにしても、サーバーにアクセスできないですね。 （【Outlook プロファイルを再作成する】） http://www.seikyou.ne.jp/b_software/cat4/windows …
アカウントの種類は、すべてPOPアカウントで、１つの受信トレイですべて受信ですか？ その場合は、既定のアカウントに設定したアカウントでの返信になるのが正常な動きです。 （メッセージの送信に使用する電子メール アカウントを選択する） http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … でも、IMAPアカウントでは、アカウントごとにフォルダが生成されるので、当該アカウントからの返信になるのが普通です。 A,DともPOPアカウントであって、Aが既定に設定で、Dも同じ受信トレイで受信しているのでしたら、おかしなことではないのですが・・。
友人が使用しているメールソフトはなんですか？ 質問者さんは、Office Outlookですか？
レジストリではなく「インターネットオプション」で行います。 一般的には １）　コントロールパネル －「インターネットオプション」をクリック ２）　「セキュリティ」タブで「インターネット」が選択されている状態で 　　　「レベルのカスタマイズ」をクリック ３）　「アプリケーションと安全でないファイルの起動」で「ダイアログを表示する」をクリック 図を参考にしてください。
システム構成のスタートアップで不要と思われるソフトのチェックを戻してみてください。
hotmail.com って今の　Outloo.com　ですよね？ システム上拒否されてる場合セーフリストとか無関係で拒否されます ＞受信拒否されます エラー内容にもよりますが場合によっては -mobile.ne.jp(ISP)側に依頼かけて調査してもらわないと解決しないことがあります （ISPなら大丈夫だと思いますが担当の技量により解決できない場合もあります） 詳細は以下見てください http://mail.live.com/mail/troubleshooting.aspx
＞誰かがアカウントを使ってる可能性があるとメッセージが出ました このメッセージはサインインに制限がかかっている可能性あり、（アカウント保護を目的）コードを使った解除が行えない場合、Microsoft社にて本人確認できた場合にのみ、制限を解除することができます。 自分で解除できない場合他に方法はなし。 参考URLにアクセスします。 「パスワードを忘れた」選択「パスワードをリセットします」クリック 「Microsoftアカウント」の欄に、サインインできないメールアドレスを入力、 下の欄に、画像に表示されている文字を入力「次へ」クリックし、「いずれのオプションも使うことができません」を選択 の項目にそれぞれメールアドレスを入力「次へ」クリック 「連絡先のメールアドレス」欄に、サインインできないメールアドレスとは異なるPCで利用可能なメールアドレスを入力し 各種質問事項に答え「送信」クリック 参考URL：https://account.live.com/password/reset　
送信者と受信者が同じでもその時々の接続状態によって 配送経路が異なってきます 場合によっては隣の人にメール送ってるのに通信経路上は 海外経由してる可能性もあるということです なぜだ と聞かれれば　上記のようにその時の状態で通信経路が頃なるからです　 ということになります メールって100%の到達性を持ったシステムではないので 信用しすぎるのもいかがなもんかと思いますよ あなたが到達性100%保証できるシステムでも構築してくれれば解決します といった　現実的にあり得ない回答ならできますけど （原因特定できないでの消失なので）基本的な解決策はありません
No1です。 画面右上に歯車のマークやあなたの登録名、隣に写真みたいなアイコンがあると思います。 その写真みたいなアイコンをクリックすると少し大きなウィンドウが開きますので下のほうに「サインアウト」があるのでそこをクリックするとログアウトします。 おそらくｍｓｎのサイトに変わるので上のほうに「サインイン」がありますのでクリックするとログイン画面になるのでご友人のメールアドレス、パスワードを入力すればＯＫです。
＞再度要求されるのでしょうか？ される　　と書いたつもりだが
http://tukikage139.blog.fc2.com/blog-entry-24.html 上記のブログに似たような話がでていますので参考にしてみてください。
同じ状況な人がいてよかったです。自分だけがlive.jp使えないのかと思ってテンパってました。新しいアカウント作ってしまいました。
＞OUTLOOK2010 「送る側のOutlook2010」に設定したアドレスのアカウントの受信サーバーに、自動転送機能があれば、それを利用できます。 （例） http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/support/ocn … その場合、「自動転送」の設定に「サーバーにメッセージのコピーを残す」設定があって、それを有効にしていたら、「送る側のOutlook2010」でも転送するメールと同じメールを受信（ダウンロード）できます。 常時起動している場合は、Outlook2010の仕分けルールを使った転送方法ですね。
削除したいアカウントにサインインしたページの右上にある「アカウント名」をクリック→「アカウント設定」→「サインインのパスワード入力を求められるので、再度、サインインしたら、Microsoftアカウントの「アカウントの概要 」ページに入るので、左にある「アカウントの削除」をクリックして開いた「Microsoft アカウントの削除 」のページで内容をよく確認し、OKであれば、最下部の自分のアカウントを確認するためのパスを入力して、「次へ」から進んでみてください。 （参考：2. Microsoft社のメールアドレスで登録しているMicrosoftアカウントを削除する方法） https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … なお、削除しなくても、270日サインインしないと無効になって、その後、サインインしないまま放置すると、おおむね１年で削除されると思います。
ファイル　－＞開く　－＞インポート　で ファイルにエクスポートを選び Accessデータにしたり、CSVでエクセルにできます。
今のプロファイル（outlook.pst)から後ほど、インポートを行ってみることにして、新しいプロファイルを作成して、新しいB,Cのアカウントを設定してみたらいかがですか。 （Outlook 2007 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/932569/ja pstファイルの保存先は、C:\ユーザー\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Outlookフォルダになると思います。
2013は持っていないので解りませんが、 ３行に亘るのがネックかと、 コピーする時に一行にしてからコピー、 それを一行になるように貼り付けたらどうなりますか？(サイドの幅が問題ですね)
outlook.pstファイルに予定表だけを選択してエクスポートしておいて、そのファイルを2010のインポートから取り込んだらよいのではないですか。 （Outlook2007→2010へ予定表のみ移行 ） http://tsunageru.blogspot.jp/2012/08/outlook2007 … 個人用フォルダファイル（outlook.pst)に、メールデータ、連絡先、予定表などのデータをすべて保存されています。 （参考：Outlook 2007 のデータをバックアップ） http://support.microsoft.com/kb/2633157/ja
メールソフトをインストールして、プロバイダのアカウントをOutlook Expressのように設定して利用してください。 普通に使えます。 （参考：Windows 7 （8)で使える無料メールソフトを比較する） http://pmakino.jp/tdiary/20110122.html なお、上のページの最後にあるユーザープレビューの方には、間違っている、あるいは、まだ理解していないと思われる書き込みがありますので、注意してください。
まず切り分けをします。 最初は他のメールソフトで送信して同じ現象が起こるか確認します。 他でも同じなら、原因は送ろうとしたファイルの内容に問題があるか、相手側のセキュリティ対策に原因があります。
No3 訂正 ＆ 再確認 全員に返信の操作をしているけど 質問のような現象になるということなんでしょうか？ そうなのであればちょっとわからないです と思ったけど根本で勘違いしてた気がしてきました ＞mailing-listとA, B, Cの宛先で送ったときに、Aさんからリプライがありました。 メールの初回送信者はAさんではなくて あなた自身なんですね ここで勘違いしました そうなのであれば確かに書かれている現象になります 回避策はないでしょう 　　スレッドつながりとか無視するなら 最初にあなたが送ったメールを再送信の動作とか 　　（はっきり言って普通に是認返信＋Aさん追加の方が早い）
Outlook Expressにあるメッセージを仕分け分類ができるとして、それぞれHotmail(Microsoftアカウント）のアカウントサーバーに入れたいということですか？ そうでしたら、XP上で、Windows LiveメールやMozilla Thunderbirdにインポートしてやります。 （[Windows Liveメール 2009]Outlook Express Ver.6.0のメールデータをインポート(復元)する方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S0909301067242/ （OEからThunderbirdへ移行：Thunderbirdのメニューを使って移行できます） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8247512.html その後に、Windows Liveメールでしたら、移行先のHotmailアドレスのHTTPサーバー接続のアカウントを設定し、Liveメール上で、受信メールは「受信トレイ」に、送信済みメールは「送信済みトレイ」にコピー操作をしてやれば同期によりサーバーの各フォルダにコピーされると思います。 Thunderbirdについては、IMAPアカウントを設定して、同様なコピー操作で同期できます。 （【Outlook.comがIMAPに対応】メールクライアントの設定方法） http://itblog.posifeel.com/2013/09/22/outlookcom … もちろん、IMAPアカウントについては、Windows Liveメールでも可能です。
私は、アウトルック２０１０とドコモ（ガラケー）ですが、問題なく送受信できます。 迷惑メール設定があるのでは？？ ＞outlook2010のやり方を検索して入力しましたがアカウントのテストで何度やっても20分くらい進行中のあと失敗します。 詳細を記入した方が回答が付きやすいです。 エラーメッセージは出ますか？
Windowsメールから、csvファイルにエクスポートして、そのcsvファイルをUSBメモリーでも使って、Windows8に移し、Outlook(2013?)にインポートしてください。 （[Windowsメール]アドレス帳をエクスポート(バックアップ)） http://qa.support.sony.jp/solution/S061011101815 … インポートは、次のWindows Liveメールからアドレス帳の移行を参照してください。 ほぼ同じ手順です。 （[Outlook 2013] Windows Live メールからメールメッセージとアドレス帳、メールアカウントを移行する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
A.No1です。 ＞普段の自分のPCを使える間にgoo以外の連絡先を追加しておく方法がないでしょうか。 ダメでしたか。 登録は、サインインできて初めて可能ですから、現状で本人確認ができなければ、どうしようもないと思いますよ。 次にあるような電話番号での処理が可能かどうかですが、それ以上はわたしも分かりません。 （登録済みの連絡先情報がなく、連絡先情報を追加した後、本人確認を行う必要がある場合） http://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/securit …
＞フリーメールアドレスではダメで、契約者を明確にするためプロバイダー会社から保障されているメールアドレスでなければならない 　そういうことなら、各プロバイダの最低料金コースで申し込んでアドレスだけ手に入れるという方法もあります。ODNだとメールのみで月200円コースがあるようです。 https://www.odn.ne.jp/course/mail/index.html?promo http://join.biglobe.ne.jp/dialup/ http://setsuzoku.nifty.com/dialup/ http://home.hi-ho.ne.jp/home/join/other.html#ac02
どのOutlookのことなのかをまず補足投稿しましょう。
plalaに申し込んだとき「アカウント名、パスワード」を記述した紙が送られてきませんでしたか？。それとメール設定の手順書も一緒に来てるはずです。
言語バーは消えていないのですか？ Vistaでしたら、次のようなサポート記事がありますが。 （Windows Vista でデスクトップにあった言語バーが消えた!?） http://support.microsoft.com/kb/953163/ja
ビジネスで使っているんでしょうか、それとも自宅。自宅なら、もっと使いやすいWindowsLiveメールがあります。それをしらないところをみると、XP以降のOS使ったことないってことなんでしょうね。このメールソフトは、ダウンロードしないとありません。以前は、標準添付されていました。 ＞プロバイダー側の設定が　POP3を使うような設定のため みんなそうですけど、ADSLとは違います。
＞移行結果がうまく移行出来ません Outlook Expressのアドレス帳の構成を含む状態が不明ですから、なんとも言えないですね。 Windows Liveメールは、Outlook Expressのように「フォルダ」は持てない仕様ですから、せいぜい、Outlook Expressのグループの扱いになります。 また、Outlook Expressから、csvファイルにエクスポートする際には「メインユーザーの連絡先」にあるアドレスしかエクスポートできません。 そのあたりを考慮して、現状のアドレス帳の構成を補足できますか？ 多分、Windows Liveメールでは同じ構成にならないので、うまくいかないと言われているのでは？
＞PC[A]では、メールアカウント開設当時からの受信履歴が表示されます。 POPアカウントであれば、こちらのアカウント設定にある「サーバーにメッセージのコピーを残す（または、置く）」設定になっていないのでしょう。 Aのメールソフトが判りませんが、Outloo2010の設定箇所を確認してください。 （[Microsoft Outlook 2010]メールサーバーにメールのコピーを残す方法） http://qa.support.sony.jp/solution/S100720107872 … B,Cも含めて、すべてのPCで同じメールを受信する場合は、B、Cも、同じように「残す」ようにします。 ただし、ずっとコピーをサーバーに残すと容量オーバーでパンクして、新着メールをサーバー自体が受信できずに、送信者にエラーを返すようになりますから、一定期間などで自動削除する設定もしてください。
違うと思います。 送信者が、質問に書かれている通りに宛先を指定した結果だと思います。つまり、以前とは指定を変えたのだと思われます。
こちらのページやリンク先を参考にしてみてください。 「配布リスト」の作成と登録になると思います。 （アドレス帳のデータをグループ化したい【Outlook2007編】） http://pcclick.seesaa.net/article/263588048.html （アドレス帳から配布リストのメンバーを追加、削除するには(Outlook2007)） http://kb.live-style.jp/exchange/Lists/Posts/Pos … 送信する際には、宛先やCCにグループを入れると、アドレスが丸見えになりますから、BCCに入れて、宛先は、自分のアドレスとして、本文に「このメールはBccで複数の方にお送りしています」と断りを入れるとよいですね。 （参考） http://www.sumitomolife.co.jp/busi/a1.html また、利用されている送信サーバーには、１通で送信できる（CCなども含む）宛先件数に上限がある可能性が高いです。 １通100件以下が多いのではないかと思いますが、もっとメンバー数が多いのでしたら確認された方がよいですね。
POPアカウントで、削除済みフォルダがアカウントフォルダの中に存在しないということですか？ それは異なことですね・・。 アカウントのメッセージをバックアップして、一旦、アカウントを削除して、再設定することはできませんか？ それでも表示されないのでしたら、新しいプロファイルを追加して、再設定してみるとか、そんなことでどうでしょうか。 http://www.seikyou.ne.jp/b_software/cat4/windows …
「undisclosed-recipients」は宛先名ではなく、受信者不明のことです。 宛先を空欄にしてBccにあなたのメールアドレスを入れて送信している、おそらくフィッシングメールだとます。詐欺集団がコンピュータでランダムにメールアドレスを作って自動送信しているか、こうなった直近にあなたがどこかのサイト等にアドレスを教えてしまった為だと思います。 http://www.koikikukan.com/archives/2012/06/22-00 … メーラーで宛先に「@」を含まないメールや、「undisclosed-recipients」を含むメールを受信拒否に設定してみてはどうでしょうか？
無理です。 1つの0Windowsユーザアカウントで起動できるOutlookは1つのみです。他のメールソフトを使い分けるか、Windowsのユーザを別にしてログオンしながら使い分けるしか有りません。
2013とLiveメール2012でのGmailアカウント（IMAP)設定していますが、削除線は最近のソフトとでは、不可ですね。 IMAPアカウントで、メッセージをダウンロードできる仕様になっているようですから、これが関係しているのではないですか。 Gmailあたりであれば、ThunderbirdのIMAPでは、相性良くなっていますから、返信済みの受信メールにスターを付けてやる方法はあると思います。 それとも、IMAPの強みで、返信済みの受信メールは、その方が、その都度「予め作成した特定のフォルダ」に移動操作しておくことにより、サーバーに同期→他のメールソフトで同期確認、というような運用でカバーできませんか？
「ズーム」機能があるのではないですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なお、Ctrlキーを押したままで、マウスのホイールを上下に回してもサイズが変わりませんか？
Outlook2013から直接インポートすることが出来ないので、一旦別のメールソフトへエクスポートしてからといった手順を踏むことになるようです。 下記あたりが参考になるかと思われます。 http://outlooknavi.net/article/171946292.html
＞保存した何通ものメール（msg） ＞メールのアイコンも少し変わります。 アイコンが変わるということは、この保存されたファイルは、D&DでコピーされたOutlookのバージョンが違うのではないかと思いますが、いかがですか？ もし、そうであって、現在の2013の1通のメールを同様に操作して復活させた場合と違いませんか？ そうであれば、メッセージヘッダから引用して表示する仕様の変更があって、完全に復元できないのかも知れません。 バックアップが、outlook.pstファイルであれば、インポートにより復活できるとは思いますが、存在しないですね？ なお、D&Dで取り込むフォルダが、IMAPアカウントの場合は、サーバーの同期機能により、違った表示になる可能性があると思います。
Microsoftサポートに解決方法が載っています。 但し、レジストリを操作するものなので、十分にご注意を。 http://support.microsoft.com/kb/950981/ja
プロバイダーを変えたので、以前のプロバイダーのメールは使えなくなってるのではないでしょうか？
＞オプションの詳細設定をしなおしてみましたが、変わりませんでした。 詳細設定の「送受信」で一定時間で自動送受信をする設定なのですね？ それ以外では、「送受信」タブにある「送受信グループ▼」にある「予定された送受信を無効にする」にチェックが入っていないですか？ それでもダメなら、何かフリーズによりプロファイル自体が不調になったのかもしないですが、新しいプロファイルを作成でもしてみますか？ （Windows 8 で新しい Outlook のプロファイルを追加するするには　の項参照） http://support.microsoft.com/kb/961514/ja#win8
100%確実とは言いませんが以下が参考になるでしょう http://q.hatena.ne.jp/1133856331 リセットしてもいいなら以下を参考に http://support.microsoft.com/kb/887233/ja
長期間使用されていて、メールデータなどが多々あるのでしたら、不要なメールなどを削除して、pstファイルを圧縮しても効果ないでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/996ol … あとは、データ保存のプロファイルを別途新たに作成して、再設定などの再構築してみるかですね。 データは、今のプロファイルからpstファイルを介して、新しい方にインポートすることにより復元ができると思います。 （Outlook 2007 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/932569/ja （Outlook 2007の個人用フォルダをバックアップする方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … （Outlook 2007の個人用フォルダを復元する方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
>この新しいバージョンのOUTLOOK OUTLOOK2013ですか？ 2007からメールデータは、Outlook.pstファイルにエクスポートされて、移行されたのでしたら、pstファイルから「連絡先」フォルダに、インポートできなかったですか？ ([Outlook 2013] Outlook 2003 / 2007 / 2010からメールメッセージと連絡先を移行する方法) http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … また、2007がまだ起動できるPCがあるのでしたら、csv(カンマ区切り）ファイルにエクスポートして、2013にcsvファイルからインポートもできます。 (Outlook2007 アドレス帳をエクスポートする) http://blog.goo.ne.jp/pc_college/e/0851830e2bac5 … （連絡先をインポートする:2010の例ですが同じです） http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
>既定のブラウザをchromにしてしまうと、IEしか正常に動作しないHPがあるので単純にoutlookのみに適用希望です。 これはできないですね。 既定のブラウザをChromeにすると、外部リンクから開くとChromeになります。 従って、IE tabの拡張機能をChromeにインストールして、IEのエンジンで必要なページは切り換え表示する方法を取ればよいと思います。 Chromeを既定にするには、Chromeの「設定」→「既定のブラウザ」にある「Google Chromeを既定のブラウザにする」ボタンをクリックです。 IE Tab https://chrome.google.com/webstore/detail/ie-tab … (タブ内でIEページを表示する「IE Tab」) http://gceblog.blog31.fc2.com/blog-entry-2.html
Outlook　Pecple アドレス帳いわゆる連絡先ですよね。 Outlookのメールを開き、Outlook v　をクリックしてPecpleをクリックすれば連絡先に登録をされている全ての連絡先が表示をされます。 スクロールバーをスクロールする。
OSによって、また、バージョンによって異なりますが、基本的にアドレス帳（連絡先）のデータは、メールデータも一緒に保存されるoutlook.pstファイルに保存されます。 場所は、次の参考ページにかかれています。 （Outlook データ ファイルの検索) http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … ＞大量のアドレスを作成し２台のパソコンにコピーします。 そうであれば、それぞれエクスポートしてやれば、移行先のOutlookにインポートできますので、次の案内を参考にしてください。 （[Outlook 2010] メールデータと連絡先（アドレス帳）をバックアップする方法、復元する方法) http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ([Outlook 2007] メールデータと連絡先（アドレス帳）をバックアップする方法、復元する方法) http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
Outlookには通知機能はないので、仕分けルールで、そのメールを添付して転送処理をするしかないです。また、Outlookの機能を利用する場合は、常時PCを起動して、受信状態にしておく必要があります。 新着通知だけをしてくれるサーバーがほとんどなくなりましたが、Outlook2007に設定したアカウントを、新たに取得した下記の「Exciteメール」の「外部POPメール設定」として設定（サーバーからメールを削除しないで）してやれば、Exciteメールのアドレスでも同じメールを受信できますから、Exciteメールの別機能の「新着通知」設定ができますから、タイムラグは少しありますが、携帯に通知が行きます。 http://email.excite.co.jp/
こんにちわ メールが突然送受信できない場合、下記の事が必要になると思います。 １：受信、送信データの整理 ・受信、送信データがたくさんあるとデータがソフトを圧迫する形になり不具合が出ることがあります。 ・不要なデータ等がありましたら、削除をお勧めします。 ２：受信メール、送信メールのポート番号の見直し http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/win-w … ・次に、メールサーバーのポート番号が正しく設定されているか確認します。 ・通常は受信サーバー(POP)１１０、送信サーバー(SMTP)５８７に設定にしてください。これによりエラーによるブロックがなくなると思います。 ・なお、ポートには下記の設定内容になっております。 (1)SSL通信を利用する場合 受信サーバー（POP）：995 受信サーバー（IMAP）：993 送信サーバー（SMTP）：465 (2)SSL通信を利用しない場合 受信サーバー（POP）：110 受信サーバー（IMAP）：143 送信サーバー（SMTP）：587 ※ポート番号587で送信できないときは25に変更。 通常は(2)になります。 終わりましたら、送受信ができているか動作確認してみてください。
メールを取得したサイトに設定が有りますので、そちらの設定で、サーバーに残す設定に変えてみて下さい。
＃２です。 前回の回答を読んで自分の間違いに気がつきました。 「フォルダで送れない」と勘ちがいしています。ごめんなさい。 「ワードで作成した小レポート（１０頁）」は一つのファイルになっているのなら、そのまま添付して送れませんか。 作ったファイルのアイコンをメール本文のスペースにドラッグすれば添付できます。 例えば複数個のファイルになっている場合は、それ全部を本文のスペースにドラッグしてください。 そのファイルのサイズが大きすぎる場合は「サイズが大きすぎて送れない」というメッセージがでる場合があります。 その場合は(1)圧縮する、(2)いくつかに分けて送るなどの方法を利用します。 メールのサイズに関する情報のＵＲＬをごらんください。１～４ページあります。 http://ascii.jp/elem/000/000/789/789348/
本当にうざったいですね、迷惑メール。 トリノ五輪のモーグル金メダリストのデールベックスミスは、スパムメールで１００億円以上儲けたという許しがたい話もありますが・・・悪い連中にとってはうま味のある商売のようです。 余談はさておき、 相手は次々とアドレスを変えて送信してくるので、受信拒否リストに登録するのはあまり意味ないですよね。 処理レベルをあげれば、高い確率で迷惑メールフォルダに振り分けしてくれますが、無関係のメールまで振り分けされるので、これも厄介・・・ 私もこの数か月、１日数十件のスパムメールに悩まされました。 そこで、「迷惑メール相談センター」というところに、片っぱしに一つも漏らさず迷惑メールを報告したところ、３週間くらいたった頃だったと思いますが、ウソのようにぱったり迷惑メールが来なくなりました。 報告の仕方は、下記URLを参照してください。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/ihan/ 私の場合は、報告先のアドレスをメールソフトのアドレス帳に登録して、迷惑メールを添付したメールをひたすら送信してやりました。 はたして私と同じ効果があるかどうかわかりせんし、長い期間マメに送り続けるのは疲れますが、他に方法がないのでしたら、ぜひお試しください。
A.No2です。 ＞文字サイズをいつも125％にしていたのですが、100％にしたら、なおりました！ 私もWin7ですが、11に更新しないでIE10のままです。 125％に拡大しても、Outlook.comの複数のアカウントで、特に問題はなく入力できます。 11バージョンを削除して、元に戻すかどうか？ですね。 また、IMEは「Google 日本語入力」を既定で使っていますが、Microsoft IME 2010に変更してもOKです。
WINDOWS7、Microsoft outlook 2010、送信エラー番号0x800ccc0f。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 参考までにして下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
当該アカウントは、ホントにPOPサーバーにアクセスするPOPアカウントですか？ そうであれば、受信（ダウンロード）時にサーバーにコピーが残っている状態ですね。 IMAPアカウントでしたら、「サーバーにメッセージのコピーを置く」設定自体がないですから、不具合でしょうか。 POPサーバーでしたら、nPOPというソフトに同アカウントを設定して、サーバーを覗いてみたり、選択削除もできます。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201004 …
No4です よくよく見てたら質問の意味取り違えてる気がしてきたのでスルーしてください
あなたが言っているメーリングリストというのは 自分が同胞メールを送るときのアドレス指定のことを言っているのでしょうか？ 相であれば回答ついているのでいいと思いますが 一般的にメーリングリストと呼ばれているものは Outlook2010だけでは作れません
ホームタブの「電子メールのフィルター処理▼」で、「その他のフィルター」を選択すると、検索タブが表示されて、「検索ツール▼」のリボンが出ますが、「高度な検索」の「詳細設定」で「添付ファイル」の「ある」メールを検索できるようですが、それでも出てこないですか？
> １、プラウザのバージョン９を１０にアップしようと試みましたが > パソコンが受け入れてくれません。 Windows7のサービスパックがインストールされていないからでしょう。 以下のところから「windows6.1-KB976932-X64.exe」をダウンロードしてインストールしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … メール内のURLをクリックしても起動しない場合の修復方法については、以下のマイクロソフト公式情報を見ると良いでしょう。 http://support.microsoft.com/kb/310049/ja
OutLook.comでメール転送設定をしたときサーバにコピーを置くにチェック入れてますか？ 添付画像参照 チェックしてないとそうなります
いままでメッセージが出ることなく送受信ができていたのなら、高確率でアカウントの破損だと思います。 Outlook 2010で「次のサーバーのアカウント名とパスワードを入力してください。」と表示される場合の対処方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ページ下部にOutlook2007についてのリンクもありますが、Outlookはバージョンによって操作法が大きく異なることがおおいので、バージョンも質問文の中に記述するといいと思います。 あと、OutlookとOutlook.comの区別がついていない回答は適当に流してください。内容も嘘ばっかりです。
こちらの案内を参考にしてみてください。 新規作成ウィンドウの「ファイル」→オプション→「メール」の「編集オプション」ボタンからできます。 （Outlook 2013の新規メールで段落記号を非表示にする方法） https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
追加 メーラーはWindows Live MailでなくOutlook 20**ですか？
普通は回答者１さんのやり方で済むんですが、わざわざ質問してくるということは少々特殊な状況と思われます。 右クリックで印刷などのメニューを呼び出しても、『印刷』のコマンドが灰色になっていてクリックしても反応しない状況なのではないでしょうか？ そういう場合は、大抵は著作権などの問題で印刷されたら困るものだったりします。 素直に諦めたほうがよいでしょう。 どうしてもというならば、alt　キーと　PrtScrn　キーを同時押しすることで今アクティブになっているウインドウを画像としてクリップボードに取り込まれるので、エクセルなりペイントなりに貼り付けることで印刷できます。 これはインターネットの印刷以外でも、操作法や設定の仕方を聞くときなどに応用できます。
redeye5310 さん、こんにちわ。 メールの場合、文章よりも添付ファイルのデータの大きさに注意してください。実はサービス版並のデータでも相手が携帯であると画面が小さすぎてちゃんと見れない場合があります。ただ、この質問の内容を見ていると、たぶん画像データが大きすぎて受信データ容量を超えていると思われます。添付ファイルデータをおそらく100KB以下にしないとたぶん送れないと思います。
A.No1です。 だめですか。 受信メール用ですが、開いてから確認できますか？ （Outlook 2010で受信メールが文字化けする場合の対処方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 作成し直して下書き保存したメールがすべて文字化けでしたら、Outlookは独善的な仕様を使っていますから、HTML形式での作成をやめてみてください。
A.No4です。 ＞他に何を消去すれば良いのでしょうか。 プログラム本体以外に[設定やデータ]、一時ファイルを保存しているフォルダがあります。 Win7に、2013を入れていますが、隠しフォルダが途中にありますが、次のパスにあるOutlookフォルダが関係のフォルダと思います。 C:\ユーザー\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Outlook C:\ユーザー\ユーザー名\AppData\Roaming\Microsoft\Outlook 2007の場合は、pstファイルは前者の方かも知れないですね。 次のVistaの項も参考です。 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
OSが不明ですが、複数選択してから、ドラッグ＆ドロップで、大きさや容量を指定して「resize」できるツールがありますから、OSに合うものを使ってみてください。 （縮小専用） http://i-section.net/software/shukusen/ また、リサイズした写真をすべて選択した状態で、右クリック→「送る」→「メール受信者」でOutlookに添付されたメール作成画面が開くはずですよ。 （例のFAQ) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
残念ながらOutlook単体ではそのような機能は実現できず、それなりのサーバーが必要となります。 > ベストな機能としては、グループ内の一人がある情報を記入すると、自動でグループユーザーにその内容が送信される。という機能があれば最高です。 いわゆる「メーリングリスト」機能と思われますので、こちらならフリーでそろえる事が出来るかもしれません。 > また一般に言う掲示板みたいなのがあり、そこに記入して保存すると”新規情報があります”みたいな通知がいくような機能があれば、そのような機能でも問題ありません。 マイクロソフトの製品で言うと、SharePointがぴったりかも知れません。 https://www.microsoft.com/ja-jp/sharepoint/defau … ＊SharePoint Foundation 2013は無償で導入可能ですが、それをインストールするためのサーバーが必要です。
Outlookの削除済みのメールを復元する方法です。 ゴミ箱をクリックして開きます。　次に、ゴミ箱を下方にスクロールする。 削除されたアイテムの復元があるので、復元をクリックします。 もとに戻したいメールがある場合は、メールにチェックを入れて受信フォルダに移動をする。 古いメールは分りませんが、最近のメールだったら最大で500件の削除されたメールが復元をされます。 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
#1 #3 です 申し訳ございません #3 の内容が間違っていました 以下の部分を --------------------------------------------------------- >すでに「サーバーにメッセージのコピーを置く」にチェックが入っていました。 これは両方のパソコンでしょうか？ (A) のパソコンではそうなっていると思うのですが (B) のパソコンはどうなっていますか？ --------------------------------------------------------- 次のように修正させていただきます --------------------------------------------------------- #１ です、補足の内容がいまいちはっきりしませんが >すでに「サーバーにメッセージのコピーを置く」にチェックが入っていました。 これは両方のパソコンでしょうか？ (B) のパソコンではそうなっていると思うのですが (A) のパソコンはどうなっていますか？ ---------------------------------------------------------- A B のパソコンを読み変えてください
何しろ情報が少なすぎて、大雑把な回答しかできませんが、 「保存」の時に「どこに保存しますか？」と聞かれたら、 常に「デスクトップに！」と答える これを紙に書いてパソコンに貼っておくのが良いのではないでしょうか。
キャリアメール（プロバイダメール）を使っている場合、プロバイダを変更すると、メールアドレスを変更をするか、しないかを、「最初に」考える必要が有ります。 48946 さんは、メールアドレスが変更を、考えずに、プロバイダの変更をしたのですか？。 ＞　調べてみると「送信」の隣の「アカウント」がＯＣＮとＢＩＧＬＯＢＥの２つあり、ＯＣＮの方にチェックされています 引き続き、キャリアメール（プロバイダメール）を使いたいのですね。 プロバイダをＯＣＮからＢＩＧＬＯＢＥへ変更して、メールソフト名が不明のメーラー（メールソフト）のアカウントでＯＣＮにチェックがある為、ＯＣＮのアカウントが優先で送信します。 しかし、プロバイダのＢＩＧＬＯＢＥＯＣＮでは、ＯＣＮメールアドレスの設定が無いから、「ＯＣＮの設定」で送信することが出来ないのです。 ＞　ＢＩＧＬＯＢＥにチェックを入れると送信できるのですが、初期設定がＯＣＮになってままなので、送信する度にアカウントをチェックし直さなけえばいけません ＯＣＮのメールアドレスを使いたいのなら、「ＯＣＮのプロバイダ契約」も残すことが必要だったのです。 つまり、ＯＣＮからＢＩＧＬＯＢＥの二重契約が必要です。 ＯＣＮの契約が残っていれば、メーラー（メールソフト）が質問文有りませんので分かりませんが、ＯＥ（アウトルックエクスプレス）とか、Ｗｉｎｄｏｗｓメールとかなら、ＯＣＮのアカウントの方へ「既定」を設定です。 ＯＣＮの契約が無ければ、メーラー（メールソフト）のアカウントのＯＣＮの「既定」を外して、ＢＩＧＬＯＢＥの方へ「既定」を設定するしかありません。 どうしても、ＯＣＮのメールアドレスを使いたいならば、プロバイダのＯＣＮの契約をするしかありません。 ＞　ＯＣＮのアカウントは削除してしまって良いのでしょうか？ 私のすぐ上の回答の様に、48946さんが、キャリアメールのＯＣＮのメールアドレスが、必要か不要かをお考えになって、不要と思いならば、削除してもいいでしょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ キャリアメール（プロバイダメール）のほかに、フリーメール（無料メール／Ｗｅｂメール）と言うものがあります。 フリーメールは、インタネットが接続できるなら、パソコンを変えても違っても、他人のパソコンでも、世界中の何処でもメールの送受信が可能です。 ただし、欠点は、ＩＤ／ＰＷがパソコンに残るのでセキュリティに注意することが必要です。（他人のパソコンなら、履歴を残さずに削除すること） また、捨てメールアドレス（捨てメアド）として、複数を同時に取得したり、一時的に取得後すぐ解除したり、使い捨てしたり等、通販・いたずら等の偽の申込等のセキュリティ対策で取得する人も居ます。だから、セキュリティレベルが高いサイト等では、フリーメールの登録を拒否する所もあります。 フリーメール（古いサイトなので、中には現在と違うことがあります） http://rich-navi.com/freemail-3.html http://enchanting.cside.com/hp/freemail.html http://www.kooss.com/freemail/
連絡先を部署毎に作成済みですと この画像のNO4の「kohama@wanichan.comの連絡先」の右横に有る V をクリックすると部署毎の連絡先が選択出来ます。 http://www.wanichan.com/pc/outlook/2013/4/11.html
個人的には ・元画像がBMPなど大きなものの場合で劣化しても問題ないのであれば 　Jpeなど他の形式に変換したうえで添付(相手がjpg画像見れることが前提） ・Zip圧縮したうえで添付（相手がZip展開できることが前提） ・オンラインストレージにファイルを保存してダウンロードURLのみをメール の方法を組み合わせています 目安としては1M超えるようなメールは送らないようにしています （添付データのファイルサイズでは500K超えたら添付は悩む） ＞たまに上記のようなメールも送られてきて、開くのに時間がかかり迷惑 低速回線受信しているときこれをやられると非常に迷惑ですよね 昔　社内の人間からそういったメールを送られたことがあり それ以来はメーラでも一定サイズ以上のメールは ヘッダのみしか受信しないような設定をしています （メーラ機能に依存 OutLookでできるかは確認してないのでわかりません)
普通にメールの設定を間違えているだけだろうと思うんですが、どうなんでしょう。 プロバイダから発行されているメールアドレスを設定するなら、プロバイダのサイトでメールの設定方法が示されていると思います。 プロバイダのサイトを確認するか、プロバイダのサポートを利用するとよいと思います。 フリーメールの設定であれば、メールアドレスを取得したサイトで設定方法を確認してみましょう。 プロバイダのメールと同様に設定方法が示されているかもしれません。
Internet Explorer を使っているのでしょうか？ もし、Internet Explorer を使っているのなら、Firefoxで試してみたらいかがでしょうか。 Firefox は Internet Explorer と併用できますので、気軽に試してみてください。 http://www.mozilla.jp/firefox/
＠マークの前に複数のドットがあったり、PCメールで使ってはいけない記号などがあるとパソコンからは送信できません、携帯同士なら大丈夫です。 メールが届かないのですか？ 予め、携帯側でパソコンからのメールが受信できるように契約内容を変更してもらってください、最近の携帯は迷惑メール防止の観点からデフォルトでパソコンからのメールを受信しないような設定になっていますから
＞ツールなどをクリック このツールとは、メニューのことですか？ http://home.hi-ho.ne.jp/notice/faq/settei/mail/r … その場合は、一旦、Officeの修復、あるいは、Outlookを削除して、再インストールした方がよいのではないですか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … （Office 2007で修復機能を利用する方法 ） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
メールの「ホーム」→「アドレス帳」で開いたアドレス帳画面や人型アイコン（連絡先）をクリックした「連絡先」フォルダでも、「勤務先」でソートできるビューはありませんから、無理と思います。 ただし、メールの「ホーム」→「電子メールのフィルター処理▼」の「その他のフィルター」選択で、上に表示された「検索ツール」メニュークリックから「検索ツール」タブが表示されるので、そこにある「検索ツール」の「高度な検索」を使えば、「検索対象」を「連絡先」にしてから、フィードを「すべての連絡先フィード」の「勤務先」として、個々の勤務先を条件の「値」に入れて「一覧に追加」後に、検索ボタンクリックで対象の連絡先は一覧表示できます。 一覧に出た１つの連絡先宛のメールであれば、右クリックからの返信やダブルクリックして開く連絡先の編集画面から新規メールの作成ができます。
A.No2です。 補足です。 すっかり忘れていましたが、Outlook2003であれば、XPのサポートが終了時に、こちらもサポートが切れると思います。 https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycl … メールソフトでの送受信をされるのでしたら、Win8のようなので、私の推奨はThunderbirdですけど、そろそろ別のものにされたらいかがですか。
プロバイダや無料アドレスを提供している会社の場合、なりすまし防止のためにも過去に利用されたメールアドレスの再使用は不可能なところがほとんどです。プロバイダによっては全く同じ人物であることを証明して再契約すれば取得できるところもあります。 アウトルックは無理ですね。
以前使っていたメールアドレスそのものを削除したのではなく これまでメインで使っていたアドレスを別のものに変えた休止状態でしたら、 そのままアカウントとパスワードなど入力して設定すれば使えます。 一度削除したものはもう一度登録し直さないと使えません。 同じアカウント（＠より前の部分）が他の人に使われていたり、 再登録が出来なければ残念ですが無理です。
Cookieが自動削除されるとそうなりますよ。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 終了時に自動削除する対象項目になっていませんか？ (終了時に履歴を自動的に削除する方法) http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j …
2013で、同じエラーメッセージ（エラー番号0x8004210E) が出た方のFAQがあります。 結果は、送受信できたとのことです。 http://okwave.jp/qa/q8299234.html
日本語をわざわざ英文に翻訳して届いているということですか？そんなわけないと思います。 スパムメールの類かエラーメールではなく？
shitキーを押しながらdeleteキーでできると思います
プロバイダに直接電話して聞いてみる事で解決できるかもしれません。 私もそうやって解決した事があります。
Microsoftの2段階認証を解除するには、Outlookのメールを開き、メールの詳細設定をクリックして開く。 次に、エイリアス　プライマリ　エイリアスの管理または選択をクリックして開きます。 アカウント　エイリアスの管理から、セキュリティ情報を開く。 セキュリティ情報によるアカウントの保護、二段階認証、電話番号を削除する。 これで二段階認証は解除されます。 赤いボタンをクリックして画面を閉じて下さい。
iPhoneで設定するのは自動的にIMAPになります。 なのでPOP3/IMAPの選択は出来ません。 昔はMicrosoft Exchangeでプッシュできましたが、今はOutlookからでもできるんですね。
chic.ocn.ne.jpの利用者の中に悪さをした人がいて、ドメイン全体がペナルティを受けている可能性があります。時がたてば解除される場合もありますが、「差出人セーフリスト」に登録すれば回避できます。設定後は一度送信テストをしてみて下さいね。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
復元は難しいかもしれませんが一応フリーソフトを・・ http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/486 有料ソフトや業者を使うかはメールの重要度によると思います。
仕訳ルールと通知の管理からできます。タイトルに特定の文字が入っているメールを特定のフォルダに仕訳をすることができるようになります。 詳しい手順は参考URLに画像付きで書いてあるのでわかりやすいかと思います。参考にしてみてください。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi …
A.No3です。 エラーがちゃんと出ているのですね・・。 （エラー番号：0x800CCC0E「サーバーへの接続は失敗しました。」と表示される。） http://support.biglobe.ne.jp/faq/mailer/win-oe/f … >サーバーmailbiglobe.ne.jp は、「mail.biglobe.ne.jp」では、mailとbiglobeの間にドットがあるのではないですか？
No.1さんの方法で開かない場合は、 pdfファイルを右クリック→プロパティ→ファイルの種類 でadobe readerになっているか確認してみてください。 なっていなければ、変更で選択してください。
Microsoft Communityのフォーラムで同例症状の方が2例あるようですよ。 ブラウザがIE11（Win8.1?)の方のようですが、同じでしょうか。 その場合は、Firefoxなど他の優良ブラウザを試してください。 （メール文章部分だけ変換がおかしく母音（ＡＥＩＯＵ）だけ日本語で他は英語になる ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f … http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f …
Windows8以降にアップグレードするか、あきらめる Windows8は、Unicode6以降に対応しているためにemojiに対応していますが、Windows7以前は、emoji未対応です。 Windows7以前だと、Unicode6対応のフォントを入れて、そのフォントにすればemojiが表示出来ます。 そのフォント以外だと文字化けします Unicodeのemojiとして送ってくると表示出来ますが、KDDI独自の絵文字として送られると、文字コードの違いとかで正しく表示出来ない場合があります
Hotmail(Outlook.com)のサーバーの受信トレイにあるメールは、Thunderbirdなどの別のメールソフトのPOPアカウントで受信（ダウンロード）できます。 古い順にすべてダウンロードしますので、emlファイルとしてドラッグ＆ドロップでOEに移せます。 また、Outlook Expressのアカウントを削除して、再度設定しても同じように受信ですが、既未受信の判断などをしている「pop3uidl.dbx」というファイルがあるので、それを削除してOEを起動しても受信トレイにあるメールを再受信します。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/002746.htm web上で「受信トレイ」から他のフォルダに移動したメールは、POPアカウントでは受信できないので、ThunderbirdにIMAPアカウントを設定して同期したらOkです。 http://azuma006.hatenablog.com/entry/2013/09/13/ …
A.No1です。 2007でしたら、プロファイル作成手順は次になります。 （Outlook 2007 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/932569/ja 仮にアカウント設定をしても、新規のプロファイルのOutlookでは、起動時や一定時間で新着チェックをしないようにしておいたがよいですね。 「予定された送受信を無効にする」を有効にしておくと、自動受信も無効になって手動でしか効果がなくなります。 http://pcclick.seesaa.net/article/140393293.html
メールの相手側のサーバーの設定で、メールを自動転送する設定が施されています。 その自動転送が何らかの理由で失敗しています。 なので、エラーが出ても相手には届いている、ということが起きます。
メッセージペインの一覧画面で、そのメールを右クリック→オプションから開いた画面で、メッセージヘッダを確認できますが、そこから何か判断できませんか？ http://support.biglobe.ne.jp/settei/mailer/win-o … （ヘッダ情報- メールヘッダの意味・見方・調べ方） http://memorva.jp/internet/spam_virus/mail_heade …
XPでpstファイルに変換できないようですし、別のPCのようですし、2007ではOKなのですが、2003ですから次の最初の方法は無理かも知れませんが、Win7にインストールしたWindows Liveメールに取り込んで挑戦してみてください。 デスクトップにOutlook Expressのそれぞれのトレイ分のメールをコピーするフォルダを作成し、Outlook Expressの各フォルダのメール一覧で、メールを選択して、それらのフォルダにドラッグ＆ドロップしたら、各通のemlファイルにコピーできます。 これらのフォルダをUSBメモリーでも使って、Win7のデスクトップに移し、これらのフォルダのメールをそれぞれWindows Liveメールの入れたいフォルダにドラッグ＆ドロップで取り込みます。 （第一案） （Windows Live メールから Outlook 2010 または Outlook 2007 にメッセージを移行する方法） http://support.microsoft.com/kb/982234/ja （第二案） Gmailのアカウント又はOutlook.com（hotmail)のアカウントを取得し、それらのアカウントをWindows LiveメールとOutlook2003の両方に設定し、アカウントのサーバーとの送受信トレイの同期完了を確認の上、次のFAQの回答No.3の後者の方法で行います。 Windows Liveメール→Gmail又はOutlook.comのサーバー→Outlook2003とデータを同期して、移す方法です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5886807.html 【参考＊gmail） http://volca.no-ip.org/ http://open.shonan.bunkyo.ac.jp/sysroom/?p=2794 （Outlook.com：Imap設定情報） http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
A.No2です。 ＞本命のアドレスではないし諦めますが、PCは難しいですね。 Hotmail(Outlook.com）のメールサーバーには、HTTPサーバー（通常ブラウザでログインするサーバー）やPOP、IMAPと言って、メールソフトにアカウントを設定して送受信が可能なサーバーがあります。 メールの内容は同じですが、もし、可能であれば、メールソフトでアクセスしてみてください。 それでもアクセスして受信できない場合は、メールは消えていますね・・。 http://mysteriousramu.com/2010/01/28/windows-liv … http://azuma006.hatenablog.com/entry/2013/09/13/ …
＃３です。 ＞たまに促されて「最適化」しても、結局２ＧＢの容量一杯になってしまった場合には、その「フォルダ」内のファイルは強制的に一気に「削除」され、「空の」フォルダとなるわけですね。 違います。 強制的に削除はされません、 手動で削除する必要があります。 なので、.dbxファイルが２GB以上になると起動の不具合などが出るのでOE本体からの削除が難しくなったりします。 また、最適化のメッセージは起動回数によって出ます、デフォルトでは100回起動（累積で）させた終了時に出ます。
＞OutlookとIEで「応答しません」が頻発します IEもフリーズでは、PC自体に不調がおきているような感じですね。 IEのリセットは試されましたか？ ＞不具合はメールを*.pst形式でバックアップしてレストアした頃から pstファイルのデータが壊れたような状態になっているのでしょうか。 新しいプロファイル（Outlook.pst)を作成してOutlookを新たに起動し、そちらで使用することでもやってみたらいかがですか。 （Outlook 2010 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/2179226/ja なお、thunder-birdさんは、優良メーラーの[Mozilla Thunderbird]を使われないのですか？
A.No２です。 ＞未読メッセージ欄に10万件(ｗ)表示されますが、肝心のフォルダ本体が見当たらないのです。 Windows Liveメールは、インポートされたメールデータは、「保存フォルダ」の「インポートされたフォルダ」に復元です（フォルダごとドラッグして移動できないので使い勝手が悪いです）が、保存フォルダが無いのですか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
CDROMのケースかどこかに　電話番号かいてませんか？
A.No4です。 ＞前に使っていたパソコンのモジラ　サンダーバードというメールの方に全部行っていました。 Outlook2010に設定されたアカウントと同じアカウントが、別のPCにあるThunderbirdに受信していたのですね？ このPCは今も使用中で、常時起動して、Thunderbirdが受信しているということですね？ そうであれば、Thunderbirdの扱いをどうされるのか判りませんが、 ◯Thunderbirdは起動しない ◯Thunderbirdのアカウント設定を削除する ◯Thunderbirdのアカウント設定を残して起動する場合は、そのアカウント設定の「サーバー設定」の項目にある「起動時に新着確認」「一定の時間間隔で新着チェック」を無効にする、又は、両者を有効にする場合は「ダウンロード後もメッセージを残す」を有効にする。 としてください。 Thunderbirdが受信したら、受信サーバーからコピーがなくなっているのではないですか？ ＞どうすれば、アウトルックに戻すことができますか。 この意味は、データを2010に移すという意味ですか？ その場合は、もちろん、Thunderbirdから個々のメールをOutlook2010の受信アカウントに「転送」する方法はありますが、あくまでの転送された形になります。 受信メールとして移すとなると、面倒なことになります。 Thunderbirdのメール一覧から、デスクトップに作成したフォルダに、ドラッグ＆ドロップで1通ずつ、eml形式のファイルにコピーできます。 これらのファイルを、USBメモリーでも使って、新のPCのデスクトップにでも移し、それからWindows Liveメールの各トレイの一覧画面にドラッグ＆ドロップしたら取り込まれますから、その後に、Windows LiveメールのエクスポートメニューからOutlookに移す方法になります。 （Windows Live メールから Outlook 2010 または Outlook 2007 にメッセージを移行する方法） http://support.microsoft.com/kb/982234/ja
Outlook Expressからcsvファイル（カンマ区切りです）にエクスポートし、そのファイルをUSBメモリーでも使って、新パソコンのデスクトップにでも移し、それをOutlook2010に作成した[連絡先]フォルダにインポートするとよいです。 （[Outlook Express] アドレス帳をエクスポート(バックアップ)） http://qa.support.sony.jp/solution/S0012250004845/ （[Outlook] CSV形式のデータを［連絡先］フォルダにインポートする） https://faq.qqweb.jp/faq/viewer.asp?ID=639D683910 注意点は、「フィールドの一致」をさせることと、2010にインポートした際に、文字化けする場合は、Outlook Expressからのcsvファイルの「文字コード」が「ANSI」なので、「UTF-8」に変更※することです。 ※csvファイルを右クリック→プログラムから開く→メモ帳（Notepad)選択、開いたファイルのメニューの「ファイル」→「名前を付けて保存」のダイアログの最下部にある「文字コード」の窓に「UTF-8」を表示してから保存（上書き保存でもよい）。
Outlook 2007の「電子メール メッセージの既定のフォントを変更する」サポートページを参照してください。 新しいメッセージや返信または転送する場合の既定設定をすることになると思います。 （電子メール メッセージの既定のフォントを変更する） http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
A.No1です。 ＞追加アドレスの迷惑メールの設定が「英文や空メールを受信しない」みたいなのに なっていたようでした。 これは、サーバーの方の機能ですね。 Outlookには、そのような判定と拒否機能はないですから。 メインアドレスの方もその機能はあるけど、無効になっているのでしょうね。
A.No1です。 ＞OfficeのOutlook2013へ、です。 基本的に2010と同じです。 2013は32ビット版ですね？ （Windows 8 PC の Microsoft Outlook 2013 へメール データを移行する方法） http://support.microsoft.com/kb/2812960/ja http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
Hotmailのアドレスを取得するだけならお金は掛かりません。 クレジットカード情報や銀行口座登録などをしない限り自動的な課金はできませんよ。
＞ｙａｈｏｏかｇｏｏなりのフリーメールをｏｕｔｌｏｏｋに登録したいのですが可能でしょうか。 フリーのgooメールはメールソフトでの送受信はできませんし、サービス終了予定です。有料版に移行したらOkです。 Yahooメールは可能です。Outlooのバージョンが不明なのですが、次のヘルプの案内に沿ってアカウントを設定したらよいですが、。 （メールソフトで送受信するには（Yahoo!メールアドレスの場合） ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … （Outlook 2007でYahoo!メールを送受信するには ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … （Outlook ExpressでYahoo!メールを送受信したい ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
A.No1です。 鳴らないですか。MIDIファイルは単独では再生されるのですね？ 私のテスト結果ですが、背景を白色に設定して、midiファイルを選択した際のヘッダ情報です。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN"> <HTML><HEAD> <META content="text/html; charset=iso-2022-jp" http-equiv=Content-Type> <META name=GENERATOR content="MSHTML 8.00.6001.23536"> <STYLE></STYLE> </HEAD><FONT face=$B%a%$%j%*(B> <BODY bgColor=#ffffff><BGSOUND src="C:\midiファイルの所在場所のパス\DANSE.MID"> <DIV></DIV></BODY></HTML></FONT> 貼られたものとほぼ同じと思いますが、送信済みメールと受信したメールをOutlook Expressで開いたら鳴ります。 balanse=0やvorume=のヘッダも入っていないですから、本来は鳴るはずですね・・。 で、メールを開いた際に「テキスト形式」で読み取った形で開いていないですね？ その場合は、表示→「HTML形式のメッセージ」を選択して変更します。 また、開いたウィンドウが前面のアクティブ表示でないと鳴らないですが。 それ以外ではわからないですね。
連絡先をエクスポートする Outlook データ ファイル (.pst) の利用をお勧めします。 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … エクスポートしたファイルを新しいPCにコピーして 連絡先をインポートする http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
＞[HTML 電子メールや RSS アイテム内の画像を自動的にダウンロードしない]のチェック ボックスはオフ この状態でも表示されない場合は、IEのブラウザの不調も考えられるようなFAQがあります。 IE8のリセットで改善したとのことです。 （OutLook2007で、メールビュー画面及びメールを開いても画像が表示されません） http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … IEの画像表示が問題なのでしたら、別のプロファイルで起動して確認してみるとか。 (Outlook 2007 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法) http://support.microsoft.com/kb/932569/ja
> 今日internet explorer 11 をインストールしました。それが原因でしょうか？？？ それだと思います。 とりあえず、Firefoxを使ってOutlook.comにアクセスしてみてはいかがでしょうか。 http://www.mozilla.jp/firefox/ IEとFirefoxは併用できますので、試しに使ってみてください。
A.No2です。 ＞昨日に復元したい 申し訳ないですが、私は、まだ経験ないです。 次辺りのページを参考にしてください。そう簡単ではないようですよ。 （Windows8.1 アップデート してみた ） http://www.pc-memo.info/windows8-1/728/ （Windows8.1をWindows8に戻す方法 ） http://www.pc-memo.info/windows8-1/1065/ （Windows8.1にアップグレードする皆様に大切なお知らせ） http://www.hello-pc.net/windows8/win8-1_up/
No.2です はやとちりして自分が使っているOutlook2010のつもりで 回答してしまいました どうぞ忘れてやってください　（笑）
2003のデータファイル（.pst)を保存し 2013でアカウントを作製後、2013のデータファイルのフォルダ（デフォルトはログオンユーザーのドキュメト内のOutlookフォルダー）にある 作成したデータファイルを（Outlook2013を開いていない状態で）削除し その中に2003からコピーしたデーターファイルを入れます。 この時削除したデータファイル名と同じデータファイル名にしておくと楽です。 Outlook2013を起動するとデータファイルが見つからないので指定するよう促されるので 2003からコピーしたファイルを指定します。 これで起動後はアカウントに2003からコピーしたデータファイルが参照されるので メールはもちろん、スケジュールやアドレス帳に反映されます。 5～6分でできる作業です。
アカウント設定は、複数あるけど、個別の受信トレイのあるアカウントフォルダが表示されないアカウントがあるということですか？ 次には、設定によって、色々なパターンのフォルダ構成になることがあるとの説明（PDFファイルのリンク「9ページ目」）がありますが、「Outlookデータファイル」（旧バージョンでは「個人用フォルダ」）の受信トレイで受信している状態でしょうか。 （PDFファイルのリンク） http://nyancohouse.com/warabi/Outlook2010_01.pdf アカウント設定時の「新しいメッセージの配信先」を「新しいOutlookデータファイル」のままで設定すると、個別のpstファイルが生成されるが、「既存のOutlookデータファイル」にした場合に表示されていないようなことはないですか？ http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13573 … 設定画面に「保存フォルダの変更」ボタンがあるようですが、次の例とは異なるようなので、そこではできないのかも知れないですが、詳細は判りませんので、参考情報として扱ってください。 （Outlook 2010 で受信メッセージの配信先を変更する方法） http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
(1)ユーザー名の欄にあなたのメールアドレスをすべて入力します。 (2)パスワードの欄にあなたのメールパスワードを入力します。 (3)パスワードをパスワード一覧に保存するにチェック（レ点）を入れます。 (4)OKボタンをクリックします。 また同じ画面が現れたなら、メールアドレスかメールパスワードの入力間違いが疑われます。
＞メアドの受信フォルダ 現在は、デフォルトの受信トレイに受信しているのですか？ そうであって、個別のフォルダに入れたい場合は、こちらのMicrosoft Communityの回答ではどうですか。 （エイリアス用の受信フォルダを後から作成する方法 ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … なお、エイリアスのアドレスの追加設定の際に表示されるフォルダ名にするには、一旦、追加した対象のエイリアスアドレスを削除して、再度、追加設定するしかなかったと思います。
ドメイン名を利用するには、そのドメイン名を運用するネームサーバ(DNSサーバ)が必要です。 つまり「このドメイン名はこのネームサーバで運用しています」という事を登録する必要が有り、「リンククラブの管理画面」はそのネームサーバを指定するものです。 まずはネームサーバを用意しましょう。その上でそのネームサーバにMXレコードを登録するという流れになります。 利用した事は有りませんが、例示された程度でしたら無料でサービスを提供しているDNSプロバイダも有るようです。 Dozenz http://dozens.jp/ Gehirn DNS http://www.gehirn.jp/dns.html
次のWindowsRT8.1などの案内のページにある画像を拡大して見ると、フォルダペインに「迷惑メール」フォルダがありますね。 Outlook2013RTについては、「個人ファイル（PSTファイル）も、通常のOutlook同様に、ドキュメントのOutlookファイルというフォルダに保存」とか、「使い勝手は、通常のOutlook2013と一緒」との記述もあります。 (新たにOutlook2013RTが追加！） http://pcclick.seesaa.net/article/377869229.html
＞outlook これは、Outlook.com、Outlook2013などのoffice Outlookのどちらでしょうか？ Outlook.comでしたら、使用ブラウザのcookieなどの履歴を削除や異なるブラウザで試してみたらいかがですか。 また、Office Outlookでしたら、アカウントの設定しなおしをやってみるとか。
A.No1です。 補足ですが、発見１と２を見て初耳のことで驚いていますが、未送信で「送信トレイ」に置かれた（意図的に置いた）場合でも、Outlook2003や私のメインのThunderbirdでも、送信日時は既に「保存した時刻」が表示されて待機状態になっています。 ※実際に送信したメールを受信した方では、受信サーバーの受信した時刻になると思います。 時刻は、PCの時計を参照していると思いますが、時刻が空白になる現象の経験がなく、理解できませんので、どうコメントしたらよいのか・。 Zの方のOutlookの不調としても、ちゃんと表示されることもあるようですし・・。 他の環境の影響があるとしたら、セキュリティソフトの悪さがあるのかもしれない、くらいしか思いつきませんね。
最初のメール、1/17のメールのタイトルをクリックすると再結合されるはずです。
＞全てのアドレスが.comに変更になったのでしょうか？ いいえ。 Hotmail当時のままのドメイン（Hotmail.com、live.jp、hotmail.co.jp)のアドレスでも、そのまま入力して、以前のパスワードのままでサインイン可能ですし、Outlook.comにグレードアップして新しく設けられたOutlook.comやOutlook.jpで（日本で）新たに取得したアカウントでもサインインできます。 すべてのアカウントで、次のページや、 https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&c … MSNのトップページのOutlook.comのリンクからでも可能です。 ＞”IE、ファイヤーFOX、クローム” で試しましたがだめです。 これは重症ですね。 Webでは、HTTPサーバーを利用していると思いますから、試しに、好みのメールソフトで、POPアカウントやIMAPアカウントでそれぞれのサーバーへのアクセスを試してみたらいかがですか。 （POP設定参考） POPの受信サーバーは「pop-mail.outlook.com」、送信サーバーは「smtp-mail.outlook.com」でもよいのではないかと思います。 http://post.logown.com/2012/08/1439/ （IMAP設定参考） http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
Outlookというのが、Office Outlook、Outlook Express、WebのOutlook.comか不明ですが、受信したすべてのメールに添付された画像（ファイル）を一括保存できる方法はないと思います。 その代わり、Outlook ExpressやWindows Liveメール、Mozilla Thunderbirdでは、受信したメールの一覧でクリックしてメールを表示するメッセージペイン（プレビュー）では、「すべて保存」のボタンやプレビュー画面の添付ファイルの右クリックにある「すべて保存」などのメニューから、１通ずつのすべての添付ファイルを一括保存できます。 「すべて保存」では、ファイルの名前変更までは無理ですから、事後にやるしかないでしょうね。
一覧表の一番上のほうに帯があって、 そこの送信者（差出人だったかな）の欄をクリックすれば、 送信者別にかわります。
もしかしたら コントロールパネル＞ユーザーアカウントの設定辺りではないでしょうか？ 「ユーザーアカウントの制限設定」辺りがあやしい？ 私は既存のIMEが好きではないのでGoogle日本語入力を使っています＾＾
ブラウザに何かしらの問題が出ていると思われるので キャッシュのクリアを行ってみてください http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/clear …
Outlookのプロセスがそのファイルを使用中の時に、そのエラーメッセージが出ます。 Outlookを終了させてから、試してみて下さい。 こちらも、参考に。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ …
メールソフトを変えたらどうですか。Outlookはあまり評判よろしくないです。
＞outlookのダウロードするサイトがあれば教えてください！！ WordやExcelもなくなっているいるはずです 購入時に付属していたMicrosoft Office のCDからインストールします。
Outlookを単にメーラーとして使用するんだったらサーバーは要りません。 情報共有などをする場合にはExchangeサーバーが必要になります。 Windows 2008(これはOSですから、各クライアントに入れる物では有りません)に更にExchangeサーバー(こちらはアプリケーションソフトです)を http://www.microsoft.com/exchange/2010/ja/jp/def … 追加(クライアント毎に13,000円のライセンス)して http://www.microsoft.com/japan/presspass/detail. … っと・・・失礼 Exchangeサーバー本体が高いんですね。 という事でSBS2011(今月発売かな?)の方がいいですね。(今だとSBS2008になります) http://www.microsoft.com/japan/sbs/default.mspx http://www.microsoft.com/japan/powerpro/TF/colum … こちらは未発売なので(2008だと最小構成がもっと大きいので高い)価格は不明ですがソフトだけで$545の米国価格ですから、サーバーのハードウェアを入れても10万以下で収まるでしょう。
そのエラーが出るのは、大体がアドオンや設定の影響で、正常にIEが起動や動作ができない場合に出るようですね。 次当たりを参考に、チェックしてみてください。 （[Internet Explorer] 「問題が発生したため、Internet Explorer を終了します。」と表示されInternet Explorer が終了します。） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
内容が的外れでしたらごめんなさい。 ・Outlookのソフトの種類は同じですか？OutlookExpress⇔outlook2007の移行の場合、メールの保存先が違います（拡張子も違います） ・データの移行はoutlookのインポート機能を使っていますか？ もし上記の通りならフォルダを辿って直接受診メールデータをコピーして移行する方法もあります。 ご参考まで→http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/pro/eva … パソコンの詳しいことは知らないが、それって違法なんじゃないの？ ＞違法じゃないですよ。
＞送受信をしますとソフトの再起動になっていまいます Outlookが再起動して 電子メールを送受信できないということですか？ アンインストール、再起動、インストールしましたか？ 送受信のときエラーはでませんか？（再起動になるだけ？）
バージョンはいくつですか？ Outlook Express 6で確認したところ、 行間の設定というのは見当たりませんでした・・・ メッセージの作成画面で 「書式バー」の「段落の書式」で最終位置を覚える形になり、 「標準」以外が選択されてるんではないでしょうか？ （６では確認できませんでしたが・・・） もしくは、Outlook Express起動時の画面で 「ツール」→「オプション」の「作成時のフォント」で 何か特殊なフォントが設定されていると 行間が開いているように見えるかもしれませんね。
OutlookでもOutlookExpressでもいわゆる「受信拒否」は出来ません。できたらいいんですけどね。 一旦受信したものをユーザーの目に留めることなく[削除済みアイテム]フォルダに放り込むことやサーバから削除することしかできないんです。 http://f17.aaacafe.ne.jp/~taisaku/f/m_03.html また、「配達不能通知」を返信するフリーソフトも存在します。効果のほどはよくわかりませんが。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se267916. … 参考URL：http://f17.aaacafe.ne.jp/~taisaku/f/m_03.html
メニューバーのツール→ユーザー設定でコマンドを選択。 左側の分類から標準を選択し、右側のコマンドの送受信をツールバーにドラッグ＆ドロップしてもだめですか？
mitoizumiです。 その「春モデル」とは、もしやWinXPですか？ もし「Outlook Expressがない」というのが、「デスクトップにアイコンがない」ということでしたら、次のことをお試しください。 (1)スタートボタンを押し、出てきたメニューの一番上「電子メール」が「OutlookExpress」になっているか もしなければ、 (2)スタートボタンを右クリック→プロパティ 　右下の「カスタマイズ」→画面下の「電子メール」で「OutlookExpress」を選択 　(1)の場所にOEが出てくる お試しください。
