マインクラフトどうでしょう
大丈夫だ問題ない() あまり安すぎる物だと壊れる可能性もあるので安物買いの銭失いになる可能性も(´･ω･`)500円以上ならまだ安心です(^-^)
南米版（ポルトガル語、スペイン語）もあるアプリがあります。 例；http://www.appirits.co.jp/press_release/pr201402 … その他 北米版：英語 繁体字中国語版 ＞日本で使用するとして、プレイできるのでしょうか 具体的なゲームのアプリ名は？
「サンリオ スーパータイニーパーク」に入っていたそうです。 画像でご確認を。 http://aucfree.com/items/h215685744
3477464082371766143 ですね。これはリスポーン地点から少し歩けばすぐ村があります。合計６つの村が近くに固まっているSEED値です。
こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://jp.wazap.com/game/22651/%E8%A3%8F%E6%8A%80/
のびハザや青鬼はどうですか？
持ち物を捨てるか、 ポケコインでバックを買いましょう！
( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww これはルージュラですわぁ(⌒,_ゝ⌒) ＼_(･ω･`)ｺｺからマジレス！ 見た目からも人気無いし(ヘイトが低いっていう利点でもある)あまり強かった覚えは無いです(´･ω･`) ドラゴン使いからしてみれば火炎放射で効果抜群だし、はっきり言ってラプラスの方が強いです。( ´'ω'` )
1階はどうするんですか？
「エロ」とは限りません（残酷描写とかも）。 推奨なので、17歳以下の人ができないわけではありませんが。
質問をコピーして新しく質問するを選んでペーストすれば(・∀・)ｵｯｹｰ!
アプリ審査しなきゃいけないから、時間かかんだね
ジムの耐久値及び経験値です一杯になると配置出来る(他プレイヤーの)ポケモンが一匹増えます
ベルセリアプレイ中です。 ずっとシリーズを追っているとどうしても自分の好きな部分との違いは出てきますよね。マンネリ感があったり、逆に新しくしようとして違和感があったり。 質問者様の言われている中では！マークイベントは確かに違和感がありましたね。以前までは会話に参加しているキャラのビジュアルが出てたはずですし。 マップの仕掛けはまだ前半なのでこれからなのか？と思いながら仕掛けとも言えない仕掛けを体感したぐらい。個人的にはあまりそこで悩むのは嫌なので簡単でも良いです。 戦闘は毎回細かく違うので中盤までは楽しめるんですが、終盤はほぼ単調になりがちなので、キャラを変えながらやってます。 自分がやってる中ではテイルズと最新のアトリエ（ソフィーからのシリーズ）は「1周」か多くて「２周」を前提としてるので、一つのアニメを楽しむという感覚でストーリーをこなしていくのが個人的な楽しみ方なので、そちらがよければ、概ね当たりだと思ってます。
見慣れない単語なので検索してみました。 エミュレータでモンストするのは規約違反らしいですよ、最悪BANされる可能性もありますね。 全体的に重いのは容量不足なのでマルチ行かない方がいいです、他の方への迷惑行為にもなりますので。
単にバッテリーが悪いだけだと思う。 リチウムイオンバッテリーは、まったく使わなくても電圧が2.75V以下まで放電すると バッテリーがダメになります。 特に、長期間の放置は自然放電するのでこの現象になりやすい。 なので3ヶ月に1回くらいは必ず充電して3V以上を維持しなければいけません。 なので、バッテリーを交換すれば解決すると思います。
これでしょうか。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … スペックから見ると、最近のパソコンでは、最上位になると思います。BF4 は各設定を最高にすれば、それなりに重くなると思います。戦闘機のシーンでは、描画するオブジェクトが多いのではないでしょうか。 解決策としては、GeForce GTX1080 をもう1枚追加して、SLI にすることでしょうか。電源は、デフォルトで Enhance 800W 静音電源 (80PLUS GOLD / EPS-1780GA1) を積んでいるので、大丈夫でしょう。 でも、やりすぎ？ なお、回線の関係なら、パソコンのスペックは関係ないですね。
全部倒しても進行しないなら、恐らくバグでしょう。 そうなったら直前のデータからやり直すしかないですね。 とにかくバグが多いゲームなので、こまめにセーブして、いつでも直前から再開できるようにしておく必要があります。
アフリカーンスの同時通訳スキルで話が解るようになるので、アフリカーンス語なのでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%95 …
バイオハザード4はRPGじゃないのか？(質問(´•ω•`)ｽﾏﾇ)
No.4です 一つ書き忘れてましたが、みんな本気でプレイするときはガチバトルの方に行きます 質問者さんはおそらくナワバリバトルの方だと思いますが、こっちはみんなでワイワイやる方のバトルなので、もっと気軽にプレイすればいいです 自分もいつのまにやら勝手にランクがMAXになりましたが、同じぐらいのランクの仲間がキル数7〜10、キルされた数が2〜3ぐらいなのに自分だけキル数1、キルされた回数が8〜10なんてしょっちゅうです 他の仲間に、「これで本当にランク50なのか」って思われてるだろうなと自分が情けなくなることもよくありますよ
BO3は壁走りがあって、それに馴染めなくてBO2に戻る人もいましたからね。 私もその中の一人ですが。
残念ながら不可能です。
本体だけで基本的には大丈夫ですよ オンライン専用(レインボーシックスやディビジョン等)のVC(ボイスチャット)機能を使用したほうが面白くなるゲームもありますが、付属のイヤホンでまず試してみて、高音質なものが欲しい！と思われればヘッドセットを購入するぐらいで良いと思います。 また、ほかの方も充電について触れていますが、充電しながらでもプレイは出来ますので、最初から専用充電器は買わなくて良いと思います。
https://pc-seven.jp/bto/4629.html#vga このパソコンはどうでしょうか？ただ構成を少し変更したほうがいいです。ケースは自分の好みで選んでください。まず、マザーボードをASUS H170-PROに変更したほうがいいと思います。そして、CPUクーラーをCRYORIG M9iにして、SSDのADATA Premier SP550 480GBを追加したらあなたがほしいスペックが手に入ると思います。
塔の22階クリアしたら0時過ぎててそのままメンテ突入しましたが、先程アップデート後の初心者応援パック購入してBOX整理に追われていたら(オクケンチー10体邪魔！w)獣神竜蒼が増えてたのでクリア報酬は貰えると思いますよ。
> 追加攻撃[最大回数:]<確率>%を作成 私はRPGツクール3あたりで止まっている人間なので定かではありませんが、概要が『特定のスキルを習得しているとき、通常攻撃を複数回実行できるようになります。』なので、そういう名前(属性？)のスキルを用意しろ、ということだと思います。 例として > 追加攻撃80%　・・・　80%の確率で追加攻撃 > 追加攻撃2:100%　・・・　100%の確率で2回追加攻撃 > 追加攻撃3:50%　・・・　50%の確率で最大3回追加攻撃 とありますから、望む名前を設定すればいいのだと思います。 そのスキルというものをキャラが敵に設定できるなら使いまわせるのでは。 敵に使いまわせないならば、その条件周りを自分で編集できなければ難しいと思います。
郊外という表現が妥当ですね
グランツーリスモ4はPS4で遊ぶことは出来ませんし、パソコンでも遊べません PS4はPS4のディスクしか使うことができません グランツーリスモはPS4で11月にグランツーリスモSPORTと言う新作が出ますよ
でてくるモンスター、武器などを全て集めきった時です
たぶんチートと呼ばれるものだと思います。
http://app.famitsu.com/20140904_433115/ これを参考にしてみて下さい。
こちらの動画の15：10位からを参考にやってみてください。
もちろん足りなくなったら容量を増やせますよ 交換に自信がないのであれば1ギガモデルをおすすめします 自分は500ギガのHDDが一杯になったときに新型のPS4に買い換えるタイミングで2TBのHDDに交換しました 交換はすごい簡単だとネット上ではみんな言ってますが、自分はかなり苦戦しました SCEの公式ホームページからPS4用の最新のシステムデータをUSBメモリに保存し、交換したPS4のHDDにデータを取り込むのですが、何度やってもエラーになるのでイライラしました エラーの原因はPS4のシステムデータをパソコンに取り込み、パソコンからUSBメモリにコピーすると言うやり方がどうやらダメだったようです パソコンからコピーするのではなく、システムデータを直接USBメモリに保存しないといけないみたいで、どのネットのサイトやYouTubeでもそこに関しては一切書いておらず（プラスドライバーでネジを外して交換するだけなのですごく簡単でしたぐらいしか書かれていない）SCEに問い合わせたりとかなり苦労しました こういう事がめんどくさいと感じる人は最初から1TBのPS4を買うほうがいいと思います 正直500ギガでは心もとないです ソフト一本に大体30ギガから多いものは50ギガぐらい容量を使うため、10本ほど遊ぶとすぐにHDDが一杯になってしまいます システムデータとセーブデータは別なので、HDDが一杯になったらプレイしないソフトのセーブデータは保存しておいて、システムデータだけを削除すると言うやり方が面倒でなければ500ギガでもやりくりできると思いますよ HDDを交換する際に、HDDよりもっと高速なSSHDやSSDに交換すると言う方法は絶対にオススメしません ロードが高速になるかはソフトによって違いますし、とにかく高すぎてコストパフォーマンスが悪すぎるからです 500ギガでやりくりするか、1TBのモデルを買うか、安く済ませるなら自分で交換するかですね 自分のを見てみましたが、15本ほどインストールしてちょうど400ギガ使用しているみたいです たくさんソフトを遊ぶのなら1TBのモデルを買うより500ギガモデルを買って2TBのHDDに交換するのがオススメです HDDの容量が違うだけで本体の違いはありませんよ
怖さならサイレンシリーズが一番かな。 サイレントヒルもそこそこ怖いけど怖さの質はちょっと違う。 個人的にはサイレンは難易度が若干高めの気がする。 >バイオハザード4は難易度やホラー要素がどのようなものなのかが バイオは1はホラーゲーム 2と3は1のシステムを利用したホラーぽいアクションゲーム。 4～はホラー要素がない単なる怪獣を相手にするアクションゲーム ホラーって原因がわからないこそ怖いけどバイオは原因が解明されちゃったから怖さが無くなった。
TRPGのパラノイアなら。プレイヤー同士が一見協力しながら、裏でお互いの足を引っ張りあうっていうゲームですよ。 舞台は未来都市でPCたちは反逆者を探し出すエージェント。PC同士で協力しながら与えられた任務をこなすのが表向きのゲームルール。 パラノイアの最大の特徴なのですが、実はPCたちは全員裏の顔を持っていてそれぞれがスパイだったりミュータントだったりします。つまりPCたちこそ本当の反逆者なのです。 任務内容は基本的には反逆者の捜索や始末なのですが、自分も反逆者です。一応他のPCが反逆者であることは知らないことになってますから、自分の正体を隠しながら他のPCに反逆者の汚名を着せて始末するなどが真の目的となるわけです。全員がそういうことを考えているので、騙し合い、疑いあい、足の引張あいになります。その様子を指してパラノイア（他人が自分のことを批判してると妄想してしまう病気）と名付けられたのだと思います。 なおPCは処刑されてもクローンがいるので何回か復活する。
何とリモートプレイするかが分かりません。 少しですが、 ps4は、スリンショットは、SHAREボタンだけで、でOKです。 あとは、画面の指示に従えばいいだけです。
ティア帯はどのへんですかね？ 高ティアの軽戦車はかなり強いですよ。ダメージもアシストも取りやすいので、むしろ稼ぎやすい車種です。一回で1000どころか2000～3000かせげると思います。低ティアだと戦闘要員ですから普通に戦うしかないですね。ティア2～4だとそこそこに活躍していれば1000行きます。低ティア帯では突撃プレイヤーが多いので観測狙うよりも直接ダメージ取っていった方がいいですね。 一応ティア5以降、スカウト枠でマッチングする軽戦車の基本的な立ち回りです。 序盤は観測に徹するのが基本。発見されるまでは、見つからないことが優先。撃てる状況でもできるだけ発砲せずアシストダメージを稼ぐ。 中盤～終盤にかけて敵味方とも車両数が減ってきたら積極的に敵陣に切り込んで攪乱や裏取り自走砲狩りでダメージを稼ぎましょう。ただし、味方の残り車両が目の悪い車両ばかりである場合は最後まで観測を優先することもあります。 前提として乗員スキルの第六感が必須です。一番に取得してください。 スカウト軽戦車はチームの要です。指揮官になったつもりで後ろの味方を上手く使って敵を殲滅すると気持ちいいです。
グラフィック性能だけで比較するとMacよりも4番のPCの方が上かもしれません。ですがCPUの性能もそこそこあるので大丈夫じゃないでしょうか？
マインクラフトの本体を持っているということで解釈します。 一度マインクラフトを買ったアカウントでログインしなおしてみて、 無理でしたら、Mojangに連絡するか、買いなおすかしましょう。 原因はたぶん更新したことだと思いますので、ここで質問したことを Mojangさんにそのまんまのことを質問しましょう。 これ見たらだいぶわかります。↓ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n177573
ウイルスが含まれているけどそれでもいいか？ ってかウイルスそのものなんだけどさｗ
マップ画面にあるポケストップと呼ばれる青い建物に近づき、その建物が変化したらタップして、その建物のコインみたいな写真をさわって回転するとモンスターボールをはじめとして様々なアイテムが手に入ります。 主に自分の住む町の駅、公園、郵便局、 変な建造物等にあるのでそこは自分で探してください。面白いものを発見するかもしれませんよ。
こんばんは bloodborneやダークソウル3あたりはどうでしょうか イメージに合っていると良いのですが 参考になれば
ぱくりどおしの組み合わせか バイオはアローンインザダークのパクリだし 不思議のダンジョンはRogueのパクリだし パクリがx2倍になるだけ。
上から順にオニドリル シェルダー、ストライク、クサイハナ 今書いたのはあまりレアではないです。オニドリルはオニスズメの進化後、クサイハナはナゾノクサの進化後です
ポケモンを探す画面の下の丸いボタンをおして、右上のがそうですよ
TRPG(小声） シナリオを作れば全て満たせますぞ！ でも二人プレイ主体ならD＆Dやクトゥルフ神話とかやるのは限られてしまいます。 多人数でやれるならソードワールド等ファンタジー系をお勧めします。 あとシナリオを作るGMの方も必要です。 惹かれるストーリーを自分で作れる、または創作意欲の強い方が身内にいるのであれば 少しみてみるのはいかがでしょう。
自分メルルから入った派です。そして興味を持って ロロナリメイク、トトリplusをやり、飛び越して ソフィーをプレイしました。 どちらか選べというならソフィーですかね。これまでの 作品と同じなら3部作の1作目なので続きを期待できます。 （今秋に次作のフィリスのアトリエも出ます） メルルなら確かにロロナとトトリの内容がわからないと というのもありますが、単体でも楽しめますしロロナリメイクは メルルまでやった人へのおまけみたいな部分もあるので 甲乙つけがたいですね。
同様の質問が過去にあったようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8987957.html
んー。野生の勘でいうと アプリ起動時のサインイン処理にたまたま失敗してゲーム開始時に新しいアカウントで始めますか？的なメッセージがでて はいを選択したから新しくなった的な話かなー？ 一度アンインストールしてバックアップから通常の手順で復旧できないかな？
妖怪ウォッチでポケモンGOのようなゲームが出る可能性は、とても低いと思います。 もし出そうものなら｢またポケモンの真似事か｣とか｢第二のポケモン再誕｣などと言われる事は目に見えていることですしね。 それと、ここまでポケモンGOが社会現象になってしまったことで常識的に考えると今更似たようなものは出ないでしょう。 (これに便乗した危険なアプリもありますが...)
こんばんは 有料通話番号なので、20秒毎に10円ですが電話料金がかかります。 電話番号 0570-020-210 https://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index … ドコモなどのかけ放題プランでしたら、こちらに掛けることで無料で通話出来ます。 電話番号 03-4330-7570 参考になれば
動きます大丈夫です。 おそらくGPUがオンボードな環境なのでしょうが、TerrariaはCPUが2GHz、GPUがビデオメモリー128MBとオンボードのGPU環境のビジネスパソコンで十分動作します。
スティックはどのメーカーでもいずれガタがきて、手を離してもニュートラルにきっちり戻らなくなります。 過去にホリとエレコムのパッドを使いましたが、どちらも3か月位でこの症状が出ました。 やはりアクションゲームをやるなら、ゲーム機純正のコントローラーをお勧めします。 有線式でいいならXbox用がいいですね、左スティックの場所がいいので、長時間操作しても疲れにくいです。 またスティックの頭が凹んでいるので、精密な操作がしやすくなっています。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%8 …
スミマセンけど、どこのスマホですか？ どこのスマホずかっていれば、わかりますけど！
こんばんは 特にマスターアカウントのみで問題ないです、 マスター以外のアカウントの使い道は主に家族用のアカウントですね。 セーブデータがアカウント分別に持てます。 参考になれば
どのようなコマンドが入るのか教えてください。
わざとＰＣに高負担をかけさせて(Minecraft多重起動がおすすめ)遊ぶと、処理が遅れ地面が透けて洞窟などが浮き出ます。 多分これが一番時間がかからないと思います。
キラゲーム
向日葵は金の油を身にあびてゆらりと高し日のちひささよ（前田夕暮）
他のスマートフォン用ソーシャルゲームはTVCMの大口広告主なので、ご機嫌を取るためにスポンサー様の商売敵の悪口を流しているのでしょう。
盗まれているか、バグかも 運営に報告して返してもらって下さい
さぁ！選べ！ http://matome.naver.jp/odai/2137491884750292501
やらないことをおすすめします。私の友達が車にひかれました
無料でWiFiの電波貸しているのですから貸してもらっているだけありがたいと思ってください。 不満なら自分でポケットWiFiでも買って持ち歩いてください。
> "Free Cell" は全題がクリア出来るように設計されているみたいですが いえ、#-1と#-2は解けないようにできてます。
こんばんは 公式ページですが、ピンポイントで説明が載っています。 http://b.tyrano.jp/tech/page/variable 変数は好感度の場合数値ですね。 例えば0〜200で、多ければ好感度が高い。 変数管理から変数を人数分作って、例えば3人なら character1 = 120 character2 = 100 character3 = 100 とかにしておきます。character1はメインキャラで好感度が最初からちょっと高いみたいな感じです。 それでメインキャラのイベントで、好感度が上がる選択を選んだら 変数設定で、character1の値をプラス3とかします、下がる選択ならマイナス1とか 2人目のキャラならcharacter2の値をプラス5とかマイナス2とか イベントで、どんどん好感度を変えていきます。 そしてエンディングを作ってそれぞれラベルを設定。 ending1 ending2 ending3 エンディング直前に変数の大きさを比べて、一番大きいキャラクターのエンディングのラベルに飛ばします。 文字だと伝わりにくいのですが、このような感じで出来ます。参考になるでしょうか
こんばんは オンラインならPS4でダークソウル3 オフラインならVITAでイースVIII あたり楽しめるかなと思います。 参考になれば
改造するのは違法です。 やめましょう。最悪捕まります。
こんばんは 過去のデータに基づき〜 とか、出やすい傾向が〜など 最もらしい謳い文句で色々とありますが、 毎回パソコンソフトを使用して乱数という完全にランダムな数値を使用しています。 なので偶々連続したりして、それっぽく見えるかもしれませんが、実際は予測すること自体が不可能なんです。 なので予測ソフトは使用しないで自分を信じましょう。 参考になれば
こんばんは 買わないと思いますし、結構な人数を占める大人ユーザーが日本で付けて歩くとは思えないので、発売日とクリスマスにそれなりに出るくらいじゃないでしょうか。 今から関連株はちょっと危険かなと思います。 関連で任天堂とDeNAであれば冬にNXという3DSの後継機的な物が出る可能性があるので、情報が濃厚になればそこであがりそうですが、 今上がりきっているので一端落ちそうな予感。
人狼ゲーム 面白いよ！(^-^)
PS2とVITAを繫げてと言うことですか？ それなら出来ません PS2にもVITAにもそのような機能がないので VITAのリモートプレイはPS3のソフトの一部と、PS4のソフトはほぼ全てに対応していますがPS2には対応していません
名古屋市港区の金城ふ頭で目撃情報あるみたいですよ。私は金城ふ頭の近くの稲永公園で捕まえました^^ 鶴舞公園にもきっといますよね！
必殺技は青いゲージが溜まったらポケモンを長押しすると発動します通常技より動きが遅いので注意です ジムについてですが一体の時はプレイヤー一人だけが置いている場合二体や三体のときはプレイヤーがその数置いてるということですプレイヤーはポケモンを一体しかジムに置けません自分が同じチームであればそのジムに置くことができます
VRと一概に言ってもいくつかありますよ メジャーなのは、Oculus VRやplaystation VR、HTC ViVeやGear VRなど 日本で一番主役になり得るplaystation VRは10月13日発売です それ以外は現在発売されてます VRでSteamを遊ぶと言っても何が必要でいくらかかるのかは把握しておいたほうがいいと思います PS VRを遊ぶにはPS4が必要ですし、Steamを遊ぶならHTC ViveかOculus Riftだと思いますが、日本だとどちらも10万ぐらいしますよ どのハードもおおよそですが8〜10万ぐらいします（playstation VRはPS4が必要なため） Oculus Rift 94600円 playstation VR 44980円（PS4 約35000円） HTC Vive 112000円 だいたいこんな感じです かなり高額な買い物になるなめ、慎重に考えられてください 先週Galaxy7edgeを買った特典でGear VRが届いたのですが、なかなかすごいです もう少し画質がいいと良かったのですが、遅延や画質は本当に3D酔いにモロに影響します もし買うときには、購入者のレビューなども絶対に参考にした方がいいです
蘇生のコマンドは「Resurrect」です。
どうもこうもは思いませんが、チュートリアルで変えれたらいいのにとは思います。 変えれるゲームもたくさんありますけどね
レベルが高いのは配信の早かった海外ユーザーです。 位置情報偽装も可能という事で、こういう事になっているようです。 早く強くなりたいならば、課金と長時間プレイでしょう。
どうも「ランドマーク」と呼ばれるような有名な場所、 恒常的に人が集まりやすい所に多くいるみたいです。
＞SAOゲームはモンハンみたいにランクがあるのですか？ モンハンのようにハンターランクはないですがSAO仕様ならキャラごとにレベルがあります。（ALO仕様ならありませんが） ＞友達などと通信対戦はできますか？ ネットを使ったマルチプレイは用意されているようです。 対人は出来ないかな…？
SHのある機種は適応外ですね。それ以外ならやはり混雑してるのでは
ケンと言えばももちでしょう https://youtu.be/c3ppRNhpHas https://youtu.be/BGvIClYHFao ストリートファイター5 ももち で検索するとたくさん出てきます
ワールドトリガーとかどうですか？
それなんか聞いたことあるんですが…まれにその力？というか引き上げる力が強くなるそうなんですよ。 それのときにやれば落ちるとかきいたことあります
基本的にラージャンは毒は差ほど有効ではなく、氷属性を使うのが普通です。 どのシリーズのモンハンかわからないため、武器はわからないですが、弓は相当訓練しないと難しいので頑張りましょう。
分かりやすく答えれば、実機をプレイしなければどちらが貴方に合い面白いなんてわかりません。 だったら近くのゲーセンで両方出来るので試して、買った方がより正確で間違いがありません。
pso2だなぁ
どこかでコンフィグ設定変更できた気がするんですが
いえいえ！参考になれば♪
＞機能の違い 機能は操作するアプリによって異なるので一概にこの機能だとは言えません。 操作するアプリの取り扱い説明書を読んでください ＞操作方法の違い 操作方法は基本的に名前通りなのですが、ボタンは押すだけ、スティックは棒状になっているので前後左右に傾けて操作します。 機種によってはスティックにも押す操作が可能なものがあります
確かに砲を向けてるのに撃たないというのはナンセンスです。ですが、現実とゲームには当然大きな隔たりがあるのでその部分が影響してると思います。 当時の戦車の装甲というのは正面、防盾以外はペラペラなので反撃のおそれがある相手に正面を向けるというのは間違ってません。また当時の技術で行進間射撃や旋回中射撃を行うのは相当に高度な練度を要します。（戦争初期の米独の戦車兵の練度には大きな差がありました。） 実際の戦場では戦車同士が背後を取りあうような近距離格闘戦を行うことはまずありません。戦車は視界がとても悪いので敵味方が入り乱れる距離に接近することは極力避けます。そのため基本的に中～遠距離での戦闘です。距離のある多対多の戦闘では反撃をうけることが前提なので、攻撃を優先せずまずは敵戦車に対して適切な車体方向を向けるという教則があってもおかしくないです。先に書いたように旋回中、移動中の精密射撃は困難です。米軍の教則はしりませんが、ドイツの戦車教本にはまず最初に適切な角度をとるという項目があります。 ゲームではある程度のリアルさを再現しておきながら、ゲームとしての面白みを損なわないように現実では滅多に起こりえないようなゼロ距離戦闘が頻発してしまいます。そのため撃てば絶対に当たる距離なのに撃たないという理不尽な珍現象が起こってしまうのではないでしょうか。
「エセリウム戦争」という本を見つけて読めばクリスタルの破片の素性がわかってクエが進行します。マーカーは無視してどこかで本を見つけてしまえばいいかと思います。この本自体はそこらじゅうにあって本棚を物色してればすぐにみつかると思います。 ちなみにクエマーカーはムズルフトの入り口あたりに転がってる死体が持っているエセリウム戦争を指していると思います。ドゥーマーの遺跡はブラックリーチを介してつながっているので非常に複雑なルートで目的地に誘導しようとしています。まじめにマーカーどおりすすむのは骨が折れますし、アチューンメントスフィアというアイテムがないとすすめないこともあり得るので、一旦外に出てムズルフトから侵入するほうが簡単でしょう。
ソーサリーリングがあればMPは＋30付きますよ 確か、バズズがまれに落とすので、今最大値が45ならソーサリーリングを装備すれば85にはなりますよね
音ゲー用手袋が最近はあります それがベストです
モバイルバッテリでも動く手のひらサイズの超コンパクトな超低スペックパソコンだぞ♪
こんばんは 災難でしたね、無視するのが一番だと思います。 そう言う人って相手をするから構って貰えると思って調子に乗る場合が多いみたいです。 残念な事ですがどこにでも変な人はいるので、いちいち相手をしていたらきりが無いですしね…。 参考になれば
fdjhfgさんの質問はいつも行き当たりばったりと言うか、ハッキリ言ってしまえばいつも適当な感じですね https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9299248.html ↑こちらの質問ではPS4は持っているので、レースゲームが欲しいと書いてますよね https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9310635.html ↑こちらの質問ではPS4はまだ持っていないと https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9310106.html ↑こちらの質問ではレースゲームをPS3・PS4で探していると（PS4はまだ持ってないのでは？） 別の質問にもPS4持ってないのにFF15を予約したとありました 今度はストリートファイターかギルギアが欲しいけど、両方買うのはしんどいと言う事ですか（レースゲームはどうなったのかな） 結局のところ、何が欲しいのですか？ 本当に欲しいソフトはあるんでしょうか？ 暇だからただ質問しているだけですかね？ 質問するだけならタダなので好きなように質問したらいいと思いますが、そのうち真剣に回答してくれる人がいなくなるでしょう 今回の質問も本当にどちらかが欲しいと悩んでいるのならゲーセンに行って遊んでみればいいんですよ ここで質問して回答をもらって、一切プレイしたことない方を本当に買いますかね？ 格ゲー遊ぶならまずはアケステから必要ですがありますか？ 実際、ゲーセンでプレイして自分に合った方、面白そうだと感じた方を買えばいいと思いますけどね
PS2あたりから、壊れるんじゃないかというぐらい本体は熱くなりますよ PSシリーズは改良型や次世代型を出すたびに放熱効果などは良くなってきているので、通常に使用する場合ではファンなどは別途買わなくてもいいようになっています 先週買ったということは1200型のはずですが、1200型は旧型に比べ発熱しにくいので普通に使う程度では問題ないはずです PS4は消費電力が150Wを超えるとファンが最高回転になり若干うるさくなりますが、1200は消費電力が旧型に比べ低減されているので、150Wを超えることがあまりなく、そのため静かなんです 自分は旧型1000から1200に買い替えましたが、1200は本当に静かで今のところは熱対策をする必要性を感じていません ただ、本体はかなり熱くなりますけどね ですが、本体周辺の温度が高くなるということは、それだけ放熱がしっかり出来ているということなので、常にファンが最高回転数で回っていてうるさいなどでなければそこまで神経質にならなくてもいいと思います PS4に扇風機を向けて当ててるだけで十分だと思います クーラーをあまり使わない、長時間プレイする機会が多い、タバコを吸うなど、過酷な環境を想定して必要だと感じているのなら Amazon.co.jp：カスタマーレビュー: PECHAM PS4 冷却ファン 多機能 縦置きスタンド コントローラー 2台充電 USBハブ3ポート ブラック 充電チャージャー ブラック https://www.amazon.co.jp/gp/aw/reviews/B019DDWAV … 例えばこういう商品ならいいと思いますが、若干ファンの音がするようで、夜静かにプレイしたいときにはちょっと気になるかもしれないし、これがオススメと言うのをピンポイントで指定するのは難しいですね レビューがみんな良ければいいのですが、人によってはあまりと言うのもあるので、どれを買うかは質問者さんがレビューを読んで納得したものを買ってくださいとしか言えないと思います PC用のものでもいいのがあるかもしれません これが確実におすすめという商品がハッキリしないのは、恐らくほとんどのユーザーがわざわざ別途買ったりしておらず、買ったとしても絶対的な効果を実感しにくいものだからだと思います 冷却ファンがうるさいなど別の問題が発生したり、純正品ではないので取り付けに不安や問題が発生したりなど ゲームをやり過ぎてPS4が壊れたという話は聞いたことがないので、まだ買ったばかりみたいですし、しばらくは様子を見ながら買うべきかどうか判断すればいいと思います
ギャングスターとか
No.1です。 こちらの環境（Windows7 32bit版）では、No.1に書かせて頂いた方法でうまく行きましたので、その状況を再現、検証出来ません。 ですので、他の方の回答を待つか、以下のURLを参考になさってください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://www.google.co.jp/#q=DirectX.log+DXError. …
FFはまったくやらないので他の回答者さんに任せます ドラクエは10がオンラインです 他のプレーヤーと協力して遊びますが、もちろん一人でもプレイできます 自分もドラクエ10をやってましたが、知らない人とパーティーを組んでも、抜けたい時やトイレに行きたい時などいちいち気を使うのが嫌なので、一度も他のプレーヤーと組むことなく一人で遊んでました 10にもルイーダの酒場があって、そこに自分が育てたキャラクターを登録しておくことができるのです 一人で遊ぶ場合や、人数が足りない時などはルイーダの酒場に行って、他のプレーヤーが登録したキャラを何日間・何ゴールドかを払いそのキャラをレンタルして遊ぶことができます もちろんレンタルしたキャラクターは全て自分で操作します レンタルしたキャラでパーティーを組みモンスターと戦い、得られた経験値はそのキャラを登録したプレーヤーの元にも送られるシステムになっているので、例えば質問者さんが自分で作ったキャラを登録しておき、他のプレーヤーが質問者さんのキャラをレンタルした場合は、そのプレーヤーが稼いだ経験値が次に質問者さんがルイーダの酒場に行った時にもらえるシステムになってます PC版ではキーボードも使えますが、コントローラーもあった方が絶対にいいですよ コントローラーがないとまともにプレイできません 簡単な挨拶などは登録されているので、コントローラーで言葉を選ぶだけでとりあえずプレイできます 文字を打つときはキーボードがあったほうが楽でしょうね 去年はTSUTAYAでドラクエ10の1週間無料レンタルをやっていて、気に入ったら製品版を買うということができたのですが、ちょっと調べてみたら今はやってないようです
オキャラスではなく、オキュラスリフトです 自分はGalaxyS7を使ってますが、予約特典のGEAR VRがそろそろ届くはずなので、PS VRを買うまでにこっちでしばらく遊んでみようと考えています 大したことはないということはなく、これまでにない楽しみ方ができるという点では衝撃的と言えると思います 昔任天堂からバーチャルボーイというのが出てましたが、あれの現代版です 今考えれば、この現代の最新機器をすでに二十年以上前に発案していた任天堂はすごいと思います バーチャルボーイもゴーグルのように頭に着けるだけで遊べる仕様になるはずだったそうですが、小さい子供がそれを着けたまま外出すると危険なので、敢えて三脚をつけて持ち運びできないようにしたという逸話もあるほど 今まではゲームと言えば画面や携帯機を見て楽しむだけでしたが、ゴーグルを付けていれば360度ゲームの世界に自分がいるかのような擬似体験ができると言うのはかなり衝撃的だと思いますよ ビルの屋上に細い板を置いてその上を立っているような体験もできますし、バイオハザード7がVR対応ということで、自分がホラーの世界に入り目の前にソンビが現れて走って追いかけて来るのって考えただけでもゾクゾクします 今回はこれまでにないハードなのでメーカーもかなり慎重になっていて、初日で予約完売と大きなニュースになりましたが、そもそも予約台数も発表してないですし、メーカーがかなり好調感を煽ってる感じがします PS4が「高い」となかなか買わないケチな日本人が、四万以上するVRに飛びつくとはとても思えないので、以前iPhoneの出荷数をわざと減らして品薄感やプレミアム感を煽っていたアップルのように、恐らく今はうまいことメーカーの策略に消費者が乗せられてる感が強いと思ってます ただ、オキュラスリフトや他のVRが10万近いにも関わらず、PS VRはPS4を持っている人ならあと約五万出せば買えるので、VR業界のシェアを一気に根こそぎ奪い取る可能性を秘めていますが、流行るかどうかと言えば間違いなくソフト次第です 3Dテレビも流行ったか流行らないか分からない感じでいつの間にかなくなりましたが、VRも面白いソフトがなければ絶対に流行らないと思うので、あとはどれだけユーザーの興味を惹くソフトを出し続けることが出来るかではないでしょうか VRの体験コーナーは今後増えていくはずなので、そのうち体験できると思いますよ 先日は名古屋のビックカメラで本体予約はできないのになぜか体験コーナーを設置していてかなり盛況していたので、大手電気量販店に行けば今後触れるようになると思いますので、あまり周りの反応にとらわれず体験してから衝撃的かどうか判断してみるのがいいと思いますよ
これのことではないのでしょうか…
格闘系は分からないので、自分が遊んで面白かったアクションゲームを並べます。 ・Dokuro（ダークファンタジーアクション） http://dokuro.gungho.jp/ ・GRAVITY DAZE（重力アクション） http://www.jp.playstation.com/scej/title/gravity … ・アンチャーテッド　地図なき冒険の始まり（洋ゲーアクション） http://www.jp.playstation.com/software/title/vcj … ・王と魔王と7人の姫君たち（アクションRPG) http://www.konami.jp/products/little-Kings-Story … ・忍道2　散華（ステルスアクション） http://www.spike-chunsoft.co.jp/shinobido2/ ・SOUL SACRIFICE（アクション） http://www.jp.playstation.com/scej/title/soulsac … ・ロードオブアポカリプス（アクション） http://www.square-enix.co.jp/apocalypse/ GRAVITY DAZEはVITAのソフトとしては凄く有名なので遊んだ事があるかもしれませんが、 どれも面白かったのでお勧めです。 キャラの好みもあると思いますので、上の公式サイトを一度覗いてみてください。 好みのゲームがあるといいのですが･･･
ATACMSで一網打尽 https://ja.wikipedia.org/wiki/MGM-140_ATACMS ランスでもいいし　(^^)v
一旦、インストールしたバイオハザードリベレーションズをアンインストールして、再度インストールし直してみては？？ Amazonの商品ページには必要スペックが書かれてないので、何とも言えないです(-o-;)
PSのサポコミュでも似たような質問がありました。 回答が二つ入ってますが、いかがでしょう？ http://community.jp.playstation.com/t5/PS4-%E3%8 …
それは恐らく普通のコントローラーを使っているからでしょう 正直、根本的なプレイの仕方が出来ていないのです 僕らの世代は、格ゲーを遊ぶにはゲームセンターに行かなければ遊べなかったので、アーケードスティックで遊ぶのが当たり前でしたが、今は家庭用ゲーム機でも普通に格ゲーが移植されるので、まずコントローラーで遊ぶというのが一般的なんでしょうね でもコントローラーは絶対にと言い切れるほど普通にプレイすることができません 自分も今スト5にハマってます 基本的に格ゲーをする際に普通のコントローラーは使わないものと考えてください 元々ストリートファイターやキングオブファイターズなどの格ゲーは、アーケードのゲームを家庭用に移植したものなので、そもそもコントローラーを使うこと自体に非常に無理があるのです 特にボタンを二個同時押しして発動するもの、三個同時押しして発動するものなどもありますし、ゲームそのものがアーケードのボタン配置で使えるように作られているので、コントローラーでそれらの技を出すのは困難というか不可能に近いです 本当に格ゲーを楽しみたいのであれば、アーケードスティックにするべきですよ アーケードスティックと言えば、マッドキャッツかHORIがオススメですが、マッドキャッツは高いので（三万ぐらい）HORIがいいと思います 自分が使ってるのがこれです 【PS4/PS3/PC対応】リアルアーケードPro.V HAYABUSA https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B017QORK7I/ref= … PS3・PS4・PCで使えますし、ボタンやレバーがアーケードと同じ三和製の部品を使ってるので、違和感なく使えるところがいいです 最初は普通に歩くつもりなのにジャンプしてしまったりとか慣れるまでかなり大変だと思いますが、まずはアーケードスティックに慣れることから始めてみてください ストリートファイターの対戦で最も大事なのは「キャンセル」と「めくり」です これが出来るようにならなければまず勝てないと言っていいです プロゲーマーのももちがリュウの基礎講座をアップしています 最初はこれを見るだけでだいぶ勉強になりますよ 【スト5】リュウの必勝コンボ【ももち講座】｜OPENREC.tv (オープンレック) https://www.openrec.tv/movie/R8HStovkKZ9
才能があるなら、25歳までに頭角を現してスポンサーの目に止まってプロになれる実績がついてくるということ。 才能がないから、それまでゲームに触れてこなかったし、今まで無名なのです。 遊戯王で全国の強者と戦い１位には絶対無理でしょうね。20年近く他人が作ってきた道ですから。そこに参入しても勝ち目がありません。 だけど、ゲームの歴史が浅く、競技人口が少ないなら、才能のある人間が出てきていない状態ですので、25歳以上だろうと、自分の道を切り拓く可能性はあると想います。
基本的なところは質問内容のとおりでいいかと思いますが、 使うボールはハイパー1択でいきましょう。 (一部でスーパーボールが捕まえやすい、という噂があったりしますがあまり関係ありません) 初代にはまだみねうちのようなHPをうまく削るわざがないため、 ポケモンごとにこのわざを使えばどのくらいファイヤーのHPバーを削れる、というのを覚えておきます。 特にでんせつクラスになると相手の攻撃も痛いですので、 1回で一気にけずれるわざ(弱点のみずあたりで)＋微調整、というやり方が弱らせやすいです。 それで、わざ○回分でHPが瀕死になる、この組み合わせならHPまでギリギリ削れる、というのを試行錯誤した上で、 ギリギリまで削れる組み合わせができたら、 その組み合わせでHPを削る→眠らせる→ボールを投げる、の順番でいきます。 マスターボールを使用しないで伝説のポケモンを捕まえるのはとにかく根気のいる作業ですので、 HPを削って状態異常をつけるところまやったら後はひたすらボールを投げまくるしかないです。 私も昔は何度も繰り返してやっとの思いをして捕まえました。 がんばってください。
こんにちは プレイスタイルにもよると思います。 ゲーミングPCでしたら一般的な物で14~20万程度になると思いますが、 この場合、PS4よりも快適にプレイすることが出来ます。 ゲーム以外にパソコンとしても使える。 非公式ですがMODなどで改造したり、グラフィックをPS4より高画質にしたりと色々いじれる。 性能を上げれば上げるだけ快適にプレイ出来る。 主な違いとしては操作方法ですね、 http://maji-rou.com/archives/56 デメリットとしては オンラインでチートなどを使うマナーの悪いプレイヤーがいる サーバーが別なので比較的PC版はオンライン人数が少ない 価格が数倍高い(10万円以下のも売っていますが、それならPS4の方が快適かと思います) 不具合やポート開放、相性で起動しないなどトラブルが起きた際に対処する術がないと辛い PS4のメリットデメリットはその逆です。 参考になれば。
自分はテトリスが大好きなので、「ぷよぷよテトリス」をいつも遊んでます 確かにYouTubeの動画はうますぎて真似できないですが、ある程度のぷよの置き方とかは観ないよりは参考になるのではないでしょうか 質問者さんが何で遊んでるのかわかりませんが、ぷよぷよテトリスなら対戦後にリプレイを保存できるので、上手な人と当たったらリプレイを保存して何度も再生して学ぶのが一番手っ取り早く覚えますよ 自分もそれでDT砲など難しいブロックの積み方を覚えました ぷよぷよなら、「もこう」と言う人がアップしてるYouTubeの動画がすごく面白いですよ プレイしながら関西弁で色々喋ってくれるので、楽しく覚えられると思います
対象機種にコインを投入する前に、店員さんに声をかけるそうです。 下記のようにわかりやすく表示されているそうですよ。 https://twitter.com/SEGA_kobemosaic/status/74904 …
…相手はジャイアンですか？ 騙せたトコロでなんの解決にもならないでしょう。 運極３体を仕上げた、あなたの苦労は、あなたの財産です。 モンスト楽しいですか？…なら、そんなヤツと付き合うのは辞めましょう。 イジメの類いですか？…なら、ココで相談する事ではないですね。 たかがゲームですよ。 オッチャンは胸が痛いわ…
近日とは「近いうちに」や「まもなく」と言う意味で目的はまだ達していないときに使う言葉ですが既にモノは手に入れているのですよね？ どうやって遊ぶか…ゲームのタイトルが分からないとどうにも答えられないと思います。 PCのスペックか型式OS、使用しているドライブの型式を書いた方が回答者も答えやすいです。機器に慣れていないことをいいわけにしないでください。
フリーウェア紹介サイト「窓の杜」の連載記事「週末ゲーム」でいろいろ紹介されているので、読んでみてはどうでしょう。 http://forest.watch.impress.co.jp/docs/serial/sh …
1vs1のようにアクション系だとグラフィックの良さと音質を重視すると思います。 無双系なら爽快感だと思いますね。
恐らくパスワードさえ入力できればログイン可能なのでyahooメールのほうの障害では無いでしょうか。 gmailしか使わないので分かりません；それっぽいリンク貼っときますね。 [http://goo.gl/mGYOqM]
>ゲームのCDが物置の中にあるので確認することができません。 安いんだからスチーム版買えば
No.1さん なるほど！ 確かにそうですね
今どうしてもやりたいゲームがあるならPS4を買ってもいいと思いますよ。 特にやりたいゲームが無ければ、我慢しておいた方がいいです。
残念ながらオクケンチーを運極にする事は出来ません。(だいたい60くらいで止まります) 地道に作るしかありませんが同じ運極を作っても別の存在として1体分にカウントされるので良かったら試して見ると良いです。(｡･ω･)ゞ
手前味噌ではございますが、基礎となる単語学習をシューティングゲーム感覚で学ぶアプリを開発してます。 空き時間を利用し手軽に利用していただけるかと思いますので是非ご活用ください！ 単調で退屈な英単語を楽しく学習しましょう！ GalaxyWordTOEIC 【iPhone】http://apple.co/1E7jVA4 【Android】https://goo.gl/lUHOzk GalaxyWord大学受験英単語 【iPhone】http://apple.co/1pmJjiK
久遠～光と波の記憶～ ですかね。ＦＦ10－2の曲です。
こんばんは PS3 超次元ゲイム ネプテューヌ →VITA 超次次元ゲイム ネプテューヌRe；Birth1(リメイク) PS3 超次元ゲイム ネプテューヌmk2 →VITA 超次次元ゲイム ネプテューヌRe;Birth2 SISTERS GENERATION(リメイク) PS3 神次元ゲイム ネプテューヌV(ビクトリィー) →VITA 神次次元ゲイム ネプテューヌRe;Birth3 V CENTURY(リメイク) VITA 神次元アイドル ネプテューヌPP VITA 超女神信仰ノワール 激神ブラックハート VITA 超次元アクション ネプテューヌU PS4 新次元ゲイム ネプテューヌVII VITA 激次元タッグ ブラン+ネプテューヌvsゾンビ軍団 VITA 超次元大戦 ネプテューヌvsセガ・ハード・ガールズ 夢の合体スペシャル だと思います。 VITAでPS3で出た本編のリメイクと外伝が遊べるので、 VITAとPS4があれば全部プレイ可能です。 参考になれば
対応してるテクスチャパックについてですが、配布場所にCTM対応と書かれていることが多いです。 Minecraft Japan Wikiに情報やテクスチャ紹介があるので、オススメですよ。 あと、検索エンジンで「Minecraft Texture　CTM対応」とか調べると案外出てきますよ。
こんばんは 他の本体でもダメと言うことでしたら 物理的にカセットに問題が起きている可能性が高いです。 綿棒で端子部分を優しく拭いてみて刺し直す これでもダメなら修理しか無いと思います。 カセットの箱の裏に書いてあるサポートに連絡してみてください。 参考になれば
検索してみたら「思い出の記憶」以降に、「ツキの記憶」と「描き変える記憶」って2つタイトルありました。 やった事はないので内容が続編になるかはわかりませんけど(>_<)
自分も同じ内容で大変困っていました。正しい方法かは分からないのですが、一応自己解決した方法を書かせて頂きます。 『わくわく作業台』（畑や動物小屋を設置するやつ）起動し、『牧場を整備する』を選びます。後は、枯れてる作物がある畑を選び『しまう』を選択すると、しまうと植えてある作物はなくなりますがよろしいですか？という確認メッセがでます。 『ハイ』を選ぶと畑は収納されます。再度同じ場所に畑を、設置すると枯れた作物だけ、無くなっています。 畑は再度クワにて耕す必要があります。 もっと楽な方法があれば私も知りたいです。 クワで作物を潰そうとしたり鎌で刈り取ってしびれたりともう疲れました。 シリーズをやってる人ほど混乱するようです。
すみませんクラッシュについては分からないので他を当たるか調べるかしてみて下さい... ちらちら見る限りだとけっこうスペックがいるようですしそういう点でクラッシュした可能性もあります。 因みに私のは Windows 8.1 Intel Corei5-4200U 4.00GB 64ビット みたいです。詳しくないのでなんともですが；
こんばんは すみませんが、明確にはわからないのですが、 もしかしたらですが、その段階でしたらユリアに話しかけるのがトリガーになっている気がします。 念のため、話しかけてみて下さい。 参考になれば
こんにちは 出血は強いのですが、出血派生は止めた方が良いと思います。 エンチャントで出血を付けた方が上がり値が多いので、 攻撃力が上がる派生にして、出血エンチャントをかけるのがオススメです。 ステータスの振り分けも可能ですし、アクセサリを揃えるのに3週必要になるので、 気軽に好きな武器を強化してしまって大丈夫です。 強化素材も買えますし、ソウルも後半余ります。 対人を考えるならレベルは100で止めたほうが良いです。 120以上だと極端にマッチ率が下がります。 また、ステータスはおおよそ40以上降ってもほぼ上がらなくなるので 技量＋攻撃とかの方が使いやすいかもです。 参考になれば
ジャストコーズかな。
こんばんは 残念ながら出来ないです 無理やりならネカフェへPS4本体を持って行って直接ダウンロードとか、 ネカフェに本体があるなら自分のPS4のセーブデータをバックアップし、ネカフェのPS4本体で自分のアカウントでゲームをダウンロードし、外付けハードディスクにPS4本体丸ごとバックアップ、家に帰って本体丸ごと復元、最初に保存したセーブデータを復元でしょうか。 回線が引けないためにソフトバンクを使っているのでしたら、WiMAXなど無線でも比較的速度が出せる回線に乗り換えてみてはどうでしょうか？ 参考になれば
こんばんは 予約無しでもついてくると思います 両方購入特典が髪型チェンジとサバイバルモードとありますので、予約は関係なさそうです。 以下の2つは期間限定ですのでこちらが欲しい場合は予約しておいた方が無難です。 ・初音ミクモデルの限定PS4 ・予約特典テーマ2種 もし予約する場合はご存じかと思いますが時間がもう残り少ないですのでお気をつけて 参考になれば
[設定]＞［PlayStation™Network］＞［アカウント情報］で 正しいIDを登録し直せば解決するんじゃないでしょうか？ 入力が終わったら、記入したアドレスに確認メールが届くはずですよ！
公式サイトを見れば大抵のことは書いてあります。 http://psycho-pass-game.jp/jp/spec/ ジャンルはアドベンチャーとあり、基本はテキストを読み進めていくタイプのものです。
ゲオではないですが、同じようなお店で33000円でした。
やっぱり、ワカバが万能です。遠くからボムを投げていても相手にとっては嫌だろうし、ピンチの時はバリアを使えば少しは変わります。
こんばんは 普通のテレビでもプレイできます。 4Kテレビで今あるノーマルのPS4を繋ぐと、拡大表示することになるため、4Kテレビの性能が発揮できませんが、 NEOでは4Kテレビの性能をフルに発揮できると言った感じですね。 余談ですが、 以前の質問の回答でも少し触れましたが、 普通のテレビでPS4 NEOを繋いだ場合は画質自体は変わりませんが以下のメリットはあります。 ・若干ロードが速くなる ・映像の動きがよりスムーズになる(敵キャラが多いとカクついていたような場面でもカクつかなくなる場合が多い) ・PSVRを使用した場合に動作がスムーズになる(予定) 4KテレビやPSVRを今の所買う予定がないのでしたら 価格面で考えて今あるノーマルPS4の方が良いと思います(PS4 neoは今のPS4より値段が上がる可能性が高いようですので) 参考になれば
日常の作業が多すぎると逆に日常っぽさが無くなってしまうと思います。 例にある調味料やトイレットペーパーが無い確率は低いですよね。 舞台が普通の家なら日常の作業は無し。 あっても一つ。 別荘や新居なら色々あっても良いと思います。
メモリカードの初期化でアカウントは変更できたはずですが、 他の方法はわからないです！ サポートに電話してみるといいですよ
最強の、、、 もりりん！！！！！
コインダンジョン買ったら？ 進化ラッシュとか…σ(^_^;) それが嫌なら、ダブミスリットは星空の神域で、ダブルビリットはヴェスティーア大空洞かな！！
出来ますよ 同じハードで複数でプレイすることをマルチプレイ、違うハード同士で対戦したりすることをクロスプレイと言いますが、ドラクエヒーローズ2はPS3・PS4・VITAの全てでマルチプレイ、クロスプレイが可能です ただし、PS4はオンラインでプレイする場合、playstationプラスに加入することが必須です
もう予約完売したって聞きましたよ。 大型の店舗なら店頭販売分もありそうですね。
大文字小文字の区別は出来ているでしょうか？ 私もそれでやられたので...w それでもダメな場合はリセット、ですかね。。
ノベル系でタイムスリップ物は山ほどあるので、追記が欲しいところです。まずは１８禁なのかそうでないかなど。 とりあえず「何処へ行くの、あの日」(2004年)などはどうでしょうか？ 自信は無いですが。
このゲーム面白そうですね。 私もやってみたいと思います。 紹介してくれてありがとうございました。
こんばんは なんとなくわかります 初期の頃から比べれば別のゲームって感じがしますよね 旧作品はホラー寄り、新作品はアクション寄りになっている感じがしますよね？ どちらも面白いのですが、雰囲気というか、ただ進むの恐くて嫌になる旧作品の方が好みかもしれません ホラーよりのゲームは少ないので、良いと思うのだけれど 映画もあるしアクションよりの方が作りやすいとか、実はホラー要素は変わっていないけれど、ゲーム機が進化して出来ることが増えてアクション要素が増えたので、味方が強く感じて恐く感じにくくなったとか。そんな感じなのかなと思います。 質問の回答ですが、原点回帰させるにはカプコンサポートに要望メールを送る。です！送る前にインクリボン使ってセーブをしておきましょう♪
こんばんは 基本的には別です。 ただし同じになるように作っているゲームも多いです。 また、PS4は必ずトロフィーがありますが、PC版はトロフィー機能自体が消されている場合が多いですね。 同じ内容のゲームでも連動はしていませんので、 Steamで実績を取得してもPS4のトロフィーは開放されませんし逆も同じです。 参考になれば
こんばんは Windows10専用ですね 別ソフト扱いになっており、今までの奴とセーブも完全に別扱いでプレイできます。 Windows10の使い心地ですが、7からだと格段に起動が速くなるのですが、 8.1からでしたらさほど変わらないです。 Windows8.1だとキーボード左下のWindowsキーを押すと スタートパネルが出てきますが、それが10だと7のようなスタートメニューが出る仕様に戻った(設定でタッチ向け動作に変更すると8.1っぽくは出来ます) これが最大の変化でしょうか 後はストアアプリが10専用のものが遊べるようになった(マインクラフトなど) 最新ゲームのパフォーマンスが上がった、専用ゲームが出来た Internet Explorerの他に高速なブラウザEdgeが追加された メディアプレイヤーが新しくなった Windowsフォン(スマホ)連携や音声操作が強化された という感じでしょうか パソコンが対応しているなら上げても特別不便には感じないと思います。 逆に今後10未満は非対応なソフトが増えてくる可能性があるので、無料のうちに上げておいた方が良いかも 使いにくければ30日間はアンインストール出来るのと、一度10にすればアンインストールしても無料期間終了後も無料で10に出来ますので。 参考になれば
質問者様の一番簡単な、という定義によりますが、ソニーストア上にて予約できる「特別体験会＆先行予約販売会」を考慮に入れてみは如何でしょうか。6月日程は既にキャンセル待ちですが、7月日程は未解禁である為、張り付けば予約も可能であり、開催地も複数あります。 実際にPSVRに触れて購入意思があれば、その場で確実に予約という流れみたいです。
1.6.4と1.7.2あたりが豊富です
Webmoneyを５００円購入した方がスムーズに支払できますよ。
国内版のVita本体で作動します。 とカスタマー Q＆A に書いてあります。 https://www.amazon.co.jp/The-Amazing-Spider-Man- …
ノートだって可能だ。 使用する機材によっては、パソコンは単にプレイするだけなんてこともある。 それに配信するにあたってモニタは関係ないぞ。 有名どころの実況者さんの環境を調べてみることを強く勧める。 「パソコンの構成はこうでなければならない」 なんてことは無いことが分かるだろう。 （パソコンだけでやっている人はむしろ少数派だったりする） どれだけのことを、どれだけの機材でできるのかを、 まずは自身で理解することに注力しよう。 でないとスタジオが建つくらいの機材を勧められてもそれを信じるしかないだろ？
こんばんは 現時点では発売されるという情報が無い状態です。 わたしもFF13や零式でさえ発売されたので、15も発売される可能性は高いと思っていたのですが、 いつもはソフトの発売日公開と同時に同梱版の発表があったのですが、 既にもとじさんもご存じかもしれませんがデラックスエディションと、 更に上位のアルティメットコレクターズエディションという特別限定版が発表され、 残念ながら同梱版の発表はありませんでした。 http://www.jp.square-enix.com/ff15/game_products/ 明後日にE3というゲームの大規模イベントがあるのですが、発表があるとするとそこになると思います。 逆にE3で発表がなければ、絶対とは言い切れませんが、 発売日が迫っていることや、特別限定版もあるので同梱版は発売されない可能性がとても高いと思います。 E3配信先はこちら http://www.jp.square-enix.com/ff15/campaign/e3_2 … 余談ですが、 既に体験版の配信は行われていますので、同梱版がなさそうなら先に本体だけ買って 無料体験版で色々先に遊んでおくのも良いと思います。 参考になれば
バトルだと召喚玉が5つでキメラ、召喚できますよ。 デッキに選出されている場合になりますが。 ショップにいつ販売されるかとの質問でしたら、 キメラに限らず、他のキャラもですが、 ショップに自然と出るまで待たないとですね。タイミングで出ますので。
ビルダーズはビータ版とPS4版でかなり差があると思います。 自分は4版で結構ハマりましたね。 ドラクエ10のキッズタイムは１日数時間月額課金してなくてもプレイできます。 FF7リメイクはPS4版ですね！
こんにちは ないですね・・・ WiiUがリモートプレイに非対応なので、ワイヤレスHDなどで映像を2Fのテレビへ飛ばす位しか手がないですが、 それだと今度はコントローラーの電波が足りず、操作ができなくなってしまうと壁が多いです。 現状だと物理的に2台購入するしか無いと思います。 来年新しい任天堂NXという機種が出ますが、こちら買う予定あるのでしたら WiiUのソフトが動作する可能性はありますのでそちらに期待でしょうか 参考になれば
子供→プロモデラーRG（連射力があって、トラップが仕掛けられるから） 夫→チャージャー以外 ・・・だそうです。
厳密にこのレシピで回さないと建造できないわけではないので参考程度に ↓空母以外のレシピも掲載されてます http://matome.naver.jp/odai/2139767581137514401/ …
汎用性…という点でルシやガブ，アーサーなどですが，キャラを最強たらしめるのは，あなたの腕。
動いた瞬間殺される(設定)とか…？
こんばんは PS3が10年設計で、ちょうど今年で10年目ですが、まだソフトの発売が終わらないのですよね。 PS4も同じ見通しかと思いますので、少なくとも後8年間は残っていると思われます。 物理的に故障する寿命のことでしたら使い方によって大きく差が出ますが、 概ね6年位を見ておくと良いと思います。 埃が少ない所に置く、通気性が良い所に置くなどで寿命は大きく伸びます。逆だと縮みます。 参考になれば
店や地域によって値段が違うのでアマゾンやブックオフなどで問い合わせしてはいかがでしょうか？ただプレステ1のソフトをしたいならプレステ2や3でも遊べますよ。
ハードは何でしょう？ ・子供以上に夫がハマっているのが、「スプラトゥーン」 　麒麟の川島さんもハマっているそうで・・・。 ・川島さんといえば、彼が昔テレビCMに出ていた「ファイアーエムブレム」シリーズ。 　最近の、親切設計の物より、昔のFEの方が、やり応えがありました。 ・「真・女神転生」シリーズ。 　これもSFC版の方が、おもしろかったです。 ・「戦国無双」シリーズ。 　ちょうど大河ドラマも放映されていますし・・・。 ・子供がしている「とび出せどうぶつの森ハッピーホームデザイナー」 　自分のデザインを出品したり、 　他の人の作品を見るのが、楽しいようです。
あ、災厄の申し子は倒さなくても大丈夫ですよ。 一度マップに入ったらすぐ外に出ても次のマップが出たと思うので…。 頑張ってください！
黄色い広告の右側なら「先生！次はバトルの時間です」です。 http://www.amebaspgame.com/battletime/lp/sp/ https://twitter.com/pekepon_t/status/39991948447 …
ニッキーがチャージインパクトする時だけです
芥川龍之介の「河童」に出てくる精神病患者のことではないかと
ps5は分かりませんが、ps4なんちゃら。とかわありそうですね。 本体が税抜き34800円ソフトが税抜き6〜7000円ですね。私は合わせて45000円ぐらいでした。《ゲオ》 後、ps4はオンラインをやるのに月500円程かかります。
すべて可能です と 息子が言っております
>「これください」で良いのでしょうか？ はい。あるいは新刊下さいとか（本じゃないけど）。 >コスROMの大体の値段も知りたいです。 大体1,000円～2,000円の範囲に収まる事が多いとは思いますが人によって全然違う。 >それと並んでいなければレイヤーさんにツーショットをお願いしても大丈夫なのでしょうか？非常識ですか？ コミケで撮影OKなのは屋外のコスプレゾーンのみ。従ってサークルスペースでそんなことを考えるのは駄目。コスプレゾーンであっても、個人的な知り合いで無いのなら遠慮しといたほうが。コスプレイヤーの友達同士ならありだと思うけど。
アニチューブは違法ですよ。
こんばんは 2009年が正しいです 2011年は安くなったベスト盤の発売日ですね 参考になれば
MHイラストレーションズではなく　モンスターハンター発想の法則　という本を買ってみてはどうでしょう おもしろいですよー 参考https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%8 …
7Daysというゲームはどうですか?
この問題は、どこから出題されたものですか？ 問題部分だけ写っているので、ページ全体を撮していただけますか？
こんばんは 災難でしたね… 念のため確認ですが、PS3のユーザーを複数作っていて、間違って違うユーザーでログインしていると言うことはないですよね？ もしそうならいつものユーザーでログインすればセーブデータが戻ります。 アカウントもいつもの奴でログインしているのに消えてしまっているのでしたら PlayStationPlusに加入していると言うことはないでしょうか？ 加入しているのでしたら自動的にオンラインにバックアップされている可能性が高いですので、 PlayStationPlusからセーブデータのコピーで復元できます。 加入していなければ既に上書きされてしまっているので残念ですが救出は困難と思われます。 参考になれば
これですかね？ http://alice.xfu.jp/wiki/wiki.cgi/ranceq?page=Fr …
ギルドマスターはどうでしょう？ 短いですけど、ストーリーとしては面白いです。
こんばんは キャプチャボードがあれば出来ますが、値段も高くラグもあるので実質無理と思った方が良いです。 モニターだと生産終了品でこちらがお買い得です。 http://kakaku.com/item/K0000845519/ モニター付属のスピーカーはTVと違い、とても音が悪いのでその点には注意して下さい。 参考になれば。
こんばんは PSPが2004年発売で、細々とですが未だに発売していたりします(最近だと4月ですね) VITAは2011年発売ですので、仮にPSPが今年で終了だとして12年間。 PS3は2006年発売ですが、未だにそこそこの量が発売されていたりします。 なのでVITAは少なく見ても2023年まではソフトが出ている状態になるかなと思います。 参考になれば
こんばんは 今PS4で確認できないので、表示されない理由はわかりませんが、こちらからダウンロードできます。 https://store.playstation.com/#!/cid=JP0741-CUSA … こちらで購入(0円)しておくと自動的にPS4の方へ自動的にダウンロードされます。 すぐにダウンロードが始まらい場合は、PS4のライブラリに購入済みゲームとして表示されるようになるので、 そこからダウンロードができます。 参考になれば
画像のコントローラーは販売されているものではなく 個人が趣味で作ったものだそうですよ。 http://qlay.jp/archives/27864
AIRセンサーが台の左右にありますので、それの位置を意識しながら立ち位置を調整してみてはいかがでしょうか？ もしかしたら体が前過ぎるor後ろ過ぎて横のセンサーとずれているのかもしれません。
やっぱりマインクラフトですかね？ modはないけれど十分楽しく遊べますよ!!
死ねば戻れるよ。 入り口を見失ったのでは、どうにもならない。 死に戻りするか、入り口を見つける以外に方法はありません。 SEED値をコピーして新しいワールドを作り、エンドへ行って、エンドシティへ入り、座標を確認すれば良いのかもしれませんが…、 そこまで手間を掛けてみますか？ エンダーマンに戦いを挑むか、浮遊島からダイビングするか、餓死寸前まで体力を減らして10段くらいの高さから飛び降りるか、 好きな方法で自決しよう。
どうなんでしょうね。 というよりも、パソコンのHDDでシステムに影響なものを外付けHDDに移動したらどうですか？ デスクトップなら、HDDを追加すればいいかな。外付けではなくね。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/cdrive_f … 外付けHDDにできるかは？？？すいません。やってみてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
魔斬 https://bandainamcoent.co.jp/am/vg/mazan/
グランドセフトオートサンアンドレアス、バイスシティどちらも遊べます。 グランドセフトオートサンアンドレアスはPS2版も遊べますが、グラフィックの強化やバグの修正されたPS3版があるので、そちらで遊ぶのが良いかとおもいます。 参考になれば
それなら有名なショボンのアクションとかはいかがですか？ 他には太鼓の達人次郎等ですね。
正規ルート以外でゲーム等をダウンロードする行為は、違法です。 2年以下の懲役または200万円以下の罰金もしくはこの両方を科されます。 正規ルートでお金を出して購入し、プレイしてください。
ＳＭＧは最前線でのストッピングパワーが大事なので火力優先です。まあ、これどっちも強いですよ。 個人的にはＡＵＧのほうが上と考えます。フェローシャスが３つ目だったらヴェクターもありなんですけどね。 ＡＵＧはメティキュラスが３つ目なのでタレント発動に電子機器がいらないのが大きいです。銃器、スタミナにくらべて重要度が低い電子機器を完全に捨てていいので、まるまる銃器に突っ込むことができます。これでフェローシャスの効果を上回る火力が出せると思います。地味に装弾数の差もありますし。 なので火力優先でＡＵＧをオススメしますが、ヴェクターも強武器であることには違いないですし、スキル支援をメインとする運用ならヴェクターです。
スペックの問題では？ 僕の動画見てねー https://www.youtube.com/channel/UCXnNv-lEUFMzJlc …
パリ 　　凱旋門を中心に放射状に道路が伸びているので、 　凱旋門を目指す、複数チーム対抗戦をしたら面白いと思う。 東京駅構内 　　やたら深い所とか（横須賀線・総武線）、やたら歩かねばならない所とか（京葉線）、 　逆に目的地へ向かうのに複数のルートが考えられるとか、選択肢が多い場所と少ない場所が 　混在してる。 砂漠 　　風で動く砂、その動きをちょっと大袈裟にして、地形が変わるようにする。 養老天命反転地 　　岐阜県にあるテーマパーク。 　まあ、以下のサイトの紹介記事でも見てください。 　https://retrip.jp/articles/5449/
Assasin creed KillZone Meltly Moment （ギャルゲー）リア充になりたきゃおすすめ そもそもvitaはギャルゲー以外いいゲームがあんまりないので。。微妙です
１日だけならキリが良いゲームがいいですね 戦国無双4 三国無双7 with 猛将伝(キャラが出揃い済みなので楽しめないかも) 地球防衛軍 戦国4が中古も安くてよいかもですね。
実際にやってないので、確かなことはいえませんが、 書いてある必要MODの必要MOD・TOOL・環境も全部入ってますかね？ 上記URLに書いてある必要MOD ・ECE 1.2 ・SG Female Textures Renewal ・Cute Eyes ・（Skyrim Week様云々はよくわからん） ECEに必要なもの ・SKSE v1.6.9+ ・Skyrim v1.9.32 SG Female Textures Renewalに必要なもの ・UNPかCBBEなどの女性裸体MOD ・UNPかCBBEなど用の体型MOD Cute Eyesに必要なもの ・特に無し？ MODが動作するのに必要なMODなどがあるので、 順におっかけて、それをさらに確認してみてください。 各MODのread meや作者のブログ等も確認。
あくまで私の感想ですが。 >①Skyrim(またはTheElderScrolls)っておもしろいですか？ 面白いです。PC版をSteamで購入ダウンロードしてプレイしました。 ニコニコ動画やYoutubeに色々とプレイ動画が上がっているので、それを軽く見られたら良いと思います。 (ネタバレしすぎると面白くなくなるので、触りの方だけでも） そのままでも楽しめますし、色々とMOD等を追加しても楽しめます。 >②いきなり今作から初めて楽しめるものですか？ >(一見さんお断り感ありますか？) 私も今作から初めて楽しめましたので、大丈夫かな。 （上記の動画サイトや攻略サイトで予備知識は持ってましたが。） 3D酔いするような人はオススメ出来ないかも。 >③falloutが好きならこっちのがいいぞ！とかあったらぜひお願いします。 こっちのがいいぞ、falloutと似ているというわけではないですが、 デモンズソウル、ダークソウルシリーズはオススメです。 有名ゲームなので、既にプレイ済みかもしれませんが。
導入方法が違うだけで、Forgeは導入できます。詳しくはWiki等を参照してください。
あくまでも予測ですが、BS2の内部ストレージの構造が一般のスマホと同じならストレージ内の/games/com.mojang/minecraftWorlds内にワールドデータがあると思います。 よく分からないのなら、BS2にファイルマネージャー機能を持ったアプリをインストールし、gamesフォルダを探すのも一つの手かもしれません。
Phoenixこと宿菲菲氏は中国人女性だと思います。 出生地は河北省の秦皇島市だそうです。 https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%BF%E8%8F%B2 … http://baike.baidu.com/view/3201486.htm
少し疲れていらっしゃるようです。 心療科などで相談をしてみてください。 良い回答が返ってくる可能性があります。
恐らくダウンロードする際にウイルス感染防止対策のため、セキュリティーソフトが侵入を防いでいるのだと思います。 一旦セキュリティーソフトを解除すれば解決すると思います。
デュアルショックだからでしょうね 連射が速いと言うのは関係ないです 本当に初代のストリートファイター2では、強ボタンでのホンダの百烈張り手やブランカのエレクトリックサンダーを出すのは相当に連射が速い人でない限り出すのは不可能に近いほどでしたが、スト2ダッシュ以降では強ボタンでも軽く連射するだけで簡単に出せるように改良されました ですので、要は出し方に問題があると言うことになります アケステとデュアルショックではプレイに大きな差が出ます 通常ならアケステがないとプレイができないほどです アケステはボタンがピアノ連打やすり連打出来るところも大きく、しゃがんで中キックを押した瞬間に素早く強パンチを連射することでキャンセルして百烈張り手に繋ぐことができます ホンダの基本的な連続技のひとつに、ジャンプ強パンチ→しゃがみ中キック(キャンセル)→スーパー頭突きというのがあります これは中キックを決めた瞬間にスーパー頭突きを入力することで中キックをキャンセルしてスーパー頭突きに繋げる技です これと同じで、しゃがみ中キックを押した瞬間に強パンチを連打することで中キックをキャンセルして百烈張り手を出します 恐らく、ホンダの技の中で基本中の基本と言えるキャンセル技です 質問者さんは中キックのあとに時間がかかってしまうということはボタン入力のタイミングが遅くキャンセルできてないんです ボタンを連打する速さではなく、ボタンの連打を始めるタイミングの問題です これはデュアルショックではほとんど無理だと思います 今、スト5が発売されたばかりでYouTubeではウメハラやときどなどのプレーヤーがプレイ動画をたくさんアップしてるので観れば分かると思いますが、プレイしてるアケステの手の動きを観察してみてください ワイプが小さいので見づらいですが、みんなボタンはほとんどピアノ連打しているのがわかるはずです これぐらいのスピードで連打しないと繋がらないのですが、アケステなら楽に出すことができます トレーニングモードにして、しゃがみ中キックから百烈張り手を出すときに画面に「2ヒット」と出るか確認してみてください キャンセルが成功すると2ヒット3ヒットと上がっていきますが、繋がっていなければ何も表示されません つまりいくら頑張ってもコンボ表示がでない場合は無理と言うことなので、デュアルショックを諦めてアケステにしたほうがいいです 最初は安いのでもいいと思いますよ リアルアーケードプロとかは高いですが、ファイティングスティックあたりだとまだ安いですし、一度慣れると二度とデュアルショックには戻れないぐらいプレイに雲泥の差がありますので、ぜひ購入を検討されることをおすすめします
かなり高スペックなパソコンを要求するゲームなので、所有しているパソコンがその要求に答えられなかったのではないだろうか。 パソコンの仕様を確認して要求を満たしていないなら諦めるか、高スペックなパソコンに買い換えるなど要求を満たすようにしよう。 ・・・ 仕様を確認せずに要求を満たさないパソコンでプレイしようとしていたとしたら、 ほんと馬鹿だよね。
名前は微妙に変わる。 テクスチャも微妙に変わることがある。 オブジェクトも変わることがある。（1.8→1.9でウサギが小さくなったなど） mobのAIも変わることがある。 このようにメジャーアップデートで新規追加されたものは、マイナーアップデートで変わることがある。 しかしオブジェクトのIDは変わらない。
サーバ立てるだけならここ見れば立ち上がります。 https://spigotuser.jp/wiki/Spigot%E5%B0%8E%E5%85 … ポート開放したいのであればルーターの型番と"ポート開放"のの文言で検索してください。 機種によってやり方はそれぞれです。
現在スト5の対戦真っ最中です 最近のLTEは速度が侮れないので、一度だけ繋げてみてはどうですか？ ヘタな光より速い場合があります 三年ぐらい前にまだ家に光を引いてない頃、ポケットWi-FiでPS3のストリートファイタークロス鉄拳を遊んだことがありましたが、BGMがかなり飛び飛びでしたが、キャラの動きにラグは発生しなかったです(その時のポケットWi-Fiの速さは確か4Mぐらいでした) 今は好条件下ではLTEでも60M近く出ることもありますしね スト5は、対戦相手の回線状況を選択して対戦することができ、通信速度を表すアンテナ強度が1～5段階あって、どんな相手とも戦いたいときは「1～5」のすべてを選ぶこともできますし、より安定した通信環境でプレイしたいなら「3～5」とか、「4～5」「5のみ」と言ったように細かく選択できます(自分は4～5です) ですので、相手がよりアンテナ強度の高い設定をしていて、もし質問者さんの通信速度が遅かったり不安定な場合はそもそもそういう相手にマッチングすることはないので、一度やってみるのもいいと思いますよ 家にネットを引くのが一番ですけど、毎月お金がかかりますしね スト5面白いですよ でもみんな強すぎてストレスも溜まります
gta5楽しいですよね！psチャージしとけば毎月計算ですし、3ヶ月分なら、得ですしね。我ながら毎日ログインしてます！一緒に強盗しましょう！
こんばんは VBALinkは使ったことが無いのですが、 PCに保存してあるセーブデータをソフトへ転送したいと言うことであっていますよね？ こちらの商品でアドバンスのソフトへ転送できます(DSiかDSが必要です) http://www.cybergadget.co.jp/products/4544859811 … その後はお書きの通りシリーズ順に移動することでXYに転送することが出来るかと思います。 ご自分でプレイしたデータでしたら問題ありませんが、改造データの書き込みはモンハンの改造クエストのように不正行為になりますので、その点は注意してください。 参考になれば
こんにちは 推測になりますが、 海外のコーデックパックをインストールしているとかはないでしょうか Bandisoft MPEG-1 Decoder(GOM Player) など もし入っていましたらアンインストールしてみて下さい。 参考になれば
白紙の巻物は「以前に読んだことのある」巻物しかコピーできません。 よって、本物の巻物を使っていないうちは、いくら「せいいき」と書いても駄目です。 また、風来救助中やダンジョン対戦中に使った巻物は、「その冒険中だけ」コピー可能です。 したがって、聖域の巻物をこの２つの状況でしか使った事がなければ、セーブデータ上では まだ「以前に読んだことのある」巻物として扱われていないことになります。
詳細は以下のサイトにアクセスして確認して下さい。 http://ff14a.net/equip_itemlevel50.php
まぁこの手の物は持ち上がらない程度のアームの強さになっているでしょうから 輪っかのぎりぎりを狙ってアームの閉じる力で動かすのが定番かな。 >サプライヤーは取れない事を前提に >配置しているのですから、万が一がなければ >取れません。 普通にとれますが 相当下手なんでしょうね。
No.2です。 間違いを書きましたので訂正します。 ３、「Settings」画面で、画面左上の、歯車に＋がついてるアイコンをタップ は、 画面左上ではなく、画面右上、でした。
モデムや親機を再起動させてませんか？ その場合はIPアドレスが変わっている可能性があります 自分のPCともう一つのPCが同じローカルネットワーク上にあるか もう一度確かめてみてください
やっぱり、リーダースキル、パッシブスキル、リンクスキルでしょうか。リーダースキルはチームの色となるべく重なるようなやつをリーダーに、パッシブはそいつが最大限生かせるように能力確認をする。リンクスキルもなるべく多くリンクする様にチームを組むことかなぁ〜 初心者ならリンクスキルはサイヤ人系のキャラを入れまくれば勝手にリンクするから、まずはサイヤ系のキャラを多く入れたデッキにすべきです。 ちなみに今ではもうゴジータゲーとなっているので、もうゴジータリーダーにしてフレもゴジータにすれば、強いデッキの完成です。^ ^ …んなもん持ってるわけねぇだろーと思ったらまずは、サイヤ人デッキをオススメします。
PlayStation+を12か月単位で契約してはどうでしょう？ 1か月あたり500円くらいで、PS3、PS4、VITAのソフトがそれぞれ、毎月2～3本、フリープレイ配信されています。 フリープレイ配信されているソフトは、契約期間中、普通にダウンロード版を購入したのと同様、無制限にプレイし放題で、DLC（別売）の適用も出来ます。 さすがに、最新作の配信はありませんが、長期契約していると、低価格で次々とプレイ出来るので、ちょうど良いのではないでしょうか？ PlayStation+についての詳細は、こちらでご確認を。 http://www.jp.playstation.com/psn/plus/index.html
スクエアエニックスの主にスクエアが過去の遺産ＦＦシリーズにしがみついて 何とか維持していることからもスクエアにとってＦＦとは命の源です。 坂口氏はそういう意味ではスクエアを作っていった人物の一人です。（副社長だったし） 確かにＦＦを作ったのは彼だけではありませんが、彼が手がけていたＦＦシリーズは 時代もありますがかなりの売り上げを出しています。 でもスクエアを抜けてから彼からＦＦはてもとから離れたわけですから腐れ縁というか もう今のＦＦとは特に縁はないと思いますよ。 ただ、ファミ通がなんで今更ＦＦがらみで坂口氏の記事を書いたのは謎ですが・・・ 多分今の子供にＦＦを作った人しってる？っていっても知らないでしょうし そんなもんですよ、今のＦＦと彼の関係は。 さてＦＦの話はここで終わり。 トップクリエイターだったかは映画の件もそうですが、新しく立ち上げたゲーム会社の ソフトや認知度を考えればお察しという感じです。 自分的が思うに彼が輝いていた時は、時代と彼の考えや物づくりの仕方がマッチしていたのでしょう。 今彼が作り上げているソフトにヒット作品がないのがそれを物語っています。
接着剤でくっ付けて下さい
こんばんは ダークソウル3はまだ少し不安定な部分があり、 時々アプリケーションエラーが出ますが、そう言う物だと思ってください。 アップデートで徐々に解消予定です。 他のゲームではエラーが起きない場合が多いと思います(最近ですとスターオーシャン5やFF15体験版など) ダウンロードエラーが出る場合はインターネット回線に問題が出ていますが、PS4は関係ないですので気にしなくて良いです。 無線接続の場合問題が起きやすいですので、もし無線で繫いでいるようでしたら可能なら有線で繫いでみてください。 他のゲームでも頻繁にエラーが起きるようでしたらHDDの故障が考えられますので、修理に出すかご自身で交換するかしてみると良いです。 交換する場合、HDDではなくSSDへ交換するとロードが高速になるのでオススメです。 参考になれば
こんばんは ダークソウル3は面白いですが、ブラッドボーンより若干難易度が高いです 恐らく楽しめるかとは思いますが、挫折しないかどうかは怪しいと思います。 ただオンラインで味方を呼べばクリアは出来るので、活用するのもありです。 最近でしたら RPGでスターオーシャン5 シミュレーションで戦場のヴァルキュリア リマスター とか楽しかったです 余談ですが、ブラッドボーン限定ですが、他のステータス無視でHPを上げ続ければ結構楽に進めると思いますので、再チャレンジしてみるのもありかなと思います。 参考になれば
そのフリーゲームがツクールXPの最新バージョン(Ver.1.03)に対応していない可能性。 ゲームフォルダ内のGame.iniを開いて、「Library=RGSS100J.dll」の100を103に書き換え上書き保存（Persona-The Rapture ソフトの場合）。 拡張子が見えない場合：Alt 「ツール」「フォルダ オプション」「表示」“隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する”「適用」「OK」。または「コントロールパネル」「デスクトップカスタマイズ」「フォルダオプション」「表示」「登録されている拡張子は表示しない」チェックを外し「適用」「OK」
トロピコとかなのかなぁ？
ゲームアプリは 所詮、仮想の世界の中の出来事です。むなしさだけが残ります それよりも友達や家族 などと語り合う事の 方が有意義だと思います(^｡^)
まずこちらで回答した通り、 ディスクを買い戻さないと犯罪行為になりますので注意してください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9259896.html 著作権侵害を続けますと逮捕されないにしても大学は退学、就職は絶望、 民事訴訟で高額請求（もしくは示談金を支払う）なんてこともありますので安易に犯罪行為をしないように。 やり方としては回答者1さんの仮想化とexeをいじってNoDVD化の二つがありますが どちらもメーカーの不正コピー対策を回避する犯罪スレスレ（捕まらないにしても犯罪行為に近い）のやり方ですのでお勧めはできません。 仮想化にはもちろんディスクが要ります。 DAEMON ToolsやAlcohol 52%などの仮想化ツールを使って ディスクからイメージファイルを作り仮想ドライブにマウントします。 ただしこれはメーカーも対策してることが多いのでそのままでは正常動作しない可能性があります。 当たり前ですが、イメージファイルを自分で作成せず Web等からダウンロードすることは違法ダウンロードで犯罪です。 NoDVD化の方はexeファイルをバイナリエディタでいじってディスクレス化します。 こちらはタイトルごとにやり方は違いますし不正コピー対策等で複雑ですのでご自分で調べて自己責任でやってください。 当たり前ですが、NoDVD化済みのファイルをWeb等からダウンロードすることは違法ダウンロードで犯罪です。
アンインストールせずに他人譲渡（売却）したら違法コピーですよ。 合法的に使用したいならディスクを買い戻すしかありませんね。
正面だけ見せられても… もう少し大きくしたいなら全体的に部屋を広くするか、 部屋を増築したほうがいいんじゃないでしょうかね
http://erogamescape.dyndns.org/~ap2/ero/toukei_k … ここを見た限り正常に動作するようです ですがメーカーのサポートは動作対象外のPCでは受けれないので自己責任でお願いします
最初のワールドの設定でチートをONにしていればできます。 していたらチャット欄で/gamemode 1でクリエイティブ　 /gamemode 0でサバイバル 　　　　　　　　　　　/gamemode 2でハードコアにできますよ！ チートをONにしていなかったら諦めてください
ヤマダ電機は確実にエロゲは販売してないので違うでしょうね げっちゅ屋、DMM、ギュッとで探してみたのですが それぞれの要素があるパッケージはありましたが全てが合致するものは1つもなかったです 「友達」にそう伝えて下さい
>>グラフィックの性能というのはいわゆる画質のことでしょうか？ 違います 映像の処理能力のことです マザーボードにのっているチップの性能は最低限度の性能しかなく ゲームをするためにはあまりにも貧弱過ぎる性能です 動画を再生したりだとかそれくらいの性能しかありません >>ウィンドウモードにして解像度を下げれば、このゲームはプレイできるということでしょうか。 そういうことです PCのスペックについて理解するにはPCの各パーツの機能について知っておく必要があります CPU・・・主にPCの演算処理や機器制御をします 　　　　　例えるなら頭脳ですかね メモリ・・・情報を処理する際に一時的にデータを保存するメモリ 　　　　　　簡単に例えるなら机の広さと考えてもいいです 　　　　　　広い机のほうが作業しやすいですよね？ グラフィックボード・・・ディスプレイに映像を綺麗に映すためのパーツ 　　　　　　　　　　　　主に映像の描画の処理を行っています 最低限この3つは知っておいたほうがいいでしょう
マンシーはでないと思います・・ バカゲーに開発費を掛けられる時代は終わりました・・・
欲しいゲームソフトが出るハードを買えばいいんじゃないでしょうか 私は主にFPSゲームや格ゲーをするのでPS4を買いましたが マリカーやスマブラがやりたいならWiiU買うしかないですね 私もゼノブレイドがやりたいのでWiiUが欲しいのですが それだけのために手は出せないですね ただ今はWiiUはほとんど流通してないため価格が高騰しています
動画・画像に加え、ゲーム内の文章など著作権の対象になりうるものを一切使わないのであれば、著作権によって問題になることはありません。 動画・画像・文章を使う場合は、著作権法で定められた「引用」の条件を満たすように使えば問題ありません。 ただし著作権上の問題が無くとも、ゲームのネタバレになるような内容はゲーム会社は嫌います。
ANo.4 です。 "フィルムはちゃんと使用前に剥がしました（フィルムだったら大恥でしたｗ）" →　これは自作の好きな友人がやっていましたので、慣れていてもあるようなので書きましたが、そうではなかったようで何よりです(笑)。 "しかし、UEFIの設定をいろいろと変更したりしてみたところ、長時間プレイしてもいまのところ症状が出ないようになりました！！（発熱は高いままですが…）" →　これは、Cool'n'Quiet の関係ではないでしょうか。これは AMD の省エネシステムのことですが、特にゲームのように高負荷の場合に、動作がおかしくなることあるようです。 http://kaitot.blog27.fc2.com/blog-entry-673.html　←　Phenom ですがほぼ同じシステムでしょう。 これを切ると CPU のクロックと電圧を下げる等の省エネ効果はなくなりますが、ゲームのような高負荷が連続で続くアプリケーションの場合は、高・低の切り替えがなくなり、引っ掛かることがなくなると思います。 http://homepage2.nifty.com/~amaki/sli/cont21-23. … CMOSクリアを行って、BIOSに初期値をロードから各設定を行うのも良いと思います。 http://www.tekwind.co.jp/faq/ASU/entry_33.php　←　マザーボードのコネクタを抜くのはやり過ぎで、ACコードを抜くだけでよいでしょう(笑)。 "中古のCPUなので前の所有者の方が酷使していて、異常になっている可能性とかあるのかな？" →　その可能性も確かにありますが、殆どはオーバークロックした場合に、高い周波数に上がらない症状ではないでしょうか。因みに、私も AMD の CPU はみな中古で買いました。古くは AthlonXP 2500@3200 と言うやつもあったりします(笑)。
・朧村正 ・閃乱カグラ ・巫女舞(R18) ・いつか届く、あの空に(R18) ・きっと、澄みわたる朝色よりも、(R18)
マイナーかどうかはわかりませんが私がプレイして面白かったものを コンシューマーゲーム以外とのことですがPCで発売されてるゲームでも CSで発売それているものはダメということでしょうか？ それも含めて紹介するのでその場合はスルーして下さい ・Left 4 Dead2 ・Borderlands 2 ・Killer is Dead ・Wolfenstein: The New Order ・Mercenary Kings ・カタハネ(R18) ・素晴らしき日々(R18) ・ワルキューレロマンツェ(R18) ・プリンセスナイトカチュア(R18) ・euphoria(R18) ・BALDER SKYシリーズ(R18)
できますよ。 レゴブロックのように発想力が鍛えられるゲームなので、 小さいお子さんにこそおススメしたいゲームです。 ……ただ、目をキラキラさせながら「ぼく、マイクラのゲーム実況する！ヒカキンみたいになるんだ！」と言ってきたら全力で止めてあげてくださいね（´▽｀；
奥までぶっさせ
プレステ４　モニターと繋げるだけで 単体で遊べるのでパソコンは必要ありません https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9254205.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9254153.html
＞どうしたらいいんですか？ 　プレステ4を買って、パソコンで遊ぶ？？ プレステ４　単体で遊べるでしょう 　文面から察するに プレステ４をパソコンに繋いで パソコン上で遊びたいと思うけど 　そもそも、この様な質問をする場合 パソコン型番等の情報を書かなきゃダメだと わからない時点で　プレステ４をパソコンに繋いで パソコン上で遊びたいという事はアナタには無理です。
そのサイトを見たままの結果ではないでしょうか？ 一般的にPS4→XBOX ONE→PCの順にオンライン人口は少なくなります 特にXBOX ONEのゲームはWindows10でも出来るゲームが出ているので これからオンライン人口が増えることはまずないでしょうね それと市場の使い方、間違ってます
http://minecraft-diary.jp/blog-entry-1106.html#% … ↑このサイトの『ワールド選択画面の改良』の所に載っていることですかね？
それはパソコン用ゲームソフトのインストールCDでしょうか？ その場合、CDをセットすると自動的にインストールが開始され、画面にインストールの指定画面が表示されるはずですが、それがされない場合、エクスプローラー（IEではありません。フォルダやファイルの一覧を見るやつです）を開き、そこで自PCの下にあるCDを開いてみましょう。中にsetup.exeというファイルがあればそれをダブルクリックして起動します。そうすると上に書いたインストールの指定画面が表示されます。 参考まで。
私は龍が如くが大好きで１からずっとプレイしているんですが、確かに、サブストーリーやミニゲームに気を取られてしまって、メインが中々進まない事はよくありますよね(^^;) ですが、シリーズが進むにつれて「ミニゲームを楽しむ」というのが龍が如くの一つの醍醐味になっているので、だんだんと、メインストーリーだけでは物足りなくなってきてしまうファンの方が多いかと思います。 ミニストーリーは、キャラクターの以外な一面が見れたり、案外、重要なストーリーの伏線になっていたりする場合もあるので、最初は面倒くさいかもしれませんが、なるべくメイン以外もプレイされることをオススメします。 後は、プレーヤーの方の好みの問題かな？と思います。 早くクリアする事を目標とするか、メインストーリー以外も含めて、１つの作品としてプレイするか・・・。 サクサク進めたいなら、１週目は純粋にメインストーリーだけをプレイして、ストーリーを把握してから２週目で改めてゆっくりミニゲームなどを楽しむのも１つの方法ではないでしょうか？ 少しでも参考になれれば幸いです。
派手だったり迫力あったり綺麗だったりはゲームの本質とは関係ないですし、そんなものかと思います。 どちらかというと映画のようなエンターテイメントに近いのかもしれませんね。 私の感想だとその３タイトルは綺麗で広いけど浅い。です。 Diablo3とかどうでしょうか。 そこまで派手ではないけどハマりましたよ。 「ひたすら潜る」って感じですね。
【通常】 20.3㎝(3号)連装砲★max [20.3cm(2号)連装砲★max] 20.3㎝(3号)連装砲★max [20.3cm(2号)連装砲★max] 零式水上観測機★max 32号対水上電探改★max [FuMO25 レーダー] 【夜戦】 20.3㎝(3号)連装砲★max [20.3cm(2号)連装砲★max] 20.3㎝(3号)連装砲★max [20.3cm(2号)連装砲★max] 九八式水上偵察機(夜偵) 32号対水上電探改★max [FuMO25 レーダー] 【対陸上型深海棲艦】 20.3㎝(3号)連装砲★max [20.3cm(2号)連装砲★max] 20.3㎝(3号)連装砲★max [20.3cm(2号)連装砲★max] 九八式水上偵察機(夜偵) [零式水上観測機★max] 三式弾 ベストはこんな所でしょうか。 主砲は火力と命中どちらを取るかで好みで良いかと思います。 （私は命中重視で20.3cm(2号)連装砲の方が好きですが） あくまで鳥海の装備について書きましたが、 防空巡洋艦の摩耶、水上爆撃機が装備可能なZara、改二から航巡になる利根・筑摩、運の値が高い妙高・オイゲンetc なんかになるとおすすめはまた変わってきます。 あとは、No.1様も書かれている『制空権確保』（最悪優勢）の徹底もお忘れなく！
新しいSR、SSRが追加されたときにそのキャラが出る確率アップのイベントが開催されることが多いです。特定キャラに限らないSR以上確率アップのイベントが開催されたこともあります。現在開催されているSSR確率は変わらないけど出るなら属性限定のイベントは初めてです。 そういうわけで一番確率高いのは担当アイドルのSSRが期間限定で来ている間に全力。あとはスタージュエル貯めておく。ジュエルを使わず友情ポイントで引けるノーマルガチャでSR以上が出たという報告も少ないがあることはある。
この場合のifとは、「ＩＦ」の略なのではなく、英語の「if」、「もしも」という意味でのifでしょう。 つまり、史実的に実際は行われることがなかった作戦・もしくは全く史実では起こるはずのなかった作戦、のどちらかになると思われます。 前者ならば、計画のみされた作戦から推測可能ですが、後者ならばもうどういった作戦になるかは分かりません。
>ネット回線で１ｇのプランに入っているんですが コレじゃ何が何だか分からん 自分は知っていても＜－ヒョッとしたら自分自身でも分かってないのか？ こっちは書かれている内容しかわからない
カード番号さえあれば買えるはずですが・・・
対象外のOSの方が新しいなら、体験版が動けば製品版も大抵動きます。 保証はできませんが。 今動いてもゲームのアップデート後動かなくなることが稀にあるので、オンラインゲームなら突然プレイできなくなる覚悟を持って遊んでください。
リンク先を貼るのを忘れてました http://japanese.engadget.com/2016/03/30/4k-ps4k- …
聲
シーモアの母じゃの召喚獣は普通の召還獣 究極召喚って　ユウナ・レスカかとか言う人が、召喚士と繋がりの強いガードを生きたまま召喚獣に変えるんでしょう？ で其れ使うと召喚士は死んじゃう　だから強いので究極なんでしょう。 繋がりが強いってのは心の問題で血筋じゃないし　究極召還獣に変えちゃうから　娘を化け物にしたい親は居ないでしょう 化け物になってシンと戦う為の究極召喚なんだし 心の絆が強く共にシンと戦う為に覚悟（命を捨ててまで戦う意思）の出来た物同士でないと究極召喚獣にはなれないんじゃないの シーモの母は自分の子がはぶられてるから、力さえあれば認めてもらえると思って、息子のために自分を犠牲にして 祈り子になって息子を召喚士にさせた、召喚しになれば皆が認めてくれるし グアドと人のハーフで苛められなくてすむし　召喚士様と敬われるし、バカにもされない　さらにエボンでも力を認められるし だから、シーモアの母も生きたままエボンの秘術で魂抜かれるかなんかして召還獣を召喚し続ける祈り子になったんじゃないのかなぁ。 ブラスカは究極召喚使ったから死んじゃった　コレ使うとみんな死ぬ シーモアはのは普通の召喚獣、他のと同じ召喚獣だから、ただその召喚獣を召喚する為の祈り子が母親だっただけでは 他の召喚獣は召喚しても死なないし、祈り子と契約みたいなの交わすと出てきてくれるんでしょう 祈り子の間でお祈りして召喚獣授かってたし。
> 体験版が起動出来れば、製品版も起動できると思っていいですか？ 100％とは言いませんが、動く確率は高いでしょう。 ※体験版と製品版で起動プログラム自体が異なっていたゲームも過去にあったと思いますので 確実に動くとは思わないでくださいね。 > 対象外のゲームをやることによってパソコンに負担がかかったりすることはあるのでしょうか？ 動作させるためのスペックが足りないのであれば余分な負荷はかかると思いますが、動作対象外OS というだけならパソコンに負荷がかかることはほぼないハズです。 ただし、プログラム的に正しい動きは保証されないので、ゲームが中断する可能性や最悪OS巻き込んで 落ちる可能性もあります。 No,1の回答者さんも書かれていますが、仕様外の使い方をする以上あくまで『自己責任』です。 何が起きてもメーカーやここへ書き込んだ回答者へ責任を求めないでくださいね。
私も「イース7」ででしたが、その時の流れで エンカウントした瞬間にセーブしてしまったことがあります。 ロードする間にアナログスティックを敵のいない方向に向けて ロードが完了すると同時に逃げられないかと何度も試したのですが、 結局ダメで直前のセーブデータから始めたことがあります。 何の参考にもならない回答で申し訳ないのですが、 気持ちを切り替えて1つ前のセーブがあるのでしたら、 そこから始めた方が良いと思います。 私はこの件があってから、教訓としてセーブデータはこまめに 分けることにしました。
あえて一本に絞るなら、トトリ推しってことで。ストーリーとゲーム内容が一番うまく絡んでるので。
初代からいるポケモンで、今でも人気が高いのは、リザードン、ピカチュウ、ゲンガー、イーブイ、ブースター、シャワーズ、サンダース、ミュウツーでしょうか？理由を1体ずつ説明すると、・リザードン…ドラゴンっぽいカッコいい姿からちびっこから大人まで人気が高い、最新作でもメガシンカなる変身を遂げてより人気が出る ・ピカチュウ…言わずもがなポケモンの代名詞、今でもアニメで活躍して、可愛さと電撃の格好良さから多くの世代に人気がある。 ・ゲンガー…高い能力値つまり今でも対戦で強い事それに加えてメガシンカなる変身をする事で更にパワーアップする事で人気が高い。シンプルな見た目も人気が高い事の一つだろう。 ・イーブイ、ブースター、シャワーズ、サンダース…このいわゆるイーブイ系(イーブイとその進化系)は、とにかく可愛いと言うことで、今では8種にも進化して、どれも人気が高い ・ミュウツー…ポケモンの初めての映画のメインポケモンであり、3年前だったか2回目のメインで映画に出た。こいつもメガシンカなる変身をし、最近のポケモン関係のゲームではよく出てくることから人気が高い事が窺える。 まあ、こんな所でしょうか、たまーにライチュウ、ラプラス、カビゴンなどのグッズが出たりしますが、特に人気が高いポケモンを紹介しました。
そんな設定は残念ながらないと思います。自分で頑張って積むしかありません(´･_･`)
newニンテンドー3DSですよね 自分も注文しましたよ ってか、予約時のページにちゃんとコンビニ払いの場合は注文から8日以内と書かれてましたけどね 大丈夫ですよ そもそも締切・入金確認後の受注生産なんです 支払わなかった場合はそのままキャンセルになるだけで任天堂が損失を負うわけではありません 一度支払いを済ませてしまうとキャンセルはできないようですが プレミアムバンダイでもよく注文するのですが、仮にプレバンで一度でもキャンセルしたら本当に利用できなくなるとしたらそれは代金を支払う前に商品を発送するからでしょう(つまり代金後払い) プレバンは基本的に、商品を発送後に支払い用紙が別途届いてから支払いになるので、キャンセルすればその商品はムダになってしまうのです 自分はキャンセルしたことないのでわかりませんが、多分一度でもキャンセルしたら利用できないってのはただの噂だと思いますよ(自分はプレバンのHPでそのような注意書き見たことないので) キャンセルした場合、キャンセル料がかかるなんてメールも届いたことないですし こんなことに任天堂が親切だとかどうだってことは関係ないですよ キャンセル出来れば親切な企業で、キャンセル出来なければ不親切な企業なのですか？ それならプレバンは不親切な企業なんですね 質問者さんは企業を一体なんだと思ってるのでしょう？ 基本的にメーカーに迷惑がかかる行為は、商品を製造後・発送後にキャンセルする場合です こういうことを繰り返すとやがて利用停止になることがありますが、今回の場合はメーカーに一切の損失がないので問題ないです それでも心配なようでしたら繋がるまで電話してみてください
携帯・スマホゲームではないと思うのだが…。カテゴリ選択を間違ったのかな。 自分はそのゲームをプレイしたことは無いので不確定なアドバイスではあるが…。 キー操作のカスタマイズはできないのだろうか。 Tabキーが効かないのであれば、他のキーにインベントリを開けるキーを割り付けるということです。
そもそも拡張子って知っているか? (これを知っているかとWindowsがどういう風の設定になっているか)
・GTX980M搭載のやつ
別の質問でも回答しましたが、PC版のマイクラをPC版らしい画質でプレイしたければ、これくらいの機体が最低限必要です。決して安くないというか、かなり高いっすよ～！本当はこれより更に1ランク上げたいくらいです。 http://www.g-tune.jp/note_model/i5510/#b ここまで出せないんだったら、ぶっちゃけゲーム機（例：PS VITA）で遊んでるのと変わりません。つまり、わざわざPCを用意する意味が無いです。
家庭用ゲーム機と違って自由に改造できます。 正確には人様の作った改造ツールを使って、ゲームに色々な変更を加える事ができます。 全く別物のゲームになることもあるでしょう。 MODと呼ばれたりするものですが、これは今後も縮まらないPCゲームのアドバンテージかと思います。 慣れてしまうと家庭用のフルノーマルなゲームをプレイするのが苦痛になるかもしれませんね。
クリエイティブモードなんだから何をやっても自由だと思います。 村を壊すと村人が困るだけでプレイヤーは困りません 木が邪魔なら壊せばいいと思います。苗木でいつでも植えられます おわんと焼き魚は組み合わせられません。そもそもマイクラバニラ(初期状態)ではおわんは存在しません。PC版で導入できるmodと勘違いしてると思います とりあえずわからなかったらgoogleで調べましょう
安い外付けのＲＯＭドライブ買ってきては？ 安いのだと1000円以内でありますよ。
そもそも日本で今さら箱1買ってどうすんだという気が・・・話にならないくらいシェア差がついてるから、回線品質をうんぬんすること以前の問題では？サポートされてるだけありがたく思え的な状況です。ただ海外プレーヤーとマッチングするんだったら、どっちがどうという差はないはず。現時点では。 それにサードのタイトルだと、鯖の運営主体はサードになりそうなので、結局、やりたいタイトルの鯖がどこ運営なのか次第じゃない？ってことに行き着くでしょう。
過酷かも知れないけど、その一方でやりたい放題やってるじゃないかという見方も。RPGでは武装して他人の家に無断で上がり込み、「xxを手に入れた！」・・・それ、ただの強盗じゃね？しかもたいてい一人じゃなくて集団で。やばくね？
＞PS4でも対応しているはずの動画MP4ファイルが見れなかったり、 ＞フォルダは表示されるのにその中の画像やフォルダが表示されないという状態が続いています。 　あとは、メーカーサポートに問い合わせしかないでしょう http://www.jp.playstation.com/ps4/support/
ブルーロブスターでまわるなら確かにブリアレーオが良いと思いますが、ブリアレーオ自体があまり有用なアビリティを持っていないキャラなので、他のキャラを優先した方がいいと思います。 かまいたちを使うなら、滝夜叉姫とかは回りやすく、使いどころのあるキャラですね。あとはデスアークとか。 ほかに回りやすいのは、ダクドラもいいですね。
叩かれていたり、アンチコメントが目立っているだけですよ。 悪く思ってない人は何か書き込む必要も無く、意見が聞こえてこないだけです。 反撃コメントしたって悪口の応酬で気分悪くなりますしね。 最近ニュースになった「日本死ね」発言が良い例です。 悪口ほど目立ちますし、理由も無く便乗する教養の無いひとが多いのです。 生活水準落とせば保育園いらないのでは？（子供より金）、 育児できないとわかってて何故つくるのか？育児しない事を前提につくっているのか？などなど、 子育てに大切な事柄には触れず「悪口・悪態」だけが目立つのです。 思っているほど嫌われ者じゃない事が多いのです。気にしないようにスルーしましょう
たしかにゲーム等に没頭してまわりが見えていないのは悪いですし、注意してもいいと思います。 ですが、ゲームに没頭していなくてもそういう人はいますし、ゲームに没頭していても必ずしも入り口付近で邪魔をしているわけではないと思いますよ。 そこまで口悪くいうのは考えものかと…。 だいたいそういう人は放っておけばそのうちなにかしらひどいめに合うと思いますよ。歩きスマホの危険性を身をもって実感させるためにも放っておけばいいんじゃないですか？？ 生意気に言ってみましたが…。ご参考になれば…。
オイチョカブは博打用の超単純なゲームなので、何も賭けずにやってもまるで面白くないですが、こいこいと花合わせなら純粋にカードゲームとしても面白いです。子供のころ、正月に親戚が集まる場でバトルってました。何も賭かってないので、勝敗で利益不利益はないんですけど、元旦早々負けが込むと気分が重かった・・・ こいこいは二人専用、花合わせは2～4人対戦です。5人でもできなくはないけど、山札が不足気味になるので役が作りにくくなり、みんな点数が低くなって盛り上がりに欠けるかも。 花札がけしからんってことなら、いや別にトランプでポーカーとかブラックジャックやるのだって元はギャンブルだから同じでしょって話ですよね。賭けるか賭けないかがアウトセーフの分かれ目ってことで。
初心者ならば東京マルイさんから発売されている18才以上対象の電動ガンをオススメします、重量差や体格による持ちやすさの違いなどはありますが基本的に性能に差はないので気に入ったデザインのもので構いません。比較的人気の高いものを上げるならばm4カービン、mp5、p90などです と ウチの息子が回答しました（笑）
んー？ 確かに１０年くらい前のゲームにはシリアルキーが必要でしたね。 多分同じ悩みの人もいると思うし検索すればあると思います。 ・返品する ・公式サイトにメールする ・検索する ちょっと探したらすぐありましたよ。 http://www.findserialnumber.net/sim-city-3000-se …
http://n5v.net/configuration-285/ これらを調整して満足できる状態にできないなら、グラボ増設するしかないかもしれません。
経験値です！エンチャントとかに使えます！
記憶を忘れていて自身のことを満だと思っていたのに、自分が翔だということを思い出してしまい、それにより人格も完璧ではなくなってしまったことを欠けた月と自分の名前の翔をかけて笑っているのだと思います。 それと翔は恐らく満を閉じ込めたのだと思います。また、翔が満を閉じ込めてしまったことは屋敷の呪いが関わっているので、後ろにいたのはもはや呪いとなっていた梢でしょう。
以前「たのみこむ」というサービスがあって、 そこで商品化して欲しいものの署名を集めてメーカーにお願いするというものがありましたが、サービスは終了となりました。 twitterを使ったサービスとして復活したようですが、効果はわかりませんね・・ 仮に効果があると組織票などでコントロール出来てしまいますので、必ずそういう判断はメーカーはすると思います。 つまり、判断は質よりも量ではないかと思います。 一人の切実な訴えよりも、ネット上に散らばる意図の無い多数の声のほうが公平に判断できるということです。 地道にリメイクしてほしいソフトを盛り上げて行きましょう。
シブサワ・コウとかシド・マイヤーもその類の方々ですね。 少なからず自己主張の強い人でないと務まらない立場だと思いますが、 小島さんほど主張の強い人は稀だと思います。 メディアの露出や、プロダクション設立ですね。 あくまでもゲームデザイナーに徹してブランド力を高める人もいれば小島さんのようにある意味暴走する人もいるでしょう。 KONAMIは正直、手が付けられなかったと思いますよ。(明白ですかね) そして結果はご存知の通りです。 会社にしてみれば名前だけで売れるというメリットがあれば、 力を付けて政治的にコントロールできなくなるデメリットもあるわけで、勝手が許される会社ばかりではありません。 許してしまったせいで多大な損害を受けたケースもご存知のはずです。 それを反映してか、会社の政治に影響力を出し始めた人たちは会社を追われ、 デザイナーなどのクリエイター業に徹する人は長く残っています。 ただ露出が少ないだけで、名作の影には同じようなキーマンは必ず存在しているということです。 凡人が集まっても凡作ができるだけですよね。 キーマンを失ってどんどん衰退していったシリーズ、ありますよね。 結論として小島さんを典型的なモデルと考えるのは、誤りだと思います。
聖闘士星矢の、瞬
ボタンのついているブロックの下に、ドロッパーを通路向きに置けば出来るはずです。
こんにちは 難易度が高いゲームが好きならとても楽しめると思います 基本はトライアンドエラーで、何度も挑戦してコツを掴んで進んでいく感じになります。 遊んだことがあるか解りませんが、イースのボス戦のイメージが近いかもしれません。 ただ、ゲーム中の説明がほぼ無く実際に試してみないとわからず、 なんだろうこれ意味が？？？となるところもそれなりにあると思いますが、前作プレイしていてもそうなりますので気にしなくていいです。 シリーズプレイ済みだとなんとなくコツが掴めているのと、前作の装備などが出てくるので、ちょっと楽しさが増します。 とはいえレベル制なため、最初のボス以外はレベルを上げればなんとかはなります。 手応えのあるボスを倒したいならぜひプレイしてみてください。 参考になれば
クラクラですかね!
ぽんっぽんっぽんってやればできるんじゃないかな？
新作jubeatでたからjubeatがいいと個人的におもいます
他人で作ります
充電式のゲーム機というのは携帯ゲーム機でしょうか 新品買っても明らかに33000以下で買えますが・・・ソフト込みですか？ 本体だけですと可能性があるのはかつてのPCエンジンGT(44,800円)くらいではないでしょうか。 どうしてもそちらが気になりますね・・・ 書き間違えでなければ笑われそうなのは想定している買取価格で、 充電器などの備品は買えばいいと思います。 ただ買取価格が低すぎて赤字でした、なんてことにはならないようにしたいので、 店頭でそういう風にして売ったらいくらになるか、という相談はしたほうがよいと思いますよ。
こんにちは 恐らくですが、オーベックが来てくれるときの条件が 魔術を教える、代わりにスクロールを読みたいだったので どちらかをしばらく行わないと居なくなってしまうようです。 またオーベックが売っている全ての魔法を買うと、 同様に教えられるものがなくなったのでもう契約が果たせないと言い、 居なくなってしまいます(ダンジョンで死んでしまう) 周回で復活させるしかないかもしれません。 参考になれば
今時のゲーム機って設定がやたらと面倒なので、３DSがいいと思います。（できれば New 3DS） ・設定が簡単で小学生でも扱える ・ソフトが多くて中古も安い ・壊れにくい ・大人にも人気がある 新品本体 : \17,000 後はソフトで\6,000くらい出せれば、中古で１～３本、新品で１本くらい選べます。
>ヨーロッパ版と何か違いはありますでしょうか？ 舞台がアメリカ
同じですよ 昔の名残です PS VITAは2011年に発売された当時、タッチパネル式のディスプレイを搭載していながらなぜかスマホのように使いたいアプリのアイコンをタッチして起動すると言った使い方が一切できず、十字キーで選択して○ボタンで決定と言う従来の使い方しかできなかったのです その後、本体のシステムソフトウェアのアップグレードでメニュー画面のアイコンを直接タッチして起動できるようになったのですが、そのため起動の方法もアイコンをタッチする方法と十字キーから選択する方法など複数になったため、説明もその分用意する必要が出来たのです 質問者さんの場合も、設定から削除する方法とアイコンを直接削除する方法の二つあるだけで、どちらでやっても同じです データはちゃんと消えてます 一部が消えずに残ったりすることはないので心配ないです
ゲームならREGZA！ とどこかで言われていたので、私が買ったのはREGZAでしたね。 反応速度、画面の綺麗さなど、十分満足しています。 機種による大きな違いは正直あまりないように思いますので サイズや値段、部屋の大きさなどに照らし合わせてみれば良いかと思います。
はい、その通りです オンラインで遊びたいときに500円払うと そこから30日間は遊び放題って感じです セーブデータの自動バックアップや、いくつかランダムですが無料でゲームが貰えたりもするので、加入月は思いっきり活用しちゃいましょう(*^□^*) 1点注意点ですが、支払いがクレジットカードの場合、設定で自動更新をOFFにしておかないと、切れると自動で来月加入されるので、加入画面からOFFにしておくのをお忘れなく
フリーダムウォーズがとても安く売っていたので買いました。とっても面白いです。元は5000円くらいするんじゃないかと思うのですが、なんと700円！ まぁそれは置いといて、フリーダムウォーズがオススメです♪
使えますよ
通常ですと文字の羅列の部分だけですね。 例えば 認証コード : gxxffe83kjeidkw89 だとしたらスペースなどは含まずに「gxxffe83kjeidkw89」の部分だけです。 あとはあまり見たことありませんが 認証コード : AAAA-BBBB-CCCC-DDDD だとしたら「-」も不要で「AAAABBBBCCCCDDDD」というケースもあります。 念のため改行も含まずにコピーしましょう。 あとは、、有効なコードでないか、入力するコードが間違えているか、入力する場所が間違えているか・・？ですかね。
以下が参考になるかも 「2015年9月8日のWindows Update(KB3086255)でシムピが起動しなくなったので対処する」 http://mod.s500.xrea.com/kawarasim/sims/?tips/si … まずは「KB3086255」を削除してみられてはいかがでしょう。 更新プログラムの削除方法 http://www.tipsfound.com/windows7/04003 PCがPro以上ならXPモードで動くかも？ ※「互換モード」と「XPモード」は全くの別物です。
ボンバーマン
シナリオ全体を通して見ればそれほどトラウマではなかったので、REMAKEでも基本は同じがいいなと思っています。 中盤でメインシナリオを分岐してしまうと開発費が膨大に膨らむでしょうし、最後に生き返るにしても御都合主義というか、 ドラゴンボールかよと思えてポリシーないな、なんて思えますね。 なんでも死ねばいいとは思いませんが、 あれはあれで循環として犠牲愛とは違った解釈ができましたので、良かったなと。
調べてみましたが、確かに特設ページはあるのに appstoreでは購入できませんね。 もっと！添い寝彼女に名前変更したみたいですが 現在、このアプリは非公開になっている可能性がありますと記載のあるサイトがありますので、審査中なのかもしれません。 気になるようであればvisualworks社が 開発したアプリのようですので問い合わせてみると 良いと思います。 http://www.visualworks.co.jp/inquiry/
両方購入するのが最適解です どちらか片方しか選択できないなら 遊びたいゲームタイトルのある方を選択するのが 普通の考え方です 因みに一部でＷｉｉ Ｕ生産終了という報道が流れましたが 任天堂の広報は これを否定しています しかし、次期モデル(NX)への注力、生産調整などを考えると Ｗｉｉ Ｕの生産終了という決断は既定路線で 単に発表のタイミングだけの問題でしか無い事は 素人目にもハッキリと分かります 任天堂商法は わざと「入荷待ち」になるよう生産調整し 本体の値崩れを起こさない手法で成り立ってますが 逆から見れば「いつでも止められる」体制でもあります 不要な在庫を抱えず それでいて常にロットは完売する という ビジネスモデルは大きな痛手を被らない経営側の勝ちパターンなので 質問者さんが Ｗｉｉ Ｕを欲しているなら「ある時に買っとけ」が 任天堂の商品に対する向き合い方と覚えて置くと良いでしょう
こう表示されているということはできないということでは？
REVOLVER360 RE:ACTOR、いいですよね。 自分が知る限りで挙げていきます。 ○ダライアスバースト クロニクルセイバーズ タイトーがアーケードで出した横STGのダライアスバーストACの待望のコンシューマ移植版。Steamでも配信されています。 アーケード準拠でクロニクルモード（課題クリア型STGモード）もあり、ステージ数は公式発表で3000以上と、恐ろしく長く遊べることでしょう。 フルプライスなのでハードルはちと高めだが、価格相応のボリュームを保証できます。 ○デススマイルズ 怒首領蜂シリーズで有名な弾幕STGの老舗だったCAVEが製作した横STGの移植作。Steamで配信中。 初級者から上級者まで対応できるステージ毎難易度選択システムが特徴。 価格が廉価版で設定されているのもうれしい。 ○Danmaku Unlimited 2 縦STG。 日本の弾幕STGに魅せられたカナダの人が、似たようなものを作りたくて作ってしまった海外発の同人STG。 （ゲームのアイコンが漢字で「弾幕無限」（＝Danmaku Unlimited）だったりする） 弾幕系ですが、弾消し手段があり、難度選択もあるため、比較的容易に遊べます。 価格が安いのもうれしいし、BGMも良い。 ○Really Big Sky 横STG ステージクリア型ではなく、チャレンジ型のような、どこまで進めるか、スコアを稼げるかを競うタイプのSTG。 独特で美麗なグラフィックと、完全ランダムに構成されるステージ生成システムが売り。 ○Waves 360度STG 前述と同じく、ステージクリア型ではなく、チャレンジ型のSTG。 幾何模様に覆われた敵を延々うち倒していくスコアチャレンジ的なSTG。 現在続編のWaves2が早期アクセス公開中で、こちらはクエストモードがあるようだ。（こちらは自分は未プレイだが注目中。） ○Jamestown 縦STG システムがシンプルだが、稼ぎシステムは結構熱い。 難易度を上げないと最終面までたどり着けない仕様だが、1STGクリア毎に残機はリセットされるので、クリアだけならなんとかなる。 グラフィックは完全なドット絵だが、ドット絵の境地を見せてくれる。 以上。 あと、Revolver360 reactorですが、前作 Revolver360 をプレイされていないなら購入されてみては？ Steam配信はされてませんが、中古同人ショップで手軽に手に入ります。 演出面でこそ、続編であるRE:ACTORに劣りますが、システムは原則変わっていませんし、チャレンジモードが搭載されているので同じように遊べるはずです。
質問の内容とちょっとずれてしまうのですが、 フリマアプリあるじゃないですか？ あそこで、結構出品されてますよ ほんとは、18禁は売ってはいけないので、大きな声では言えないんですが 言い値で売れるので、高く売れるんじゃないかと思います 私自身もゲームは良く売買するんですが 店舗で売ると、どうしても安く買い取られます 個人売買なら、高く売れますし 買う場合も、アマゾン中古か 個人売買が一番安く買えると思ってます 個人売買、メンドクセー！ だったらすみません
No.1です。 補足読みました。 ＞言い忘れていましたが、私はゲーム内でも数時間迷うほどの超方向音痴で、マップがわかりづらいもしくはマップ表示が無いものは控えて欲しいです ⇒RPGをするには少々致命的なものがありますね。 　まぁ、攻略本もありますし、もしくはググってみるとたくさんヒントがあるので（マップも出てるんで）大丈夫だと思いますよ。
私はモンハン(やFFあたりでしょうか)をあまりやった事がないので職業についてはよくわかりませんが、私が会ってきた不人気武器使いの人達は下のような事を言っていました。 1:単純にいろんな武器を使いたい 2:使った武器の武器の得意・不得意を理解し、実際に相手が使ってきた時に有利に立ち回りたい 3:不本意にも人気のない武器を使わなければいけない状況が来るかもしれないのでそれに備えたい 4:強力な武器を使っている敵を倒した時に「こんな武器に負けちゃうの？」と思うため 5:4の逆で強力な武器を使っている敵に負けた時に「まぁ強い武器使えばこんな武器になら余裕で勝てるわな」と思うため 6:ロマン 参考程度にどうぞ。
ニトロプラスの装甲悪鬼村正、刃鳴散らす（ハナチラス） メーガス（5pb）のカオスヘッド、カオスチャイルドはどうでしょうか。
○番と○番が一つの椅子に座る（椅子がなかったら肩をくっつけて座る） 距離が近づく系がいいですよね、個人的に笑
走行すると、メモリは上まで行きます。 静止した状態だと、そんなもんです。
どんなゲームでもそうですが、そのゲーム専用のwikiサイトが 存在するので、そちらで改めて質問すると良いです。 http://www50.atwiki.jp/bf_4/
一つ一つ違うパスワード書けよ！ でもいくつも何すんのか？ パソコンは１台だろ？ する奴も一人だろ？
誕生年まで設定されているのって、ストⅡ時代の古いキャラだけじゃないかな。 理由の推測ですが、息の長い作品なので、下手に誕生年の設定すると 今後の作品の時代考証に矛盾が生じたり、キャライメージに影響したりするからじゃないですかね。 春麗なんて、ストリートファイターシリーズのヒロインなのに、よくネット上では ババァ扱いされたりしますしね。 （1968年生まれで、ストⅡ開発された1991年では23才でも、今単純に考えると･･･） じゃあ、例えば、ストVの舞台は、1990年～2000年頃なんだ、という設定とすると、 ラシードがガジェット好きで、スマホのようなものを操作しているのが、 「その時代にそんなもの普及してねぇだろ」みたいな矛盾が生じます。 そうなると春麗の1968年生まれの設定は無かった事にしたり、 パラレルワールドみたいな矛盾を無理矢理無視するような超展開を考えないと・・・ となって、かえって、なんか感情移入できなくなりそうな気がします。 格ゲーにプロフィールとかいらねーって人もいるかもしれませんが、 個人的にはキャラ同士の絡みとか設定とかあったほうが楽しいし、好きです。 ただ年齢に関するものは無くていいかな。 相対的なキャラ同士の年齢関係（どっちが年上）みたいなのはわかりたいけども。
ただのマイクですよ コントローラーにさすところがないですか？
マインクラフトのpcではあるそうですが、peはまだないようです。アップデートで、追加されるその日まで待つしかないと思います。
＞格闘ゲームではこんなことがあって当たり前なのでしょうか？ 人によりけりだと思います。 質問者さんはたまたまアレな人に遭遇しまったようですね。 対戦結果が気に食わない腹いせにネチネチやってるような人なのでしょう。 もっとひどいのだと、負けた腹いせにリアルで暴言吐いてくるような人もいますが、 それはあくまで一部のアレな人たちのことであって、全員がそういう人というわけではないです。 ＞僕のこういう考えは格闘ゲームでは間違っているのでしょうか？ 相手に敬意を払って、というのは間違ってないですよ。 そういう方のほうがプレーしてても気分が良いですからね。 ただ、ゲーセンで不特定多数と対戦するということは、 必ずしもマナーの良い人と当たるというわけではないことは覚えておくと良いかもしれませんね。
彼の羽生名人も余暇にチェスをされている。西洋将棋と言われるくらいだから共通項も多い。恐らく同氏は普通に指していたのでは気付かない発想をチェスから学ぶためにされいるのだと推測します。 将棋人口も少なくなっているので実際に相手を見つけて指すのは難しい。チェスならなお更。ネットで指す。ソフトを買って指す。数指して色々と蓄積させるのが一番の早道。
水路作って、ボートに乗せて、自分の村まで漕ぐ。（動物も可能）
自分で調べろ。 欲しいゲームないんなら無理して買うなよ オススメのゲームなんて他人に聞いてもやらなかったら置物なんだから面白いと思ったやつ買えよ。
Steamクライアントを起動して 「ライブラリ」の「ゲーム」に購入済み一覧が表示されるはずです。 「インストール」がまだならまずはインストールしてください。 ＞エラーになってインストール出来ません CドライブやDドライブ（容量の多いドライブにインストールしてください） その直下に「Steam」フォルダを作ってそこにインストール（フォルダ名は半角英数ならなんでもいい）
もう健在ではないと思います・・・ PS4版との併売ではPS3版が平気でフリーズの嵐だったりしますし、 個人的にはPS3は当初からスペック上の問題を抱えていたと思っています。 ですが、新作には特に興味がなく、過去作さえ遊べればいいという話であればPS3でも十分だと思います。 中古ソフトも多いので経済的ですね。
質問なのか自己満足なのか微妙な感じですが、 おおよそそんな感じの理由なんだと思います。 特攻、特防系の追加はおよそそれまで「とくしゅ」 で一体として扱われていた技のバランス調整でしょうし、 技の威力がタイプ別でなく物理か特殊かで別れたタイミングでは 各タイプで似たような威力の技が爆発的に増えたような気がします。 はかいこうせんに対するギガインパクトがそんな感じの気はしますよね。 ポケモンに限らずほとんどのゲームが新作を出すときは技の バランス調整に四苦八苦するもんなんでしょうけどね。
袖の長い女の子といえば、バストアムーブと思ったけど、小学生男子なんていたっけ？？ と思ったら、 バストアムーブ2、ですね。 ↓小学生男子と袖の長い服の女の子 黒板消し攻撃もしてます。 ↓川の上のステージはここでしょうかね https://www.youtube.com/watch?v=hHZPqcR96QI
レベルは覚えていませんが、いつでもレビデドを装備して戦いました。 レベルはかなり上げて記憶があります。 風、聖属性が弱点ですので、クイナはグルグ火山にいる「赤竜」を食べて ツイスターを習得しておく。（「赤竜」と戦える回数は限られています。） 回復はのホワイトウィンドウ。 「ホワイトウィンドウ」はクレイラの幹「ズー」から習得できます。 （私は後からの習得が大変なので、必ずここで習得することにしています。） 土のガーディアンと戦う所まで来ているのなら、 クレイラはもう破壊されていますので、氷の洞窟にいる モーグリの後ろにある蔦を登った先の森のガルーダから習得できますが、 ここには強い敵がいるので、レベルが上がっていなければキツイです。 ＞いつでもリフレクや いつでもレビデト 何レベルで習得できますか？ アビリティーはレベルで習得するのではなく、 「ベネチアシールド、フェザーブーツ」などを 装備して雑魚敵と戦って習得できます。 クイナが「土のガーディアン」を食えば 「アークシェイク」を覚えられます。 スマホとは違うシステムになっているのなら、 すみません。
こんばんは。 私は　はぐれメタル　です。 キラーパンサーも好きですが　名前は決まって　チロル　にしています ゲレゲレなんて嫌です！
無理ですね。ですがPEにはPEの配布ワールドがあるのでそれしかダウンロードできません。PEはpe用ですね。
どっちもプレイしたけど私的には５かな。
戦国BASARA グラセフなどですかね
PS3は対応したゲームしか 出来ないので対応しているか 確認してくださいね 今のところやるとして 対応してる物を買うか 以下の犯罪スレスレの 違法改造やエミュレータ でやるかです
製品不良では？ 買ったばかりなので保証は効きます。 メーカーに問い合わせしましょう。 自分でどうこうして治るような単純な機械じゃありませんので、メーカーに任せるしかありません。
全部が完全に網羅されたサイトは、見つけられませんでした。 ↓が一番たくさん載っていると思います。 http://wikiwiki.jp/escha-logy/?Plus%2F%B9%B9%B0% … 衣装名がわかるだけでも、直接検索で調べやすいかもしれません。 雑誌付録のシリアルコードなどもあるみたいなので、今から全部入手するのは難しいかも。。
霊夢
ぶっちゃけ、根本的にPCの世代が古すぎるため、部分交換では追いつきません。マザーボードから根こそぎ今時のに交換しないと、マイクラをまともに動かせるCPUを積むことすらできないので。でもそんなことをするくらいなら、最初から新しいPC買った方が絶対に安くて安全確実です。 そんなにお金をかけられないんだったら、ゲーム機（PS4かVITA）を買ってきてそれで遊んだ方が絶対にマシです。modは使えませんけど… これはちょっと余談ですが、64bitOSにメモリ2GBという組み合わせ自体が良くないです。64bitだとメモリ消費量が多いので、2GBでは苦しいんですよね。32bitならまあまあだけど。しかし仮にメモリを増設したところで、焼け石に熱湯でしょうけど。
「サビの部分ができない」 サビっていうと、スライドラッシュのところですよね。回レ！雪月花のスライドラッシュのスライドは太いので、指の間隔を広くしてみると、押さえている範囲が広くなるので外しにくいです。あとは動きなどをYouTubeなどに上がっている手元動画を参考にして練習しましょう。 「3つのtapがパパパ」 左右交互は難しいです。手のひら一つ分ズレるので外しやすいです。一番よく使われる処理法は、BPMが遅ければ全て右手で取る BPMが速ければピアノを弾くように指を人差し指と中指を交互にすると、ズレにくくて安定します。もう一つ、慣れてきたらスライド処理しましょう。手元動画を参考にして。 「holdの中にtap」 チュウニズムのグラウンドスライダーって横に16分割されてますよね。ただ、それは見た目だけ。さらにうえ半分とした半分で2分割、合計32分割されています。なのでholdをした半分のセンサーで取り、tapをうえ半分でとると処理できます。これも手元動画を参考にしてね！(手元動画有用すぎて草) ・参考になる手元動画 https://m.youtube.com/?hl=ja&gl=JP#/watch?v=utCA … ・簡単なMaster譜面 Bad Apple!!(ジャンル東方) ODDS&ENDS(ジャンルniconico) ・慣れてきた頃のMaster譜面 ストリーミングハート(ジャンルniconico) Unlimited Spark! (ジャンル東方) Infantoon Fantasy (ジャンルオリジナル) レーティング12.00からのMaster譜面 ・halcyon (ジャンルバラエティ) ・ギガンティックO．T．N(ジャンルniconico) キチガイなMaster譜面 ・怒鎚 (ジャンルオリジナル) レーティング12.43にしかなってない底辺ですが、参考になれば…。
キーボードでやっているのであれば、エンターキーですぐにクリアできます。英語のほうの表記で 「Return key」と書いてあり、それが翻訳で「戻る キー」となってしまっただけです。このようなことが海外のゲームを翻訳してあるゲームはよくおこるので、わからなくなったら一回英語にしてやってみるといいかもしれないですね。
ゲームというタグが付いているのですが、現実ですか？それともゲームの世界の中ででしょうか。 「Fallout4」←この言葉はゲームのソフトのなんかですか？
課金 インターネットでのアップデート その他はありません！
新しい方を。 ちなみに今年はBF5の発売が予定されていますね。 落ち着くのに１年くらい見たほうが幸せなのでBF4もまだまだ現役でいけるのでは。 WWに回帰するってウワサもありますし。
本体の前（手前）を持ち上げる、本体全体を横から見て斜めにする、と言う意味でしょう
AIM　コツ　で調べてみてください。 そうすればCODのものも出てきます。 プロが練習法を載せてるんで、見てみたらどうでしょうか。
新品ソフトはAmazonが今まで一番安価でした。 中古の場合は元々人気があってどこの中古ショップでも高額なソフトは どこも同じ様に高額ですよ。 私はゲームソフトを中古で購入する時は、 Amazonマーケットプレイス、ブックオフオンライン、古本市場、 駿河屋、Yahoo!オークションをそれぞれ見ます。 説明書や箱なしの方が安価ですが、欲しいソフトに どれも説明書なし、箱なしがあるとは限りません。 送料などを比べて一番安価なところを探します。
ハマチにはサーバー立ててる人と自分自身とで登録は完了していますか？ マインクラフトには、マルチプレイ→サーバーアドレスで手打ちでハマチに登録したアドレスの数字を入力して登録してください。 ハマチを使えばポート開放は必要ありません。 サーバーを建てた数分（2、3分？）は繋がらないことがあります。 あと、サーバー立ててる人と自分とで、マインクラフトのバージョンが違えば一緒にプレイできません。 MODを追加している場合は同じMODを入れていないとこれも同じくできません。 MODで問題がありそうなときは、まっさらなマイクラでどのバージョンでもよいので相手と同じにして一度繋がるか試してください。 繋がることを確認できたらその後MODを追加して正しく動くか繋がるか見てみましょう。
マイクラPEのIDってなんですか。 マルチプレイサーバーのIDでは出来ませんよ？
こんばんは そうでしたかすみません。 色々試してみたのですが、OPTIONSの反対側にあるSHAREというボタンを押すと シェアするが出てきますね… OPTIONSを押してもSHAREが出てくるとなるとバグっているのでは？と思います。 ソニーさんに問い合わせてみた方が良いかもです。 電話かチャットかメールが選べますが 時間内ならチャット、時間外ならメールが楽です。 https://support.jp.playstation.com/app/contactus 参考になれば
ボンバイエ こういうのはファーストインスピレーションが大事です。 上は頭に浮かんだ最初の言葉です。
それでもダメで、あと考えられるのはマインクラフトのバージョン、MODを入れているならMODの構成、及びヴァージョンの違いで弾かれてるのだと思います。
天井が崩れ落ちていている部屋があります。その崩れ落ちた天井がスロープのような登り坂になっています。 ジャンプする必要はありません。どうしてもわからない場合は好きなところからジェットパックで登ってください。
Windows7で青鬼が遊べるようなので、右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックをいれWindows7SP1を選択「適用」「OK」で実行しては？ 「Windows7で青鬼」検索
グランドセフトオートおもしろいよ！
『いじめっこ虐殺ゲーム』という同人ゲームでしょうか。 http://plasticlabel.sakura.ne.jp/ijime/ 違ったらすみません。
サポート終了したXPで使っている（かなり古い？）人もいるようですが、Windows 10対応ですか？ このゲームをプレイするにはRPGツクールXP-RTPが必要ですとありますが・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まず55レベルまで上げます。 プレステージします。 1レベルに戻ります。 カスタムクラス1つ増えてます。 繰り返し。
ftp://www.cses.tc.edu.tw/computer_study/mathDVD/ … にあります。
コントローラのPSボタンを押せばPS4が起動しますので、アカウントの確認は省けます。 ゲームの直接起動オプションはないと思いますが、スリープモードを使えば電源が入った直後からゲームが起動した状態になります。
Linux版？
PS4付属のイヤホンマイクはあくまでその場凌ぎ用です。 多分周りの音を拾ってしまってるのでしょう。 2000円程度で売ってるヘッドセットにするだけでかなり違いますよ。 オススメはゲーミングヘッドセットですが高いです。 マイクを変えてもダメでしたら環境の問題かも知れません。 自分はヘッドセットにしてからノイズはほぼ無くなりました。
新品だと5万前後のPCで3D系のゲームがマトモにできる機種は無いですねー。 そのクラスだとdGPUはまず載ってませんし、CPUにしても良くてi3ってところですか。 単純作業しかしない人向けか、オフィス向けモデルですね。 マインクラフトはそれほど新しい作品ではありませんから、要求環境自体はそれほど高くなく、バニラでも設定を落とせばインテルHD系でもできると言っている人は居ますが、基本ミドルクラス以上のGPUを要求するゲームなので。 まあ、中古でも良いならGeforce600～700シリーズ辺りが載った13年頃のモデルなら、ちょうどいいかもしれません。 （ただこの頃のノートPCはGPU付きでもCPUが省電力タイプなんていう、一種の地雷モデルが非常に多いのが難点ですが）
日本語に対応していないようです
積んでるグラフィックボードにもよると思いますが、たぶんゲームをやる用途のPCではないでしょうね。 Windows10でメモリ2Gだと厳しいです。 ノートPCっぽいですけど、オンボードですか？ でしたら最近の３D系のゲームはまず動かないと思ってください。
･からあとはリンクとして認識しないようですね… ダ･カーポⅠ…PS2、PC ダ･カーポⅡ…PC ダ･カーポⅢ…PC ダ･カーポ ガールズシンフォニー…PC.PSP ダ・カーポ プラスシチュエーション…PS2、PSP ダ･カーポ ジ･オリジン…PS2、PSP 順番はどの順番なのかわかんないんですけど、やるならこの順番じゃないですかね。 基本ダ･カーポは1作1作が独立してるので関係ないとは思いますが…
香川、山梨、静岡の一部でお手玉のことをおじゃみと言うようですが、香川県には日本一の樹脂フィルムメーカーである大倉工業が丸亀にあるゆえ、頼めば少量の樹脂ペレットなら無料で提供してくれるでしょう。でも樹脂ペレットは一般的に水よりも軽いため、お手玉には不向きと思います。　昔ながらの小豆なんかの方がいいと思うけど。
ペルソナ4　ザ・ゴールデン
今の時代、DVD-ROMドライブを探すことは超絶高難度です。必ずと言えるほど、R,RW書き込みが付いてきます。ROMドライブでしか動かないようなソフトを作る方が大変だし、そうしちゃうと冒頭の理由により、ほとんど誰も遊べないものが出来上がる。 まあ要するに、それはドライブがRW対応のせいではないってこと。原因は別のところにあります。RWは関係ないけど、ドライブ故障は可能性としてあり得ますね。読み取りエラーになったらイジェクトするなんて、あまり聞かない現象なので。他のソフトで問題なくて、書き込みでも問題ないんだったら、エロゲの会社に詳しく症状を伝えて、何とかしろゴルアと言う意味のことを丁寧に書くことでしょう。
こんばんは ショップによりますが、3日くらいは取り置いてくれますし、特典はもちろん付きます。 電話で連絡すれば1週間程度取り置いてくれるお店が多いですので、 後れそうなら念のため電話しておくのが良いです。 何れの場合も予約特典は必ず付きます。 参考になれば
マイクラはオフラインでも出来ますが、オフラインだとアップデートが来ても出来ないし、ハンガーゲームなどもオンラインじゃないとできません。つまりは、マイクラはオンラインじゃなくてもできるが、オフラインだとアップデート、ハンガーゲームができないという事になります。 マイクラは出来ますよ！
落として壊れたかもと言う理由ももちろんなんですが、もう一つ考えられる原因にアナログスティックがあります アナログスティックには「ニュートラルポジション」と言うのがあって、スティックを傾けた状態(つまりどこか入力している状態)で電源を入れてしまうとその位置がニュートラルポジションとして認識されてしまいます 質問者さんのVITAがゲーム中に勝手に前に進んでしまうと言うことは、アナログスティックを上に倒したまま電源を入れてしまい、上がニュートラルポジションになりゲーム中に何も操作してないのに勝手に前に進んでしまうのかもしれません これを防ぐために、電源を入れる時はアナログスティックに触らないことです それでも勝手に前に進んでしまうのであれば一度電源を切り、左右のアナログスティックをグリグリ回して再度電源を入れてみてください これでニュートラルポジションがリセットされます それでも直らなかったら本当に故障の可能性があります
使用だと思われます
ファイナルファンタジーXIVの推奨環境より上のようですから、動きそうではあります。 どの位快適に動作するかは、公式ベンチマークプログラムを使ってご自身で確認した方が良いでしょう。 http://jp.finalfantasyxiv.com/benchmark/ 無料お試しプレイは以下からどうぞ。 http://www.finalfantasyxiv.com/freetrial2/#descr …
私が上の説明読むと ファミコンのキョンシーズ２が一応は話合ってるなと・・・ 街を歩いていると(画像右下)と、夜になり黒いゾンビが徘徊(画像右上) （キョンシーはゾンビですし、黒服ですから、黒いゾンビで間違ってないハズ・・・・） 触れると戦闘画面のアクションステージに(画像左上) もう少し記憶を辿れば、他のも出てくるかもですが この説明でぱっと浮かんだのがコレでした
レアアイテムは、確か古戦場にいるエドの店で買戻しできたような。
しばらく一人で遊ぶとはいえませんか？ 上達させたいもありますが、相手に施してやっているという優越感もあると思います。 それをやんわりやれるのならばお互い問題ないのですが、この友人はそういうのがまだわからないようにみえます。 「色々教えてくれるのはありがたいけど、しばらく一人で色々やりたい」といえばいいんじゃないですかね。
どーぞー http://mitok.info/?p=21575 http://matome.naver.jp/m/odai/2139649468712446801 http://gamedaradara.doorblog.jp/archives/4439908 …
少なくとも普通の10㎜ピストルの1.5倍は強い。 効果は弾丸が同時に２つ出てると考えればいい。パークの効果が2発目に乗らないのかなんなのかわからないが威力2倍にはならない。
それはリア友のことですか？それとも見知らぬ人とですか？ リア友ならやる時間などを合わせて時間がきたら一緒にやるという感じですかね 見知らぬ人とならまずインターネット上に掲示板と言うものがあるのでその掲示板を使って誰か見知らぬ人を誘うといいと思います いちよ掲示板のURL貼っておきますね http://www.dou-mori.com/bbs3a/index.cgi
通信しましょう
そうですか・・・ 建て方の記載があるサイトがあればいいのですが、どれも設計図とおりに建てると言う記載しかないみたいですね お役に立てずすみません
＞もはや理解できません。 自分の行動によって他人がどのように感じるかについて本気で理解できないとなると、もしかして質問者さんは高機能自閉症とかアスペルガーとかの診断をされたりした経験はありますか？ 他者の心理が本気で理解できないというのは、一般的な20代に備わってる他者の心理を推察する能力【心の理論】の機能が著しく一般人よりも劣っているという事です。 もし周りから『変り者』『天然』『個性的』『コミュ障』など周りから思われてる自覚があるなら、その生き辛さの原因は、アスペルガーや高機能自閉症など、何らかの発達障害のせいかもしれません。 現実に、この質問の回答者さんは、質問者さんの心理がおかしいと指摘してますよね？ 健常者からすると、他者心理を思いやる心の理論の欠けた思考と行動は、トラブルの元凶だと分かりきってるので理解できないのです。 一度専門家にかかれば、対処法も色々身に付くのでもっと人生が楽になると思いますが。
手軽で楽しいのはWii（Uではない）のWiiFit（別売りのボードが必要）やWiiSportsあたりです。 少しですが、カラダも動かせますし・・ 本体もショップで中古を探せば５千円くらいで状態の良いものがみつかります。 ちょっと不便なのは、お手持ちのTVにRCA端子がないことです。コンポジット（RCA)→HDMI変換アダプタが必要です。 （予算があるならUでも、同じソフトは使えるようです。こちらはHDMI標準装備。ただ、手軽さは旧型のほうが良い）
下位クエストではありますが、不得意かつ性能が微妙なニャンターで ハプルを倒せたことは、誇って良いと思いますよ？多分、自分は無理だと思います。初期からモンハンはやってましたが…。 全体的に見ればごく小さいものです。コツコツハンターのお供として性能を上げていくべきではないでしょうか？そうすれば自ずと性能もアップしていきます。 何よりも性能を上げるには、特定のモンスターを倒さなければなりません そして開花させてあげましょう。 初期性能が優良な猫を雇用するには、HRを上げていくしかありません。 それも含めて、まずはハンターでプレイしていきましょう。 オンラインには様々な人がいます。自慢して弱い者を罵倒する奴。 HR関係無くコツコツやっていく人…etc。 必ずしもご友人のような方々だけという訳では無いのです。 「手伝って」の一言があれば、大抵の人は手伝うでしょう。 先ほどの話に戻りますが、ニャンターでそこそこやっていける人なら、足手纏いにはならないと思いますよ。もし、そう思うならHRを上げるか、ニャンター（お供）の性能を開花させましょう。やっぱりそこが一番の鍵だと思います。だから、ネコを解雇する必要性は皆無です。データなら 尚更です。 最後に… 気をつけて欲しいのは、オンラインにいる野良もしくは募集ハンターです 「HRが高いから、マナーをわきまえている」と思わないほうが得策です 中にはガキのような対応しかできない奴も居ます。最初の会話で判断しましょう。 言葉足らず、長文ですみませんでした。 わかっていただけると、幸いです。
残念ながら楽譜はありません。 ですが動画の音符ブロックから出ている♪の色を見れば音の設定がわかるのでそれを使ってみれば？
こんばんは 電源は500Wで十分かと思いますが、80PLUS認証Bronze以上で選んだ方が良いですね。 GOLDやPLATINUMと上げていけば電気代は安く済みますしパーツの寿命も多少延びますので予算に合わせて。 CPU i5-4590なら同価格でi5-6500が変えますので、クロックはほんの少し落ちますが、 メモリにDDR4が使用できますのでこちらもありだと思います。 型落ち狙いならCPUはまず故障はないので中古がオススメです。 マザーはZ系以外ならどれでもよく、 値段的にH97、(i5-6500ならH110)チップセットあたりが良いのではないでしょうか。 ケースは好みで良いかと思います。 ドライブはパイオニア製以外はどれも品質低めになるのでパイオニアをオススメしますが、 値段もそれなりにします。値段重視なら韓国LGや中古でも十分かと思います。 余談ですが マイクラメインで他は特に重たいゲームや動画ダウンロード等しないなら HDDをやめて容量低めのSSDにすることで全体的な動作の向上が期待できてオススメです。 また、マイクラ専用と言うことでしたらPlayStation4などの専用機を買った方が安くて安定します。 参考になれば。
ベルに3枚使うと良いです 野獣はスキルを上げないと稼げません
デストレーガはいかがでしょうか？ 3分15秒あたりから緑の丘のようなステージで戦うシーンが見れます。
一番安いブロンズモデルでも何の問題もない。 ただしマインクラフトのプログラムの購入ができるかは使用者のスキルによるところが大きい。
こんばんは LaVieと言ってもNECのパソコン全般を指すので、 不向きな物もありますし、逆に向いているものもあったりします。 最近はLaVie→LAVIEになっているので、このあたりの新しい物なら問題なく出来るかと思います。 特にAll-In-Oneならかなり余裕ですね。 http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L … 既にヘッドフォン等揃えているのでしたら実際に録画してみるのをオススメします。 録画中でもプレイできるなら配信も出来ますし、異常にカク付くようなら無理です。 参考になれば。
前に一度解答したものです。 付け加えで戦国BASARAは忠実に沿ってないですが、そのぶん「あっ、これ本当なのかな？調べてみよう！」ってなって私は今では戦国大好きです！
CODの中で面白いものと言われたら自分はbo2,ゴーストと答えます。 bo2の面白いところはゾンビモードですね！自分はbo2はゾンビをメインでやってます。 それに銃撃戦も楽しいです。いろんなステージや、武器を使って、最初は負けていても、やればやるほど上手くなっていくのが分かるからです。 codは結構やっていますが、bo2は上位に来るくらい面白いです。
＞私がC子が助からない事を知っただけ。 ＞ただそれだけのこと。 ＞なので物事は何も変わってないない。 その通り、物事は何も変わってない。確率が変動してるのは自分目線の話。はじめから決定している物事なんだからサイコロの目のような確率問題とは前提がちがう。 結果が確定してる事を無理やり確率にしようとするから混乱するだけであって、おかしなことが起こってるわけじゃない。 条件を変えて考えるとわかりやすいかもしれない。 仮に見張りの男が「解放される人間はＢ子だ」と教えてくれたとしよう。それでも確率は1/3か？ この場合を確率で言うなら自分とＣ子が解放される確率は0/3でＢ子が解放される確率は3/3。これだって事実を知っただけで物事は何も変わってないでしょ？ 論理のトリックみたいなもんだ。
私ならどっちも買う。 でもどっちかって言われたらPS4。 15年くらい前だったら自作PCは経済的パフォーマンスが良かったけど、今はね……。
ななぱちハンゲーム。 ほとんどがチャットできる機能が付いてるので、ゲームの種類も豊富です。 アバターも自分也に作れます。多少課金ですが。
MGO3ってこれの事？（略すと分かりませんよ。質問もスマホのカテゴリですし。MGSVのオンラインの事かなぁ） METAL GEAR SOLID V: THE PHANTOM PAIN http://store.steampowered.com/app/287700/ http://www.4gamer.net/games/269/G026961/20141219 … 一般的なSteamでの購入、インストール方法の説明が分かりやすく書かれてる記事↓ 初心者のためのSteam講座【第2回】ゲームの買い方＆インストール方法をチェック！ - mitok（ミトク） http://mitok.info/?p=33415
CPUが、Core i5-4210M ＋ GeForce GTX950M ＋ SSDが128GBなので、ノートパソコンでしょうか。 Minecraftの動作環境は下記のようなものです。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html "影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合、GTX960が快適プレイの最低ラインになる。" とあります。 GeForce GTX950Mの性能は PassMark＝1,412 ですので、GeForce GT740 PassMark=1,574 とほぼ同等と考えて、"ウィンドウサイズや設定を大幅に落とせばGT740でも影MODを起動できる。" となっています。 fpsに関しては、ノートPCの欄をご覧ください。CPU内蔵のグラフィックスでも、fpsを稼ぐことができるようです。CPUとGPUに関しては、同じ事例がなかったのではっきりとは言えませんが、GTX950Mならば結構いけるでしょう。
そのPCで他のDVD-ROM版ゲームが正常にプレイできるのであれば、当該ソフトのコピープロテクト機能が誤動作している可能性が高いです。 その場合は、ソフトメーカーにメール等で連絡するなどして対応を依頼するしかないでしょう。
担当者の200円と女性たちが払った計2700円を足してはいけない。 店の割引500円-担当者のネコババ200円+2700円=3000円
ほっこり系のゲームいいですよねぇ。わたしもハマってます。 おススメは　 エミルクロニクル　http://econline.gungho.jp/ ＭＩＬＵ　　　　　http://www.milu.jp/ 釣り天使　　　　　http://www.tsuritensi.com/ なんかはどうでしょうか？ いろんな人居ますから、出会いもいっぱいありますよー
基本的にPCスペックが、足りないようですね 一応[解決方法] http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=6& …
Num LockやCaps Lockキーが押されたままではありませんか？（大文字/小文字） アカウントのパスワードまたはメールアドレスをを間違えている可能性→ランチャーの上の欄にはユーザーIDではなくメアドを入れる。 ファイアーウォールでブロックしていませんか？
The Simsっぽいですね。 何作目かはわかりませんが。
こんにちは 特に箱の中に入れたり空気の流れを止めるような事をしていなければ大丈夫です。 縦置きだと空気が流れやすいのでどちらかというと良いと思います。 強いて上げるならベッドと言うことでホコリが舞いやすい環境なので、徐々にホコリが詰まってしまい2年後くらいにはファンが五月蠅くなる可能性が高いです。 空気清浄機とかあると長持ちすると思います。 参考になれば
エメラルドに交換してくれる村人を探してトレード。
知り合いの弁護士なり警察に聞けば確実な回答をもらえますよ。 躊躇わずに相談するのです。
「ゲームのアイコン」がどのことを言っているのかよくわかりませんが、 通常はSteamクライアントを起動して「ライブラリ」からゲームを選択し「プレイ」でゲーム起動です。 デスクトップにショートカットを置きたいのなら ライブラリのゲームタイトル上で右クリックして「ショートカットを作成」で出来ます。 もし購入しただけでインストール（ダウンロード）してないのならまずはそれから。
魂斗羅 でしょうか？
これですね。 http://www.kirisame.cf/archives/199 まずMinecraftを最小化します。 最小化したらデスクトップが見られると思いますので、Windowsのスタートボタンを押してください。 次に検索バーに「Taskm」と入力します。 そうすると、「タスクマネージャーで・・・」というのが出るのでエンター ウィンドウが出るので「プロセス」をクリック すると、アルファベット.exeのような文字列が出てくるのでこの中から「javaw.exe」という文字を捜し見つけたら右クリックすべし。 右クリックした後「プロセスの終了」を押して「はい」にするとマインクラフトが強制終了されます。 という手法で強制終了できます。 詳しくはURL先を見てください。
javaをインストールしなおしてみてはいかがでしょうか？
ゲリラmodですかね…エイリアンVSプレデターmodなんかもありますが…MCヘリmodも一緒に入れると面白いですよ
えー、ファミコンやスーファミのようなROMカセットの場合データのほんの一部だけ壊れるということは非常に少ない。 もしデータが壊れると基本的に必ず同じ箇所で『フリーズ』若しくは落ちます。 確かに、スーファミソフトでもバグの報告が多量に出た市場流通品もあります。 例、現スクエニの聖剣伝説２が有名。 しかし、質問主さんの場合は他のソフトでもなるという現象からスーファミ本体側の演算ROMに支障があると思います。 ファミコンは材質の性質上、変色が激しく古いのは見ためでわかりますがスーファミ本体は材質が良くなり大事に扱えば『色あせ』します。 むしろ、色づきしてるなら直射日光にさらされたり元の持ち主がヘビースモーカーだったりします。 無論、そんな後者のユーザーの本体はダメージが蓄積されており、そのうえ使われない期間があるほど経年劣化にダメージ補正が加わります。 今後、スーファミソフトのゲームをしたいとお思いならWii Uのオンラインで復刻版？が出るのを待つかリクエストする方がいいと思います。
macですか？ winですか？
ガチャなんて、結局は、運です。 自分がやると思った時にやる やらないなら、やらない。
確かにコキリ族は森から出ることが出来ない事になってますよね リンクはコキリ族でなくハイリア人だから出ることが出来る・・・ Ｎ６４の時にプレイしたのでかなり前なので、あまり覚えていないので申し訳ないのと 自分勝手な想像で書かせていただきますと・・・ デクの樹さんにかかっていた呪いで枯れてしまいますが、その後ゲームを進めていくと 新しいデクの樹さんが誕生しましたよね そのことによって森から出ることが出来るようになったとか・・・ あと、サリアが賢者の一人でしたよね、ってことは森から出ているのでは・・・と思うのですが これも、どうなってんだか？ ってことで、あの話はウソでコキリの民が外に出ないように戒めていたとか・・・ コキリ以外の種族が森に入るとスタルキッドになってしまうという事実があるので コキリの民は信じてしまったとか？ う～んどうなんでしょうね、本当のところは・・・大人の事情なんてことはないとおもいますがｗ
No.1さんが、言ってるように 映るには映りますが、映像が汚いと思います。 本当に、写そうと思えば写せますが、快適にゲームをプレイすることは不可能でしょう 貴方の持っているモニターの解像度が、1680*1050 PS4など、今の主流は1920*1080なので、映像に歪みが出てしまいます 今は、一万円ちょっとで、２１インチ前後の、モニターを買えるので、 新しく購入することを、おすすめします。 [LGのモニター (amazon)] http://goo.gl/0dzIJH
PCで購入することをおすすめします。(これといって理由はないですがminecraft自体PCでやるものですからね...) エラーになってしまう理由としては、色々ありますが minecraft側の、サーバーの、エラーかもしれません。 1時間から、1〜2日待って、再度試してください。 それでも無理なら、サポートに電話してみるのも、いいかもしれませんね!
私はいつも、箸を持つような手で持っています。(薬指と小指は曲げておく 叩き方は、ドンとカッを垂直になるようにしています。 意味わかりますか？すいません、自分でもよく分からなくて…笑 構えとしては、よみぃさんの構えみたいな感じです。背が高いので片足曲げて…
できますよ〜 良い記事を見つけました。 この、ブロガーさんは、他にもminecraftの記事をたくさん書いているので 参考にすればいいと思います。 [まいんくらふとにっき：【Minecraft】Windows 10 でも PC版Minecraftはプレイできます！] http://minecraft-diary.jp/blog-entry-1146.html
こんばんは 恐らくUSBに移せていない可能性が高いです。 セーブデータの場所は C:\Users\あなたのユーザー名\AppData\Roaming\ShanghaiAlice\ の下にあります。AppDataは隠しフォルダになっているので表示させてください 隠しフォルダ表示方法 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/show- … これを新しいパソコンの同じ場所に移せば良いのですが、 既に古いパソコンのデータが消えてしまっているなら復元は出来ないです。 クリア済みの他人のセーブデータをインターネットで探して持ってくることは可能です。 参考になれば
マイクラのワールドは、一つのファイルです。 なので、直接ゴミ箱に入れたのなら、復旧ツールで、戻せますが マイクラ上から消したのなら、復旧は無理ですね。 貴方が、ふざけるからです 友達に謝りましょう
Circusの公式サイトにある「製品情報」で、「D.C.（シリーズ）」で絞り込んでみれば。 http://circus-co.jp/product/
確かに最初にひらがなに変更してそれで日本語を入力できます。
気持ちわかりますよ。 ドラゴンクエスト5のエスタークがお勧め まさにあなたの好きなキャラです。
ノートｐｃはぬるぬるがないと思う。
ファミコン世代には、「面」というのがなじみがありますが、最近は聞きませんね。 「5つ」「5個」「5回」「5ステージ」「5クエスト」 正解というのはないと思います。 全体で統一されていればいいでしょう。 別のステージでなければいけないのか、同じステージでもいいのか、にも依るんじゃないでしょうか。 ①ステージを5回クリアする ②5ステージクリアする ③ステージを5つクリアする ④5面クリアする ①は同じステージも良いと読み取れますが、 ②③④は、別のステージじゃないとカウントされないと感じます。 参考に、スマホの「リトルノア」というアプリでは以下のようなものがあります。 ---------------------------------- ▽日替わり仮題 クエストを5回クリアする レイドボスバトルで5回勝利する 対人戦で5回攻撃する 対人戦で5回勝利する ▽ミッション ミッションを5個達成しよう レイドバトルを5回遊ぼう クラウンを5個集めよう ---------------------------------- 日替わり仮題は、その名の通り、「その日」が対象なので、わざわざ「今日中に」という表記が不要になります。 多くのアプリで、デイリークエスト、デイリーミッションなどの名前で採用されているやり方ですね。
これ？ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 前回の質問で挙げたPCがこれですよね。 http://kakaku.com/item/J0000017951/spec/#tab 前回のより明らかに性能低いじゃないですか。 ノートPCで３Dゲームなら、せめてこのくらいは。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …
サイズをデフォルトのまま。（フルスクリーン：オフ） 描画距離（チャンク）を5以下でぬるんぬるんだろうと思う。 欲張って全画面表示（フルスクリーン：オン）や、描画距離を10を越える値に設定してしまうと悲しいことになりそうだ。 （初期設定の描画距離は12チャンク） 性能は上がったとはいえCPU内蔵グラフィックスだ。 過度な期待をしないほうがよい。
その通りです。まったく別になっています。それはＰＳ４のコントローラーの使いやすさもあります。自分も最初はＰＳ３の操作からＰＳ４になったので違和感がありましたが。ＰＳ４の操作体系のほうがしっくりきますよ。ちょっとがまんしてやればなれます
№2 です >ランチャーを起動し、playを押すとエラーがでて、グラフィックドライバの更新をして下さいというウィンドウがでます。 状況は正確に記載すべし 回答は「最新ドライバーをダウンロードしてきてインストール」
懐かしいですね。 データ攻略としては、パッとみつかるのは↓くらいでしたが、逆にデータとしては十分かなと思います。 http://www5.pf-x.net/~noel/ このゲーム、むしろ操作とかタイミングが難しいじゃないですか。 会話ボール投げて、ヒットするまでのタイムラグとか。 そういうところを、序盤何回かやり直して掴めれば、 あとはそれほど気にしなくてもクリアできると思います。 （初回での効率クリアとかを目指さないのであれば）
＞メモリーカードを新しい方に差し替えるだけならパソコンやPS3に接続する必要はない 言葉通りの意味であれば、それは物理的に古いのを抜いて、新しいのを差し込むだけですから、他の機器に接続する必要は無いでしょう。 セーブデータを移行するには、このあたりの手順ですね。 http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit … ゲームデータもあると容量オーバーなので、PCを経由しないと無理かもしれません。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/072/72476/
欲しいソフトをダウンロード購入したり、ソフトのDLCなどを入力してダウンロードする場合などはプレイステーションプラスに加入しなくてもダウンロード出来ます 基本的に、オンライン対戦をする場合はプラスの加入が必須で、それ以外はセーブデータを預かってくれたり、プレイステーションストアで配信されているフリーソフトなどをプレイできたりなど、オンラインでのサービスが充実するぐらいです 詳しくはこちらを https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … 自分もPS4持っていますが、プレイステーションプラスにはまったく興味がなく、たまに二週間無料などのキャンペーン時に利用するぐらいです
パソコンのスペックを上げる
コンフィグいじれks
DS、3DSなどでシリーズ販売されている「とんがりボウシと魔法の〇〇」(〇〇はシリーズによって変わる名前の部分です。)はいかがでしょうか？ どうぶつの森のようなものにキャラクターが魔法を使えるというまた一味違ったほのぼのゲームです。
ペルソナ4 ドラゴンクエスト3 ドラゴンクエスト6 ファイナルファンタジー10 アナザーセンチュリーズエピソード3 アナザーセンチュリーズエピソードR スーパーロボット大戦Zシリーズ ルナティックドーン3 ルナティックドーン4
キャプチャーボードにも、2種類あって 「ソフトウェアエンコーダー」と「ハードウェアエンコーダー」があります。 ソフトウェアエンコーダー：PCで処理をする ハードウェアエンコーダー：キャプチャーボードで、処理する ハードウェアエンコーダーなら、パソコンに負荷がかからないので 低スペックパソコンでも問題無いです ======================================= Mak->Mac MacにWinを入れるなら、Macを買うな Winは、クズだゴミだ Macこそが、完成されたOSだ
やり直しっっっっっっっっ!!!!!
友情コンボの威力を上がるワクワクの実が一番だと思います
1～3すべて質問者が販売した衣であろうゲームをプログラミングする能力があれば わかるレベルなほど基礎的なことだけどまずは質問者はプログラミングできるのか? 物ができてもいないのに取らぬ狸の皮算用しているだけ?
ゴリラが胸を叩くのと同様に彼らもまた叩かずにはいられないのでしょう。
前回、アンチャをやったことがあってラスアスはどうですか？と言う質問に回答したところでした アンチャもラスアスも同じノーティードッグの開発した作品なので、ラスアスが神ゲーと思ってるならアンチャは絶対にオススメです 基本的にプレイの方法は同じです アンチャはプレイする映画、分かりやすく言うとインディージョーンズをプレイしているようなもので、ラスアスはプレイするホラー映画と言ったところです 違うところはアンチャは体力が自動回復する、自分や武器の強化が一切出来ない、と言ったところです つまり武器以外のアイテムを拾うと言う概念がないため、ラスアスのように手榴弾や止血剤などの調合がないということです ラスアスに慣れているとちょっと歯応えがないように感じるかもしれませんが、そんなことはなくラスアスのようにストーリーも秀逸ですし、次から次へとプレーヤーを飽きさせないような仕掛けが襲ってくるので本当に夢中になってプレイできます ラスアスとアンチャをプレイしないなんてPS3を持ってる意味がないと断言できるぐらいの作品なのでぜひプレイしてください
販売されているのであれば、サポートも行ってくれるはずです。 公式に質問した方が確実ですよ。 http://asa-pro.com/enquire.html
1. Steamのゲーム言語設定を変更すると必要なファイルが差し替わる。 2. MOD使えばいいんじゃない。 3. 無い。今作は国内版は規制なしで海外版と同じ。
画像検索したら、 「艦隊これくしょん」の「響 提督」だそうです。
容量は大丈夫ですか？容量がパンパンだと落ちることはよくあるので、写真、ミュ－ジック、不要なアプリを削除してみれば、変わるかもしれません！
こんばんは せかさおさんの遊びたいゲームが多い方で良いのではないでしょうか。 任天堂は今年新機種のNXがでる予定なので、任天堂系ならそれを待っても良いかと思います。 参考になれば
>EAはデベロッパーでDICEは開発を行う子会社という認識でいいのでしょうか？？ EAは販売でデベロッパーはDICE側だろ。
富士通 ESPRIMO D750/Aは購入時にグラフィックカード追加を選ばないと PCI Expressスロットが使えず後から増設が不可能な仕様です。 もしPCI Expressスロットが使えたとしても電源容量や物理的な制限でまともな性能のグラフィックカードは増設できません。 PCIスロットは使えるのでのPCIのグラフィックカードを増設すればいいんじゃないかと思うかもしれませんが インターフェイスの帯域制限でまともな性能が出せません。（今のオンボードグラフィック以下） 現在購入できるのもこれくらい http://kakaku.com/item/K0000435524/ 増設したところで今のオンボードグラフィックと大差ないかヘタすると性能が下がります。 3Dゲーム用ではなくマルチモニター用ですね。 こんなものに1万円強も投資するくらいならPC買い替え予算に回したほうがいいです。
googleの画像検索をしてみた。 ゼルダの伝説「夢をみる島DX」から「コホリント島」のマップと言うことらしいです。
もしあながたその世界に放り出されたいと思うなら MIST
どうもー、で良いんじゃないですかね。 いきなり人が沢山くるわけでもないので。 人少ないのにギャラリーを意識し過ぎると相手が居辛くなってしまうので、あまり意識しない方がいいと思いますよ。 嫌いな実況者の条件は・・・ つっこめば面白いと思っているのか終始いちゃもんだらけの実況は聞いてて疲れます。 画面だけ見られたらいいのでそんなときはミュートですね。 何にでも、意地でも楽しんでやろうという実況は好感が持てます。
ゲームキューブのソフトをWiiで遊びたいならば、ゲームキューブコントローラおよびゲームキューブ用メモリーカードが必要です。 後は遜色なく遊べますよ。 ３の中古の件ですが、数日前Wiiはうちにあるのですが、息子がアマゾンで中古のゲームキューブを買いました。 何かの蓋がなくなっているものでしたが、動作には関係ないと安い物を購入。 ですが、始めに起動してもソフトを認識しなかったです。 レンズクリーナーで読み取り用のレンズを綺麗にしたら使えました。 そういった動作確認をせずに販売しているところはあるようですね。 アマゾンは不良品なら返品可能ですから、そういった返品可能なサイトを利用する方がトラブルは少ないとは思います。
こんばんは PS3のメニューの一番左端にあるユーザーと言うところで 新しいユーザーを作ってください。 新しくユーザーでは好きなIDでサインインできます。 もし3つめのIDを作ったとしてもまた新たにユーザーを作れば大丈夫です。 参考になれば。
こんばんは モール自体が詐欺サイトですので注意してください。 退会手順としてはこちらが参考になるかと思います http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もしダメでしたら消費生活センターに早急に相談されることをオススメします(無料です) http://www.kokusen.go.jp/map/ 参考になれば
Loseの「まいてつ」では？ 18禁なので、トップページへのリンクを張るのにとどめておきます。 http://www.lose.jp/
こんばんは はい、その通りです。 認識が違うとあれなので、念のため例を書きますが、 例えばファイナルファンタジー10がAとBの2本あり(以下FFA/B) VITAもAとBの2台あり、それぞれのVITAで遊んでいたとすると FFAをVitaBに移し替えた場合 VitaBではセーブデータはメモリーカードにあるVitaBのものがロードされます。 VitaAのセーブデータはVitaAのメモリーカードに入っているので消えることはありませんし、VitaAにFFA,FFBどちらを入れてもセーブデータはVitaAのものがロードされます。 ただし初期の頃のゲームの一部には別の本体で出来ないソフトがあるのと(パッケージにメモリーカードが必要と書いていないゲーム)、メモリーカード自体を交換する事は出来ませんので注意してください。 参考になれば
GTA5でドライブを楽しんでは。 気が向いたら強盗とか出来ます。 PS4もオンラインは基本月額制ですよ。
獣医に持って行きましょう。 治療費は、県が負担しますので安心してください。ただし治療後は保健所で保護されるので、飼う場合は、今のうちに決断したほうが後々の手続きがスムーズです。もちろん飼う場合、治療費はあなたが払うことになります。
メーカーサイトから体験版をダウンロード 正規のシリアルを入力する事で、使える場合がありますので、試してみてください
できる限り強い武器と召喚石を集めて、強化してください グラブルのステータスはキャラ自体のステータスに装備している武器と召喚石を足し合わせて決まります そして武器と召喚石は一部を除きレア以上だとスキルがあります 召喚石のスキルはそれぞれの説明に記載されている通りで、～属性の攻撃力○○％アップであれば、 該当属性の攻撃が○○%上昇します 武器の方はパッと見だと分かりにくいですが、～の攻刃やストレングスなどが攻撃力が上がるスキルで、 守護となっている物はHPが上がります 他にも種類はありますが、初心者のうちは気にしなくて大丈夫です 基本的にはダメージ上昇を狙って攻刃やストレングス等のスキルレベルを上昇させることになります スキルレベルはスキルのある武器を合成する事で確率になりますが上昇します そのためとりあえず各属性の武器や召喚石を揃えてから、武器や召喚石の強化をしていく事になります 動画などで見られる強さはもう一段回その先に行く必要がありますが、取りあえずはここまでを理解し、 装備を整えてからでないと挑戦する事は難しいです
ゲーム配信? ゲーム作って売るのか?違うだろ? ゲーム動画配信だろ。 CPUが糞過ぎる。キャプチャーソフト動かしながら(エンコードしながら)ゲームはそのスペックだと無理だろ。
マインクラフトは主に2つのモードに分かれています。クリエイティブモード、サバイバルモードがあります。 ークリエイティブモードー クリエイティブモードはマインクラフト上にある全ての道具、ブロックなどを無制限に枯渇すること無く使うことができます。 自分だけの街をつくったり、色んな建物を作ってみたり名前の通り、自由度が高く何も縛られることの無いモードです。目的としてはとにかく自分の好きなものを作る、といったところでしょう。 ーサバイバルモードー サバイバルモードではまず持ち物も何も持っていない状態からスタートします。最初は何も持っていないわけですから自分で材料を集め、作らなければなりません。夜になればモンスターが湧き、ダメージを受ければライフゲージが減り、0になればゲームオーバーとなります。 目的としては自分の家を建て、自家農園をしたり敵を倒したり、開拓したりと遊び方は人それぞれです。 下手な説明ですが参考になれば幸いです。まだわからないことがあればYouTubeでアップされているマインクラフトの動画などを見れば分かりやすいです 。
Windowsのアップグレードインストール時に、32bit版を64bit版に変更することはできません。 64bit版Windowsをインストールしたい場合、現在のハードディスク内容を諦めてWindowsをクリーンインストールする必要があります。
改造、パーク、レジェンダリーの効果などであがりますね。ガウスはその気になれば1000以上いきます。
それ、A.BFの新いパックですよね。僕の場合は３０～1時間ぐらいです。まあ遅くもなく早くもなくぐらいですよ。(僕の近くのは)
不思議のダンジョンシリーズのぱくり元のRogue。 Rogueはいっぱい亜種が出ているからそれでもやればいい。
買い直さなくてもプレイ重視なら大丈夫です。変わったのは画質と選手くらいです。
こんにちは、ご回答させていただきます。 これはラブライブのスマホゲーム、スクフェスのイベント「純粋宣言」の報酬になっていたカードの衣装です。カード名は穂むらの看板娘だったと思います。穂乃果 純粋宣言 などで調べるとでて来ますよ。答えになっているかはわかりませんが、以上です。乱文しつれいいたしました。
自分はGOD EATER 専用機になっていますが、スターウォーズは趣味の世界デス
FO4は同じメーカーですので安定していると思いますが、 見てのとおり大自然を冒険ということはまず無いのでそこは注意ですね。 GTAはクオリティは高いですが浅いと思います。 やることがすぐなくなりますよ。 期限つきならFF14を試してみては？ TESのOnlineが最近CMされていますが、評価は散々のようです。。
１．鯨神のティアスティラ タイトルロゴにクジラ　開発元はWhirlpool ２．Dolphin Divers タイトルロゴにイルカ　背景は海 多分どっちも違うのでしょうけど思いついたのはこの二つ。
そりゃゲームによってやり方違うでしょ。 しかも今時ゲームでexeファイル何この手の言語データあるなんて珍しいだろ。
そもそもSKSEが日本語版に対応していないこと理解している? もちろんskyrimは英語版を日本語化して利用しているんだよね?
ティラノスクリプトがいいんじゃないですかね？ http://tyrano.jp/ スマホアプリにもできるし、WEBでもEXEファイルでも作れるし。 ちなみにフリーウェアですよ。
王道はpspのアマガミでしょう。
1人でやるならps3でいいと 思いますよ‼︎ オンラインで友達とやる場合は よくやる友達が多く持ってる 方でいいと思います 大体今はどちらでもソフトが 出るので家族とHDMIで揉めるなら 3で全然いいと思います ただそう言った考えが多いからか 4のソフトの方が中古の場合と 期間がたった新品の値段が比べると 全然安いです あと4はゲーム中マルが 決定に使われる事が多いので 3で慣れすぎて同じゲームを 4でやろうとすると 最初大変ですね(｡-_-｡) 長文失礼しました(´･_･`)
グラボを変えるしかありません...
コツはwikiを良く読むこと、答えがほぼ全て書いてます。バックアップ（データ丸ごとコピーして別に保存しておく）を取っておくこと。分からない事、物が出てきた場合は検索する事。こだわりを捨てて色々試して見ること。７Zはファイル名です。解凍して中身を取り出して下さい ＞Steam版を購入された方はそのままでは日本語化できませんが、NoDVD化されたXR_3DA.exeを導入することで技術的には日本語化は可能です。 もしもSteam版を日本語化したい場合は検索すれば見つかるので入手や使用をする場合はあくまで自力＆自己責任で行ってください。（wikiより抜粋）
無理ですよ もっと、Gスペックを上げないと
WiiU自体を接続するのにパソコンは必須ではないですが、自宅のネット環境の設定ではパソコンが必要になる場合があります。最近のルータだとスマホでも可能になっているものもあるようです。
＞全角のアルファベットと数字で入力すれば成功するのでしょうか？ 　半角じゃないの？
＞車とかを買うためのものですか？ はい、ゲーム内の銀行口座に入金されるので いろいろなものが買えます。
＞誰か優しい方、馬鹿な自分にも理解できるように教えて頂けないでしょうか？ 残念ながら情報が少なすぎてお答えできかねます。ＰＣ版の場合ＰＳ４などのコンシューマ版のように同じ機種ではないので何が原因でそうなっているのか（ソフト側の問題なのかＰＣ側の問題なのか、はたまた両方か、別のソフトが邪魔しているのかetc etc...）第三者には分かりません、なので原因を自分で調べ、ゲームデータをいじくって直す他ありません。 まずはネットで問題を検索してみましょう、同じような現象にあった人が直し方をブログなどで載せているかもしれません。 それでも解決しなかったとき、次回からは質問する際に問題点と共に自身のＰＣのスペックを載せておくと回答者も答えやすくなり、解決の糸口が見つかるかもしれません。
あまりよくわからないのですが、質問者さんの引っ掛かっている「自分の好きなアニメ(ゲーム)のエロ画像は見ない」という部分ですが、それは個人の考え方だと思いますよ。アニメ(ゲーム)キャラに恋するのと一緒ですよ。アニメ(ゲーム)キャラをそういう対象にしても見てる人だってこの世にはたくさんいますよ(たぶんw) 価値観なんて人それぞれですし、そのキャラにどういう思うがあろうが、みんなそれぞれ違います。なので、そのような事を機にする必要はないと思いますよ！ それか、いっその事、そういうのを想像しながらプレイするってのもありじゃないですか？？？w まー参考までにどうぞ あと最後に、そのゲームのタイトルってなんですか？w ちょっと僕も気になっちゃって...( ´థ౪థ)w
こんばんは わたしは両方持っていますが、 同じ意見で、今から買うならPS4がオススメです ただしプレイするソフトの傾向によってはPS3の方が良いです。 現在PS3→PS4への移行期間で、 かろうじてPS3のソフトも発売されていますが、 既にPS3用の新作が打ち切られている状況です。 映像の差は別に気にしないとしても、最近のゲームは PS3だとロード時間が結構長くなっているのですよね。 これでオンラインのラグやフリーズとかも増えちゃっていて 同じソフトを遊ぶにしても不便なことが多いんです。 (オンラインもPS4と繋がらなくなっています) スマホで言えば9年前の機種を買うような物なので スペックが足りて無く無理矢理動かしている感じなんです。 PS4はメモリ8Gですが、PS3は0.25GBと最近のスマホの半分もないんです。 オフラインで中古のRPGなどを遊ぶ分には ソフトの数も多くPS3がおすすめですが、 オンラインも視野に入れているのでしたらPS4にしておいた方が 人数や快適さの問題もあり、後のことを考えると良いと思います。 参考になれば
こんばんは HDMI付きでしたら大丈夫です。 ぼやけたり文字が潰れたりもしないです。 ただ20型だとフルHDには対応していないでしょうから(PS4は対応) テレビの買い換えでより綺麗にはなります。 先の話ですが、 40型がサイズの割に値段も手頃ですので、 置く場所があるなら思い切ってこのくらいのサイズをオススメします。 このあたりゲームモードもあり比較的安価でオススメです。 http://kakaku.com/item/K0000776061/ 予算と場所があるならもっと大きいのでも良いです。 参考になれば
Steamを運営するValveのゲームを1本も持っていないなら ・Valve Complete Pack（古いの以外は日本語対応） http://store.steampowered.com/sub/29197/ ¥ 9,980→¥ 2,495（75％OFF） FPS史に残る名作！「Half-Life」シリーズ オンライン対戦FPSの元祖！「Counter-Strike」シリーズ FPSの常識を覆したパズルFPS！「Portal」シリーズ ゾンビ映画のようなCo-op FPS！「Left 4 Dead」シリーズ などが全部入ったお得なパック。 ・Portal Bundle（日本語対応） http://store.steampowered.com/sub/7932/ ¥ 2,480→¥ 496（80%OFF） シングルプレイのValveゲーを単品で買うなら システム＆ストーリーが秀逸なPortal1＆2がセットになったこれがおすすめ！ 他、いろいろなジャンルを挙げていきます。 ・Euro Truck Simulator 2（日本語対応） http://store.steampowered.com/app/227300/ ¥ 2,480→¥ 496（80％OFF） トラック運送会社のシミュレーションゲーム。 ただひたすらトラックで公道を走るのが楽しいゲーム。 ハンコン（ステアリングコントローラー）があると良い。 VR対応してるのでOculus Riftがあるとなお良い。 ・Sid Meier's Civilization V: Complete Edition（日本語対応） http://store.steampowered.com/sub/36075/ ¥ 4,980→¥ 1,245（75％OFF） Civ5本編とDLCが全部入ったお得なパック。 文明の発達をテーマにしたターン制のストラテジーゲーム。 あと１ターンだけ・・・と思ってもついついやってしまう時間泥棒なゲーム。 ・The Elder Scrolls V: Skyrim - Legendary Edition（日本語対応） http://store.steampowered.com/sub/28187/ ¥ 3,980→¥ 995（75％OFF） Skyrim本編とDLCが全部入ったお得なパック。 オープンワールドファンタジーRPGの名作です。 ・Happy Wars（日本語対応） http://store.steampowered.com/app/246280/ 基本料無料。Starter Pack　¥ 4,980→¥ 2,490（50%OFF）など。 オンラインでハチャメチャな戦闘が楽しめる（対戦＆共闘）。 日本の会社が開発してます。楽しいので人が増えて欲しい。 ・GOCCO OF WAR（日本語対応） http://store.steampowered.com/app/346730/ ¥ 1,980→¥ 1,485（25％OFF） 最近出た日本製のオンライン（オフラインも可）共闘TPSゲームです。 アバターが日本らしくかわいい！ ボリューム不足なところはありますが運営がアップデートに積極的なので今後に期待。 楽しいので人が増えて欲しい！
おそらく　D.C. Dream X'mas 〜ダ・カーポ〜 ドリームクリスマス　のことかな、と思います 画像だけ見つけた場合Google検索かけることをお勧めします
コピペだが パスワードを紛失した場合、端末にてリセットすることができます。下記手順にてパスワードの変更をお願いいたします。 1.タイトル画面右上のボタンをタップ 2.ログインしている場合→「切替」 3.「パスワードを忘れたらここをクリック」をタップ 4.アカウント連携時に登録したEメールアドレス、ユーザー名を入力し「送信」 5.届いたメールに記載のURLより新パスワードを入力し「送信」 http://www.mihoyo.co.jp/information/#/faq/
以下、アドバイスです。分かりにくかったらすみません。。 前提として、もし１周目なのでしたら、その周で全ての課題を終わらせようと思わない方が良いかと思います。（全ED見るには最低３周必要ですよ） ２周目以降、装備アイテムを引き継いだ状態でないとキツイ課題は結構あります。 例えば、「天霊の道標」を引き継いでおけば、次周にて早いうちから、採取地からアトリエに戻る時間を短縮できます。 また、エスカちゃん専用アイテム、ロジーさん専用アイテムの両方を使うには、引き継ぎが必須です。 ボス戦に挑むなら両方あった方が楽かと。 ２周目以降であれば、９期課題のボス戦以外で時間が足りなくなることは、まずないと思います。（１年間の自由時間も考慮していますが） でもボスが倒せないわけではないのですよね？？ とりあえず、私が時間かかった課題は、以下ですね。 ●探索装備～個以上装備して冒険から帰還 装備枠１個のアイテムを、ひたすらホムンクルスに増やしてもらってください。 対象の期間に入ってからだと大変なので、複製ができるようになったら地道に増やし続けると良いです。 ●前時代資料を20種類集める 序盤から、採取地に行った際に「前時代資料発見」を最優先するよう心掛けた方が良いです。 足りないのがどこで拾えるか分からなくなります。。 以上、参考になれば幸いです。。
ゴムは各拠点によく落ちてる古タイヤを直接解体すると出るので、鉄や木材とならんでよく集まる気がします。 JUNKだとエイリアンのおもちゃとかですが、JUNKであつめるのは大変ですね。クラフト画面でゴムにタグつけしておくと探しやすいと思います。 他にはトレーダーから素材注文書を買う方法があります。当然CAPが必要になります。
なりすましはイジメではなく詐欺行為ですね。 プレイへの駄目出しも、全てがいわれのないイジメという訳ではないですし。 たとえば、野球をしている時に外野へ凡フライが上がってもボーッと突っ立っていたら 「なにやってんの！」と怒られるでしょうが、これはイジメとは違うでしょう。 プレイヤーが他人のミスをリカバーできない仕様のゲームだと、特にギスギスしがちに なるのは今も昔も大差ないように感じます。
最初に以下のWeb インストーラをインストールしてみてください。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … もしこれでうまく動作しなかった場合、 https://www.microsoft.com/en-us/download/details … こちらからダウンロードしたものをセーフモードでインストールしてみてください。
この手の質問者は非常に多いのですが、これって質問になってるようでなってないのです 自分のライフスタイルに合う方を買うしかありません じっくりテレビの前に腰を据えてゲームをやる暇なんてないのに据え置き型のハードを買っても意味がないですし、外に持ち出して遊ぶことなんてないのに携帯型を買う意味もありません それであればVITAを買えばいいのではないかと思いますよ 欲しいソフトがないのに四万も出してPS4買えますか？ 今後面白いソフトが出てくるかもしれませんが、出てこなかったらどうするのですか？ それを考えれば今はPS4はまだ必要ないのではないかと思いますけど ただ、今はPS4はソフトがかなり充実してきているので、質問者さんが知らないだけで遊びたいソフトはいっぱいあるはずだと思いますけどね ゲーム雑誌などもチェックしていればどんなソフトが出ているのか、今後どんなソフトが出るのかなどはすぐにわかるはずなので、本当に欲しいのなら見るべきだと思いますよ こういうところで面白いソフトはありませんか？と質問しているだけでは本当に面白いソフトは見つからないと思います 自分は雑誌などは欠かさずチェックしているので、こういうところでどんなソフトがあるのかと質問することは絶対にありません 一応、回答として、PSVITA　TVと言うものを知ってますか？ VITAのソフトをテレビに繋いで遊ぶものです VITAを外に持ち出すのは面倒、でもVITAで遊びたいソフトがあると言うのならVITA TVを買うと言う選択しもありますよ 価格も一万円ぐらいですしそんなに痛い出費ではないと思いますけど 別途デュアルショック3か4が必要になりますけどね http://www.jp.playstation.com/psvitatv/
「ファイナルゾーン -WOLF-」ではないでしょうか？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm6757209
たぶんバラモスが重さがあるので、パラディンがいないと一人では押せないって言ってるんだと思います。 ターンエンドは詳しく分かりませんが…たしか30秒とか時間が決まってたと思います。自分は左右に動いてみてボスも左右に動いたら自分にタゲがきていると判断しています。
Google画像検索によれば 「この画像の最良の推測結果: プライマル ハーツ 陽 姫」 だそうです。流石Google先生ですね。 「PRIMAL×HEARTS」という作品の「天神平 陽姫」というキャラ。
こんばんは PC版のテラリアはPS4コントローラーに限らず すべてのコントローラー非対応だったりします。 なので基本はキーボード操作になります。 無理矢理コントローラーで遊ぶ方法はあって JoyToKeyというコントローラーのボタンをキーボードに変換するソフトがあります こちらをつかってキーボードに変換すると コントローラーのボタンを押すとキーボードが押さされて 実質操作できるような感じになります。 参考になれば
こんばんは 白猫はマウス非対応なので、 操作するにはパソコン経由でマウス操作する必要があります。 こちらをつかえばパソコンにスマホの画面が表示されるので、 https://mobizen.jp そこでマウスクリックすれば白猫でも反応してくれます。 あとは白猫では試したことがないのですが、 スマホのアプリバックアップで、アプリ自体をバックアップし、 新しいスマホにSDカードを入れ替え復元できないでしょうか。 パズドラなど半分以上のゲームは元に戻せるので、 試してみる価値ありと思います。 こちらの手順が解りやすいと思います。 https://www.sony.jp/support/tablet/guide/backup/ … 参考になれば
こんばんは パスポートや免許証、住民基本台帳も無いという事ですよね。 市役所に行き、身分証明書（住民票）を発行して貰ってください(350円) 発行時に保険証がなければ戸籍抄本や年金手帳があれば良かったと思います。 どちらもなければ写真月の住民基本台帳を発行して貰えば良いと思います(500円) ただ今時期でしたらもう少しまてば住民基本台帳にかわるマイナンバーカードの申込用紙が郵送されてくるのでは？と思います。 写真を送れば写真付の身分証明書として使えますよ。 参考になれば
こんばんは すみませんが、解答としては解らないということになるのですが、 許可されているかどうかはゲームの規約かQAの所に大抵は記載がありますが、 ブレイブフロンティアに関してはそのような記載が書かれていませんでした、 なのでこちらからメールで問い合わせをするのが確実かと思います。 http://www.a-lim.jp/brave/top/contact_form.html 最近のゲームの傾向ですと、スクショを加工していない限り許可されている場合が多いです。 動画の投稿も推薦されている場合が多いです。 宣伝効果があり、ユーザー、メーカー双方の利益になるからと思われます。 参考になれば
ざっと目を通しただけですが、 ＞peの方でサーバーを追加してもサーバーに入れません。 何が言いたいのか意味不明です。 ＞minecraftPEでサーバーを立てる時に オンラインマルチプレイをしたいということでしょうか？ ですと、ポートの開放が必須になりますが、ポートの開放はされましたか？
スターウォーズバトルフロントってオンラインメインでオフラインはすぐに飽きると思うよ。オフラインの内容も薄いし
グラボというか、オンボードチップですかね。 スペックはわかりませんが、さすがに厳しいものがあるのではと。。 グラフィック設定を全部最低まで落とせますか？試してみては如何でしょうか。 あとはお金の無駄になるかもしれませんが、例えばGeforceのそれなり(GTX 960くらい？)のグラボを挿してみたほうが良いかと。 少なくともFallout4をプレイしようとするならそのくらいのパーツは揃えるべきだと思います。
ドラゴンクエストモンスターズパレード なんてどうですか？ http://www.dqmp.jp/
オークションだろうか。 初期のプレステでしか行えないことはないから、何らかのプレミアが付かなければ送料の方が高くなると思う。 中古品販売店（リサイクルショップ）に持ち込んだら…ゼロって事だ。場合によっては処分料金を取られるかもしれない。 ・・・ プレステ３の初期型であれば、プレステ2互換機能があり、また異種OSが動くかもしれないので、確認が取れればマニア向けに高く売れると思う。
下の者です 付け加え忘れていたことがあるので続けて投稿します　すみません 問題の起動できないzipファイルについてですが　画像で読み取ることができなかったためなんのゲームかわかりませんでした　申し訳ないです… 下の回答で解決できなかった場合は　下の回答で書いた方法でもう一度画像をお願いできますでしょうか 失礼します
ただのゲームの世界だけよね 気にしないで良し・・ ゲームの世界も大変なのやら・・ふーん・・
こんばんは 押しっぱなしになる現象は旧型も同じで偶に発生します。 微妙に押ささると、結構ストレスなんですよね。 厳密には故障ではなく仕様なのですが、電源を入れた際に傾きがあると そこが初期位置に認識され、押しっぱなしになってしまいます。 直す方法としては完全に電源を切り、スティック位置を元に戻してから 電源を入れれば良いです。 それでも旧型が欲しければ公式から購入できます。 http://pur.store.sony.jp/psvita/products/psvita/ … 完全に壊れた場合は1年間は無料修理出来ますので、早期の故障は心配不要です。不安なら延長保証付けても良いと思います。(わたしは壊れたことないですが、絶対壊れないものはないと思うので…) また、VITA TVというテレビに映すVITAがあるのですが、 こちらはPS4のコントローラーで遊びますので、ストレス無く遊べます。 もし携帯にこだわりがなければこちらが安くて良いと思います。 一部非対応なソフトがあるのでそこは注意してください。 参考になれば
う～ん よくわからないですね～ 僕は、「minecraft」と言うゲームをやっています。あまりオススメしません。 ｛未開の土地を探索したり、洞窟を探検したり、モンスターと戦ったり、植物を育てたり、新しいブロックを手に入れ配置することで、様々なものを作ることができます。 創造（想像）力次第で小さな家から、ドット絵、地下基地、巨大な城まで何でも作ることができます｝ やりたい場合はURLはっときます wiki=http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1061.html ↑色々なことが書いてあります。 ダウンロード=https://minecraft.net/download minecraft.exeを押してダウンロードしてください。
>お店でそれが売れれば購入者から苦情が入って自分にも連絡が来ると思うのですが これはありえません 店舗としては買い取るときに動作確認やソフトに間違いがないかきちんと確認する義務がありますし、それで問題なければ売買契約書にサインをして取引成立になります 従って、売買後に売ったものが間違っていたり壊れていたとしても店舗側は確認を怠ったとして売り主に返金を求める権利はないのです 中古を取引する以上、売るときには壊れていなくて売ったあとにお店に保管にしていたときに壊れる可能性もなくもないので、そのために売買契約書にサインをする必要があります 気になるのであれば、または質問者さんが売るはずだったソフトをまだ持っていてお店に渡したいのであれば、全然持っていっても構いませんよ 店舗にはその時の売買契約書がまだあるはずなので、それと照合してくれますし、質問者さんがそのソフトをどうしても渡したいのならお店も間違って買い取ったソフトと交換してくれるかもしれません 本当に間違っていたと確認がとれればの話ですが まったく怒られることもありませんし、むしろお礼を言われることになると思います 心配なら持っていってみてはどうですか？
いちおう方向キーの左/右でユニットを選ぶことはできて, その状態から努力と根性で動かすことはできる... んじゃないかなぁ. とはいえちょっとやってみたけどいろいろと挙動不審な感じがする. キーの反応もおかしい (反応しないときは全然反応しようとする感じがみられない) し, ぶっちゃけ DS の revolution と比較すると グラフィックスがきれいになった代わりに, 動作が重かったりキーの反応もしないときにはまったくしなかったりと, ユーザーインターフェイスに大問題をかかえるようになった とむしろ悪化してる (DS のグラフィックスはあれはあればわかりやすい) ように思えるなぁ.... なんだこれ.
このゲームのキャラ育成はパッシブを取らないとステータスが貧弱になってしまうのです。 （まあどんなゲームでもそうなのかもしれませんが） すごく面倒に思われるかもですが、例を挙げるとHPのパッシブを各職で全取得するとすれば140取れます（魔法戦士はこのうち20）。 つまり、魔法戦士スキルのHPパッシブだけでは、パラメータが全取得者と比べて全く違ってきてしまうのですね。 魔法戦士メインにするとしても、ほかの職でのHPとMP、そのほかのパラメータの底上げは必要だと思います。 いっぺんにスキルを全部取るというのは大変なので優先順位を考えて少しずつでも取っていかれた方があとあと楽だと思います。 リンク先様を見ていただくとパッシブあるなしでステータスにどれだけ差が出るかお分かりいただけるかと思います。 http://www.dq10data.com/c_guide_passive.html 魔法戦士で役立つというよりキャラ自身にとって役立つと言い換えてもいいかもしれません。 （まあ魔法戦士ならMP底上げは必要だと思います。MPパサーすることも多々あるでしょうから。）
固有の名前をもつドラゴンは大昔アルドゥインの取り巻きだったドラゴンです。 メインクエストをすすめている途中に竜の墓に接近すると、アルドゥインがやってきて墓から蘇らせるというイベントが発生します。ただし先にアルドゥインを倒してる場合はこの復活イベント自体が発生しなくなり、上空を飛び回っている状態の野良ドラゴンと同じ扱いになります。 同じような設定のドラゴンは3体います。よかったら探してみてください。１体はよくロリクステッドを襲撃するのでその近辺ですぐ見つかると思います。 ブラックリーチにも１体います。ブラックリーチの天井から吊り下がってる巨大な球体にシャウトを当ててみてください。
こんばんは PS4かWiiUが良いと思います PS4はPlayStationCameraというのがkinectとほぼ同じ機能で PS moveがWiiリモコン的な奴で両方遊べます。 またリージョンフリーなのでアメリカのソフトを日本の本体で遊べます (PS4、PS3以外はアメリカのソフトはアメリカの本体など、遊ぶにはその国の本体が必要になりますので注意してください) PS3はmoveのみ使用可能です。 WiiUはご存じWiiスポーツやWiiFitなどで Wiiリモコンソフトと、Wiiバランスボード、Wiiヌンチャクなど 様々なコントローラーで多様な体感ができるのがいいですね。 WiiはデジタルHDテレビに非対応なので(アナログになって映像がぼやける)、買うならWiiUですね XBOXの違いですが、3種類あります。 XBOX=PS2,Wii XBOX360=PS3,WiiU XBOXOne=PS4 みたいな感じです。 Kinectが使えるのがXBOX360からなので、XBOXはなしですね、 XBOXOneはKinectの精度が改善されていますので、出来ればXBOXOneがオススメです。 参考になれば
地図の名称で言うなら、あなたの言うとおりです。 それらを手に入れるには、持っている人にすれ違い通信でもらうのが手っ取り早いです。 そうでなければ、ひたすら宝の地図をクリアして、主人公と地図のレベルを上げるしか方法がありません。 詳しくは、wiki のサイトを参照してください。 http://dragonquest9.com/
いいことだと思います。熱中するものがあるなんて最高の人生ですし。 大人になってからそれくらい熱中することってそんなに無いでしょう？ またゲームに飽きたら他のことに熱中すると思いますよ。 飽きるまで熱中させてあげあましょう。
ANo.1です。 海外のサイトに、GeForce GTX960 2GB VS 4GB の比較記事が出ていました。 http://www.eurogamer.net/articles/digitalfoundry … 比較の表が載っていてますが、ゲームによって2GBと4GBでスコアは上下します。流石に4GBのオーバークロック・バージョンは、スコアが高いようです。 下記のページでは、4GBでは10%以上スコアが向上したと書いてあります。 http://loxley-note.hatenablog.jp/entry/2015/08/0 …　←　GTA Vで2GB 40fps に対して 4GB 47fps 下記は、4GamersのGeForce GTX960のページですが、ベンチマークテストにはGTX970も載っています。GTX960は2GBですが、4GBで約10%アップとしても、GTX970には遠く及びません。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150121 … 値段を考えると難しい問題ですね。また、GTX970にはVRAM 3.5GBの件がありますが、通常のゲーム環境では問題にならないようです。気になるのであれば、GTX980やGTX980Tiになりますが、価格が冗談ではないものになりますので、お薦めはしません。一時期この問題のため、GTX970の評価がかなり下がりましたね。 http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150130 … 予算次第ですが、あればGTX970をお薦めします。無ければGTX960 4GBでも構わないのですが、飛躍的な改善の可能性はあまり望めないかも。
無理。 The Crewの最低限のGPUはGeForce GTX 460。 GeForce 660GTXなんて骨董品では無理。 CPUも最低限Core2Quad Q9300。
こんばんは 完全にバッテリーが無くなり、ペアリングがおかしくなってしまったのかと思います。 一度試したとのことですが、 PS4を一度電源ボタンから終了して、コンセントも外す コンセントを差し直してコントローラをUSBで接続し、 コントローラの電源をONし本体も連動して起動 うまく連動すればUSBを外す。 連動されなければ本体の電源ボタン押して起動してから USBに繋いだままコントローラのリセットボタンを押してリセット でうまく動作しないでしょうか ダメならすぐ遊びたいならコントローラーを買っても良いですし(2個あると便利ですし) そうじゃないならサポートに連絡し、修理が良いと思います。 発売日に買ったなら修理料金も無料だと思います。 年内に修理できるようなのでするならお早めに http://www.jp.playstation.com/support/onlinerps/ 参考になれば
復活、というのがゲームでは必ずあるでしょうけど、ゲームは理論上、実際に行われた想定で企画意図されます。 復活は、キリスト教のイエスキリストの復活に連なる、キリスト教概念上、最も大きな出来事です。 リザレクションとかいう用語がタクティクスオウガとかで出てきますが、あれはクレリック（僧侶）が行えます。 旧約聖書でもエリヤが寡婦の子供を復活させたり、エリシャが老人の子供を復活させたりしてます。 キリスト自身も少女とラザロの２人を復活させてます。 一度死んだ人間（ユニット）が復活するのが、最大の逆転だとゲームの世界でも思いませんか？
よく、2時間もやっていたね。解けない問題もありますよ。ヒントで指摘された通りやっても解けなかったこともあるんだから。諦めなよ。
私もアップロードはしたことが無いですが、YouTubeに有りましたよ。
あっています。 ケーたま・ウラたま とともに第２期（2004～2008年）に発売された商品ですね。
私は光回線ですが、本当に酷かった時がありました。 まぁ無線なので仕方無いのかなと思ったらバックグラウンドでダウンロードが同時進行だったり、他の端末で動画を高画質でストリーミング再生してたりしてまして、それが原因だったことがあります。 それをなくしても起きるのでそれだけではないのですが・・・一度確認してみる事をお勧めします。あとマンションだと他の部屋と同一回線を使用している場合もあるらしい(よくは知りませんが)ので、前の回答者様がおっしゃられているように光回線に変更するのがいいと思います。私の例はそれまでの繋ぎとして、ちょっとでも改善されたらと。
三国志11（パワーアップキット） すでにサポート終了商品ですね。 （2015年9月末日まで） 開発元の「株式会社コーエーテクモゲームス」でも 三国志12については、Windows10での動作検証されていましたが、 三国志11については、何も情報がありませんでした。 Windows7では、 ・Windows7 for x64-based Systems 用セキュリティ更新プログラム（KB3086255） https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3086255 上記修正パッチを当てなければ動作するとの情報もありました。 これを読む限り、対処方法として レジストリを編集して、secdrv.sys ドライバーのサービスを一時的に有効にします。 とあるので、Windows10にsecdrv.sysが残っていればレジストリの書き換えで可能かも？ いずれにせよ、単純な「管理者権限」の問題ではないようですので、動作させるのは難しいと思います。 また、開発元ですら対応するつもりはないようなので、パッチ等も出てこないと思います。
BTOのゲーミングPCでいいんじゃない。 モニタ抜きで、そんだけ出せば、いいの買えるでしょ
前の方もおっしゃってる通り、乗り物酔いと同じで、体質（感じ方）です。直すのはなかなか難しいです。 最近のゲームとか、画質の良さは関係ありません。 自分も、スーファミ時代からマリオカートなんかに使われていた擬似遠近3D（？名前がわかりません）を使ったRPGなんかで、かなり気分が悪くなっていました。その後今の形の3Dゲームが出てきましたが、「時のオカリナ」とかやはり全然駄目でした。（マリオカート始めレースゲーは割と大丈夫なのですが。） 個人差はあるものの、「3D酔い」というのは3Dゲームが出始めた当初は任天堂にとっても課題だったようで、その後カメラワークや、映像と操作感覚のシンクロ率を色々と研究して改善したそうです。現に「時のオカリナ」から数年後、任天堂の3Dゲームに関してはその問題はかなり解決したように思います。 ・・・ということで、操作感やカメラワークがプレイヤーに馴染み易いゲームだけを選ぶしかないですね。 本当に気にならない人は気にならないようですが、すぐ気分が悪くなるタイプの人は、やはり体に悪いですしやめた方がいいです。 １つ言うなら、「自分がしたい（動きたい・見たい）ことが、思い通りに出来ない」という微妙な居心地の悪さがかなり「気分の悪さ」を生み出すと思います。操作中はあまり現実のようにのめり込まないことが、解決になるかもしれません。レースゲーはあまり酔わないのも、おそらくこの操作性（車はあくまで乗り物であり、プレイヤー自身の動きではないから）が関係していると思います。
PS4でPPPoE接続はPS4への負荷わ考えた際にオススメ出来ません。 BBRを利用する事で複数台同時利用及び、負荷軽減出来るので、検討されてはいかがですか？
こんばんは 殆どのゲームはドキュメントフォルダ内か、アプリケーションデータフォルダ内、プログラムデータフォルダ内に、メーカー名かゲーム名のフォルダが作られ、その中に保存されます まずはドキュメントフォルダ内を探して見つからなければアプリケーションデータフォルダ内、最後にプログラムデータフォルダ内を探すと良いと思います。 ドキュメントフォルダは C→ユーザー→(ユーザー名)→ドキュメント アプリケーションデータフォルダは C→ユーザー→(ユーザー名)→AppData(隠しフォルダ)→RoamingまたはLocal プログラムデータフォルダは C→ProgramData にあります メーカーのホームページか説明書に明記されている場合が多いです。 参考になれば
NO.1です 肝心なことを言うのを忘れてました モンハンクロスにはニャンターモードと言うのがあり、アイルーを操作してフィールドで採取できます ダッシュしても息切れしないし、道具を使わなくても採集できるので、網やピッケルがなくなる心配もありません とにかく便利なので、素材を採取したいならニャンターモードがいいですよ ニャンターモードは自分の部屋か村の隣のアイルーたちがいるところから行くことが出来ますよ
マルチが好きならやって良いかも、自分は彼女がゼルダ好きで一緒にやってるがやっぱり一人でやるのが良いなと自分は思った
こんばんは 防御力＋3のついた木綿のシャツ の課題でしたら、 防御＋3の効果(潜在だとダメです) を付けるのと、 風属性値を30以上にする必要があります(アロマポーチや変異トーンなどを混ぜて属性値を上げる) 大体clearにならないのは属性関係だったと思います。 参考になれば
任天堂のソフトはチュートリアルがなくても遊べるようになってると思いますよ。ただ自分もプレイはしてないので、違ってたらごめんなさい…
うろおぼえですが、グレートアーチ（ハーマン）もしくはヤーマス（武器屋）でイルカもしくは財宝の洞窟の情報を入手済みなのではないだろうか？ パブのマスターのイベントはヤーマス武器屋へつながるヒント、ヤーマス武器屋はハーマンへつながるヒントなので、中間イベントがカットされたと推測します。 ポイントは財宝の洞窟にいけるかどうかです。イルカさえ取ってこれるなら詰みではないです。
「Love Death」iOS 6.0以降またはAndroidOS4.0以降 追加アドオンを買わない限りは、基本無料です。 斉藤壮馬が毎日話しかけます。 (アニメ出演作品：残響のテロル・ハイキュー!!・Dance with Devils他) 参考 https://twitter.com/LoveDeath_RV
こんばんは DS3か4がおすすめです (DS3は非公式のドライバーのインストールが必要です) PC向けのはそこそこ使いやすいのもあるのですが、十字キーがグラグラしていたり、勝手にボタンが押ささったり、3ヶ月で壊れたりと品質がばらばらで耐久性もイマイチでした いくつか使った中だとゲーム機のコントローラーが圧倒的に使いやすかったです。 おすすめはプレイステーション系のDSコントローラー、次点でXBOX360のWindowsゲームコントローラーです。 360コントローラーはゲームの初期キーコンフィグがボタン配置と一致している場合が多く使い勝手は良いですが、肝心のパッドが全体的に押されてしまいますし、旧DSを使っていたなら使い勝手も近いと思いますのでDS3、DS4をおすすめしました。 参考になれば
3DS「とびだせ！どうぶつの森」はとても面白いです。細かいところの作り込みも凝っていて、長い期間楽しめます。 同じく3DS「トモダチコレクション」も住人達との交流が楽しく、けっこうハマります。すれ違い通信の要素も面白いゲームです。
それはその卓のGMが決めることです。 日本が丸ごとなくなる穴だろうと東京ドーム1個分の岩だろうとGMがそう決めたならそれでいいんです。
12/3付でSteamにVer1.02のアプデが来ましたね。 アップデートしてからは今の所BGM等をONにしてプレイしても強制終了はしていません。
あったよ 確実に欲しいなら中古だよ( •̀ω•́ )/
ヒーローモードで回収した設計図からブキチが再現したブキであったと思います。
1.ないです。そのかわりRADがきついです。 2.分解perkでネジや銅などの素材にすることもできます。あとはNPCに持たせたり。
PCの場合は、音声出力先をHDMIにしましょう。 やり方 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009431.htm スマホの画面を録画する場合は、スマホ自身が映像出力に対応している必要があります。その上で対応するアダプタを用意して、それ経由でキャプチャに接続です。 そこいらの解説 http://smhn.info/201404-hdmi-to-tv-monitor
ジージェネはジャンルこそシミュレーションですが、 機体を強化開発していくという点ではほとんど唯一無二なんですよね。 ガンダムというコンテンツが成せる業かと。 同じジャンルはいくらでもありますが、基本的にキャラが固定だったりするので物足りないかも知れません。 開発がお好きならPSPのウォーシップガンナーとかどうでしょうか。 戦艦シューティングですが、ステージを繰り返しクリアしながら船を設計して、パーツを開発したり進化させたりして戦艦を強化していきます。 砲台の位置とか結構自由に配置できるので、じっくり楽しめるかと。 シミュレーションであればこちらも古いですが、PSPのカルネージハート。 かなり異色な作品で、AIをプログラミングして兵器を量産、戦闘するゲームです。 ジージェネほど簡単ではありませんが、量産型を開発しているという感覚はこれでしか味わったことがありません。 ジージェネの楽しさの本質を考えるとこんなところだと思います。
字の如く 協力プレイは目的に対して達成できるよう相互扶助するプレイ マルチプレイは多人数多目的が同時にプレイする。 という感じ。
小島監督などのようにゲームの設計をして、プログラマーやデザイナーなどを指揮する人は『ゲームプランナー』と呼ばれるのが一般的です。たまに『ゲームデザイナー』と言うこともありますが、この場合はゲームのグラフィックデザイナーとは区別されています。 そしてプランナーの進路としては、プランナー志望者向けの専門学校がありますので、そういった選択を取る人が多いかと思います。もっとも、難関大学出身でありながらゲームの才能を持つ人もいるので、そうした人との競争は就活中に激しくなるでしょうし、一部の大手企業には大卒が条件ということもあります。そういう意味では、大学に進学して、ゲームに関しては独学・または大卒後に専門に入り直すなどの道もあります。 また、ゲームの脚本に関して言えば、小説家として活躍している人が企業から依頼を受けて書くということも、たまにあります。 で、進路について悩んでらっしゃるということは、質問者さんは中学生か高校生だと思われます。であれば、今のうちに、より多くのゲーム・映画・ドラマ・舞台・漫画・アニメ・小説・美術・・・などを見ると良いでしょう。そしてその経験を得て、実際に自分でゲームを作ってみると良いでしょう。世の中には「RPGツクール」や「吉里吉里」など特定ジャンルに限られますがゲーム制作の補助ソフトも売られていますし。また、ネット上を探せば、同人でゲームを制作している人たちもいるはずです。なんとかそこに入り込めれば、それも良い経験になり、就職の際には有利に働くでしょう。実際、小島監督は学生時代に小説を書いたり、映画を作ったりしていたそうです。また一部企業の就職活動の際には、課題を提出させられることもあるでしょうし。 また、プランナーはデザイナーやプログラマーとのコミュニケーションが大事になる職業ですので、デザイン、プログラム、また音響の基礎くらいは学んでおいても損はありません。専門学校のカリキュラムを見ても、プランナーコースでありながらプログラムを学ぶことがあるようですし。 さて、まとめると―― ・進路は専門学校が一般的だが、大学に行くのも有り。 ・学生中は映画などを多く見て、実際に自分でゲームを作ってみると良い。 ――の二点になりますね。 頑張ってください。
4Gamer.net http://www.4gamer.net/
ゲームは キーボードの左右上下のキーを動かして移動させます そのサイトは、昔のゲームを紹介してるだけなので、実際にプレイする事はできません
初期の頃の、FEシリーズ、そのシビアさに燃えますよね。 リセットしまくりでした。 オグマやナバール、マリクなどは、初期値がよく成長率もいいので、 たくさん使って、成長させ、攻撃の要にしましょう。 私は、直接攻撃はオグマ、間接攻撃はマリク、メインでした。 ただ、マルスやジュリアン、ドーガなども、宝箱やイベント、壁として 絶対に必要なキャラで、レベルアップしていないと、苦しいので、 とどめ役として、意識してレベルアップさせましょう。 カイン、アベルも、そこそこ使えるので、成長させましょう。 新キャラが仲間になった章では、 たとえ成長率が悪くて、後々使えないキャラでも、 少なくとも、その章では、何か使える、役に立つようにはなっていると思います。 地形効果を利用し、慎重に進むのが大切ですが、 宝箱や村に急がないといけないこともあるので、 そうとばかりも言っていられませんね。 DSで、『新・暗黒竜と・・・』が出ていますが、 初代に比べて、グラフィックはきれいだし、親切設計（さくさく進めます）。 物足りないけど、ストレスはたまりませんよ。 バーチャルコンソールなら、『トラキア７７６』いかがでしょう。 超ストレスですよ。まだクリアしていません。
「光と闇のハーモニー」「モンスターコレクション」「超獣神祭」がおすすめです。 ガチャだけはどうしても運が絡むのので難しいですよね・・・。 義経+他の欲しいキャラと言う形であてはまるイベント時が良いかなと思います。 例えば 「光と闇のハーモニー」・・・義経+クレオパトラ、ハーレーX 「超獣神祭」・・・義経+ルシファー、卑弥呼 頑張って引き当てて下さい！！
スプラトューン http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0 …
こんばんは 右クリックして出てくるメニューから 「管理者権限で実行」を選んでみてください Windows7でそうしないと出来ない事がある不具合があったと思いますので。 参考になれば
こんばんは もっとスマートな方法があるかもしれませんが、 JoyToKeyというゲームコントローラのボタンをキーボードのボタンに割り当てるソフト Vjoyというキーボードのボタンをコントローラのボタンに割り当てるソフト この2つを組み合わせるとボタン変更が出来ます(どちらも無料で使用できます) 例えばVjoyでWキーをコントローラのボタン1に割り当て、 JoyToKeyでコントローラのボタン1をキーボードの十字ボタンの↑にセットすると、Wを押すと↑が押ささります。 のびハザ以外のゲームでも使えるので便利です。 のびハザはコントローラ操作にも対応していますので、 JoyToKeyは使わずにVjoyだけ使用して VjoyでWキーをコントローラの十字キーの↑ボタンに割り当てるだけでやりたいことが出来ると思います。 Vjoy http://headsoft.com.au/index.php?category=vjoy ダウンロード http://headsoft.com.au/download/pc/VJoySetup.exe 参考になれば
PEとWindows10版でマルチプレイ可能。 最大5人まで一緒にプレイできます。 http://napoan.com/archives/howto-multiplay-pe-wi … 1ソフト1PCでも以前のPCでアンインストールすれば（壊れることもあるので）別のPCにインストールできます。
「Thinkin' Things」ではないでしょうか？ 英語版ですが動画がありました。
妄想コンプリートという成人向けPCゲームのキャラクター「神撫（かんな）みあ」だと思います。間違っていたらすみません。 http://insync-soft.com/index.html
早苗がヘカーティアに喧嘩を吹っかけるために言ったせりふです。 「さっさと勝負しろ！この変なTシャツヤロー！」 俺は、かわぃぃTシャツだと思ってますけど。
カプコンの「ワンダー３」じゃないかな？
こんばんは wifiだけでプレイできます。 VITAも同じく無料なのですが、 VITAの場合外出先などスマホと同じように電波が届けば何処でもオンライン出来る機能があって、それに通信契約が必要になります。 ポケットwifiが内蔵されているというとわかりやすいかもしれません。 3DSも外出先で遊ぶにはポケットwifiが必要なので、docomoなどで契約する必要ありです。 一応注意点として、インターネットのポートが開いていないとカクつたり、切断されたりで満足に遊べない場合があります。 適当なオンラインのアクションゲームをパソコンだったりスマホだったりで遊んでみて、問題なくプレイできれば3DSも大丈夫だと思いますので、買う前にお試ししてみることをオススメします。 参考になれば
質問者様の内容から推測にはなりますが、以下で改善されるのではないでしょうか？ ・今まではモンストマルチする時にアプリケーション選択で掲示場アプリを常時選択にしてプレイしていた。 アップデート以降LINEしか選べずLINEが常時に設定されている。 ≫この場合、掲示板アプリがモンストのアップデートに対応しておらずアプリケーション選択にでていないと考えられます。 お使いの掲示板がアップデートに対応していれば掲示場アプリをアップデートしお試し下さい。 また今回のモンストアップデートで対応している掲示板は他にもございますのでご参考までに。 http://monstbbs.com/appstore/
人喰いの大鷲トリコ
画像見ました〜( ´ ▽ ` )ﾉ ・光村雨がいるのは◎ ・ルシが特級Ｌ持ちなのも◎ 課金ナシでのガチャキャラはそれなりだと思います⭐️ でも ・ハンターキングが獣神化してない ・運極ナシ ・超絶キャラが制覇できておらず 等‥ 強さでは微妙かと(⌒-⌒; )
こんばんは PS4楽しいですよ。 わたしは値下げなら気にしないで買う派なのですが、 (買って1年後5千円値引きされても5千円で1年間遊べたと思うので) やっぱり新型気になりますよね。 値段的にみると先月値下げされたばかりなので、結構良い買い時ではあると思いますが、薄型はいつ来るかわからないので？？？です。 一応今のでもPS3の薄型とは同じくらいの大きさでした。 最近はPS4とPS3で同時に発売するケースが増えているかと思いますが、同じゲームソフトでも動作の速さや、映像の情報量の多さなど、細かいところで快適さが違い、最初はしばらくはPS3と併用すると思っていたのですが、いつのまにか乗り換えてしまっていました。 もしamerikamomongaさんが近々新しいゲームソフトを購入予定で、それがPS4でしか発売されないなら絶対オススメですし、PS3/PS4両方で遊べるようでも満足できる出来かなとは思います。 個人的な感想なので、余り参考にならないかもですが…。
とびだせどうぶつの森のことですよね。 QRコードで読み取ると持ち物欄にある、ピンク色の鉛筆マークのところに保存されます。（マイデザイン） そこで読み取った服を選んで「みにつける」を選択すると着られますよ。
こんばんは 基本的には大丈夫です。 特定のプレイヤーを中心に配信するなら事前に声を掛けておくとトラブルもなくて良いかと思います。 ごく稀に運営が配信を制限している場合もありますので、そこだけは配信したいオンラインゲームの利用規約に記載が無いか確認してください。 参考になれば
MMOかMOでも異なると思う。 DirectXを使用するゲームであれば、 ・起動どころか、インストールすら拒まれる。 ・インストールはできても起動しない。起動してもゲームの途中で強制終了する。 ・起動はするが、正常な表示にならず強制的にゲームを終了させるしかない。 ・動作するが、ゲームにならないくらい異常に遅い。 ・表示などの環境設定次第で普通にゲームができる。 のパターンに分かれるのではないだろうか。 たとえば自分が試した例として、 ・CPU： 　Intel Core i5-2500k@3.3GHz以上 　AMD FX-6200@3.3GHz以上 ・RAM： 　4G以上 ・VIDEO： 　GeForce GTX 460 1G以上 　Radeon HD 6870 1G以上 を要求するゲーム（※後述）が、 コストパフォーマンス重視の超小型パソコン http://www.ecsjpn.co.jp/liva/liva3.htm ・CPU:Celeron N2807 ・RAM：2G ・VIDEO：Intel HDグラフィックス でも起動はするが、遅すぎてゲームにならないと言うようなものもある。 ・・・ ゲーム会社が用意するなどしたパソコンで、実際に動作させて検査を行い、 「この程度ならゲームをプレイできる」 「これ以上ならゲームを快適にプレイできる」 と判断して「最低環境」「推奨環境」を決めているらしい。 「これ以下のパソコンは問題外です」と言って切り捨てる必要があるのだ。 ※例にあげたのは「ICARUS」というゲーム。 http://icarus.gamecom.jp/ 動いたことにビックリだったｗ
> このスペック 必要なのは、CPUの種類と周波数・メモリ容量・GPUの種類とメモリ容量です。 > 実装メモリ2GB チョット足りない。 「32bit」なら３GBを最低容量としたいですね。 2GBというのは、それ未満では動きませんという、スクウェアエニックスが定めている最低限度の数字です。 とりあえず動くという最低限度の環境でも甘受すべき状態と言えます。
こんばんは PS3版はバージョンが古く60レベルが最高です。 PS4版は今だと70レベルまで上げられます。 恐らくゲストだとレベルカンスト後のパラゴンレベルという別のレベルが上がらない という事かと思いますが、 パラゴンレベルはキャラクター毎のレベルと違いアカウント共通のレベルなので、ゲスト参加した場合メインアカウントのパラゴンレベルが引き継がれるハズなのでシステム上あがら無いのです。 アカウントを作れば1台のPS4またはPS3でキャラクターレベルやアイテムなど全て別になり自由に遊べるので、出来れば人数分のアカウントを作るのをオススメします。 アカウント作成には人数分のメールアドレスが必要になります。 ゲスト参加だとメインアカウントの別キャラクターを操作するので、同一アカウントの2キャラを同時にレベルが上げられる、管理が楽と言うメリットはありますので、友人の来る頻度で選んでも良いと思います。 また、友人もPS4かPS3を持っているならそのアカウントでログインして、そのまま使えますので、この場合はアカウント別で良いと思います。 余談ですが、 PS3版はバージョンが古いままもうアップデートされないのと、性能的に処理落ちやフリーズなどマルチプレイは特に厳しいので PS4お持ちでしたらPS4版をオススメします。 参考になれば
SW2.0は全く知りませんけど、ただの好奇心から回答しますw その値って、仮面ライダーをSW2.0に登場させた場合の能力値を設定し、そこから出す方が納得できる数字になりそうに思いましたが、どうでしょう？ただライダーの能力値とやらをどう設定するかで、結果がまるで違ってきちゃいますけどね。 すげ～ライダー強ぇ～にしたら42cmの鉄板は文字通りの鉄壁になるし、逆の場合はまあ想像通りに。
ネットサーフィンでもしてみるといいよ。
こんばんは 残念ですがnasneは必要ですね。 わたしもtorneとnasneを買いました。 nasneがtorneと大きく違うところは ・PS4とPS3、パソコン、スマホやテレビからも使える ・録画先がPS3でなく、nasne本体になった(1000GBまで録画可能) ・録画中にPS3やPS4が起動されることがない ・BS/CSの録画も出来るようになった という感じです。 最初torne無駄になるのかなと思って嫌でしたが、思ったより便利になっていました。 参考になれば
こんばんは スタンは気絶で合っています 殆どのゲームは共通して一定時間動けなくなると思います 混乱はまた別のステータス異常で、 勝手に味方を攻撃するか、十字キーの操作が逆になると言うのが多いと思います。 参考になれば
質問の内容からして、バイオハザードシリーズは未プレイでしょうか？ 両方プレイした感想としては、TPS初心者ならバイオハザードオリジンズコレクションがオススメ この手のゲームが比較的簡単にクリアできて、より難易度の高いものがいいならサイコブレイクをおすすめします バイオハザードは素直に「怖い」と言う表現がぴったりですが、サイコブレイクはどこに行っても血の海だらけで血の表現が凄まじく、「怖い」と言うより「気持ち悪い」と言った感じです プレイしていて少し吐き気を感じました バイオハザードは弾丸が入手しやすく、よほどムダ撃ちしなければ弾切れを起こすことはあまりありませんが、サイコブレイクは弾丸が入手しづらく、手に入っても一度に2～3発ぐらいなので非常に弾切れを起こしやすい、走るとすぐに疲れる(ポイントをためて自分を強化できます)など、バイオハザードより骨のある作りです サイコブレイクですが、自分はムダ撃ちしたと感じたら、わざとやられてコンティニューして最小限の弾の消費で済むように何度もやり直したり、各ポイントで出てくるボスがかなり手強く、YouTubeのプレイ動画で攻略に頼ることが結構多かったです あと、グラフィックがイマイチで、せっかくのPS4なのにそのレベルではないですね PS3レベルです ロードもかなり長いです クリアする自信がないならバイオハザードからやるのがいいと思います なんかサイコブレイクの評価が低いような回答になってしまって申し訳ないですが、そういうことではないです バイオハザードはすでに6まで出ているので、ゲームとしてはすでに完成している領域ですが、サイコブレイクはまだ初の作品なので、両者を比較するとどうしてもバイオハザードの方が遊びやすいと感じます サイコブレイクはPS4のゲームの中で発売を一番楽しみにしていたソフトですが、プレイしてみた限りではまだまだ発展途上のゲームだと感じました バイオハザードオリジンズは過去に出たバイオのリマスター版なので、面白さが約束されたようなもので、当時の難しかった操作と現代風の操作のどちらでもプレイできるので遊びやすいはずです(ゲームキューブでこの作品が出たときは遊び尽くしました) バイオもサイコブレイクも両方三上真司が開発したものなので(個人的に三上さんは大好きなクリエイターの一人です)どちらかをプレイしたことがあればもう片方も気に入ると思います バイオハザードを遊んで、クリアしたら売ってサイコブレイクを買うと言う方法もあるので、まずはバイオハザードからにされみてはいかがですか？
PS3 60GB初期　使っていました。PS1やPS2も出来ましたけど、ほとんどしませんでしたよ。 バイオハザードがしたいのならPC版では駄目なのですか。PS4はもっていないので知りません。 質問タイトルと逸れてしまい申し訳ない。
がんばっているようだけど >使ってるPCはLenovo H520Sです A9を動かすには完全に(GPUが)スペック不足なんだけど
下記にiCloudバックアップでも引き継ぎ可能と有るので、iTunesのバックアップ（暗号化バックアップ）でも引き継ぎ可能です。 →https://game8.jp/archives/32983 オンラインゲームなら通常は１つの端末で１つのIDというのが基本ですが、この「暗号化バックアップ」を使うとアプリのログイン情報もバックアップ出来るので複数の端末でログイン可能になります。 例えば、パズドラやLINEも複数の端末で同じものを同時進行する事が出来ますので多分出来ると思います。 暗号化バックアップで復元した端末は完全なクローンになりますから、LINEなどでは２台同時着信しますし、パズドラなどのオンラインゲームではiphoneで進めたゲームの続きをiPadで出来る様になります。
リーグがスタートした時点で、既にされている方の数が二百数十人と表示されました。 ですので、それ以上は居ると思います。 現在は上位50名しか表示されないので、参加人数もしくは上位何パーセントにいるのかが分かるとありがたいですね。 ちなみに現在1位に居ます。 このまま逃げ切りたいです。
こんばんは まず、PSPとDSは古い機種で、既に製造終了しており、入手は難しいかもしれません。 今は新しいPSVita(プレイステーションビータ)、と3DSの2つになっています。 PSVitaではPSPのゲームも遊べ、3DSではDSのゲームも遊べますので、 こちらを買えばあまり気にしなくて良いかと思います。 1. モンスターを倒して、素材をはぎ取って、素材を集めて、武器や防具を強くして 強いモンスターを倒しに行く。終始これの繰り返しなので(というよりそれがすべて) 特にメインストーリーとかはなく、1体ずつ倒していけば良いと思います(ボス1体30分くらい) 何百体もひたすら倒して素材を集めたりするなどやり込み要素が多いので、プレイ時間が長いのはそのせいです。 2. ハードですが、大ブームになったのがPSPのモンハン2ndGで、 恐らく何百時間、1000時間以上プレイもできるみたいなイメージはこれかと思いますが、 普通にクリアだけなら100時間あればクリアできると思います(普通のゲームは20～30時間なので、それでも長い方ですが) 最新作のモンハンXが今月28日に3DSで発売されていますので、3DSの方がオススメです。 VITAならモンハンをパクリしてアレンジしたようなゲームが各社から出ているので、 VITAでモンハンするならプレイ時間的にもさくさく進められるそちらの方が良いかと思います。 3. 2人共有プレイというのは協力プレイと言うことでしょうか？ それとも1つのソフトで2台同時に遊ぶと言うことでしょうか？ 協力プレイでしたらFF自体がオーソドックスなRPGなので一部を除き出来ないです。 2台同時に遊ぶことは出来ます(VITAのみ、3DSは2本必要) 交代でプレイなら3DSでも1本で良いです。 4. 3DSで遊べるのが3,4などのかなり昔のものと外伝のみなので、 10まで遊べるVITAがオススメです。 オススメはファイナルファンタジー7と10です。 7でもかなり昔の作品で映像がちょっと荒いのですが、最も人気があります。 10はそこそこ綺麗です。 5. FFやモンハン以外で人気なRPGでしたら ・ポケットモンスター X・Y ・ペルソナ4 ザ・ゴールデン ・テイルズ オブ ハーツ R ・ファイアーエムブレムif ・エスカ＆ロジーのアトリエ Plus ～黄昏の空の錬金術士～ このあたりになるかなと思います。 余談ですが、 任天堂3DSも古い機種で、来年任天堂NXという新機種が発売される予定です。 モンハン狙いならそちら待ちでも良いかなと思います。 参考になれば。
今の話の流れを引っ張られても… ・学園魔女っ子ロボット妹ストーリーはもうイラネって感じ ・それよかいい加減、結社の目的を明かしてよ！空の頃から放置プレイ継続なんだよ！ というのを解消する意味でも、そろそろ共和国編を出してくれたらなあと個人的に思います。
この程度の知識だとPC側のスペックの知識すら無い気がする。 minecraftをPCで動かすにはCPUだけではなくてそこそこの性能のGPUも必要になることを知っているのか?
こんばんは PS3/VITA両方持っているのですが、完全版はあまり好きではなく(というか好きな人いるのかな) 特別好きな作品でないと完全版は買わないです。 セーブデータも引き継げないので最初から同じゲームを始めて、 途中に少しCGやキャラクターが追加されているくらいで、 最後の最後で新ダンジョンで強いボスと戦えるだけですよ？ もしもセーブデータ引き継げたら新ダンジョン、短い追加シナリオ位しかやることがないのです。 変化は1%も感じないです。 アトリエシリーズって昔から完全版出していましたが、昔はダウンロード自体が出来なかったので追加要素版は良かったのですが、 今だとダウンロードコンテンツで1200円くらいで売っているようなものを入れただけのものを 完全版として出すじゃないですか・・・ FF7みたいにリメイクって言うくらいの差があったり、 最低でも新ロロナのように一から作り直しているのなら良いのですが、 同じくらいの性能の本体で完全版って、PS3版もダウンロードコンテンツで追加出来たでしょって思います。 予算の関係で完全版の方が利益が高いなら、高額でも良いのでDLCも一緒に出して欲しいですね。 長くなってしまいましたが、わたしは羨ましい目で見るほど良いものではないかなって思います。 追加シナリオは中には良いものがあるので、わたしが完全版買うときの楽しみはそのあたりですね。 2週目プレイしたいと思える作品なら、旧作なら500円でフリープレイに偶に出ますし、 安価なVITA TVと一緒に買ってみても良いのではないでしょうか。 余談ですが、 ソフィーは同時発売なので、追加要素はすべてダウンロードコンテンツになるかな～と思うとうれしいです。
こんばんは こちらこそ質問ありがとうです、わたしは好きで答えているので気にしないでください。 ご存じかもしれませんが、こちらの紹介動画の1分50秒くらいから比較が出来ますので、 今度はあらかじめ確認してから買えるかと思います。 (あの後気になってよるのないくに比較観てみましたが確かにかなりギザギザしていましたね・・・ 　これならわたしも凄く気になると思います。ソフィーは大分良い感じですね) 基準はやはり好みなのでわたしが答えるのは難しいのですが、 結構こだわり派なのですね！ 以前の回答でWiiUがタブレットコントローラーで遊びたかったっていう事から推測するに yunna21さんは持ち運べるVITAがやりやすいのかな？ってちょっとおもいます。 いやいや、少しでも画質綺麗な方が良いよって感じでしたらPS4思い切って買っちゃうのもありかとも思います。 実際遊んでみて差が大きいと感じたらラッキーですし、あまり変わらないと感じたら即売りして最小限の出費で済まし、 この差なら持ち運べるVITAの方が手軽で良いな～って次から迷わなくなると思いますしね
何について語ってますか？ とりあえず、内部データとして数値以外の-などを取ることはありえないです ゲームであればどんなものでも数値で表されます ですので、内部データが0でも何もおかしくないですが？
フォズ様を救出した後に、集落に戻るように言われていると思います。 山肌の集落に戻ったら、フォズ様がダーマの鍵をくれて、今迄行けなかったところに行けるようになるんじゃなかったかな。
全部オススメです(笑) 1、2 をしてて、全部出来ないと言うことなので 0を強くオススメします。 １より前の話だし、何よりストーリー素晴らしいですよ！ 真嶋が動かせることと意外な過去は必見です。 サブイベント、ミニゲームも豊富です。
PS3なら、続きの「3」か前日譚の「0」か、来年1月に出る1＆2の復刻版の「極」ですかね。 私はPS４ですが、「極」を購入予定です。
ニコニコ動画で「進化を忘れたポケモン」シリーズがあるみたいですので、参考にしてみては？ 初代と金銀の動画があるみたいです
こんばんは CPUは問題なし メモリは4Gで推薦スペックまで満たしているので問題なし 問題はグラフィックチップが満たせていないです グラフィックチップは交換不可なのでPC買い換えしかないのですが、 メモリ使用率をみたところ使い切ってしまっているので 今ある環境で遊ぶのでしたら4GBのメモリを増設して 今ある4GBにプラスして8GBにすればカクツキや起動の遅さはある程度改善出来るとおもいます 参考になれば
わざわざここにスレ立てる思考がわからない。 電話して訊いてみたら。
・バイオハザード 1～3はホラーとパズル要素があるゲーム 4～はたんなるアクションゲーム。1～3までにあったどこからゾンビが出てくるドキドキ感はもうなくなった。 武器は銃器のみ ・サイレントヒル ホラーゲーム 武器は銃器と鈍器 >バイオハザードは戦えるけどサイレントヒルは逃げてばかりだと友人は言っているのですが、私には理解できませんでした。 サイレントヒルでは4では倒せない敵もいるけど基本的に倒せる。 バイオハザードも1～3までは弾の数を考えて逃げていくのも攻略としてありだったけどそういうところがだめな人ってことは 4以降のアクションゲームになった糞ゲーのバイオハザードやって喜んでいる人なんでしょうね。 >バイオハザードが好きな人にオススメしたいゲームがありましたら紹介してください。 ホラーってくくりならサイレン、The Last Of US、Alan Wake バイオハザード1～3みたいな操作性なら昔のゲームだけどアローンインザダークの1～3。 アローンインザダークをパクって作られたのがバイオハザードです。
アクセル (Accel, Aksel, Axel, Axl)　ウォーカー（Walker,warkar） なんていかがでしょう？ 「アクセル」はビバリーヒルズコップより主人公の名前、私が昔飼っていた犬の名前。 「ウォーカー」はスターウォーズより主人公の苗字の一部。 参考程度で・・・。
ゲームシステムにも特許があるので、借りているのでは？
下記サイトなどを参考に、お好みを買うといいよ。 http://www.comshop.ne.jp/category-805/index.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
どんなゲームが好きでしょうか。 あなたが好きなゲームのタイプがわからないから、 下記の内容をご参考ください。 http://app-liv.jp/games/all/0001/?tab=Free
下記サイトなどを参考に楽しむといいよ。 http://パワプロ.gamewith.jp/article/show/18125 https://game8.jp/archives/36095 http://pwpr.blog.jp/archives/1043228355.html
> 呂布呂布の構成 となるとHPはあるけど回復力に難があるからワンパン前提パーティーですね。 ドロップ欠損になると途端に沈みますから、変換持ち。 火力を出すにも闇属性で染めるべき。 呂布・パンドラ・ハク・服部半蔵・ペルセポネ・呂布 あたりで。
ロットリング800　の0.5mm　　　　真価を見極めです。
こんなのでどうだろう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … http://app-liv.jp/games/casino/0499/
下記サイトなどにヒントが隠されているよ。 http://jp.wazap.com/game/%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%8 … http://www.joko.jp/ps2/review/ti723.html https://w　ww.youtube.com/watch?v=-69x8r6-R0M w　ww.youtube.com/watch?v=FZ58iqau9vs
私はWindowsのPCを使っていますのでMacでも通用するのかわかりませんけど、エミュレータとソフトウェアをダウンロードしてきてそれをOSから起動して遊んでいます。 スーパーファミコンだけでなく、初代ファミコン、ゲームボーイ、PCエンジン、など、それぞれ充実しています。 Macも世界中で使われているので検索すればMac OS用のものがあると思うのですが、断言はできません。 エミュレータを使えばオリジナルのハードでは不可能な途中セーブやゲームで流れる時間の加速も可能になり、たとえば将棋ソフトだとCOM側の考慮時間が大幅に短縮されます。 時間がかかるパチンコソフトもあっという間にゲームクリアできます。 ソフトウェアのダウンロードはすべて無料。 日本語のオリジナル版と海外版があります。 ただし、ダウンロードしたファイルにウィルスが仕込まれているかもしれませんから、開くまえにセキュリティスキャンを実行するように。 PCが対応していれば、ビデオキャプチャカードを増設してゲーム機を接続するのが正当な手段なんですが、Macは使ったことがないのでなんともいえません。
55/89
直接注意なんかしたら殴り合いの喧嘩になりかねません。 仕方ないと思うしかないでしょう。 目つきが悪い程度でマークもされないでしょう。 そんな程度でスタッフに苦情を言う人もゲーセンには行かない方がいいですし、そうでなければあなたの思い過ごしです。
こんばんは。 卵運搬は、多分、クエスト前に食べる食材用のクエストだと思いますので、クリアしなくてもストーリーは進めますよ。 食材クエストはスキル強化やネコスキルのためです。 卵運搬クエストは、基本的には敵の配置を確認、ルートを確認。 あとは、強走薬などでスタミナが減らないようにして、ダッシュです（笑） 卵とると、マップ移動部分が石で塞がれてルートが変わることもありますので、1度目は確認した方がいいです。 あとは複数プレイで、1人に敵の掃除をお願いして、その間に運ぶ、というのもありです。 参考になれば…
「おバカゲー」 でインターネット上を検索するといくらでも出てくるような気がする。 その中から気に入ったモノを選んでみてはどうか。 （たぶん、もう試しているとは思う）
赤ブロックと言うのはレッドストーンブロックですか？（鉱石ではない）それとも羊毛、赤レンガですか？ 一応全部答えておきますが レッドストーンブロックはレッドストーンを作業台全面に並べる 羊毛は白羊毛にバラを染料にしてクラフトか白羊にバラの染料でも出来たと思う 赤レンガは主に川の中にある粘土ブロックを壊して細かい粘土にしてそれを焼いてレンガにしてそれを左下に４つ置き正方形を作ってクラフトすると出来ます。 良い家作ってくださいね！
「へ」
http://luidas.com/pazudora/ このサイトのフレンド募集掲示板がユーザーが多くてお薦めです
http://store.steampowered.com/?l=japanese サインインする、または右上のSteamをインストールをクリック、お持ちのアカウントを入力後、 スカイリムのページか、steamアプリからインストールできませんか？
長くはまったのは以下くらいですかね ■バトルガールハイスクール タップ、フリックのみのアクションゲームですが、 これほどスマホのアクションに可能性を感じたのは初めてですね。 シンプルな操作ですが結構熱中してます。 チームを考えるのもそこそこ楽しめます。 ■plague.inc 少し難しいですが楽しいです。 病原体を強くしながら人類を絶滅させるという不謹慎なシミュですが、良く出来ています。 世界地図に詳しくなれるオマケ付きです。
なんのゲームか書かないと分かりません
シミレーションゲームと似ている部分はあると思いますが、現実とは身体能力、武器、特性等が大きく違います。別に軍事知識を"よく"知れる！等の効果は無いと思いますよ。まあ少しぐらいは知れると思いますし、全く知れなくてもゲームの攻略本が有って損は無いですし買っていいんじゃないですか?
№３です。 すみません、『クロックタワー』2,3はプレイしてないんです。 ３はカプコンから出ていて、バイオっぽい映像、ゲームになっているようですね。 おそらく、３が一番操作性はいいと思います。 が、画面、操作性ともに悪くても、 心臓ばこばこで逃げ、 操作性と腕の悪さで、うまくよけられなかったりした絶望感が忘れられなくて、 私の中では初代『クロックタワー』です。 参考になりませんでしたね。 ごめんなさい。 他の方の回答を、私も参考にして、ショップに行ってみたいと思います。
Xinputが認識しないのは何か変ですね、気になります No2さんの優先設定意外でしたらゲーム内でコントローラーの初期設定をしないといけなかったと思いますので念のためそちらも見てみてください 一応別のコントローラーですが、DirectInputでも動作しましたので とりあえずDirectInputのまま上記確認してみてください どうしようもなければWindows10にあげてしまうとドライバ類も更新され直るかもしれません
宝の出し方のほうは座標の問題とか詳細が分からず出たり出なかったりして苦しむ部分は若干あったものの割とどうにかなったのですが、効果のほうが見た目ではさっぱり分からず、最上階を見た時点でもまだ要るのかいらないのかよくわからぬものが多かったですね。 このゲームがアーケードで稼働し始めた直後、攻略していたのは一握りのトップゲーマーの攻略部隊のみで、一般ウケは到底無理だという意見が多かったです。 しかし、難解過ぎるが故に、誰かがやり始めると周りに人が集まってみんなで情報出し合ったりでプレイヤー同士の交流が盛んになり、攻略情報の貼り出しや情報交換のノートを置く店なども増えていきました。 出ない階のことをノートに書いておくと他県に出張した時に向こうの店で情報収集してきて返事をくれたおっさんがいたり。 オンラインの概念がなかった時代だからこそ、口コミの会話のネタになったりする人を結びつける要素が有効で、指先の芸が重視されたシューティング、アクション系と比べると、鈍い人にはむしろとっつきやすいジャンルでした。 モンスターハンターとか複数人で一緒にプレイするゲームと同じで、ギルを操作するのは１人でも謎解き部分で協力プレイを楽しんだわけですね。 家庭用機でプレイしたみなさんは家で単独か親しい友人とプレイするくらいでしょうし、雑誌の記事の裏に攻略仲間の影を感じることもないのなら超えられそうにない理不尽な壁を楽しめない人も多いだろうと思います。
私個人としては、ユニットを生産すれば燃料・弾薬満タン状態になるようなゲームなど、ハードでコアなどとは呼べないと思いますが・・・ ・・・ごめんなさい、私の感想はどうでもよかったですね。大戦略はPS3/VITA版が今年出ました。 いまどきの濃い戦略級シミュレーションウォーゲームって言うと、Hearts of Ironシリーズじゃないですか？ちょっと古くなってはきたけど、これに匹敵するタイトルはそうそう作れないかも。 http://www.4gamer.net/games/062/G006240/
下記のお店はどうでしょう。 http://www.bagus-99.com/shops/b_ikebukuro/simula … http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000037.00000 …
とりあえずは、プログラム系の道を考えてください ゲームといっても、 シナリオを考える人、音楽を考える人、プログラムを組み上げる人、総指揮を行う人 それぞれです、開発の中のどの道を考えているのでしょうか？？ とはいえ、やはり基本はプログラミングが出来るコトが必要かと思いますよ
Ingressっぽいですね カーナビやGoogleMapのようにGPSを使って実際の位置を把握して、その陣地を守るゲームみたいです。 最近市役所の職員が勤務中遊んでいたことがバレて懲戒処分ってニュースになっていました http://news.livedoor.com/article/detail/10717425/
売ってません
無理です。 >Javaの資格と 資格より実務経験。 >Word,Excelの知識と だから?PGではない一般人でもある知識を自慢して楽しいですか? >ネットワークの知識は少々もっています。 で、何?PGなら当たり前にある知識が少々しかない段階で使い物にならないことが理解できる? しかもこれって家庭レベルのネットワークだよね?データセンターなどで導入するネットワーク知識あるのか?
私も現在お悩み中です。VITA版だったらDL版を買えば2台インストールできるから、VITAとVITA TVの2台に入れて家族で遊べるというのが。でも画質的にはPS4の方が良さそうではあるし・・・はっ！これは両方買えと言うことか！？
みんな待っているようだけど、 発表はまだないようだね。 http://ebitsu.net/archives/29531640.html
こんばんは 本来はポートの解放をすれば良いのですが、見当たらないので、UPnPを有効にしてみてはどうでしょうか。 アドバンスト設定＞ルーター設定＞UPnPでDisable→Enableにする感じです。 詳細の設定方法はこちらのマニュアルの24ページに記載があります。 http://www.bmobile.ne.jp/wifi3/WiFi3_manual.pdf 参考になれば。
現時点ではまだできないですねぇ…
クリエイターの箭内（やない）道彦氏や、日本音響研究所の鈴木松美先生などによると、人の声にはクリエイティブ音とアイドル音があるそうです。 クリエイティブ音は「たからさ」行と、濁音（ガ、ジ、ド、など）、半濁音（パ、ピ、プ、など）、長音（ー）、促音（っ）、拗音（ャ、ﾕ、ﾖ、など）、撥音（ン）。アイドル音はそれ以外の音で、クリエイティブ音の方がインパクトがあるそうです。 ア行は、息が続く間は音を持続できるので、長い発音で聞き間違いを防ぐことができます。 私のおすすめは玲響愛（れきょあ）です＾＾ 参考サイトを載せておきます。 女の子の名前辞書 http://name.causality.jp/ お名前辞典 http://name.m3q.jp/ みんなの名前辞典 http://coreblog.org/naming/ 名前辞典 http://namejiten.com/ 赤ちゃん命名辞典 http://www.baby-name.jp/ 赤ちゃんのお名前辞典 http://www.piyomama.com/meimei/meimei-top.html
下記サイトなど参考にするといいよ。 http://little-beans.net/howto/how-to-boost-mincr …
こんなサイトが参考になるよ。 http://kanae.2ch.net/test/read.cgi/gamespo/14257 …
こんにちは こちらがとてもわかりやすいと思いますがどうでしょうか http://blog.goo.ne.jp/masuji622/e/3339e75bad0d5e … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ・神奈がみすずになっているかは、もともと翼人は記憶を引き継ぎ転生を繰り返す種族で、その転生先最後の一人がみすずだった ・国崎が人形を動かせるのは柳也と裏葉の子孫で、神奈の生まれ変わりを救うための方術が使える ・カラスは国崎で、観鈴の命を少しだけ伸ばすために方術を使ったので消滅し、カラスに転生しみすずの魂を迎えに来た ・クルクルパーなのは、翼人最後の1人の神奈が死んでしまったため、転生先が人間しかなくなり翼人の記憶が膨大すぎて人間の肉体では耐えられないから ・最後の子供たちはカラスとみすずの魂が転生した先(呪いは解けた) って感じでしょうか。わたしもよくわかりませんでしたが、解説見て面白かったです。
「とびどう」なら、 ソパカでわかりませんか？
どのどうぶつの森でしょうか？ DSでしたら、Aボタンで開けたらインベントリーが開くはずです。 そこでDSについてくるタッチペンで物を移動します。
Yボタンで回収できるはずです。
彼の頭の中では中古屋で見かけたそのスーファミがあるはずなので、その値段で買えると思ってリクエストしていると思いますよ。 なのでプレゼンとは中古のスーファミをプレゼントするのが一番喜ぶと思います。 ただ、あなたの方も、せっかくの誕生日なんだからゲーム以外の　もうちょっとちゃんとした物も送りたいと思っているんでしょうね。 でしたら、その欲しがっているゲームの時に一緒に使ってもらえる物を追加でプレゼントするというのはどうでしょう？ 例えば、ちょっとおしゃれなマグカップ。「お仕事とかで疲れて帰ってきた時に、これでコーヒーでも飲んでほっと一息つきながらゲームしてね。」 なんて言って渡したら、良く気の付くあったかい女性ポイントがアップすると思いますよ。 っていうか自分が言われたい・・。
話はジョジョだけど、スダンドは使えないとか？ クトゥルフは恐怖感を楽しむ探索ですからね・・・ B級ホラーのネクロノミコンとか知ってればまだ面白いのに。 小説版のクトゥルフ神話とか読ませてからの方が楽しめるかも。 ビジュアル用に、画集とかも用意してるといいかも知れませんね。 基本的にはパーティ戦闘より、プレイヤー個人間の探索しての情報交換が楽しいゲームですからね・・・ で、発狂しないでクリア！これです。 いつか発狂しても、別のキャラクターで物語は継続する楽しみはあります。 ちょうどジョジョが親子で物語が進むように。 ま～初心者にはいずれにしても取っつきにくいのでは？ とは思われます。
携帯などは、それを携帯会社に持ち込んで、持ち込み契約をします。 ゲオでは売るだけです 最近は格安simでの運用ができますから、そちらで契約するというのもあります
こんにちは RPG系で回答させていただきます。 ■SRPG アークザラッド2 とても作り込まれている作品で、マップ多さ、仲間キャラクターの多さ、イベントの多さ、戦闘システムなど 現在のゲームではなかなかこれほどのものはないと思います。 メインストーリーもそうですが、サブイベントも豊富にあり、モンスターテイミングシステム、ギルドシステムなど 遊べる事がとにかくたくさんあります。 ギルドシステムもよくある作業ではなく、各キャラクターに関係した話が混ぜられているので作業感を感じず遊べるのが魅力です。 ポリゴン未使用ですべてドット絵で描かれています。 ■RPG ファイナルファンタジー7インターナショナル 有名なファイナルファンタジーシリーズ、ファイナルファンタジー史上最もファンが多い作品だと思いますので、 わたしがあれこれいうのもあれなのですが、王道RPGでこちらもとても作り込まれている作品です。 システム面では特によくあるジョブをマテリアという宝石のようなものに置き換えて、そちらのレベルを上げられるのですが、 育てたマテリアは誰でも装備可能、マテリアの組み合わせで効果が変わるなどいろいろ自分で工夫していけるのが楽しいです。 最近はグラフィックの関係で少なくなってしまった町も豊富にあり、キャラクターの魅力も敵キャラ含めて高くなっています。 ストーリーはシリアスよりで、衝撃的な内容にもなっているため印象に残りやすかったのかなと思います。 ■ARPG デュープリズム 細かなイベント等はなくメインストーリーだけを追ってさくさくと遊べるタイプです。 PSのゲームでは珍しくムービーが無いゲームで、キャラクターもスムーズに動かせられストレスがないです。 ストーリーの内容も良く、ボス戦の難易度もちょうどいい感じに仕上がっていて、 3DアクションRPGの良い見本になっている作品かなと思います。 最後に3つに共通していえることですが、BGMにとても素敵なものが多いです。 気になるものがあれば、是非プレイしてみてください。 参考になれば。
こんばんは こちらをダウンロードすると、 http://civ4multi.info/?wpdmdl=1353 Civ4Bts_steam_japan.exeと言うのがあるので、 それを起動して、次へを押していけば日本語化されるかと思います。
エキって見えるけど？
こんばんは No.1さんのとおりソフトの種類や店舗によっても価格が前後するので、持って行った方が早いです。 どっちでもいいやという感じでしたら、ブックオフの方が気持ち高くなるかなと思います。 新作が多ければGeoの方が高い場合が多いです。 TSUTAYAがあれば一番いいです。
詳しくは、No1様が答えてくれているので少しだけ補足。 まず、どのゲーム機で実況を行いたいのか書いた方が良いですね。 その方が、的確な回答が出来ます。 クオリティを気にしなければ、スマホだけで出来ますよ。 スマホで画面を撮影するやり方です。 また、スマホのゲームなら、スマホで記録して編集、配信も出来ます。 ここら辺りに、詳しく書いているので参考にしてください。 http://jikkyoudouga.sakura.ne.jp/ http://matome.naver.jp/odai/2140127047862678501 他にも、 ゲーム 実況 やり方 とかで、検索すれば沢山出てきますよ。 先ずは、低予算で出来る方法で練習してみては？

PCのゲームコントローラーはDirectInput方式と Xbox360互換のXInput方式の2種類があります。 最近のゲームはXInput方式が多く、 DirectInput方式だと動作すらしない場合があります。 通常はXInput方式のゲームコントローラー、 Xbox360コントローラーやそれの互換コントローラーを使います。 どうしてもDirectInput方式のゲームコントローラーを使いたい場合は XInput方式に変換するソフトを使わなければいけません。 「x360ce」というソフトを使いましょう。 https://github.com/x360ce/x360ce こちらのページの少しスクロールしたところにある「Download」の 「32-bit Download - for 32-bit games」 からソフトをダウンロードできます。 ※Max Payne 3やI am breadは32bitゲームなのでこちらを使います。 ※ネットに接続してファイルを落とす仕様だからかNortonが誤検知しましたが有名なオープンソースなので問題ないはずです x360ceの使い方はここで説明しにくいのでネットで検索してみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=x360ce+%E4%BD% …
> 囲碁を嗜んでいます。棋譜を記録しておきたいのですが、線の交点に丸印が入りません。数字を入れることができれば、数字を丸印で囲めると思いますが、合わせてご教示ください。 ExcelかWordの罫線を使って、棋譜を入力しようとされていますか？ そんな面倒なことをしないでも、フリーの棋譜ソフトを使えば、簡単に棋譜を記録できると思います。 例えば、下記URLのページのソフトをお試しください。 （どのソフトも使ったことはありませんのでご紹介だけです。） 「棋譜再生・編集ソフト　Kiin Editor」 http://www.nihonkiin.or.jp/teach/kiin_editor/ 「囲碁棋譜作成・再現ソフト WtGoban」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/game/se167032 … 「藤碁盤 - 囲碁棋譜再生・入力・編集用フリーソフト」 http://fujigoban.appspot.com/ 「囲碁ソフトのご紹介」 http://allkeioigo.web.fc2.com/igosoft.html
無料…？ ﾃﾞﾓ版ですか？それならできないですよ。 割れというなら二度と顔を見せないでください。
うーん、バグかもしれないですね。 1度アインストールして再インストールをしてみるのがいいと思います。
はじめまして。 質問内容では共鳴とかアビリティについては触れていないため、あくまで全シリーズで戦えるという前提で回答します。 もし、他に条件などありましたらお礼や補足で追加していただければ幸いです。 上記のメンバーで組むとしたら、 回復枠：エアリス 黒魔法枠：アーシェ 物理補助枠：全体的な火力を上げたいなら防御減少のあるバレット、防御重視、限界突破2で安定性が欲しいならレッドXIII 物理枠１：ゼル 物理枠２：ジタン あたりでしょうか。 物理枠に関しましては、シリーズ合わせられるキャラにしたほうが共鳴が入るため強いです。 個人的に上記パーティで使うアビリティとしては、 ・エアリス ケアル系とディア系またはプロテガ、シェルガ、魔法反射が有効であればカーバンクルあたり。 スペシャルスコアに状態異常系が入るようであれば、状態異常魔法要員として使ってもよし。 ・アーシェ 道中用にルインガやクエイクといった全体攻撃とガ系やジャ系魔法あたり。 多少HPが減ったら、必殺技の小回復で回復をしつつ攻撃していれば良いかと。 ・バレットorレッドXIII ハイパワーブレイクとハイマジックブレイク(まだそこまでいっていなければパワーブレイク、マジックブレイク) 物理や魔法だけしか使ってこないボスであれば、片方外してハイアーマーブレイクなどを入れてもよし。 物理枠にシーフ持ち(質問内容だとジタン、バルフレア)を入れて力を盗むを持たせるなら、 ハイパワーブレイクを外してハイアーマーブレイクやハイメンタルブレイク、フルブレイクあたりを入れる。 ・ゼル 練気拳で攻撃力を上げつつ、スマッシュアッパー(もしくは叩き潰す)とかをもたせると良いかと。 極大オーブを貯められるのであれば練気拳からの爆裂正拳突きあたりが強いです。 物理補助要員がパワーとマジックしか持てない場合はアーマーブレイクやメンタルブレイクを持つのもあり。 あと、マーベリックで全体の攻撃力底上げがあるため、物理中心のパーティなら役に立ちます。 ・ジタン 力を盗む＋断動orデュアルデュレイ、あたりを使えばボス戦でのアタッカーとしては使えます。 ただし、上記はある程度アビリティの回数がないとガス欠になるため、 それが厳しいようであれば力を盗むを外してアーマーブレイクやメンタルブレイクなどを積むと良いでしょう。 必殺技で相手の物理攻撃を下げる役割もできるため便利かと。 あくまで個人的な内容ですので、参考程度で見ていただければと思います。
時間経ってますが、まだ質問生きてますかね？ クリアを目指す（ストーリー中で手に入るポケモン）前提でなら 十分なメンバーかと思いますね。個人的な所だとみずは ヌオーを良く使ってました。遅いですがストーリーなら十分 使えますし、じしんが結構強力です。 SSではみずは豊富な印象がありましたね。ヌオー以外では ニョロトノやヤドラン、ヤドキングなんかも良いです。 逆にほのおはあまり選択肢が少なかった気がします。 キュウコンで十分かと。あえて変えるなら個人的には マグカルゴですかね。 他のタイプではヘラクロス、クロバット、ゲンガー等。 おせーぞとか、いらねーとかの場合は申し訳ありませんが 無視してやってください。
ウィンドウの初期位置の設定はゲームからは出来ないと思いますので こちらを参考にconfig.iniを探して[Window]の数値を変更してみてください。 http://af-oma.hatenablog.com/entry/2015/02/17/00 …
World of Tanks
ゲーム中にウィンドウ外にマウスカーソルが飛び出し誤操作してしまわないよう対策がされています。 Alt+Tab（Alt押し続けながらTabを押していく）でウィンドウ（アプリケーション）を切り替えてください。
こんばんは、ザナドゥ中です。 終わるのはまだ先だと思います、いつも通りだと発売から9年後の2020年くらいに終わると思います。 VITAは携帯ゲーム機、PS4はTVゲーム機なので、別ラインとなっていて同時に売っていくスタイルになっていますので、 新作も2020年くらいまで出続けると思いますよ(2018年くらいに新型ゲーム機が出るはず) PS3はもう少しで9年経つのでPS3だけの新作もほぼなく終わりに近くなっているかと思いますが、VITAはまだまだ先ですね。 ザナドゥのように携帯機向けに作られたVITAでしか遊べないゲームや ソフィーのようなPS4とVITA同時に出すゲーム FF15やスターオーシャンなど性能的にPS4でないと動かせないゲーム といった3種類のパターンで今後も発売されていくと思いますので、 移行というよりは遊びたいゲームが出た方で遊ぶといった感じになるかなと思います。 おそらくyunna21さんはソフィーのような同時に出すタイプので 画質がPS4の方が良いからVITAから移行時期なのかなと思っているのかと思いますが、 携帯機は小型さから画質が落ちるのが普通です。 その代わりにどこでも遊べて利便性が高いので、あまり気にしなくて良いと思いますよ。 画像で比べると気になるかもしれませんが、プレイ中は気にならないと思います。 操作感ですが、 VITAはタッチパネルがあるので直感的に画面を押すのはやりやすいですけれど 携帯用に本体が小型でボタンもVITAの大きさに填まるように敷き詰められていますが、 PS4の方はコントローラーがしっかりとしているので、どちらかというとPS4の方が操作しやすいですが大差はなしです。 参考になれば
こんばんは サクラ大戦4のオープニングで、食べているのは焼き芋ではないでしょうか？ その後のどに詰まらせて、真宮寺さくらが後を追いかけます。 下の動画の35秒付近
こんばんは ゲームは持っていないので、正確な回答ではありませんが、 恐らくAppDataが隠しフォルダになっているので見つからないのではないでしょうか？ こちらの設定で隠しフォルダが見えるようになるので、隠しフォルダが見られればセーブデータも見つかると思います。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2453311 設定を変えなくても、アドレスバー(画像の赤枠の部分)に直接下のアドレスを入力することでも表示できると思います。 http://www.relief.jp/itnote/archives/images/0034 … %UserProfile%\AppData 参考になれば。
なんていうゲームかわからないので詳しくはいえませんけど、スタートボタンを押して、直ぐにある場合とオプション内にある場合と、ない場合の３タイプになります。 ESCでの終了が一番手っ取り早いと思います。 もしESCでもなかった場合はctrlキー＋F4キーでの強制終了なんて手もあります。
そのぐらい好きな物があるってことは幸せです。
トシゾーさん http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%88%E3%82%B7%E3% … http://www.nicovideo.jp/mylist/31590275 http://www.nicovideo.jp/watch/sm11071307
何言ってるんですか？ Xboxなどても出てますよ？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/リッジレーサーシリーズ 自分はtype4が面白かったですね。 ローンチとして出たのはいろいろ理由あると思います。
ニコ動のゲーム動画ランキング http://www.nicovideo.jp/ranking/fav/daily/game
Vostro200なら増設は可能だ。 しかし消費電力を考慮すればRADEON HD 5570になるだろう。 本体の電源ユニットがミニタワーモデルなら300W、スリムタワーモデルなら250Wになる。 50W以上の消費電力を持つグラフィックカードでは動作しないかもしれない。 GTX 750Tiは60Wなので非常に怪しい。 HD 5570は42.7Wだ。 ただし、RADEON HD 5570 で動作はするだろうが、快適に動作するかは保証しない。
思いません。 PS3の初期型が優遇されたのは、互換性です。 本体1台でPS1、PS2、PS3が遊べたわけですから。 その後のPS3にはPS2との互換が外されたため、 初期型に価値が出たのです。 それ以外の要素で考えると… 初期型以後の改良版と比較した場合 ・本体容量が少ない ・本体が大きい ・消費電力がとても大きい などメリットが非常に少ないです。 にも関わらず価値が出たのはPS3でPS2が遊べる、という点に尽きます。 PS4に話を戻すと、 互換性に限ればPS1～3のソフト(ディスク)は使えません。 今後互換性が追加されるされないに関わらず、 CPUの進化などを考えると古い本体である優位性は低いと考えます。 しかし、今後新型でその他のメイン性能で外されるものがあれば、 初期型にメリットは出るかもしれません。 今のところそのような機能は素人には想像もつきませんが…。
Minetest http://www.minetest.net/ OSに合ったzipファイルをダウンロードしてbinフォルダのminetest.exeから起動。 動作は軽いので高スペックPCじゃなくてもそこそこプレイできるかも。 標準で日本語対応。 Terasology http://terasology.org/ グラフィックは綺麗？(遠くからは綺麗だけど近くからは見づらいが)だけど動作がかなり重い。 日本語はアップデートで対応予定？ 「A JAVA exception has occurred」エラーが出る場合は、 JAVAを一度アンインストールしてもう一度こちらから 最新版のJAVAをインストールすると治るかもしれません。 https://java.com/ja/download/
こんばんは ゲームをする上で「通信速度」の早さは2.0Mbpsを下回るような極端に遅い場合を除き、基本的に有利不利に影響しないです。 重要なのは「応答速度」(pingと表記される場合が多いです)の方で、こちらが遅い＝ラグの原因になります。 こちらは速度計測サイトなどで計るか、 ゲーム中によくあるのですとアンテナのようなマークで相手との応答速度の早さが目安として表示されますので、 そちらで確認できます。 このマークで最高に相性が良い状態が一つでもあれば、応答速度的には問題がないという目安になるかと思います。 逆に全員が普通あるいは悪いような状態でしたら環境に問題があるということがわかります。 プロバイダーによっては夜の混雑時に遅くなる場合があるので、 こういった場合は時間帯をずらしてみるか、プロバイダーを変更するしか改善方法がないです。 別のラグの原因として、 診断でNATタイプがあるかと思いますが、これが「タイプ2」になっているかどうか確認してください。 これが「タイプ3」の場合相手も「タイプ3」なら酷いラグや正常にマッチングできないなど問題が起きますので、 ポート開放などを行い「タイプ2」にすることをおすすめします。 余談ですが通信速度 Atermの有線速度は家庭向けの同規格帯の中では最も速いことで有名な機種で、安い数年前の古い機種でも90Mbps以上でます。 ギガ対応のものなら900Mbps以上でるほどなので、バッファローに変えても改善しない可能性が高いです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 通信速度が遅い原因としてはPS4のインターネット診断が混み合っている(人が多いと遅く表示される) 契約しているプロバイダーが混み合っているのどちらかではないかと思われます。 参考になれば。
9日待ちましょう。 詳しくはここ http://nintendou.blog.jp/archives/42179641.html
こんばんは 問題はコンバーターです。 ゲームパッドコンバーターUSB2.0もそうですが、 変換時に一定間隔入力を感知してPC用に変換しているので、 遅い早いはありますがどのコンバーターでもラグがあり一定間隔の間に素早く2つボタンを押してしまうと 片方が無視されるなどプレイに支障が出ます。 No.1さんのドライバーをインストールしていても遅いと感じるなら コンバーターの限界の早さです。 もし駄目そうでしたら、安いPC向けのコントローラーやXBOXのコントローラーを使用するか、 PS2のコントローラーのボタン配置が好きでしたらPS3やPS4のコントローラーで代用することで コンバーターが必要なくなりラグなく快適にプレイできます。 (PS3のコントローラーはインストールが大変でかつ非公式なので、指せば使えるPS4の方がおすすめです。無線接続もできます) 参考になれば。
こんばんは プレイスタイルにもよるのでどちらが良いかは難しいところですが、 ミキハウスさんの質問を見る限りですとPS4がおすすめです。 VITAの方は携帯できるPS3と言った感じで、ゲームも手軽にできるゲームに少し寄っています。 PS3などの移植作品も多く、先に発売されたこともありソフトは多めです。 PS4の方はPS3の延長上で、大作クラスの最新作はほぼこちらがメインに開発されています。 しかし現時点ではRPGが少なく、FFやドラクエ、スターオーシャン、テイルズなどの有名作品は、 早いもので2月25日、遅いものだと1年後くらいの予定になっています。 参考になれば。
ひどい子供は小学生で世界最速にあと3秒届かないくらいのタイム出すようになるんですよ？ http://i6i6.biz/2010/05/wii.html さらにひどいと世界最速、もしくは世界最強だったりします。
モニターがフルHDでなら問題なく60FPSで動作するはずです。マップによってはカクつくかもしれませんが、同じような構成でETS2をしていますが問題なく遊べています。
グラボ積んでないですか？ 積んでないならFPS向上のMOD入れといた方がいいですよ。
うーん、カスタムメイド3Dの推薦スペックを見る限りGTX650でもいけそうですよ。 GTX650スペック http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-650-j … カスタムメイド推薦スペック http://www.kisskiss.tv/cm3d/spec.php メモリ推薦500MGなのに対して1024mbなので、ぬるぬる動くと思います。
ザナドゥは絶対遊ぶ(๑•̀ㅂ•́)و✧ 最初迷っていたのですが、アクションパートのPVみて 好きなゲームのセルセタやツヴァイ2みたいな感じだったので もう買うしかないかなって思いました。これ絶対ボス戦楽しい奴だと思います。 よるのないくにと発売日近すぎるのでどっちを先にやろうかなって感じですけれど… ザナドゥとよるのないくにはファミ通クロスレビュー同点みたいです。 質問内容とズレた話していると普通に運営から警告メール来るのでこの辺で メル友折角のお誘いですが、すみませんがご遠慮させていただきます。 ここの規約的にメアド等の交換は違反になるのと、なによりわたしがとても人見知りな方なので… ゲーム内で凄い～とかフレになりませんかとかメール来ても緊張するくらい もしかしたらyunna21さんとはゲームの好み合うかもしれませんね 今発売予定されているのだと↓は発売日に買うと思います。 ザナドゥ、よるのないくに、ソフィー、イース2015(仮)、NieR(仮)、キングダムハーツ3、スターオーシャン5、テイルズオブベルゼリア、FF15、FF7リメイク
https://images.google.co.jp/?gws_rd=ssl から画像をアップロードして検索してみる。 よろしくないサイトで「とらいあんぐるＢＬＵＥ」の名前が出てきました。 ということで、LiLiM DARKNESSの製品情報のページから登場人物のページへ。 「姫宮亜弓」のイベントCGかなにかではないですかね？ ゲーム自体はやったことありませんので、いわゆる共通ルート内での一シーンである可能性もありますが。
こんばんは PS版なので記憶が鮮明ではありませんが、捜査員を置いた時は登れませんが、 発掘を始めたら登れるようになったと思います 参考になれば
こんばんは 1人で遊ぶなら ソフィ―→よるのないくに→スプラトゥーン 多人数で遊ぶなら スプラトゥーン ですかね、 よるのないくにはシリーズ物ではなく新規で未発売なので 発売するまではわからない部分も多いですが、アクション性が高ければ面白そう PV見た感じはそこそこなのですが、ジャンルがARPGではなくRPGみたいなので ちょっとやってみないとわかりません ソフィーはアトリエシリーズとして考えました。良くも悪くも毎回一定した面白さは保証されていると思います。 参考になれば。
>4GB >Intel >の一体型です これでわかったら超能力者か質問者の家に不法侵入した人だけです。 スペックの詳細書けよ。
長いとはどのくらいかかるのですか？ あと、もしかしたらオプティファインが入ってなかったり。オプティファインは軽量化MODです。
次のような情報があります。 「Windows8、歴代Windows内蔵ゲーム（ソリティア、マインスイーパー、フリーセル）の場所はどこか - hideboxの日記」 http://d.hatena.ne.jp/hidebox/20121029/1351521292 > 「Mahjong Titans」は、「Microsoft Mahjong」の名前で提供されていた 「アプリの詳細 - Microsoft ストア」 https://www.microsoft.com/ja-jp/store/apps の検索ボックスで 「Microsoft Mahjong」で検索すると次のページが見つかります。 「Microsoft Mahjong – Microsoft ストアの Windows ゲーム」 https://www.microsoft.com/ja-jp/store/apps/micro … 本当に同じものかどうかは分かりませんが、無料だそうです。 以前に「上海」というゲームでも遊んだことがありますが、 「Mahjong Titans」はそれよりも複雑な形で感動しました。 「Microsoft Mahjong」が「Mahjong Titans」と同様な多様性を持っているかは分かりません。
路上ライブとかのミニコンサートをやっていくしかないでしょうね。 デパートなどよくミニライブをやっております。頑張って下さい。
こんにちは。マインクラフト歴3年半のくラフターです。 Windows10でマルチを3台で行う場合,3台共にマインクラフトを 持っている必要があります。 また,マインクラフトPEとマインクラフトWindows10editionで マルチをできるそうです。詳しくはマインクラフトPEwikiへ 簡単に言うとWindows10同士でマルチをする場合3台分マインクラフトが必要なのです。
あまり知識はないですが 人それぞれです 僕は満足でした！
ニート育成ゲームでも開発するとかですね。 （ゲーム機が存在する時点で”その人”のニート育成）
有名どころだとモータルコンバットのシリーズ
オークションで探すくらいです。 でも、ゲームをするなら結構な仕様が必要です。 新品で安価なのは１５万位は覚悟です。 ＣＰＵもｉ３よりｉ５以上を勧めます。 メモリも追加で８ＧＢ位は必要ですから、最初からそこそこのＰＣが適当です。 現在、売っているのはWindows8.1で購入後に、Windows10がインストールできます。 大学生ならゲームより将来の就職に一生懸命になってください。
太鼓の達人は難易度と同じくらい☆の数が重要になります。 難しいでも☆が少ないと比較的簡単ですし、そういう曲で難しいの譜面になれるといいでしょう。 音楽的な話になると８分音符や１６分音符が非常に難しく感じます。 裏拍などとダンスダンスレボリューションなどでは呼ばれていました。 まずはこれらに慣れることは大事です。 ある程度の腕前になれば後は身体で記憶するしかありません。 鬼レベルを始めてやってフルコンボしてしまうような人もいないわけではありませんが、普通は無理です。 家庭用機があるなら練習モードで一曲に絞ってひたすら繰り返す。 また譜面を覚える。 この２つが大切です。 あとは好きな曲だとモチベーションが続くので好みの曲を探すのもいいでしょう。 動画サイトで譜面を見れることもあるようです。
店員とするよりはオンラインがお勧めです。 また大小関わらず大会がある場所では人が集まっていると思われます。
私もKALDIお勧めします。最近はイオンとかに入っているので 割とどこにでもあるかなぁと思います。 おかしということで、かなり範囲が広く 甘いのか辛いのか何がよいのか、予算はどうかなどさっぱり見当もつきませんが ロータスオリジナルカラメルビスケット、をお勧めします。 キャラメルとシナモンの濃い味の薄いビスケットで 今からの時期ならホットのコーヒーや紅茶などにも合います。 日本のお菓子はあまりスパイスが効いたのが少ないので。お勧めです。 カルディはもちろん輸入雑貨店や、大き目のスーパーにおいています。 最近食べたグミだと国内の「小梅ときどき檸檬グミ」 ロングセラー「小梅ちゃん」のグミバージョンです。 小粒でおいしいので眠気覚ましに食べたりしています。
僕もありました。引継ぎに関しては、前のデータは削除しなくても大丈夫です。モンストでは稀に引継ぎ時にデータ移行に失敗するケースがあるようです。恭ちゃんとかも引継ぎに失敗してました。僕はもう割り切ってリセマラだと考えてもう一度始めました。恐らくPCからモンストのデータ云々はできないと思われます。引継ぎに失敗した時の文章はケースによって違うようです。なんと書いてありましたか？
女性器を洗うウォシュレットです
メタルギア5なら、ピースウォーカーで十分
求めているゲームではないかも知れません。。。が！ 面白い新作ゲームがあってオススメします。 毛糸の王様という新作ゲームですが、 単純でいろんなバリエーションができて面白いです。 似たようなゲームはぷよぷよ、ツムツム、パズドラってとこですかね。 軽く暇つぶしにはぴったりだと思います。 一番の特徴はデータが無くても一つの携帯で二人が対戦できるモードです。 つまり、オフラインでもゲームができます。 レベルに合う人との対戦モードもあって楽しいですよ。 特徴 １．データが無くてもプレーできる。 ２．１つのケイタイで二人がプレーできる。 ３．やり方は単純だがバリエーションが多い。 ４．軽く暇潰しにピッタリ。 ５．あつあつの新作！ 似ているゲーム：ぷよぷよ、ツムツム、パズドラ ＃毛糸の王様＃データがなくてもプレー＃１つのケイタイで二人がプレー#ぷよぷよ＃ツムツム＃パズドラ＃ゲーム＃スマホ＃アプリ＃暇潰し＃毛糸＃羊
・イース セルセタの樹海 アクションRPG ＞いわゆる王道アクションRPGです。とても爽快で、ストレス無く進みます。 　ボス戦が作り込まれているので、手応えもありです。 　少し古いですが、VITA/3DSの中では最も楽しめたソフトかもしれません。 ・IA/VT -COLORFUL- アクション(音楽ゲーム) ＞初心者でも楽しめる音楽ゲームです。 　ニコニコ動画などのPVを聴きつつゲームをプレイするような感覚です。 　今これにハマってます。 　初音ミクProjectDIVAに近いです。 ・FINAL FANTASY X/X-2 HD Remaster ＞王道RPG、不朽の名作です。説明不要かと思いますが未プレイでしたら是非 ・Dokuro(ドクロ) アクション(パズル要素高) ＞低価格ゲームです。パズル要素はボリュームも多く作り込まれているので 　価格の数倍は価値ありです。 ・ルーンファクトリー４ アクションRPG ＞自由度が高いゲームで、野菜育てるのもよし、ボスを倒しに行くのもよし、 　長時間熱中してプレイできるかと思います。難易度はとても低いです。 　アトリエシリーズ＋牧場物語シリーズにアクション性を付けたようなイメージです。 ・ダンガンロンパ1・2Reloaded アドベンチャー ＞推理要素に結構なアクション要素もあります。 　狂ったテディ・ベアが高校生に殺し合いをさせる　そんな感じです もしPV等みて気に入ったものがあれば遊んでみてください。 参考になれば。
＞ピカチュウが進化するとライチュウになるんですか？ そうです。 ＞ライチュウから更に進化することはないんでしょうか？(いま現在) いま現在、更に進化するといった情報はネット上などでは見かけません。 ＞どうやってピカチュウからライチュウに進化するんですか？ ピカチュウにかみなりのいしを使うと進化します。
面白いと思ったゲームが丸かぶりで思わずニヤリとしてしまいました。 出ていないものであればドラクエ5、聖剣伝説2、アクションRPGでもよければデュープリズムなんかが好きです。
まず、設定を最低設定にします。 その後、modloaderかMinecraftforgeのどちらかを導入し、こちらからFPs向上MODを入れてください。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/sp/pages/934.ht … かなり軽くなります。 オンボードのカスPCでも動くようになります。 ただ、最新バージョンのものがないのでそこはバージョンダウンして使ってください。
お試し版は無料です。
復活は難しそうですね。 下記、パスワード紛失手続きをして、 あなたのメルアドにくる連絡で、 どのメルアドかを見極めましょう。 [全機種] EAアカウントのパスワードを紛失しました - EA Help help.ea.com/jp/article/jp-6870/
Wiiuではゲームキューブのソフトでは遊べません
・絶対必要なもの 本体とソフトと電池 ・あれば便利 電池切れとそれに伴う電池交換も面倒なんで、自宅で主にやるのであればGBA用のACアダプター ・今さらいらないと思うけど ローカル通信で遊ぶなら通信ケーブル…といってもこれは一緒にプレイする人がいなければ不要 もうGBAで遊ぶ人もいないでしょうし ・注意事項 何しろ古いからソフトの内蔵電池が切れている可能性がある
問題が矛盾してますね（笑）原価？が知りたいの？定価は１５００円と書いてあるし？シャツとズボンそれぞれ定価１５００円でしょ？問題の中に答えが出てるけど、、、、 落ち着いて、質問を書き直してくださいね。
PSPの物であれば、4のデータを3に引き継ぐ…と言うか、データ特典が有るので、 もしPSPの物でしたら先に4をクリアしても良いと思いますが、PSPの物でないのでしたら、 やはり3→4でプレイした方が良いと思いますよ！
こんにちわ。 なんか思い出せそうで思い出せないですね(笑) 3Dでも良ければ、ダークサイダーズが、謎解きとかダンジョンの点でゼルダに類似していると思います。 アクションも豊富ですし。 あと、若干3Dではありますが、Oceanhorn: Monster of Uncharted Seasといったゲームもゼルダっぽいです。 http://store.steampowered.com/app/339200 ご参考になれば幸いです。
前に似たようなことで困ってた方は 1.マインクラフトののランチャーを起動 2.右下のSwitchUserを押したあと一回ログアウト 3.再度メアドとパスを打ってログイン で解決したそうですがどうでしょうか？？ 改善しないようであれば利用本体やらOSやらも書くと良いかもしれないです(´・ω・｀)
絵柄的に七瀬 陸[夏の思い出]の進化で入手のSSRだと思いますので チュートリアルでのカード入手は無理じゃなかったかな…
うーん…ダウンロード系だと30分で終わるかは微妙なものが多いですよ…（知識量とかにもよりますけど） 1、2時間程度なら「少女の冒険」とかが有りますけど。 多少のホラーありでも良ければ短いのだと「かくれんぼしましょ」とかでしょうか。 （続編っぽいもので「七不思議さがしましょ」や「猫座敷」が有ります） あとは「Sample087」とかですかね。
ホールディングスとは持ち株会社です。持ち株会社とは、実際に業務を行う事業会社の株式を所有して、グループ全体の事業活動の統括を行う会社です。 ＞スクエアエニックスホールディングスとスクエアエニックスは同じ会社で合っているのでしょうか 要するに、㈱スクウェア・エニックスはスクウェア・エニックスホールディングスの子会社です。 スクウェア・エニックスでゲームを作りたいと思って持ち株会社に入ったらそれはびっくりするでしょうね。それ以前に企業研究が甘すぎるということで入社できないでしょうけど。
恐らく買い取って頂けるかと思いますが、値段はあまり期待出来ないかと思います。 あと、在庫がたくさんあり過ぎると買い取って頂けないこともありますので注意ですね…
メイプルストーリー
多分その通り（笑）。 ゲーセンのクレーン系はほぼ何かしら調整できるようになっています。 売上の多くを占める大事な収入源ですからね。 アームのパワーだったり、位置調整の精度だったり。 バーバーカット（機種名）については確率調整のようです。 http://www.tiu.ac.jp/~s12110127tk/kakuritu.html ま、クレーム入れても意味は無いので、次からは「やらない」が正解かと。 （よほど暇で前の人がどれくらいつぎ込んだかカウントしてからやるなら良いけど）
では、簡単にサイドを除いてナンバリングされたタイトルだけ ４　→　米国エージェントとなったレオンは、さらわれた大統領の娘アシュリーを助ける為に単身ヨーロッパのある田舎町へ、そこでカルト集団と闘う。 カルト集団は寄生虫「プラーガ」を使い、人間を意識のあるゾンビ化とでもいうのかな、制御の効くゾンビみたいな便利な状態にしてくるも、教団を壊滅させアシュリーを助けるも、エイダの手によって寄生虫プラーガのサンプルは奪われ、闇社会にプラーガが出回る事に・・・・ ちなみに純粋なゾンビは出て来ません ５　→　クリスは反バイオハザード組織「BSAA」に所属し、バイオテロのあったといわれるアフリカ地方に赴くと、住民は闇社会に流れ、そしてアンブレラ社のライバル製薬会社トライセルの改良型寄生虫プラーガによって、村人は生態兵器と化してした。トライセルの裏にはウェスカーがあり、ウェスカーはC、Ｇ、ネメシス、ヴェロニカのイイトコ取りをした新ウイルス、ウロボロスを全世界にばらまこうとするが、クリスによって阻止。 一応ウェスカーは死亡したとなってますが、また出てくるかも・・・ またウロボロスウイルスは人間を完全体に進化させるそうですが、ゲーム中にウロボロスウイルスに適応した純粋な人間は存在せず・・・どんな風に進化するかは闇の中・・・ ウェスカーはウロボロスと共存しましたが、体内に色んなウイルス持ってる、ある意味人間ではない存在ですから・・・ やはり寄生虫プラーガがメインなので、あまりゾンビは出ません ６　→　レオンは米国で大統領補佐官シモンズが開発したＣウイルスによりバイオテロを起こす、Ｃウイルスはほんの少し意識のあるゾンビが生成出来る。 レオンはバイオテロを起こした大統領補佐官を捕まえるため、クリスは中国で起こったバイオテロの裏にエイダ(の偽者ですが)を捕まえる為。 シェリーはウェスカーの血を引く、ジェイクと共にバイオテロに立ち向かう エイダは、自分が各地でバイオテロを起こしていると、自分の偽者（カーラという女性）を始末する為に、中国へ Ｃウイルスから改良型Ｃウイルスが存在します それぞれの主人公パートは解決するも、この頃には世界各国で簡単にバイオテロが起こる様な、ある意味世紀末的な世界になってます 今のところはここまで、クリスもレオンも独身を貫いてます、寄生虫とウイルスも何種類とあるのでややこしいですね
以下、私のおすすめです。 PS2 桃鉄シリーズ・・・今も昔も変わらないスリル PS2ガンダム連邦VSジオンDX・・・あまりガンダムを知らなくても簡単操作で楽しめる PS1天地を喰らう2赤壁の戦い・・・簡単操作の横スクロールアクション その他、関係ありそうな参考URLです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4998282.html
> だからさくまあきらから許可もろてよ!コナミがさくまから許可を得るのよ! それができる時期はもうとっくに過ぎ去ってしまっている。だから無駄だって言ってるんですよ。そんなことで出せるくらいなら、今ごろシリーズ打ち止めになってませんってば。 仮にさくまあきら氏が、コナミ以外の会社なら出させてやると言ったとしても、今度はコナミが許可しないだけのこと。つまり、両者が和解しない限りは新しい桃鉄は世に出せません。しかし両者とも全く歩み寄る意志がないから、どうしようもありません。 両者の和解よりもまだ可能性がありそうなのは、コナミが別の会社に吸収されて、さくまあきら氏の態度が変わることじゃないですか？
win8.1とwin10はまた別物ですし パソコンの各パーツのドライバーがwin10に対応してなかったら不具合でますよ。 ここの質問板でwin10にしたらおかしくなったって言ってる人たくさんいますよ
まだ発売前ですが、9/2に発売されるMGS5には注目しています！
それくらいググれよ。 引用だから https://m.reddit.com/r/BakaNewsJP/comments/311o8w/女子高生になって恋の敵を殺すゲームヤンデレシミュレーター/ の所の人に死ぬほど感謝しろよ。 簡単な操作方法 wasdで移動 マウスはカメラ移動 Shiftで走る 武器の近くでR長押しで装備 右クリックでカメラ カメラモードの状態で左クリックで写真を撮る Ctrlで血痕を探す enterでポーズ 1で武装解除 武装中にカメラモードに入ると武器が消えるバグが有る 追記：Mでミュート Nで音量上げ Bで下げ バックスペースで時間も進むみたい Cでしゃがむ、伏せ escでゲームを辞める （俺だけかもしれないけど 選択肢で辞めるって選ばないと なんかスゲー調子悪くなる） 死体運ぶときは走っちゃダメ
VITA の イース セルセタの樹海(ARPG) PSP の テイルズオブデスティニー2 (RPG) あたりどうでしょうか あとは来月発売ですが よるのないくに(PS4) PV見た感じはサクサクできるタイプかと思います。 参考になれば
ディシディアファイナルファンタジー（DDFF）がいいと思いますよ＾＾ 歴代のFFキャラの主人公が全部出ます。これで気になるキャラを見つけてからの本編を買ってみてはいかがですか？
追加 2010年発売の製品ですから当時ないWindows 8.1対応していません。 （対応OS: XP/Vista/732bit） OSが64bitなら、なお対応しないでしょう。
求めているゲームではないかも知れませんが、 面白いゲームがあってオススメします。 毛糸の王様というゲームですが、 単純でいろんなバリエーションができて面白いです。 軽く暇つぶしにはぴったりだと思います。
PCではなくケイタイのゲームですが、このゲームはどうですか？数字だけ数えられれば誰でも気軽にできるゲームだと思います。毛糸の王様って検索すると出てくると思います。
一人でゲームに関する情報を集めるよりいろんな人々と集め方が早くないですか？ なのでグループに入ったりしますね。 そして一人でするより友達といっしょにゲームした方が楽しいですし！ このゲームも友達といっしょにやったら楽しいですよー。 毛糸の王様という新作ですけど二人用モードもあって１つのケイタイで友達とプレーできます。 最近ハマってますね！
ソフト提供会社にお問い合わせ下さい。 ソフトがそのエラーを吐いていると思われます 存在しないパスを実行したら、「参照できない場所・・・」だったはず あと、ショートカットエラーとなり、　変更されたか移動されたなどの情報が出ますので
↓のようなサイトもあります。 http://jmty.jp/all/sale-toy/g-1509 基本が手渡しなので、梱包や伝票書きが要りません。 １個ずつでも、まとめてでも出品できます。 値段も０円～好きな額を決定できます。
無理ですね。
キノコ達の住む平和な王国に、ある日、強力な魔法を操る大ガメクッパの一族が侵略して来ました。 おとなしいキノコ一族は、皆その魔力によって岩やレンガ、つくし等に姿を変えられてしまい、キノコ王国は亡びてしまいました。 このキノコ達の魔法を解き、よみがえらす事ができるのはキノコ王国のお姫様ピーチ姫だけ。 なのでピーチ姫をさらったのです。
> キノピオファンである僕は、コメントした奴の事が物凄く腹が立ちます。 ファンは腹が立つだろうけど、怒らせて釣ることを目的でやってるはずなんで、触らずに放置するのが正解です。 頭にきたファンが反論コメントを書きに来たら、それこそ狙い通り。「またバカがきたよwwwめっちゃうけるwww」などとさらに煽ってくるだけ。もっと事態が悪くなります。
ビグザムね、あれ欠陥兵器なの。 既に書かれてるけど、冷却の関係で稼働時間は１５～２０分程度。 たったそれだけの時間暴れて、あとは巨大な的になるだけ。 ファーストガンダムには色々設定があって、冷却問題もその一つ。 核融合炉を使わないボールはあまり冷却の問題がないとか言われてるの。 そのほかのＭＳは、母艦に帰投したら冷却してるんだよね。
こんにちは！ ポケモンって、新作のゲームが出たり、劇場アニメが発表されたりで増えていますよね。 http://www.pokemon.co.jp/ex/cho_dungeon/game/pok … 今年の9/17に発売する新作ゲームでは、なんと720種類…。No.720は今年の映画のポケモンですね。 集めるのは、もう意地とかではないでしょうか。 全部言えるかはどうなんでしょうか。 151匹時代のころは、「ポケモン言えるかな？」が流行ってたから言えたのかもしれません。 2011年に発表された「ポケモン言えるかな？BW」はあるのですが、 http://www.kasi-time.com/item-54420.html あの全身タイツの人（https://twitter.com/imakuni）が、 歌っていたインパクトが強いのもあって、覚えられたのかもしれないです。 XYバージョンは発表されていないみたいですね。 耳に残る歌があるなら、今の子供も覚えられるのではないでしょうか。
現実の戦争でもそうですが、敵味方両陣営が、有効な兵器をフル生産しますから、戦力的には相殺。
6
失礼。いただいた補足を読んで吹きだしてしまいました。 いただいた段階それぞれの上下関係、表現が正しいか、妥当性の善し悪しは置いておいて、全然わかりません。 例えばあなたのお宅のキッチンにある「食塩」は、 １．しょっぱくない ２．あまりしょっぱくない ３．普通 ４．少ししょっぱい ５．しょっぱい ６．とてもしょっぱい ７．かなりしょっぱい ８．結構しょっぱい ９．ものすごくしょっぱい １０．最高にしょっぱい のどれなのでしょう？ 私は「食塩」はしょっぱいのが「普通」だと思いますが、この場合答えは３となるのか、５なのか？？？ おなじ物を同じ尺度で判断するとして、キューピーマヨネーズか味の素のマヨネーズがお宅にあるなら、私も味はわかりますのでお答えください。 このいずれかのマヨネーズの「酸っぱさ」は上の「しょっぱい」を「酸っぱい」に置き換えると段階のいくつになりますか？ ・・・・・とやりとり、確認を進めるのも不毛かと思います。 「仲の良さ」など段階表示、測定などできるはずもありません。 仲の良いときは良いでしょうし、ひとたび喧嘩を始めれば最悪の結果を招く事件すら起きかねません。 今日はべったりのカップルが、明日は殴り合い、殺し合いすら起こし兼ねないのが感情ですから。 やめましょ？
No.1の方とほぼ同じですが、 武ですと、関羽・張飛も相当おかしいレベルだと思いますね。 関羽・張飛が最も強かった時代に呂布と戦っていたらいい勝負だと思います。 それほど、関羽の五関突破と張飛の長坂の戦いでの守護神っぷりは、伊達じゃないと思います！！ 徳は、圧倒的に劉備ですが、知なら司馬懿ですかね？ 諸葛亮の戦いでは負け越していたかもしれませんが、諸葛亮の死後とどまることをしらない知性で、最終的に三国の最終勝者になったので。
OSは？ OSによっては、Administratorでログイン後インストールや（プログラムを）右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動などの作業実行が必要かも。 ＞ゲームを開くと真っ黒の画面 ドライバが対応していないのでは？ デバイスマネージャでデバイスに黄色の!?マークがついているものはありませんか？（ディスプレイ ドライバーや映像系）
マインクラフトだよね？
趣味＞ゲームで城嶺神社とはどう言う意味ですか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n281891
ゆっくりの声ですか？？ アプリにありますよ！！ 文章を入力すると、その文章をあの声で読んでくれるんです！
すまない。私も同じだ。
>雰囲気としてはサイレントヒルやアローンインザダークの様な洋ゲーちっくで >ややホラー。それなりにストーリー性があってオフラインで遊べる作品。 ALAN WAKE
こんにちは！ 配信日が2009年04月となっていたので、恐らくそのくらいの時期だと思われます。
こんばんは アップデートされたというURLからでもダメでしたら、 インストールCD等が壊れているわけではなく、 パソコンに入っている解凍ソフトのランタイムが破損しているか、 解凍用の一時ディレクトリパスが不正なパスになっているような感じがします。 ランタイムや環境変数の見直しをするのが早道かと思いますが、 断定するのは難しいので、サイドサポートに連絡したり、色々試してみる感じになるかと思います。 Windows7でしたら今なら無料でWindows10にあげられますので 上げてしまうのが速いかもしれません。 バグっている箇所は一部を除いて治りますので。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … 参考になれば。
龍が如くシリーズほぼ完全な続きものですので初代からやるとストーリーやキャラについて面白さが増します。 またシステムもほぼ一緒なのでグラフィック以外ならさほど問題にはなりません。
こんにちは！ やはり今年は発売の年ですし、何らかの出展はあると思います！ コナミとコジプロのゴタゴタがあって、不安なところですが… メタルギアの新作のｳﾜｻもあるのでファンとしては期待したいですね！！
仕様を確認してみた。 その程度のゲームなら、各社BTOサイトで販売されているゲームPCの一番安いもので十分プレイできるだろう。 ※モニタについては関知しない。 「ゲームPC」をキーワードにしてインターネット上を検索してみるとよい。
再販されない限り、値下がりはしませんよね… このままどんどん値上がっていくと思われます(>_<) 私なら買っちゃいますっ！
クリエイティブでもピースフルになっていると大人ゾンさん出ないとか聞いたことあるけど、 試して無いから何とも言えない・・・
原因は恐らくバッテリーだと思いますが、 壊れているというより寿命だというのがしっくりくるかなと思います。 バッテリーの性能は使うほど落ちていきますので。 つまり、店の解釈としては故障ではないということかと。 ただ、全く充電できない状態というのはあんまりですので、 せめて中古のバッテリーと交換してほしいくらいの交渉はできるかと思います。
「たすけてくれー！」と助けを求めてくるゴーレムですよね？ 難しいならレクイエムが有効
ログを見る限りでは 「java.lang.IllegalStateException: failed to create a child event loop」 「子イベントループを作れなかった。」 「Caused by: io.netty.channel.ChannelException: failed to open a new selector」 なぜならば「新しいセレクターを開けなかった。」 「Caused by: java.io.IOException: Unable to establish loopback connection」 なぜならば「ループバックコネクションを確立できなかった。」 「Caused by: java.net.ConnectException: Connection timed out: connect」 なぜならば「コネクションがタイムアウトした。」 と言っています。 これだけで原因を特定することはできませんが、出ている内容からしてシングルプレイでワールドを開いた時に出たものだと思われます。 ファイアウォールの設定でローカルからの接続を禁止したり、hosts.txtのlocalhostに他のPCへ接続するようなエントリを追加していませんか？ 後はワールドを開く際にLAN公開をした際用にセキュリティ確保のためにユーザ認証を行っています。 その時にランチャーが古くて不適切な認証用情報がMinecraftのクライアントに連携されてユーザ認証に失敗している可能性が考えられます。 http://minecraft.net/から新しいランチャーをダウンロードして起動してみてください。 あと出た時の情報をもう少しいただければ解決が早くなるかもしれません。
ハードウェア的にはハイスペックではなくミドルレンジですが極端にMinecraftが重くなるようなスペックではありませんね。 １．OSの確認 まずはOSは32Bit版でしょうか？それとも64Bit版でしょうか？ （今時そのハードウェア構成で32Bit版はないと思いますが…） 32Bit版の場合⇒まずは64Bit版に入れ替えてください。 ２．Javaの確認 Javaは32Bit版でしょうか？64Bit版でしょうか？ 添付画像の一番上の個所を確認してください。(64Bit)とついていれば問題ありません。 (64Bit)がついていない場合は添付画像の2番目と3番目を参考に64Bit版のJavaをダウンロードしてくださ い。 ３．Minecraftの設定の調整 ランチャーのEdit Profileを確認し4番目の画像のところに特に設定がされていなければ-Xmx4Gを追加してください。 値が入っている場合については-Xmxから始まるプロパティがなければ追加して問題ありません。 これで解決しなければModとか色々な物の影響が考えられる為、どういう構成のMinecraftなのか正確に提示していただけないと解決しようがありません。 この点はModの組み合わせ次第では携帯電話サイズのPCで動くほど軽くできたり内部のパーツだけで100万超えるようなPCでないとまともに動かないほど重くもなりえるので何とも言えないのが正直なところです。 BF4については私にはちょっとわかりません。
考えられるのは、下記の3種類かな・・・どれも違うなら、フォーラムに質問した方が早いと思うよ？ ・「littleMaidMob」入れただけじゃ動作しませんので、 　前提MODと呼ばれる「MinecraftForge」と「MMMLib」入れてますか？ ・「MinecraftForge」のバージョンあってますか？ ・入れているフォルダ間違ってませんよね？
steamのゲーム欄を開いて、falloutを右クリックしてプロバティを開き、ゲームの整合性の確認を押して見てください。 これで治らなかった場合は一度パソコン上からfalloutを綺麗に(スタートボタンを押して検索のところにfalloutと入れて出てきた候補をすべて削除) して、またインストールし直してみてください。
PS4のソフトですが… 「魔界戦記ディスガイア5」がおすすめです！ 今までのディスガイアシリーズが好きだからという事もあるのですが やりこみ要素があって長くのんびり遊べますよ。 ただ、ストーリーはちょっと子供向けだし、 キャラ絵の好みもあると思うのでプレイする人を選ぶところかな～と思います。 後は何も考えずにアクションを楽しみたい！という事であれば「地球防衛軍4.1」がオススメ！ 派手に敵を倒しまくれるので非常に爽快な気持ちになれますよo(＾０＾)o
こんばんは No.1さんの通り、プレイスタイルに合わせるのが良いと思います。 どっちでも良いので快適に遊べる方というのであれば 若干の違いですがPS3の方がロードが速いのと、グラフィックも綺麗なのでオススメです。 VITAだとタッチパネルを使って遊べるのでゲーム要素的には若干ですが面白いと思います。 好みの差ですね。 参考になれば。
エルスリードですかね。
どう森や牧場経験者だったら ３ＤＳですけど「ハッピーホームデザイナー」がお勧め！ どう森のスピンオフゲーム　単に家具を並べるだけのゲームと思ったら大間違い！ 頭使います！一部屋作るのに結構時間かかります！・・・が非常に面白い！ 中々満足のいくものが出来ないのがいいところなんでしょうね～ アミーボカードなくても遊べますが　あったほうがより楽しいです ちなみに通信は出来ませんので！ ＷｉｉＵだったら今はやっぱ「スプラトゥーン」 ８・６に２．０にバージョンアップするのでもっと面白くなるでしょう！ これもお勧め！ ですがアミーボが手に入りにくい状態なので、ちょっと特定アイテムなど 入手しずらいのが・・・ でも無くても大丈夫ですから でわ！よいゲームとの出会いを願っています
スパムや詐欺対策で500円（5ドル）以上（たぶん）購入してないと 自分からフレンド申請できないなどいろいろ制限が付いたはずです。
出版社やソフトにもよるんで、一概には言えませんね 自分が悩んでる時なら、特典の有無、自分が求めている情報量の多そうな方ですかね
Extinstallerというのが何なのかわかんないですけど、スタート→プログラムの検索欄でExtinstallerと入力しenter→出てきたものをすべて削除 何も出てこない場合は一度リカバリするのが手っ取り早いかと。 と言ってもリカバリすると全てデータが消えるのでそこはあなたの判断に任せます。
基本的に乙女ゲームの会社は中小企業となるのでコネで入るか電話で入社希望するしかないかと。 結構夏コミなんかには出没していたりしてて、同人ゲームを自作して売ってたりすると誘われたりなんかします。 意外と気さくな人が多いので、チャンスがあれば入るのは簡単かと。 ただ、まずは実力を付けることが先です。 ゲーム業界は今かなりシビアです。 かなり実力がないと入れてもらえません。 それこそフリーゲームのランキングをしている夢幻などの上位ランカーにならないと話になりません。 なのでまずは頑張って実力を付けてください。 次に学校ですけど、4年大学に入ることをおすすめします。 短期では確実に入れません。 良くてそういうことを教える教務員になれるかどうかです。 ゲーム業界を目指してニートになる人はとても多いです。 ニコニコ民なんかはまだいいですけど2chなんかは才能の無駄遣いの塊が多いです。 ニートにはならないように頑張ってください。
メタルマックス２ 強襲揚陸艦（？）に戦車で乗り込んで湖を探索し、様々な水棲モンスターを倒し最後には賞金首を仕留め船の主の復讐を果たします。 あの展開はアツかった。
「Deemo」というゲームの中に出てくる絵のようです。 http://www.appbank.net/2013/11/18/iphone-applica …
西日本ならどこでも対応してくれる「大長商事」はどうでしょうか。 ただガチャガチャの機械だけを無料でレンタルできる所はないと思います。 中のカプセルも含めて無料で設置してくれるのです。場所だけを提供すれば、あとはすべて無料でやってくれます。そして売り上げの２０％を受け取る事になります。（昔設置していた時は２０％でした） 商品の補充も全部やってくれます。お金が詰まったとか、商品が出て来ないだとかのクレームにだけ対応するだけです。 まずは下のサイトから問い合わせてください。 http://www.daicho-net.co.jp/gachapon/?utm_source …
そもそもハンターが攻撃してくるから反撃しているのであって、 相手がテリトリーの外なら無駄に戦いたくないというのがモンスターの基本的なスタンスです。 そこにうんこを投げてくるやつがいるのです、どうしますか？逃げるでしょう。 例外のモンスターもいるかと思いますが、そいつにうんこを投げてみてください、多分逃げません。
ニコ動にゲーム実況をアップしている者です。 普通はゲーム機はテレビにつながっていると思いますが、テレビではなくパソコンのキャプチャというものにつないで、 映像をパソコンに表示させることで、ゲームの映像をパソコンで録画しています。 実況の声はパソコンにつないだマイクから録音して、ゲームの映像と合わせています。 ちなみに、ゲームのディスク（カセット）をパソコンのDVDにセットしても動きません。
ビール瓶はとても菌がつきやすいので気をつけてくださいね
もしかするとPCのスペックが不足している場合があります。 最低スペック 基準: グラフィックオプションを最低限に設定するとプレイ可能 OS Windows® Vista/7/8/8.1 (32bit/64bit) CPU Core i7 870以上 メモリ 2GB以上 ハードディスク 10.0GB以上の空き容量 ディスプレイ 1280×720ピクセルで表示可能なディスプレイ ビデオカード VRAM1GB以上、DirecX9.0c以上 サウンドボード DirectX 9.0c以上に対応したサウンドボード 推奨スペック 基準: 1080P設定でもプレイ可能 OS Windows® Vista/7/8/8.1 (32bit/64bit) CPU Core i7 2600以上 メモリ 4GB以上 ハードディスク 10.0GB以上の空き容量 ディスプレイ 1920×1080ピクセル以上、True Color表示可能なディスプレイ ビデオカード VRAM1.5GB以上、DirecX9.0c以上 サウンドボード DirectX 9.0c以上に対応したサウンドボード できれば推薦スペックに近い性能のPCが望ましいです
androidなら、グーグルプレイでアプリをインストールするボタンが対応機種でない場合は非対応とでてインストール出来なくなっているのでそこは大丈夫かと。 しかしNEXUS7自体かなり問題が多い機種であるので安心はできません。 そこは運ですね…すみませんがそこはあなたにしかわかりません。 ギフトカードですが、3000円分買って1500円残ってまた3000円入れた場合残額は4500円となります。 一度入れたウェブマネーは半永久的に残ります。 アカウントを消さない限り残り続けますね。
ＰＳ３で今年のソフトといえば、 信長の野望　創造ＰＫはどうでしょうか？ 自分は、ＫＯＥＩの信長の野望シリーズを 今まで、全シリーズプレイしているのですが、 今回の信長の野望創造は 無印版はしょぼかったです。 しかし、ＰＫ（パワーアップキット）版で だいぶマシになりました。 さらに、ＰＳ３をインターネットにつなぎ、 信長の野望創造ＰＫを最新バージョンにアップデートすると 難易度「超級」を選べるようになったり、 AI好戦度に「超好戦」、AIレベルに「最高」の項目が 追加されて選べるようになったりします。 また、バージョンアップで、 直轄範囲を拡大できる機能も追加されたので、 軍団統治範囲を「無制限」にしてゲームを開始すれば、 全国を大名直轄軍団として、蝦夷地の軍勢を繰り出して、 京に攻め入ったりもできるようになりました。 無印やＰＫノーマルだと大名直轄範囲の軍団統治範囲からしか 遠出の攻撃はできなくて不便だったのですが、 だいぶ便利になりました。 新規NPC勢力作成機能 新規勢力作成機能が追加されて、 複数の新規勢力を作成してゲーム中に登場させることが可能に なったので、自分の作成した登録武将で勢力を作ることも 出来るようになりました。 個人的には、前作の信長の野望　天道ＰＫの時のような ＡＩエディターが搭載されることと その前の信長の野望革新　ＰＫの 特産品機能を取り入れてくれればなーと思ってます。 自分としては、ＰＳ２の革新が一番面白かったですが、 ＰＳ３の創造ＰＫバージョンアップでそれと同じくらい面白いと 思います。 ＰＳ３で天道ＰＫも出ていますが、 どうせ買うならば、信長の野望創造ＰＫの方がいいと思います。 http://www.gamecity.ne.jp/souzou/wpk/index.html 【山本一郎】「信長の野望・創造 with パワーアップキット」 プレイレポート――輝け！ 魂の姉小路家！～風雲嫁取り篇～ http://www.4gamer.net/games/268/G026859/20141224 … 【山本一郎】「信長の野望・創造 with パワーアップキット」プレイレポート――輝け！ 魂の姉小路家！～怒涛の勢力拡大篇～ http://www.4gamer.net/games/268/G026859/20150625 …
8対応かわかんないけど D.C.～ダ・カーポ～ CLANNAD(一部鬱、絵が…) snow リトルバスターズ(一部ファンタジー) 代表作ですね。 snowは隠れた名作で結構古い作品なのでもしかしたら対応してないかも… ダ・カーポは学園物の純愛エロゲ、絵もいいからかなりおすすめ。 1と2と3とあるけどそこはお任せ。 CLANNADだけど、絵がゴキブリって言われるくらい酷い、でも見慣れるととても感動できるすっごくいい作品なので是非やって欲しい。 一部ルート行くと鬱展開。 リトルバスターズは、うーん…ファンタジーとは違うかな？って思って出した。 とても感動できる作品だからぜひやって欲しい。 これも一部鬱展開。 ただ自分的にはクドわふたーやって欲しいなぁ。 クドわふたーもエロゲね。 取り敢えずは絶対にやっておきたいものを書いた。
うそいいそう
昔のメーカーHPをみるのは難しいと思いますね。 掲載情報が固定ではないので。 スクウェア ⇒ 売った利益を作った費用が上回るからです。 エニックス ⇒ 売った利益を作った費用が上回るからです。
PSO2がかなり人が多いです。PSO2ゲーム内に初めに一度だけ決められるサーバーがあり、（1～10）サーバーによってはごくまれですが（大型アップデート後など）はいれなくなることもあります。（サーバー4です）モンハンに似たゲームなんて言われてますが、まぁそんな感じだと思います。最初は広すぎて戸惑うと思いますが、ベータテストから3年くらいたってますが、飽きないでやっている人もいる、大変面白いゲームだと思います。 http://pso2.jp/players/　引退した人もいるとは思いますが350万ID突破のようです。 この頃人が増えてきているものだと 黒の砂漠・イカロス（ゲーミングPC要）などをよく聞きます。
ゲームタグでその質問はちょっと… それはさておき、質問の文や内容がしっちゃかめっちゃかで理解が難しいのですが。 あなたが恋愛に興味のない女の子に特攻をかけたという前提で話をします。 恋愛に興味がないのをわかっていながら特攻をかけ続けたというのは相手にとってはさぞストレスだったでしょう。 メールで謝ってもその状態では誠意が感じられないと思います。 なので相手の目の前で謝りましょう。 ですが人がいるところで謝るのはダメです、逆に迷惑になります。 なのできちんとした場所(図書室や帰り道の途中など)で謝る理由相手にしっかりと伝えてから謝りましょう。
「ここはどこ」に見えますね
機種がなんなのかとかauなのかとかわかりませんけど、大体のケータイはパソコンに繋いでGameファイル開いてなか探せばワールドがあるのでそれ引っ張り出してパソコンでアップするのがいいかと。
Motherではないでしょうか？ 違ってたらすみません(._.)
質問が未成年っぽいのですが、まさか未成年？ いえいえ、そんなことはありませんよね 未成年なら全く話しが違ってきますので、違うとして 飲酒チェッカーも無いのにって、実際は飲酒していなかったのですか それなら、相手は間違っているか・・・残念飲酒していなくとも店を出禁になるぐらいなら よっぽど騒いでいたのでしょう。本来なら警察を呼ばれたかもしれません。 他の客にも迷惑を掛けていたのでしょう。店は客が大事です。よっぽどのことが無いと 客を出禁なんかにしません。売り上げが落ちますからね。 貴方がすべきことは、反省です。それが分からないと、これからの社会生活大変ですよ。 メダルも余っていてどうしてもそこで遊びたいなら、店に謝罪に行きましょう。 誠意を見せましょう。
ブラウザでファイル→名前をつけてページを保存→webページ・完全を選べば、パソコンの中に保存できます。
http://www.gamespark.jp/article/2015/05/28/57269 … 今年の5月現在の記事によるとPS3版は出てないようですよ 年内も厳しい感じの書き方ですね amazonでPS3北米版が中古などで出てますが 恐ろしく高いですね　私が見たときは28000円でした これならPS4かXBOXone本体買った方がいいですね
ねえ？書いてあるのわかんない？回線悪くすればラグが起きるの。 わかんない？ならわざと回線悪くするなんて高等技術はお前には無理だ。
顔ばれしたなら引退もしょうがないんじゃないですかね。 彼らは有名実況者かもしれないけども、一般人です。 名前や顔バレしたらネットにずっと残り続けます。 芸能人などのように、事務所所属というわけでもないので守ってくれる等もありません。 質問主のようにわきまえているファンもいれば、頭のおかしな信者も山ほどいますしやはり引退は写真流出絡みだと思います。 つわはすさんがだれかしりませんが。
こんにちは。 男女のカップルになりたいから女子プレイヤーを募集 というなら難易度高そうですが、同性友達目的ならネッ トでホームページを作ったりして募集してみたり、SNS 系サイトとかで友達募集してみてはいかがでしょうか。 ゲーセンでプレイする娘は確かに皆無ですが、格闘ゲー ムが好きという娘はいないわけではありません（特にキャ ラ萌えな人とか）。自宅や彼氏の家で同じようにプレ イしている人も多いと思いますよ。
わからないけど、関係ないでしょう。
ゲームをプレイする為には、ＤＭＭのアカウント取得が必要です。このアカウント自体は、18歳未満の取得は駄目となっています。 ＤＭＭはアダルト商品の販売を主にやっていたところです。全年齢のゲームは沢山ありますが、18禁のゲームも沢山あります。 ですからＤＭＭのアカウント取得自体を18歳未満禁止にしたままなのかなと思います。 「艦これ」「刀剣乱舞」は18禁ゲームではありません。 内容は18禁ではないけれども、プレイをする為にアカウント取得しなくてはならず、それは規約により18歳未満は駄目、となっています。 面倒くさいですね。 とりあえず、特集などで紹介する際、ゲームそのものを切り離しての紹介ですから、問題なしとみなされたのかなと思います。 ただＴＶから情報を得て、18歳未満がやりたいとなった時に、やっかいかなと思います。 そこらへんは各ご家庭でなんとかしてください、ってことでしょうか？ たとえばアカウント取得とゲームプレイを別で切り離せば良いとか。 取得が保護者で、プレイするのは17歳の子。保護者も取得にかかわるわけですから監視のもと全年齢のゲームをプレイすれば。 だから問題ないと判断されたのでしょうか。
デスクトップパソコンです。 ゲームはかなりのスペックが必要です。 一体型で、２０万程度でしょう。 パソコン・モニタ・マウス・キーボードはバラバラでも構いません。 Windows8.1は、今が買い時です。 今月の終りに、Windows10が、無料提供されるので。 最終モデルでバージョンアップのほうが値引きが多いでしょう。
斬撃武器 刀 太刀 大剣 鞭 薙刀 ハルバード 鎌 ナイフ 鉈 爪 刺突武器 レイピア 槍 ダガー 打撃武器 メイス フレイル 金槌 棍棒 棒 杖 メリケンサック モーニングスター 投擲武器ブーメラン 手裏剣 くない トマホーク チャクラム 射撃武器 弓矢 クロスボウ 拳銃 散弾銃 機関銃 狙撃銃 銃剣 グレネードランチャー バズーカ砲 などです。
システムでガチガチに固めてくるFFにオープンワールドってほとんど意味がないような。 多分、だだっ広いだけのスカスカなフィールドって評価になると思う。 FF15-2あたりからが本番じゃないかなー。 オープンワールドならロマサガの方がしっくりくる。
ちょっと違うけど plague inc. 無料だけどタブレットなら Draw free
一番最初にリセマラして、出来る限り良いやつを手に入れる。 これが出来なければオーブは結構配ってる方だと思うので、出来るだけ貯めて超獣神祭で一気に使う。 これだけで結構良いの引けますよ〜。 ギミックはサイトを見て攻略しましょう。 一緒にやる人いなかったら、マルチ専用掲示板がおすすめ。 亀も運極レチリもすぐ集まるし、まあ寄生も結構いますがスタミナ消費無しで究極回れる事もありますよ。 もちろん適正じゃないと蹴られる事もありますが…。 プレイ回数等もこれで稼げます。 無課金でウリエル、ルシウス、フィリップ金光、シンデレラ、サタン等、他にもまあまあなのが何体か。まあ微妙ですがこの程度なら集められました。 卑弥呼欲しいですよね〜。
旧PSPだと画質悪いかもですけど新しいほうだとPS2と変わりありません。画面が小さいので世界に入り込めるかが自分的には心配ですね。 そもそもPSP自体生産停止してるのであまりおすすめはしません。 PS2ならテレビさえよければいい画質で見れるのでいいと思います。それにそのほかのゲームもとても種類が豊富ですからね。 たしかぼく夏はPSPとPS2だけでなくPS3にも出ていた筈です。といっても3作品目なので初代をやりたい場合はPS2ですね。 PS3が旧バージョンならそちらでもできます。
凍るような寒さで、寒風が吹き荒れるところがいいですね。 高いところなら温度も平地より低いでしょう。
1. パッケージの同梱内容書いてあるぞ。 2. これもそのサイトに書いてある。 3. 見た感じない。 4. 人それぞれ 俺が面白いと思ってもあなたが面白いとは限らない。 そもそもAOEシリーズって >ＳＬＧやＲＰＧが好きで、 リアルタイムストラテジーだからSLGやRPGとはまた違った無いゲームジャンルですから
戦争をやる目的は、資源と領土です。 ゲームで勝敗を決め、領土や資源を相手に渡す んですね。 無理ですね。 そんなことで、領土や資源が奪われる、なんて 誰も納得しません。 多くの血を流すから、仕方がない、として 納得するのです。 ”もっとも無駄な行為の象徴が戦争というものでしょう。” 　　　　↑ 戦争に勝てば領土や資源が手に入ります。 戦勝国にとっては無駄ではありません。 儲かります。 事実、大不況に苦しんでいた米国は、 第二次大戦で大儲けをして、世界一の 大国になれました。 本当に無駄なら、戦争など誰もしませんよ。 儲かる奴がいるから戦争するのです。 原始以来、人は常に競い合い、凌ぎ合い、いのちを賭けて戦った。 その闘争本能と生存本能のせめぎあいの中で、人は知能を磨き 力を養い、心と体を鍛え、 一面で道徳律を築き上げた。 その結果、文明が築かれ文化が創られた。 戦争は、国民に数多の困難を与えながらも、それを乗り越えて戦い抜く ことで、国民を崇高な存在にできる。 平和は、商人気質を旺盛にするが、卑しい利己心、怯儒や臆病の風を はびこらせ、国民の心意を低劣にする （カント）
https://game8.jp/matome/15093 その質問内容をグーグルで検索したらいくらでも出てくるよ
このような紹介サイトはたくさんありますよ(^^♪ http://present-town.jp/appran/
基本売っているテクスチャパックはゲームやアニメなどのものとコラボ？した感じのものなので、ステージ選択画面に出ているものはそれをMinecraft版としてそっくりにしたものです。 なので村人などは居ません。 そのテクスチャで村が欲しい場合は、新しいステージを作り作る時の画面に出ているテクスチャを選択して作るしかありません。
完全に誤認だと思いますよ。 誤）ゲームする時間が多くてバカになった。 正）勉強が忙しくてゲームする時間が少なかった。 でも、勉強する時間もゲームする時間も両方多い人も結構います。 私の場合は、英語は海外ゲームの説明書を読んだり外国人とのメールで覚えたし、歴史はクイズゲームの攻略で丸暗記しました。 トップクラスのゲーマーは思考力、反射神経と根気が揃っていて勉強もできる人が多いはず。 深く考えずにだらだらやってメリハリの利いた結果を出せない人はゲームも勉強もいい結果が出なくて、そういうダメだしをくらいやすくなります。 集中力が足りず勉強の結果が出せてないのを薄々感じていても、親の側も効率の良い学習法など的確なアドバイスを出せないから、時間をかければ結果が出るという根拠のない一般論を振りかざすのでしょうね。
Googleプレイストアで釣りと調べると最初に出てくるゲームがとてもリアルですよ
本を床に？本棚ではなく？ 本棚の場合は本6と木材3で作れます。 そのまま置くのであればアイテムを枠外に出すかショートカットに入れて選択してまるボタンで落とすかになります。 エンチャントテーブルが欲しいのでしたらダイヤモンドと黒曜石が必要です。
いい線行きまＳＨＯＷ http://allabout.co.jp/gm/gc/215744/2/ テレパシー http://party.dicre.com/telepathy.html フラッシュ http://party.dicre.com/flash.html
どっちで売っても対して差はないと思うよ。 ソフトの買い取り相場は決まってるからね http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=3085249051 アマゾンでも買い取りしてるから値段わかるんじゃないの？
すみません、そういう理由があったのですね(；´Д`） それならば、こちらがおすすめです。 オールカラーの絵などが入っていたり細かい説明など大変わかり易くなってます。 ただ、このガイドブックはPC、PS3、PS4、Xboxに対応しているので、色々と違うことが混ざってたりします。 例えばPS3版は世界が有限(はてがある)ことや、MOD(もっど)とよばれるゲームの拡張機能がPS3版では出来ないなどということがあるので、結構面倒くさかったりしますが、いい本なのでおすすめです。 もしそれでもわからない場合はwikiなどをどうぞ！
まおさん 鎌首さん ボルゾイ企画さん コジマ店員さん がおすすめです。
モバイル用のGeForce GT 540Mはデスクトップ用のGeForce GT430と同程度。 最小スペックのGeForce 8800 GTS以下の性能（たぶん半分以下）ですので 動作に必要な性能を満たしていない。 グラフィック設定や解像度を最低に下げても動作が重いでしょうね。 DirectX11であればDirectX10にも対応するので問題ありません。
PCゲームの「推奨環境」というのは 「これくらいの性能があった方がいい」という指標であって 最高設定でヌルヌル動かせるわけではないです。 「必要環境」は設定を最低にしてギリギリ動かせる程度。 つまり、まともにゲームをするなら「推奨環境」が最低基準です。 最高設定でヌルヌル動かしたいのなら 「推奨環境」の１～２ランク上が必要になってきます。 （4k解像度に対応しているゲームはさらに上が必要） 特に重要なのは「グラフィック」なので GeForce GTX750シリーズより上のGTX760もしくはGTX960です。 今すぐ買うのであれば Core i7＋メモリ8GB＋GTX960のBTOパソコンを買えばいいかと思います。 例えばこのあたり。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-G … もうすぐ（6月下旬～8月）GeForceのライバルRadeonの新製品がいくつか出ますので 待てるならもう少し待つのもありでしょう。 Windows10ももうすぐ出ますが、やりたいゲームで動くのか確認をとってから購入時に選択、もしくはアップデートして下さい。
予算感と、(テーマよりも)世界観を掲載するのがよろしいかと思います。 中世？現代？近未来？SF？ シリアス？ポップ？ それによって得意な人が変わってくるでしょう。 個人的にはOKAMAさんが好きです！
どんなところがだめだったのでしょうか？ そのあたりがこだわりだと思うのですが・・＾＾； テラリアが意外と楽しいですよ。 ただのクラフト物と思われるかもしれませんが、探索、ボスといった要素もしっかりとあります。
セガの世界に誇るバカゲー、クレイジータクシー。 3DS,PSvitaで出来るかは知りません。 PS2で出来ることは知っていますが、ここはドリキャスでプレイしたいです。
ストーリー的には大きな変更はありません。 新しいポケモンは出てきますが、元になった金・銀 の時にプラスされている感じなので、気にしなければ 問題ないかと思います。ただ種類はリメイク時で倍近く （全て出るわけではないですが）になってるので 混乱するかもしれません。 バトル要素はガラッと変わってます。 技の種類が爆発的に増えてることと、細かな設定が いろいろ変わってること。技のタイプだけでなく、 物理技か特殊技かの違い（元はタイプごとに決まってた） や道具を持たせたり、ダブルバトルがあったり。 また気にされてる絵柄に関しては金銀よりはブラックホワイトに 近いと思います。 「大元は同じ」と言ってもこれだけ違えば「別のゲーム」と 解釈もできます。自分なんかは、昔と今の違いを楽しむ事も リメイクに求める楽しさなので、苦も無くどころか無茶苦茶 楽しんでプレイできましたが、この辺を踏まえて新鮮な気持ち で臨めるのであればリメイクの方が良いでしょう。 しかし昔ながらの雰囲気を求めるのであれば控えた方が 良いかと思います。
1.MHFにて。最初期の頃にラオシャンロンがきたが、当時は超絶一悶か拡散弾のガンナーでしか勝てないと言われていた。しかし部位破壊ができないので、毒麻痺弾(部位防御無視)で部位破壊をするといったら「ラオシャンロンは毒にならないので抜けます」と無知まるだしで出て行った。 むかついたというよりは頭弱いなと。部屋主は、「一度試してみますか」といってやってみたら、実際全部位破壊ができて驚いていた。 2．よろおつオンライン。 マクロでだしてるのに、やらないやつは礼儀知らずマナー知らずと罵るアホが多い。 うちこんでいるならまだしも、マクロやよろーとかおつーが挨拶だとおもっているのかと。 入室、退室時には挨拶はするが、クエごとにやるとか脳みそがおかしいと今でも思っている。 3．ダイミョウザザミだったかな？ジャンプする蟹。 ハンマーで背中叩いてジャンプしたので逃げようとしたら太刀が切り払いで尻もちつかされてジャンプをくらい死亡。そこまでならまだいい。 太刀「どんまい」 お前のせいで死んだんだぞと。 基本的にMH２以降は頭の弱いやつがとにかく多いイメージ。 自分の価値観を認めず他者がそれから逸脱していたらとにかく文句をいう。 あとはオンゲによくある、ある攻略法と必要武器が発見されたらそれを盲信する。そしてさも自分が発見したかのように持っていない相手を罵倒する。 さらに、必要武器があればいいと防具によるスキル無視で武器だけもってくる頭の足りない子も多かった。 MH2以前は全体チャットで自分では貼れない欲しい素材のマップへつれてけという乞食ばっかりだった。が、無視をすればいい分MHFよりはマシだった。 基本的に人に対して思う事が多かった。
BFシリーズが好きですので、FPS派ということになりますね。 TPSに比べてまばたきを忘れるほど白熱することが多いです(笑 FPSとTPSの採用はゲーム性によることが多いかと思います。 自身のモーション把握や近接の距離感が重要になってくる場合はTPSが有利でしょう。 例えばモンハンや地球防衛軍(好きなので)は避けるという行動が非常に重要です。 武器や装備の見た目もFPSより楽しめますね。 ガンダムのような人間とモーションの違うロボット物の場合は今ダウンしているのかどのくらいで起き上がれるのか等、 慣れていない限り視覚で判断するしかないでしょう。 FPSはそういった要素を可能な限り排除されていると思います。 せいぜい「しゃがみ」、「ほふく」をアイコン化しているくらいではないですかね。 あとは一人称視点で確認できる情報ばかりでしょう。 それが没入感に繋がっているとも言えるかと思います。 ジレンマを一番感じるのはメタルギアシリーズですね・・・ 試行錯誤されているようですが、どうしても半端な印象です。 まあ、FPSは好きですが、全てがFPSになれば良いとも思っていないということです。
ゲームセンターCX3丁目の有野
とりあえずワラワラ系がいいんじゃないですかね ・戦国無双4 ・Diablo3 ドライブが好きなら ・GTA5 ドンパチやりたいなら ・地球防衛軍4.1 戦国無双4なら中古で3000円くらいで買えるので、とりあえずで選んでもいいかなと。 簡単で派手でボリュームも中々あります。
＞質問１です、どこのメーカーがいいですか？ 　　欲しいソフトによって決めた方がいいでしょうね。 　　子供向けなら任天堂、より高性能がいいならソニーとか。 ＞質問２です、PCゲームとTVゲームどう違いますか？ 　　TVゲームはソフトを買って本体に挿せば間違いなく遊べますが、 　　PCゲームはパソコン上で動作するのでパソコンの仕様によっては使えないこともあります。 　　ゲームの内容もパソコンの性能に大きく左右されるので初心者向きではありません。 　　遊べるようにようにするために創意工夫をするでしょうから、 　　子供のパソコン教育にはいいかもしれませんが・・・。 ＞マスク内が画面になってる未来のTVゲーム 　　ＶＲ系ゲームですね。ゲーム会社各社が今必死に開発を急いでいるので 　　来年あたりにはかなりの数の製品が発売されるでしょう。 　　本格的なＶＲゲームが遊べる大注目株の「オキュラス」は来年１～３月に発売されます。 　　　https://www.oculus.com/ja/
こんにちは 11は特別他と違いオンラインゲームですので、 最初のうちは操作などに慣れないというのは誰もが経験するのであまり気にしなくて良いかと思います。 またオンラインですので、1～7までのオフラインゲームと違って寿命があります。 遊べないことはありませんが、開発もプレイヤーも14の方に移っていますし、 なにより今から始めるとまわりは強いのに自分だけ弱いというような状況になります。 今から始めるのでしたらPC版の14がオススメですがどうでしょう？ 参考になれば。
マルチ募集掲示板とか利用されたりしました？ ワタシも今までフレンド依頼なんて数件しか来たことなかったのに、コレを利用するようになってから依頼が沢山来るようになりましたけど、違いますかね(；・∀・)
個人的にこの回答はとても難しいです。 なぜかというと、所謂横スクロール型のアクションゲームでほぼ最高峰だと私も思ったのがその２作品だからです。 世界観、BGM、ゲームのやり込み度など、コンプリートまで十分に楽しめました。 横スクロールでないアクションゲームだとか、RPGだとかジャンルをずらしていけばまた違った意味で面白い作品もありますが… あとは、さらに懐古的に昔のイース３やメトロイド初代なんかも同じように楽しめましたが、流石に古い作品ですしねぇ 多少近めでSFC初期に出たアクトレイザーが個人的には好きですが、あれはアクションだけでなくSLGと合わせての作品なので ちょっと指定の条件からずれてしまいますか… すいませんお手上げです。 というと全く答えになっていないのですが、自分の好きな２作品を見かけてしまったので思わず回答しました。
私もNo1回答者さんの、前世代機の勢いを引き継ぐということは同意です。でもそれだけじゃないでしょう。SFC→64でのコケっぷりが説明できないので。 ヒット作を継続的に供給できたか否か、または社会現象になるほど売れたタイトル（Wii Fitなど）があったか。そういうことじゃないですかね。 国内だとXboxシリーズはさっぱりだけど、海外ではよく売れています。特にアメリカとイギリスでの360は成功し、PS3より1年先行したこともあって、PS3よりも台数が出ています。PS3ほど変態的なCPU(CELL)を積まなかったので、使いこなしに苦労が少なかったことも立ち上げ初期のタイトル供給に影響しました。 現世代でPS4優勢なのは、Xbox One側の失策では？意外に性能が伸びてなかったこと、Kinectとセット販売にしたことで高価になってしまったこと、マイクロソフトの販売方針が定まらなかったこと（ゲーム機なのかセットトップボックスなのか）などが要因でしょう。WiiUはそもそも性能レンジが違いすぎて、勝負になっていない。性能を追求しないのなら、思い切ってWiiのコストを下げて継続させた方が良かった気もします。
好きです。 ゲームの世界にひたれるので。 僕が好きなのは、 ibというゲームの「ib_記憶」という曲と FF4の愛のテーマです。
リュカだと思います
>「これは間違ってるはずです」の根拠があれば、教えてください。 >プレステの参入でＰＣエンジンを開発・販売していていたＮＥＣがテレビゲームから撤退が決まった。 ここが間違っているよ。PS世代では撤退していない。 PS世代ではNECはPC-FXを出している。
ツインビーいいですよねー 私もかなりやりましたよ ただツインビーみたいなシューティングといわれると わかるようなわかんないような感じですね＾＾ 二人同時プレイ　縦スクロール ベルアイテムでパワーアップ 弾幕じゃない そこそこポップな楽しい雰囲気 色々特徴がありますがどんな感じなんでしょう＾＾ シューティングが多いゲーム機というと ＰＣエンジン　 メガドライブ セガサターン ＸＢＯＸ３６０ がイメージですが プレステやプレステ２もそこそこ結構出てますね それぞれハードの傾向としては ＰＣエンジン　ファミコンやスーファミ時代のあまり反射神経にたよらないゲーセンとは違う家庭用独特の雰囲気のシューティングが多い感じ メガドライブ　ＰＣエンジンに似た雰囲気のものも多いけどこちらは当時のゲーセンユーザー向きにがんばって作ったのが多いので難易度高めなのが多い　サンダーフォースシリーズは愛されています セガサターン　８０～90年代のゲーセンのシューティングにこだわるならこのハード　グラディウスシリーズやダライアス外伝　シューティング過疎時代のマニア歓喜のタイトル多数　ただ値段がプレミ　　　　　　　ア価格の物も多い ＸＢＯＸ３６０　弾幕弾幕　ケイブのＳＴＧやりたければこれ　怒首領蜂（よめますかね）シリーズは有名　シューティングプレイヤー人口が過疎のなか残ってる人達のために作ってるので難易度激高な　　　　　　　　ものだらけ 　　　　　　　　ただ意外と初心者がやっても実は面白い。ただ硬派なイメージが先につく中デススマイルやむちむちぽーくなどのかわいい？系も結構あったりします　こちらも全体的にソフト高め ＰＳ１　　　　　移植度にこだわらなければ良質タイトル多し　サターンとかぶるタイトルが多いですがこちらはソフトの値段が若干全体的に安め　スーファミのぽっぷんツインビーを思わせるゲーセン　　　　　　　　タイトルの出たなツインビー。ツインビーヤッホーなどもあります（サターンでもでてる） ＰＳ２　　　　　これもサターンとかぶるタイトル多し　ただ名作グラディウスＶはこのハードしかできない　これは魅力　サターンでも出てますがストライカーシリーズなどもおすすめ　タイトルに　　　　　　　　　よってはソフトがプレミア 長文で伝わらないかもｗ まぁあなたがオールドゲームの懐かしさをもとめているのであれば ＰＣエンジンのＨｕカードタイトルやＳＦＣをもう一度買うのがいいのかもしれません サターン以降のシューティングゲームは難易度高いうえにソフトがプレミアも多いですしＳＦＣ時代には見られなかった画面全体を弾で覆いつくすようなＳＴＧが増えていきます ただどれも個人的にはとても楽しいです かわりだねですが　ＰＣゲームのタイトルで東方シリーズというものがあり 　　　　　　　　　ツインビーを思わせるシステムのゲームもあったりします　見た目のイメージに個人差が出ますが偏見さえなければ総じてよいゲームです 　　　　　　　　　興味があれば 長々と失礼しました
アンインストールするか、待つかしか無いんじゃないんですかね。 大体の運営は、そういう様な事をして発生した不具合って対応しなさそうですし… というか報告したら垢BANすらありえそう
流行り神
まずそのゲームはグラフィックが綺麗なゲームでそういうゲームをしようと思うと、グラフィックボードをもっといいものにしないといけません もともとIntel HD GraphicsとはCPUの中に入っているグラフィックボードなのでそういうグラボはゲームにはあまり向いてません それとCPUはi5ですが2.5ghzじゃあちょっと物足りません それとメモリも４GBじゃ足りないと思います やろうと思えばできると思いますがとてもガタガタになると思います（設定を最小限に低くするとできると思いますが、長時間していると徐々に動作がガタガタになると思います） グラフィックボードをGTXの700番代にしてCPUをIntel Core i5でいいんですが 3.5Ghzはほしいところです あとメモリは４GBのを後１枚付け足して８GBにするといいと思います それとPS4の話ですがまだ未発売のはずです PC版でのみSteamで早期アクセス版があるみたいです それと完全に英語のはずです PS4版でもしかしたら日本語があるかもしれませんが不明です 発売日は2,016年の夏ごろらしいです
オンラインサービスのことでしたら無理でしょう。 厳密には月額サービスではなく１ヶ月などの利用チケットを購入する形式ですので、一時停止＝返品となるためです。 既に権利は購入したものですので、使うか使わないかはあなた次第ということですね。 本当にオンライン機能ならば、LANケーブルを引っこ抜くだけでよいかと思います。
飛び立つ→マップ移動→降りてすぐ飛び立つ→マップ移動→降りてすぐ飛び立つ…エンドレス な、レイア&レウス。 フレと2人で拘束アイテム調合分まで持っていきましたが、全部使い切りました。 ちなみにMHFでした。
Windows 8.1（Vista/7/8も含む）は動作対象OSではありませんが、UACの右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・展開、インストール、起動、アンインストールなど）すると動作する可能性はあります。（インストールはMicrosoftアカウントでサインイン後実行、更にUAC） インストール先を変更 標準のインストール先は"C:\Program Files\Fate／hollow ataraxia"となっていますが（OSが32bit/64bitで保存先は違う）、"C:\GAMES\Fate／hollow ataraxia"に変更します。 セーブデータの保存先も"C:\GAMES\Fate／hollow ataraxia"にします。（セーブデータの作成先を指定する画面で「キャンセル」を押すと、自動的にインストール先と同じ場所になる） Fateのインストールチェッカ.exe/エンジン設定.exe の実行でエラーになる場合exeファイルを右クリック「管理者として実行」(UAC)
そもそもP召喚はPゾーンに2体置くことで発動できる召喚法では？ あとゾーン上のPモンスターの上に新たなPモンスターを置くことは、破壊か除外されてゾーンが空いてない限り無理じゃないかな？もしかしたら、そういうのが可能な効果のあるモンスターがいるかもしれないですけど… Pゾーンに置くのではなければ、場に別のPモンスター出せるんじゃないかな ただ、スケール収まってないと無理だけど
味があっていいと思います！ 木だと｢和｣の柔らかいイメージがでて重厚感をあまり感じられないと思います。
導入されているENBを存じ上げませんがスペックは十分足りていると思われますが、2Kの解像度での負荷はどの程度か試されましたか？ グラフィックボードの設定ではなくENB側でやっていますか？ http://bonk7.hatenablog.com/entry/2015/02/19/085 …
4, 4.1を所有しています。 できません、引継ぎ等は無しです。 まったく新しいゲームとしてプレイします。
Androidバージョン不足です。諦めてください 治す方法はスマホを買い換える他無いです
神機の装備を＋？に強化したい場合、スキルインストール時に「遺された神機〇〇Lv？＋１」をインストールすれば＋３０まで強化出来ます。 スキルをインストールしたくない時は「これはインストールしない」を選び決定すれば＋１の値だけ強化されます。
こんばんは PS4でしたら標準でニコ生に対応していますので、 コントローラーのシェアボタンを押してニコニコを選べば出来ると思います。 ノートPC不要です！ 一度ノートPCを通して、映像や音声を合成や加工して～とかでしたら MonsterX U3.0Rがパススルー対応でラグが少ないので良いかと思います。 参考になれば。
残念ながら存在しないようです！
問題なく動作します。
調べてみたのですが、H330はVGA端子とHDMIしか最初から用意されていない機種みたいです。つまり、あなたのモニターはVGA端子だと予想されます。 また、取り外しの可能なのはVGA、同じような機種の取り換え例を出します。 http://revive-pc.seesaa.net/article/408864523.html ＞スリムタワーPCのグラフィックボード（ビデオカード）を交換する こうなると、HDMIで動作しているなら、それで利用するのが一番なのですが、増設したビデオカードのVGA端子から接続するならば、その配線を接続しないと正常に動作しません。説明書を見て、コードがボードに接続されているのを確認することが最初です。 動いているかは、そこにVGAをつないだ状況で起動する、普通はこれだけですが、画面の切り替え作業をしないと、映らないこともあります。 コントロールパネルのディスプレーの画面の解像度の調整を開きます。そこで、詳細設定でアダプターの認識を確認し、２画面を出せる状態ならば、拡張でなく主画面を指定しなおすかコピーした状態を表示するように設定するのです。または、附属したHDグラフィックを使わないの設定でも増設した方だけ使う状態になります。 添付のDVDかCDのアプリを使っての設定でもできると思いますし、画面の指定をVGAにすることが大事なのです。当初つないでいたVGA端子は使っても増設ビデオカード経由での表示はできない、HDグラフィックに直結していますので、それを使わないのが大事ということです。必要なら、それを拡張画面として２画面表示も可能、そちらの能力は当初のままです。
表題のゲームとは関係なく申し訳ないのですが、 当時小4の息子がドラゴンボールのカードゲームにハマっていた時期があり、 通ずるものもあるかなと思いましたので回答させて頂きます。 できれば来店、もしくはプレイは一人でお願いしたいですね。 まあ、熱中しているのは見ていればよくわかるのですが、 友人とプレイしていたりするとどうしても白熱してしまいますよね、たがが外れると言いますか。 大の大人が子供のようにギャーギャーと騒いでる様は軽く暴動のようで怖いですよ。 周りの大人や店員もうかつに注意できないし、コーナーは異様な空気になります。 モールのゲームコーナーで数人の大人が大会のようなものを始めたときは大迷惑でしたね。 でも、一人のときなら大人しいのかもなと思っちゃいます。 それと、子供に対抗意識を燃やすのはやめて欲しいですね。 子供に戦略もへったくれもないので、プレイをジロジロ見てこそこそするのはやめてもらいたいです。 子供だってそういう視線はわかるので、ずっとイライラしていました。 アイカツにもレアリティーくらいはあるのではないでしょうか？それも含めてですね。 あとは、子供が小遣いで買った一枚と、 大人が湯水のようにお金を注いで買った一枚は重みが違うのだと認識して頂きたく。 やっと揃えたのに、横で大人がアホみたいに所有していればそれは引くでしょう。 トレードするにしても、コレクションの見せ方に気を使って欲しいですね。 欲しいものを聞いてから出すとか。 いろいろありますが まあ大人なのですから、そこは子供に合わせて欲しいなと思います m m
(1:18:50 ~)
されるかもしれないですし されないかもしれないです 悪用したい人が悪用しますとは書かないでしょう？ 最終的に信用するかどうかはあなたしだいです
こんばんは USBです。 VITAやスマホなどの携帯機の殆どはMIMOには対応していませんので、最大速度は150Mbps。 USB2.0は最大速は480Mbpsです。 実際はロスするので、半分以下の速度になると思いますが、殆どの環境でUSBの方が早くなるかと思われます。 利便性を考えるとWIFIが良いですけれどね。 参考になれば。
こうだよーん！
これだー！
http://xn--dcktah6a4ass3a5wza5b6h5eg0471rxb3b.co … http://xn--dcktah6a4ass3a5wza5b6h5eg0471rxb3b.co … http://xn--dcktah6a4ass3a5wza5b6h5eg0471rxb3b.co … http://xn--dcktah6a4ass3a5wza5b6h5eg0471rxb3b.co … http://xn--dcktah6a4ass3a5wza5b6h5eg0471rxb3b.co …
Processor:1.7+ GHz or better 　1.7Ghzならベター 　　↓ CPU Core i5 3210M(Ivy Bridge) 3210Mは、2.5GHz　2.5Ghzのほーが早いです、数字が大きいほうが早い
WiFiは国によって使っていい周波数が異なるものの、必ずつながる周波数があるんで、問題ないです。どうしても心配だったら日本から無線LANルーターも持っていけば、有線LAN側は国による違いはないので、フィリピンの有線LAN＋日本の無線LANの組み合わせで問題なく使えます。そうした方が無線の設定をしなくて済むから楽かも。 電源については、WiiU本体もゲームパッドもワールドワイド対応電源であり、100～240Vってラベルが貼ってあるはずです。つまりコンセントのプラグ形状だけ注意していればトランス不要の直結おｋ、しかも以下の情報によれば日本のプラグがそのまま使えるから、ぜんぜん問題ない。ただし無線LANルータを持ち込む場合は、それの電源は100V専用かも知れないので要注意！ http://xxx00.liuxue998.com/20207%20denatu%20.html
Wi-Fiで接続されているなら、通信が発生してもパケット通信料は発生しないです。 Wi-Fiで接続されていない場合、モバイルデータ通信がオフになっているで通信ができません。 従ってゲームが進められなくなります。
ああ, そういえば「古代中国」(ぽいところ) が舞台の RPG があったわ. 央華封神.
その人のツイキャスで本人に聞いてみたらいかがですか？
プロデューサーのさくまあきら氏がコナミとケンカしてヘソ曲げて、もう新規には出したれへんみたいなことを口走ったからです。氏の気が変わらない限り、今後とも出ないでしょう。PSNでDL販売してたPSP版桃鉄さえ発売停止になりましたもんね。もう徹底してます。 http://matome.naver.jp/odai/2134674745550966001 こうなる前からおかしな予兆はあって、PS2版の次作が箱○版で核爆死だったことが間違いの始まり。箱○ユーザーが桃鉄みたいなファミリーゲー買うわけないのに。完全に機種選択ミスですよ。 でも今から家庭用ゲーム機で桃鉄の新作が出たとして、どれくらいニーズありますかね？PSだったらアーカイブスで出せばある程度は売れるかも知れないけど、それにしたって微妙だと思いません？
ももんじゃ
48番について答えて頂いた者です。 ありがとうございました。
BF4と同じFrostbite3で開発されますので、 グラフィックや挙動の面ではBF4に慣れておけばBattleFrontにも違和感なく入れると思います。 ではBFが上手くなればBattleFrontも上手いかといえばそうでもないかと。 BattleFrontはBFのガワを変えただけのゲームではありませんし、現代戦とSF戦というだけでプレイ感もがらりと変わるでしょう。 でも純粋にFPSとして上達した経験は役にたつと思います。 まあ、BFは予習というよりBFとして楽しみましょう。 CodかBFかと言われれば、ゲームエンジンが同じこと、ビークルが多いことからBFが向いていそうですね。 マルチだとビークルのマナーとか運用方法もありますし、それはどんなゲームでも大体変わりません。 気になっているのは、BattleFrontのFPSモードにどのくらい力が入るのかな、という点ですね。 私はBattleFrontってTPSメインだと思っているのですが・・・。 例えばGTA5のFPSって完全にオマケですよね、 FPSに慣れてしまうとこういう切り替えでは満足できなくなってしまいます。 こればかりはプレイしてみないとなんとも言えないですね。 楽しみですね！
もちろんです。お店の不手際ですから。
もちろんマインクラフトでしょ(￣∇￣)ﾆﾔｯ
こんにちは。 いまだにザールブルグ好きさんがいらして嬉しいです。 トトリってやったことないのですが、お母さん探して冒険&ラスボスの概念ありってやつですよね？ とりあえず、マリーとエリーをプレイ済みなら、リリーのアトリエ(PS2)やりましょう。 アカデミーを建てるまでの話で、子ども時代のイングリド先生やヘルミーナ先生も登場します。可愛いですよ！ それ以外ですと、私がやった中では、新ロロナか、アニーがお勧めです。 ◎新ロロナ(PS3/Vita/3DS) 工房立て直しのために依頼をこなして人気を稼ぐお話。 トトリの前作ですが、拠点は変わらないし、ラスボスの概念もありません。 お嬢様な親友キャラがいたり、お菓子屋エンドがあったり、所々初期アトリエっぽいノリで楽しめました。 来月出る3DS版は、戦闘システムが結構違うようなので、公式サイトを見て合いそうな方を選ぶと良いかもです。 ◎アニー(DS) ぐうたら主人公が、偉大な錬金術士であるお爺ちゃんに命令されて、錬金術を活用したリゾート開発に参加するお話。 主人公アニーちゃんは、最初はやる気ないですが、徐々に錬金術に目覚めていくので、そこは気長に。 戦闘システムはシンプルです。 それと、ヴィオラートが人気ありますが、私には、やること多すぎて合いませんでした。。 また、乙女ゲー&ノベルゲーですが、 エルクローネのアトリエは、ザールブルグネタが豊富なので、マリー&エリー好きな人にはお勧めです。暇つぶしにでも…。
すいません、下で回答したものです。よく説明文を理解してませんでした。少し訂正します これ海外製のソフトって言うことはおそらく□□□はアルファベットがくるはずですね？（英文かな）そうだとしたらおそらく、文字化けするのはこのゲームで使用するフォントにアルファベットバージョンがないか、もしくはFontsフォルダの中にないフォントを使用するように誤ってプログラムされているかのどちらかだと思います。 仮に□□□が日本語の場合、文字化けするのはこのゲームで使用するよう指定されたフォントに日本語バージョンがないからだと思われます。つまり、このゲームが使用するフォントではアルファベットしか表示できないからです。 どちらにしても直せないので、どうしても遊びたいなら開発者に問い合わせるしかなさそうです。 あとはもしかしたらですが、windowsのバージョンとエディションによっては日本語OSであっても別途言語ファイルをインストールすると、英語OSに切り替えることができます。英語OSに切り替えることができれば、正しく表示されるかもしれません。
主たる業務ではありませんので、風営法の届出なんか不要です くじびきの抽選機、穴の開いた箱と同じ扱いです
ありましたかな～～？？たしかＰＳＰでは２つほどでていますが。ＲＯＭしかありません。ダウンロード版もないかったような。。。ほかのかたが回答されているようにＰＳ４のリモートという手もありますね。
込んでたりすると「自分がやってもいいのかな？」となりますよね。 自分もなります。ですか、別にどんなど下手がやったっていいんです。 みんな最初は初心者だったわけですから、下手だから譲れなんて言う人はいません。 モチロン後ろがいるのに連続プレイするのはマナー違反ですが。 ああいうのの上達=慣れみたいなところがありますからね。本人のリズム感にも 寄るかもしれませんが、所謂見ただけで上級者とわかるぐらいのレベルに到達するには 何千回、何万回とプレイして体に染み込ませる必要があります。1週間に1回行く 程度では何十年もかかると思います。 家庭用の音楽ゲームで同じ曲をやり込んでリズム感を養うのも一つの手かと思います。 操作の違い（コントローラーと筐体）があるので、家で完璧でもゲーセンでうまくいく とは限りませんが。
そのPCでも３０００円位のキャプチャーボード買ってつなげれば配信位は出来る が画質はブロードキャストにも及ばない 画質とフレームレートを上げたいなら 最低４コアは欲しい i5の４コア最低買っとけば間違いない これに PS４をPCで高画質配信となると HDキャプチャーボードを買うことになるのでノートで２万前後　デスクトップで１万前後かかる事になる ただこの前ブロードキャストでの高画質対応アプデが発表されたようなので それに期待するという手もある
ひとりでもふたりでも10人でも、それしかすることがないことが痛いと思うよ。
チェインクロニクル、メルクストーリア 両方ともファンタジーでイラストがキレイですよ。
スタートボタンを押すとメニューが出るので、セーブして下さい。
出ないよ。諦めて。
ファルコムの「モナークモナーク」（通称「モナモナ」）ですね。 ↓公式サイト http://www.falcom.com/mm/index.html 以前に買ったダウンロード版はwin7(64bit)でも動くので、今でもたまに遊ぶことがあります。
キーボードの仕様ではないでしょうか(同時押し) マウスクリックに影響するかは試したことないので何ともいえませんが。。 別のFPS対応のUSBキーボードなどで試してみては？ 数秒クリックできないのは固定キーの機能が動いていませんか？ Windows側で解除できます。
GTA5はまだ安定してないみたいですが それよりもパソコンのCPUが弱いのが気になります。 Celeron Dual-Core G1840は2コア2スレッド（3次キャッシュも少ない）ので Core i5やCore i7などの4コアCPUと比べると差が出ると思いますよ。
発売日や発売機種に関しては先に回答された方と同じ考えです。 今までに出ていないブログ・サイトなど http://fifa16.seesaa.net
俺ゲームやんねえんだ！！！ごめんニャ！！！
GeForce GTX750Tiですね。 GPUだけで判断するならMinecraftはそこそこ快適。 影MOD入れて快適かは微妙なところ。 他のスペック次第。 ＞あとこれとどう違うんですか？ どちらも型番「GTX750TI-PH-2GD5」で同じ製品のようですね。 違いは「正規代理店製品」表記があるかないか、な気がします。 「正規代理店製品」表記がないのは他の販売ルートか並行輸入品の可能性もあります。 何が違うかというとサポート体制です。 購入直後の初期不良ならおそらくAmazonが対応してくれますが、 しばらく経過してからの故障は代理店での対応となります。 日本の正規代理店でない並行輸入品の場合、日本語でのサポートが受けられません。 詳しくはこちら 「○PCパーツ系製品（マザーボード,ビデオカード,光学ドライブ系,オーディオ製品,サーバー等）」 http://www.asus.com/jp/Terms_of_Use_Notice_Priva … アマゾン販売ではないマーケットプレイスでの購入の際は 正規代理店製品か並行輸入品かよく確認するようにして下さい。 （この2つの販売ページではきちんと区別されてない可能性があります）
マジレスするなら「無い」ですね。 やれることはマビノギ無印は割と近いですがSAOに似てるかと言われると違いますしね。 作者が影響を受けたと言われているのはウルティマオンラインとラグナロクオンラインですが 流石に古過ぎるし昔とは別ゲーに成り果ててます。 VRHMD対応のゲームでも出ない限りSAOに似てるゲームは存在しないと思いますが 今だと戦闘がアクション寄りのゲームで我慢するしかないでしょうね。 とりあえずPSO2（ファンタシースターオンライン２）をやってみては？ ファンタジーではありますが宇宙系のファンタジーでSAOとはちょっと違いますけどね。 アクションとはちょっと違いますが王道ファンタジーRPGの雰囲気ならFF14も。 PSO2紹介動画 https://www.youtube.com/watch?v=603Nblsvb9w https://www.youtube.com/watch?v=af7jKPW7ms8
＞ PPPoEの使用が「しない」になっていたので、「する」に変更してみたのですがそれだけでは駄目でした。 これは ＣＴＵの設定画面の話ですか？ それなら「ＰＰＰｏＥを使用しない ＝ ルータモード」という動作モードだった事を意味します ブリッジモードとは 端末自身が 直接、インターネット網に繋がる為の手続き（ＰＰＰｏＥ）を取り仕切る手段です。今回のＣＴＵ装置の場合、ＣＴＵ内部に５つのＰＰＰｏＥ接続手続き情報を保管・管理できる仕組みを持ってる機種のようです ですが そもそも論として質問者さんが複数のアカウントを持ち合わせておかなければ この機能を有効にした所で設定箇所に適切な値を登録できないので結果的に利用は出来なかった筈です ルータモードとは ルータがＰＰＰｏＥを行いインターネット網への接続を確保するので あとはローカル・ネットワークに従属した各端末から発せられるインターネット網への接続要求を代行しレスポンスを要求を出した端末に返す事で成り立たせるマルチアクセスの定番技法です だからアカウントは１つで済むという事 ＞ ブリッジモードで稼働しているつもりは無かったのですが、もしかしたら変な設定になってしまっているのかもしれません。ちゃんと理解せずなんとなくで設定するもんじゃないですね。 もう一度、確認しておきますね Ｑ．過去、ＰＣやＰＳ３を使ってインターネット網のサービスを利用する際 両方 同時併用が出来ていましたか？ それとも どちらか片方だけしか 利用出来ない環境でしたか？ 両方とも併用できていたならルータモードだった可能性が高いので なんとかしてローカルネットワーク内に参画させる事が出来れば問題は解決すると思われます ＬＡＮケーブルをＰＳ３からＷｉｉＵに差し替えた後、ＰＣ上から ＷｉｉＵの存在が確認できるか否かでＷｉｉＵの故障を疑いましょう と前回 書きましたので 参考にして下さい もし 片方だけしか利用できていなかった場合は ブリッジモードだった可能性が高いので ＷｉｉＵにＰＰＰｏＥ機能が備わっていない以上 単独解決は不可能となります なんとかしてルータモードでの運用を目指すしか解決手段は無いと考えられます 現行のＣＴＵの設定を どんなに いじっても駄目なら ＷｉｉＵの接続確認済みルータを購入して取り付ける方法しか思い当たりませんので以下を参考に購入候補を検討してみて下さい 動作確認済みインターネット接続機器 http://www.nintendo.co.jp/support/router/index.h …
PS VITAで発売中の『フォトカノ Kiss』が面白かったですね。 写真撮影を通じて女の子と仲良くなるという内容なのですが、まずフル3Dで自由に写真が撮れる撮影シーンが非常に楽しいということと、ヒロイン1人ごとに2つずつのストーリー(Loveルート、Happyルート)が用意されていて様々な面からの魅力が味わえるところが良かったです。 評価の高い写真や隠しキャラを撮り続けると、個性豊かなサブキャラクター達から新しい撮影スキルを教えてもらえるなど、世界観とゲーム性の統合性が高いところも、近年の恋愛ゲームとしては特徴的ですね。
本当です。 http://blog.game084.com/archives/42638398.html
パズル＆ドラゴンズ（パズドラ）｜よくある質問 http://pad.gungho.jp/member/contact/index.html WEBフォームでのお問い合わせ ・ゲームデータ復旧申請フォーム ・不具合報告専用フォーム このどちらかですね。 起動しないということであれば、不具合報告がで季節かもしれません。 「あなたのID」は、お近くにフレンドがいれば自分のデータを見てもらうことで確認できます。 初期化ー再インストールーデータ復旧、の流れになるのかな。 とにかく、先にお問い合わせしてみてください。
うろ覚えですが、アルシャークとかありましたね。
PS4はまだ持っていませんが、PS3などのゲーム機を 所有している者です。 PS4を始めたいならまずPS4本体は必須です。 後はモニタ（テレビでももちろんOKです。） PS4を新品で購入すれば、ケーブルやコントローラーは 付属しています。 もちろんゲームソフトも必要です。 これは同梱版以外は別売りです。 後はシステムアップデートがよくあるので、ネット回線があれば ゲームはプレイできます。 ＞パソコンはwindows7 を使用しています PS4のゲームをプレイするのにパソコンは 必要ありません。 攻略サイトなどを見る時には必要になりますが。 ただ、どのソフトがプレイしたくて、PS4を 購入するのですか。 どのソフトでもPS4でできるわけではないことは ご存知ですよね。 プレイしたいソフトがあってそれに対応した ゲーム機を選んだほうがいいと思います。
魂石の大きさを選択していない段階は、極大魂石を使った場合の数字が表示されたと思います。慣れてきたら極大サイズの魂以外でエンチャントを行うことはほとんどないので、その仕様で困ることは少ないと思います。 極小魂の符呪上昇が１％というのは妥当です。小サイズの魂石は消費符呪を補給する電池みたいな物です。ゲーム序盤であれば中石や大石で符呪することもあるでしょうが、さすがに極小石で実用的な符呪効果を得るのは無理です。 しかしながら、極小魂で符呪した実用性皆無の物でも売値は結構上がります。ダガーなどに極小魂で符呪したものを大量生産して売れば大儲けできますし、符呪レベルもガンガン上がります。
＞Java HotSpot 64-Bit Server VM, version 1.8.0_25, running on Windows 7:amd64:6.1, installed at C:\Program Files (x86)\Minecraft\runtime\jre-x64 インストール時の64bitと32bit相違が関係していませんか？ ＞Java HotSpot 64-Bit Server VM warning: Using incremental CMS is deprecated and will likely be removed in a future release 海外のサイト（機械翻訳）にProfire Editerでみてその内容からjavaをJava7にする（Java8はだめ）のコメントがありました。（他に、ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能がブロックしていないか。ドライバは最新かまたは一つ古いものに落とすなど。64ビットサーバーの警告：増分CMSを使用することは、推奨されず、おそらく将来リリースで削除されます）
最上位の搭載GPUはAMD Radeon R9 M295X 4GB GDDR5 AMD Radeon R9 M290X 2GB GDDR5 だとやや性能が下がるが モバイル向け（ノートPCや一体型PC）としてはなかなかの性能 （性能はデスクトップ向けミドルレンジGPUくらいで決して性能がずば抜けてるわけではない） Minecraftのバニラなら問題なく遊べそうなスペックはある。 ただ、解像度が高過ぎるのが逆に仇となってゲームの負荷が急増するので 影MODや高解像度テクスチャを適用するとスムーズに動かせるかは微妙なところ。 場合によってはゲーム解像度や設定を下げたりMODを変更したり負荷を下げる方向の工夫が必要。 そもそもMOD適用してる時点で正常に動かせる保証はないので自己責任で解決するしか無い。 どうしてもiMacでMinecraftを影MOD灯を入れて高解像度でスムーズにプレイしたいなら 「AMD Radeon R9 M295X 4GB GDDR5」の選択は必須だろう。 ただ、高性能故に発熱もすごいので3Dゲームをよくプレイするなら２～３年持てば良いほうだろうね。 デスクトップPCと違って壊れてもパーツ交換できないので使い潰しと妥協するしか無い。
使えますよ。 特に料金もかからなく、無料で使用できます。 場所や繋ぎ方がよくわからなければお店の方に聞くと良いかと思います。 大抵はゲームコーナーにあります。
ソフト会社のその機種で出すか出さないかは、売れるかどうか次第です。 なので、今のWiiUとか、ほとんどのゲーム会社はこの機種ではソフトを出そうとしません。 本体が売れてないから。 本体がたくさん売れている場合は当然ですが、ソフトも出せば売れます。 ドリームキャストででなかった原因は出しても売れない
SteamのBig PictureモードでXbox360コントローラーが認識しないということですよね？ Big Pictureモードを起動後に設定→コントローラーでXbox360コントローラーが認識しているか確認してみてください。 認識していない場合はドライバを入れ直すか公式ドライバを使うかを試してみてください。 なお、通常モードのSteamクライアントではコントローラー操作はできません。（マウス＆キーボード操作） Xinputコントローラー対応のSteamゲームであればゲーム起動後に Xbox360コントローラーで操作できるようになります（ゲームの設定が必要な場合あり）
3DS ・モンスターハンター4G http://www.capcom.co.jp/monsterhunter/4G/ ・ファイナルファンタジーエクスプローラーズ http://www.jp.square-enix.com/ffex/ New3DS専用 ・ゼノブレイド http://www.nintendo.co.jp/3ds/cafj/ WiiU ・The Wonderful 101 http://www.nintendo.co.jp/wiiu/acmj/ ・レゴシティ　アンダーカバー http://www.nintendo.co.jp/wiiu/aplj/ ・レイマン　レジェンド http://www.nintendo.co.jp/wiiu/armj/ ・ゼルダの伝説 風のタクト HD http://www.nintendo.co.jp/wiiu/bczj/ ・ベヨネッタ（１＆２） http://www.nintendo.co.jp/wiiu/aquj/ ・チャイルド オブ ライト（ダウンロード専用） http://www.nintendo.co.jp/wiiu/software/aclj/ind …
AMD A10-7850K内蔵グラフィック（Radeon R7）は 所謂オンボードグラフィックの中ではマシな方ですが 本格的な3Dゲームではスペック不足ですね。 グラフィック性能がGTA5最小スペック（Radeon HD4870）のギリギリくらいなので GTA5のゲーム設定で解像度やグラフィックオプションを最小限に落とせば遊べるとは思いますが 高グラフィック＆高フレームレートで快適にプレイするのは厳しいですね。 （遊べたとしても見た目や動きはPS4版のほうがマシかもしれません) とりあえず遊べるとは思いますのでこのPCでプレイしてみてもっと快適に遊びたい場合は 後からグラフィックボードを追加することでグラフィック機能を強化できます。 追加する場合はGeForce GTX960などがオススメです。 グラフィックボード追加は自分で出来ますが、 メモリやHDD追加くらいの技量＆ドライバインストールくらいの知識は必要です。 自分で出来なさそうなら初めからもう少しグラフィック性能の良いPCを買った方がいいです。 Core i5とGeForce GTX960搭載モデルで10～11万円（税別）くらいですかね。 予算が足りなければPS4とPS4版GTA5を買うという選択肢もあります。 正直このPC（グラフィックボード追加なし）ではPS4版より見た目や動きが劣る可能性があり PC版の高グラフィック＆高フレームレート（＆MOD追加）を体感できないかと思います。
時系列はあまり気にしなくても良いです。 もっとのめり込んでからの話だと思います。 ただ、今から初代ゼルダの伝説をプレイするのにはやや抵抗があります。 というのも、初代は操作性があまり良くないのです。 その後の作品で改善されてはいきますが、初心者向けではない気がします。 3DSをお持ちなのでしたら、 GB版バーチャルコンソール「夢を見る島 DX」(600円程度)あたりが 良いのではないでしょうか。外伝的要素が強いですが、 平面型ですし、ボタンも少ないので比較的操作も容易です。 その後、他のにも興味が出てきたら 初代「ゼルダの伝説」 「時のオカリナ3D」 「神々のトライフォース2」 あたりをプレイしてみては いかがでしょうか。 Wii Uをお持ちなら SFC版「神々のトライフォース」や 「風のタクト HD」も良いですね。 これらが気に入れば 「トワイライトプリンセス」 「スカイウォードソード」をプレイしても良いかも。 2Dか3Dフィールドの好みも出てくると思います。 楽しんでいただけますように…。
その場でクレームは言いましたか？ 言えば即対応してもらえますよ。 クレームが言えないなら、今後並び替えをお願いしないことです。
ブラウザ系のゲームではあまり見かけませんが、専用アプリ系のゲームでは殆ど実装されていますね。 メニュー項目の最後やオプション画面の中などに、スタッフロールを見るためのボタンが存在します。
80LVのプチットガールズと1LVのプチットガールズをパワーアップアップさせた結果 85LVのプチットガールズができた事について2つに分けてお答えします． ①まずパワーアップについてですが，これはステータス値の2%を補正するので 例えばHPが500であれば2%分の10ポイントが上昇する事にになります． この2%はお互いのモンスター同士でプラスされるので 1匹目が500、2匹目が500であるなら合計20ポイント上昇します 1匹目が500、2匹目が100であるなら合計12ポイント上昇します． 今回の質問者さんのケースでは片方が1LVということなので，2匹目のステータスによるのステータス上昇は殆ど見込めません． ②次に80LV→から85LVになった事についてはパワーアップによって最大レベルが5上昇する事と，使用していた80LVのプチットガールズの経験値が高かったために起こったと考えられます． 例えば80LVまでに必要な経験値が70万としてもその後も使い続けていれば，経験値はどんどん加算されていきます． 85LVまでに必要な経験値が100万とした場合，パワーアップ前のプチットガールズがすでに経験値が100万あったとしたら，パワーアップ時にレベルが上がります．
こんばんは 保証は出来ませんが、問題なく遊べる可能性が高いかと思います。 動画の通りですが、オンボードグラフィックでも 解像度(画面の大きさ)を最小にして画質を一番下げれば オンラインでもギリギリカク付かずににプレイできますよ！と言う感じです。 ただしゲーム中パソコンは常にフル稼働で動作することになりますので、 熱で寿命は大きく縮んでしまうかと思いますのでその点は注意してください。 長い目で見れば専用機を買って遊んだ方が、 パソコンの買い換えサイクルが短くなることを考えると、 結局値段は変わらないまたは安く済むかと思いますので、 ゲーム機で遊ぶのがオススメではあります。性能気にせずに快適にプレイできますしね。 参考になれば。
私がよく使っている数独のソフトです。 これに解析させると、この問題は、複数の回答があるようです。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/game/se394 …
こんばんは PCに無線LAN機能が付いているなら、 パソコンから無線LANをアドホックモードに変更して、 VITAの無線LANをパソコンに接続すればVITAをインターネットに繋げられます。 付いていないようでしたら、PS3があればUSBで繋ぐだけでいいのですが なければどこかに出向くしか無いかと思います。 マックとかスタバの公衆無線LANは、お客を集めるのが目的ですので お店的にも歓迎かと思いますが、一番良いのはゲームショップや家電店のゲームコーナーには プレイステーションスポットという無線LANが設置されている場合が多いです。 これは名前の通りVITAやPSPからダウンロードするための専用無線LANですので、 まったく遠慮する必要ないですし、ちかくにあれば活用すると良いかと思います(無料です) 行くのが面倒であれば無線LANを買ってしまうのも良いかもしれません(2000円程度で買えます) http://kakaku.com/item/K0000590013/ 参考になれば。
こんばんは オンラインで購入するのでしたらそこに表示されている全ての特典が付いてきます。 基本的には大丈夫ですが、万が一特典が切れた場合付かなくなりますので 欲しいのでしたら早めに予約することをお勧めします。 そちらのゲームでしたら公式ページにショップ毎に付いてくる特典が記載されていましたので、 欲しい特典の店舗で買うのもありですよ。 http://www.compileheart.com/neptune/v2/other/?pa … 参考になれば。
最近更新されていませんが…まぁ、業界目指す人の参考にはなるでしょう。 http://www.purplemoon.jp/game/ ちなみに私は「プログラマー」と「スクリプター」でしたかね。 # ついでに「乙女ゲーム」ではなく、所謂「エロゲ」でしたけど。 私の居たところとは対局になる乙女向けゲームの開発現場での男女比がどんなモンかは不明ですが、 先にあげたサイトの「男性の多い会社の女性社員ならではの「面倒なこと」」も一読しておいた方がいいでしょうね。 同じ職種で女性は居ませんでしたが、原画/着色/総務には女性居ましたし。 # 原画/着色は私とは全く接点ありませんでしたけどね。 # 一人、システムグラフィックス関係で接点ありましたが…いわゆるおばさんみたいな感じでしたし。 企画だと私の領分から結構離れてますが…まぁ、狭き門だろうと思われます。
こういうプログラムがあるんですね。 ふだんは手で解いているので感心しながら入力してみました。 11行目に至る前に、６行目でi1とi2が５と９のどちらかになるとなっています。 その結果から、７行目で２がh3、i3のどちらかにしか入らないことが判明。 盤面の上から３行目を横に見ると、b3、f3は縦に３、７、８があることから １、２、６のいずれかが入りますが、上記から２はh3、i3なのでここには入らず、 その結果b3、f3は１か６のいずれかとなります。
＃１でおま。 続き 右上２の下に８ ・中段中央横３つには５６９のどれかが入るから、中段左の６の左に９，その左に７ ・中段左１の上に２．５の上は４ ・中段右４の上に７、９の上は１ 後は自分で
psvita版に限らず、pc版、ps3版等も孵化することはできません。しかし、pc版で、modを入れれば、孵化することも、出来ます。 modとは...　主にコンピューターゲームの、追加コンテンツ(拡張パック)の無料版として、有志の方々が、製作し、配布しているものです。 間違っているかも...
左上、4と7の間に3 右下、3は右端のどちらか→右上で3は8の上か下の二択、 真ん中上、3は6の上か下の二択。 →左上の上下に3の可能性なし、つまり残る真ん中へ。
キャラクターたちには1人2つずつルートがあり、おっしゃるとおりのトゥルーとバッドです。またPSPでしたら、攻略キャラが3人ほど通常版よりも増えていると思います(沙耶・二木・さささ)。攻略順は、「私の願望」込みで言わせていただくと、鈴→小鞠→葉留佳→クド→美魚→来々谷→……といった所でしょうか。 その先は、ご自分で決めた方がより楽しめるかと思います。 初版は9年近く前に発売され自分がプレイしたゲームの名前が久しく見れたので、要らぬお節介を焼いてしまいましたが、何よりゲームを楽しめるよう願ってます。
ケース・バイ・ケース ツイッターでつぶやかれたシリアルコードなんて誰だって見ることができますので、他人に話しちゃいけないなんてことは無い。 むしろリツイート推奨でしょうから、どんどん拡散すべきと思います。 聞いている側もソースは分かっているけど見に行くの面倒とかそんなこともありますしね。 会員制のサイト内で広報されたシリアルコードなど、「限られた人にしか公表しない」シリアルコードならアウトでしょう。 そんなわけで、どのようなシリアルコードなのかを質問者さん自身で確認して判断してみてください。 質問文の内容だけでは回答者側で判断することはできませんからね。
元々ラインをあまり使ってなくアンインストールして結構経つので自信はありませんが… できたはずです。 パッドの方を１度完全退会して再インストールして登録する際にiPhoneでのＩＤを使うだけだったかと。
これ、ロジクールのドライバーの方の設定でFFBがほとんど感じられないくらいまで軽くできますよ。 ゲーム中のFFB設定ではあんまり変わった気はしないですが。 それをやって尚重いというのならば、流石にそれはちょっと体力が無さ過ぎということですが。
ドラゴンボールの『造形天下一大会』フィギュアシリーズは、毎回気合の入った作品ばかりで、思わず集めたくなりますね。 ドラゴンボールのフィギュア自体、あまりお店で売るための製品として販売されることがないのですが、これはどうやらバンダイの戦略のようですね。 特にこのシリーズは、造形師たちが自分の好きなキャラクターを作って大会形式で製品化を競い合うという性質上、ランチさんとかパイクーハンといった意外なキャラクターが出てくることもあって面白いです。
音ゲー大好きですが下手くそです。 そんな私でもそこそこ出来るのはjubeat、REFLEC BEAT、BeatStreamですかね。 ポップン、beatmania、初音ミク Project DIVAは結構やりましたが全然上手くなりません。 反射神経が悪いから画面とボタンが離れているのがダメみたいです。
ゲーム情報サイトの中でも、4gamer.netはジャーナリズム精神にあふれた記事が多く、愛読しています。 気になるタイトルをお気に入りに登録できたり、ユーザーレビューが読めたりする点もいいですね。 ゲーム雑誌は、子供の頃からずっとファミ通を読んでいましたが、今年に入ってからのリニューアルでなんだかずいぶんフラットな内容になってしまったため、気が向いた時だけ買うようになってしまいました。 一方で、電撃プレイステーションは創刊当時から変わらないマニアックさと、ライターや読者の生の声が読み取りやすい内容、連載漫画の充実などから、引き続き購読しています。特に、読者コーナーの欄外記事とか4コマ漫画の小ネタになっているようなタイトルは、長く遊べる良作である可能性が高いです。
ゲームセンター情報サイト「ゲマセン」を見る限りは、千葉県では3店舗ほどあるようです。 http://www.ge-sen.com/am/s.php?g=863&cmd=kadou0& … また、東京に出やすい位置にいるならば、東京でも探してみるとよいでしょう。 ただ、情報更新はリアルタイムではないので、100%の保証はできません。 なにぶん稼働開始から8年近くが経過しているので、メンテ状況によって撤去されている可能性もあります。 無駄足にならないよう、事前に電話を入れて聞いた方が確実です。
スイクンは調節振りにした方がいいと思います　 ラッキーもHは耐久型には必須なのでsよりはHのほうがいいかと　 役割を作るのでしたらラッキーにDとH全振りしてスイクンにBとHに全振りもよろしいかと ここからは個人的にですがメガストーンはもう一人もたしたら敵に対応しやすくなります ゲンガ―は鬼火いりますかね？　耐久相手と思われますが挑発があるので耐久によく刺さり 死にかけたところで道連れするようにすればいいかと　 替わりは黒いまなざしで逃げられなくすればいいと思います チャーレムはフェアリー対策をすべきかと　耐久がクソなので抜群タイプ一致の場合まず死にます ちなみにこれは個人的な意見ですので間違っていたり変なこと言ってるかもしれませんので 参考程度に
マインクラフトの推奨環境は下記です。HDDは、1GBあれば足りるようです。ですので、CPUやグラフィックス、メモリに注意を払った方が良いでしょう。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html CPU Intel Core i3 または Athlon Ⅱ(K10) 2.8GHz以上、メモリは4GB以上、グラフィックはGeForce 2xx Series または AMD Radeon HD 5xxx Series 1GB以上のようですが、"2015年1月現在、Geforce GT740, Radeon R7 250，Intel HD4600辺りが最適。" のようです。 質問者さんの環境はどうなんでしょうか？ 設定が最低で、雲(クラウド)無しの設定でプレイしているようですが、グラフィックカード無しの場合 "インテルの場合HD2500辺りからプレイ可能。AMDはA4辺りから可能。" なので、最新のCPUを積んでいれば、内蔵グラフィックスでもそれなりのプレイが可能でしょう。当然、グラフィックカードを積めば、高い設定でMODの導入も可能、ヌルヌル動くと思います。 "それ以外にどうすればいいのですか？" →　CPUが推奨環境に合致しているようならば、メモリを4GBに増設、もしメモリが4GB以上あるならば、グラフィックカードをGeforce GT740, Radeon R7 250以上にする等です。HDDは問題ありませんが、可能であればOSとゲーム等はSSDにインストールすると良いでしょう。グラフィックカードは、可能ならGeForce GTX760やRadeon R9 270Xをあたりにすると、ベストでしょう。 もし、CPUの性能が低い場合は、上位への換装が必要になりますが、元々性能が低いシリ－ズのCPUの場合は、パソコンの買い替えをされた方が良いと言うことになります。また、ノートパソコンの場合、CPUやグラフィックの換装は難しいものがありますので、これもゲーミングのノートパソコンに買い替えをお薦めします。その際、推奨スペックより2段ぐらい上のものを選ばれると、幸せになれます。 [MOD対応おすすめスペック]　→　かなりスペックとしては高いです。 http://uizard.org/ また、マインクラフトはOpenGLで動作する特殊なゲームで、Quadro/FirePro等のグラフィックカードは、OpenGL特化の(本来は3Dモデリング業務向け)製品で、DirectX対応のハイエンド・グラフィックカードを凌ぐ性能のようです。
海外のページを見てみたらどうでしょう(^^) そのまま英語に翻訳したらでてくると思いますよ(^^)
ドライバのアップデートでGraphics.updateで例外が発生、ハングしてゲーム停止という流れではないでしょうか。 RGSS関連ディレクトリのどこかにログが出力されていませんか？ Rubyがベースってことですのでハードの設定というのは特に無いはずです。 何度かプレイできていたのはなんとも言えませんが、 ゲームが実行するタイミングも関係すると思いますので、無関係と決めてしまうのは早いかもしれませんね。 ドライバを戻してみるのがよいかと。
ノートＰＣはRAMの一部をグラフィックメモリーに使いますので、使用できるメモリーの容量が更に低くなって動きが鈍くなります。 モニター画面の設定で、色数を減らせば、早くなりますが、モザイクみたいな絵になってしまう事があります。 メモリーを増設できる機種であれば、増やすのが得策ですね。
できません。 そもそもが完先とは手役として求められているもので、 ハイテイツモはありですがロンは無しであることが 多いです。
#1でおまんす。 8048=6 0731=1 2964=2 最後の2964は 2964=3です。
8048=? 0731=? 2964=? これは、数字の輪というか閉じている部分の数でしょうね。 8は輪が2つあるので2という感じです。 従って、6,1,3となると思います。 そこから先がわかりませんが…
RPGツクールという製作ツールで作られたソフトなので 一度ダウンロードしてしまえばオフライン環境でもゲームは可能です ただ青鬼だけを落としても動くわけではないので注意が必要です やり方は別サイトの教えて系にありましたのでリンクを貼っておきます ｈttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1281206957
アンインストール、再起動、再インストール http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
回答者の皆さん的はずれな回答ばかりですので。 私の実例で行きますと。ここ３年のパソコン・ゲームでの支出の場合、パソコン本体のみで９万円（パーツは売り買いしてます。）モニターやらゲーム用マウスその他で１３万円くらい。ゲームでの支出は３万円くらいです。（ただしゲームの内容はほとんどネットゲーム） 合計１６万 ゲーム機でよく遊んでた頃は、年間新品購入が３つと中古購入もしてたので、機種代＋３万円くらい。 ３年だと機種代＋９万くらいです。 合計１４万 CS機の方が安い結果となりましたが、上記は私の例ですのであなたのゲーム購入数で変わってしまうでしょう。 CS機は衰退してるっぽいし、パソコンのほうがその他にも使えるし、ネットゲームもできるので同じような金額で済むならパソコンのほうがいいんじゃないでしょうか。ちなみにここ数年CPUについては進化がほぼ止まってるような状態で、CPUはi5 4590、ビデオカードも３万くらいのGTX960買っておけばしばらくほとんどのゲームが出来る状態なので、頻繁に買い替えなくても良い感じです。
＞バージョンは1.7.10です。 バージョン合ってます？ javaランタイムエラーが原因となってますが、 なにかバージョンが合ってないとかないですかね？ PCが32bitなのに64bit版を使おうとしているとか java・マイクラ・Forge・影MODのバージョンが1.8版を入れているとか エラー内容から見て考えられる原因はどれか違うからjava動かないよ！って言ってる感じです。
リンク切れがほとんどですね。 サウンド以外のMODなら色々ありますが…。 ここに書いている情報が限界だと思います(^_^;) http://matome.naver.jp/odai/2139090719384274801
モンストの招待仕様を変わったのご存じですか？ 招待を受けた側が招待URLからアプリをダウンロード＆チュートリアルまでクリアして、 受けた側に届く招待成立用マルチ専用チケの「招待成立！タスの巣窟」をクリアすれば招待特典が届きます。 質問内容を見たところ、そこの記載がなかったのでこれで特典が貰えると思いますよー。
ほどほどに
私的には「牧場物語 キミと育つ島」でしょうか(^O^) デフォルトのキャラクターも可愛いですし、 やりこみ要素もあってずっと楽しめますよね♪
以前のように定期的にプレイするしかないでしょうね。 たとえばスポーツで「一日練習を休んだら取り戻すのに三日かかる」とか言うでしょう？ 毎日のようにやっていたことをしばらくやらなくなったら、そりゃあ腕は落ちます。 「腕」っていうのは、 こうすれば良いという感覚の正確性 思考と行動の連動性 反射速度 そういったものだと思いますが、これをまた磨かないといけません。 しばらくやっていればある程度カンは取り戻せると思います。
「kao201」というハンドルネームで自分の画像を公開している 一般人の女性のようです。 http://kao201.deviantart.com/gallery/
バージョン 1.8 の Forge は、まだ不安定な部分が多くデータの破損やプレイが出来ない状態に陥る可能性もあります、とあります。 http://blog.96color.com/how-to-minecraft-1-8-ser …
ローテバトルシステムはあんまりなかった気がするんですが・・・。 分かる範囲だとしても「7〜モールモースの騎兵隊」か「ヴィーナス&ブレイブス」しか候補が無いですね。 序盤の選択肢でいきなり悪役になってゲーム終了って意味だとしたら若干多めのパターンだから特定が難しい・・。 他に特徴とかあれば絞りやすくなると思うよ;;
最近流行りの Unity がいいんじゃないですかね。無料で利用できますし。 http://japan.unity3d.com/ 3D、2D、両方に対応しておりますし、 3Dはカメラの設定を変えることで、3Dモデルを使いながら2D調にすることもできます。 （正射影・平行投影とよばれる手法を使います。Unityならばカメラのオプション設定のみで対応できます。） アセットストアと呼ばれる、公式の素材ショップが運営されており、 これがかなり充実していて、無料で使用可能な素材もありますから、 とりあえずいじってみてはいかがでしょうか。 ただ、使用できるスクリプト言語は、Java、C#、Boo（Python母体の言語らしい）です。 なので、言語部分はあらたに習得するしかありません。 C++を触っており、自由度との兼ね合いからいって、C#を選択すると良いと思います。
たぶん避けれないでしょうね 認識されていると思いますが CSと違いつかってるPCがプレイヤーそれぞれ違いますから 世の中のPCの種類や中の構成パーツの組み合わせが膨大です スペックが同じでも部品が違えば予想外の不具合が出るというのがPC CSの安定度や扱いやすさは全員同じものを使っているという所から来ています 小さなトラブルはPC知識をあげるきっかけとでも思って楽しむ気分で対処するのがいいのかなぁ たまに本当にめんどくさいのもあってげんなりしますが（笑）
パズドラに限らず、最近どのアプリでも同じ謳い文句を見る事があります。 実際にもらえるという話も聞きますが、基本的にそんな美味い話にはなりませんし、やめておいた方が無難ですよ。 こういうパターンでは、コードのみを贈られるケースは少ないと思いますよ。 後、色々やるだけやってもらえないパターンも多いという話は聞きますので、個人的にはお勧めできません;;
12Vとするのであれば、同じく2m/mで問題ないと思いますよ。 電流は最大でも40Aぐらいは使用可能だったかと思います。通常で使用するなら30A前後が安定するかな～と…。 後は、湿気で線の内部が腐食するケースもあるので、予算的に可能であれば保護して置いた方が無難です。 使用時は十分に気を付けてご利用を～(・ω・｀)
無理
コンテンツ管理アシスタントを利用してもできない、という事でしょうか？ http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit … でしたら、バックアップを取った後に、メモリーカードや本体を初期化することをおすすめします。 http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit … http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit …
対処法や修理などができなかった場合、素直に買いなおした方が時間的にも早いかと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0000CBX7Z
カオスポッドの効果は 効果モンスター 星３/地属性/岩石族/攻 800/守 700 リバース：フィールド上のモンスターを全て持ち主のデッキに加えてシャッフルする。 その後、お互いのプレイヤーはそれぞれのデッキに加えた数と 同じ数のモンスターが出るまでデッキをめくり、 その中からレベル４以下のモンスターを全て裏側守備表示で特殊召喚する。 それ以外のめくったカードは全て墓地へ捨てる。 です。 例えば、自分フィールド上に モンスターA、モンスターB、カオスポッド（裏側） が居たとしましょう。 まず、 1．カオスポッドの効果を発動。 すると ２．モンスターA、モンスターB、カオスポッドがデッキに戻る。 ３．3枚モンスターをデッキに戻したのでモンスターが3枚でるまでデッキをめくります。 ４．モンスターを3枚めくり終わり、☆４が当然いないので（カオスポッドは除く）めくったモンスター達を墓地へ送って 処理が終了となります。（勿論、相手もこの作業を行う） となります～。 参考になりますでしょうか。
定番ですが、バイオハザードはどうですか？
○真・ガンダム無双(PS3) 無双シリーズで有名なコーエーテクモが出しているガンダム無双シリーズの最新バージョン。 無双の名のとおり、縦横無尽に駆け回る爽快アクション。 ○Iron Brigade（Steam） もともとXbox360のダウンロード販売だったものが、PC版に移植されたもの。 システムはアーマードコアとタワーディフェンスをあわせた印象。 インターフェイスは標準で日本語に対応しているためとっつきやすいと思う。 ○カルネージハートシリーズ（PSだが、PS3でダウンロード販売中） 今まで挙がったゲームのなかでは、異色のロボゲー。 ロボットを操るのではなく、ロボットを操るAIを設計して戦わせるシミュレーションゲーム。 最新作はPSPだが、PS版として販売していた「カルネージハートEZ」と 「ゼウス カルネージハートセカンド」がPS3のゲームアーカイブに対応している。 挙がっているもの以外で自分が知っているのはこれくらいかな。 あとはマクロス系もあるけど、システムがほぼフライトシューティングなのでロボゲーとは言いにくいかも。
こちらが参考になります。 http://fukugyo.boo.jp/game/work.html http://www.purplemoon.jp/game/ http://www.nintendo.co.jp/nom/0004/01/
Steamで無料配信されている『Surgeon Simulator 2013』はいかがでしょうか。 外科医となって心臓移植手術を行う医療シミュレーションゲームなのですが、主人公はなぜか左手しか使用することができず、そのため大変にクリアが難しい……結果として、現場に血肉が飛び散る光景は避けられないという、一風変わったグロテスクさが味わえる作品です。 一方で、操作に慣れてくると、患者の骨をハンマーで破砕したり、内蔵を片っ端から取り出して床に投げ捨てたり、医療器具以外で解決したりと、バカゲー的な楽しみ方も(こっちのほうが本道かも？)。 揺れる救急車の中や、無重力の宇宙空間で執刀を行うステージも用意されていますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2138579799301517301
古いゲームでなおかつアクションRPGですが、PSのベアルファレスというゲームがオススメです。アーカイブで出ています。 　いわゆる「無個性主人公もの」で、性別と職業、出身地が選べます（職業で使用武器、出身地でパラメータや初期の相性などが変わる）仲間は男女両方あわせて13人あわせて用意されており、いっしょにイベントをこなすことで好感度があがっていきます。終盤で告白イベントのようなものも設定されており、同性なら友情エンド、異性なら恋愛エンドになります。世界設定やエンディングがしっかりしていて、おすすめのゲームです。 　もうひとつ、PSですが「かえるの絵本　なくした記憶を求めて」もおすすめです。ただしこちらはアーカイブスに入っていないため、中古を探さないとならないのできびしいかな……。やはり無個性タイプの性別選択主人公のRPGで、男女の仲間を連れてイベントをこなすことになります。やや微妙ですが、一応恋愛エンドも用意されています。
フリーダムウオーズがいいと思います 溶断と言う剥ぎ取りに似た機能もありますし（小剣限定） 何より茨という武器を使って立体機動のような移動ができます。 ゲームが下手な人でも楽しめる簡単操作だし、武器のバリエーションも豊富 体も細かくいじれるので面白いですよ。（PCが壊れていて小さいウが打てませんすみません）
Minecraft 公式サイトでログインして、 Profile から「Change Your Skin」でスキンをアップロードしてスキン変更すれば、 シングルでもマルチでも反映されるはずですが…。 一応Minecraftの知恵袋というサイトを貼っておきます。 http://www.gamespark.jp/article/2014/02/17/46411 …
こちらをご参照ください。 http://gta5-pc.com/
たしかに惜しいですね。 モンスターハンテイングだとしても略せばモンハンですもんね。 オンライン専用ならオフラインは無理でしょう。 放っておいて課金される事などありますか(゜o゜)？ 私はそのような体験はしたことありませんが…。 ちょっと前のモンハン3GならWii-Uなので大画面でできますが却下ですか？ あとは新作が出るまで待つとか。
MODが対応していないか、もしくは他のMODと競合している場合があります。 エラーが出るようになった時点のMODをどけるか、 .minecraftをもう一度作り直す、という事も試してみてください。 できなかった場合は、諦めるしかないようです。
どの花がとれていないのかわからないので、どうにも…(^_^;) ただ、もちろん周回プレイやプレイキャラなどの出現条件があったりするので、とにかくとことん歩き回るしかないと思います。 また、攻略方がネット上にのっていないのも正直覚えていなかったり、どの条件でとれたのかわからなかったり…だと思うので、難しいですね； （144個集めても何も起こらないかも…というのも…）
こちらで探してみてください。 http://ux.getuploader.com/ekibensakasu2/ もちろん、権利者が許可していないものをDLした場合違法となります。 自己責任だという事を忘れずに。許可している作者からDLするようにしてくださいね！
http://gaming-pc.jp/correspondence-table.html 上記のページでグラフィック性能が比較出来ます。 Intel HD Graphics 4000のスコアが3500-4700 Radeon HD 3870のスコアが11000-12000 …というワケで、最低システムすら大幅に下回ってるので、運良く起動してもカクカクでゲームにプレイは厳しいですね～。 いくらCPUが高性能でもグラフィック性能がボトルネックです。 やっぱ一般的なノートPCの内臓グラフィックでグリグリ3Dは厳しいですね。 ゲーミングノートとか特殊なノートでも無い限り。 その為のデスクトップPCのグラボですから。
なんとなく記憶に残っていますので調べてみたところ、もうそのサイトは無いと思われます。 今でもゲームまとめサイトはありますが、昔のようなところは見付かりませんでした； http://www.gamedesign.jp/ http://game.goo.ne.jp/choi/
やり方は分かりませんが、1回で40も貰えたのなら仕様っぽい気がしますね。 ただ不具合かどうかは一プレイヤーとしては判断できないので、普通に問い合わせで確認してみるのが良いかと思います。
>いまのところほとんど選択肢はでてこず、ライトノベルを読んでいるのとほとんど変わらない？ >ゲームはだいたいはこういうものなのでしょうか？女の子を攻略している気になれません。 ギャルゲーだとそんな感じのが多いかと。 大図書館は…そんなに選択肢の数は多くなかったと記憶していますけど。 # PC版の方。VitaのはまだOP終わらせていないや。 選択肢でメッセージが変わるだけで実質影響ない。なんてのもありますしね。 # とりあえずかけ合いを笑いながら見る。って感じかなぁ。 # 佳奈とのノリツッコミとか。 PCからの移植モノだとそういうのが多かったりするので、事前調査は必要…でしょうね。 # 移植元がRPGとかなら違うでしょうけど。 シナリオライターにある程度の負荷はかかりますが…作るのは楽なんですよ。 シナリオライターと原画さんに人気があれば、そりなりの売り上げは見込めますしね。 >スマホゲームは選択肢地獄！という感じで、私はそちらの方が楽しかったです。 選択肢じゃないけど、アトリエシリーズとか？ これはこれで結構手間とかかかるしギャルゲーと言えるかは微妙ですけど。 # 公式でのジャンルはRPGですかねぇ。 シェルノサージュは…ギャルゲーじゃないよなぁ。 ってかサーバ縮小されるようだし、今から始めるゲームじゃないね。 # 何より…ロード遅えぇぇぇぇぇぇ
有名どころなら『SIREN』、『零～紅い蝶～』（どちらもPS2） 『クロックタワー（特に2・ゴーストヘッド）』（PSアーカイブス　PS3/PSPでプレイ可） 洋ゲーなら『サイコブレイク』（PS3）ですね。
Chapter05で修得するハッキングスキルですし、□ボタンで一覧が表示させられるはずですよ。 操作方法は理解されているのであれば、てぐらさんと同様、ウイルスのデジタルモンスターをパーティメンバーに追加してからメニューを出してみてください。
違うかもしれませんが…； 簡単なものだと、キーボードの『CapsLock』がかかっていると勝手に動く場合があるようです。 また、文字入力を英字設定にするといい、というのも聞きます。 一度、試してみてください。
80はどうですかね？ ちなみに自分は今エレコムのパッド使ってるんで 以前使用のPSの設定知識で360のじゃないですけどね。
ANUBIS Z.O.E ガンダムブレイカー アナザーセンチュリーエピソード ARMORED CORE hawken
情報が少ないので、ちょっと絞り込めませんでしたが… 一応何個か候補と一覧を置いておきます。 ご参考までに(^^) 『ELONA』 http://homepage3.nifty.com/rfish/elona_top.html 『魔王物語物語』 http://members.jcom.home.ne.jp/wtetsu/maou/ 『悠遠物語』 http://fa2.s372.xrea.com/es/es.htm http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/game/ … http://freegame.on.arena.ne.jp/roleplaying/
チャプタークリアにオンラインオフラインは関係ないので、 やり直さなくて良いと思います。 手順も間違っていないし無限になるはずなんですが…。 ちなみにアイテム確認画面では数字で弾数表示になっていますが、 ゲームプレイ中は「∞」表示になります。 が、ゲームプレイ中もならないのでしょうか？ 「武器弾数化　オン」と書かれていますが、 SPECIAL SETTINGSでINFINITE AMMOという項目の無限弾数モードをオン の事ですよね？ 一応やれる事や確認すべき事はこれで全てだと思います(・_・;)
小喬はLS変更されましたがそれを踏まえても、個人的には覚醒が優秀な大喬の方をお勧めします なぜなら、二喬は火力出そうとするとスキル、覚醒の兼ね合いで回復で染めるのが難しい、仮にほぼ全部回復で染めてもスキルまわり、火力を犠牲にした割にはHPはあまり上がりません 大喬にした場合問題になるのは水枠ですが列染めなら覚醒ヴィーナス、2wayなら光諸葛、バインド対策なら白メタ、エンハンスのサンダルフォン、アークラインがおり困ることはないです。どうしてもダンジョンの仕様でサブを水枠には割けないといった場合は小喬をリーダーにすれば解決できます 結論として言えば大喬の覚醒が、小喬の副属性とLSに勝る。というのが個人的意見です
セフィア＞ナルザ＞ゼルゲル＞アリウス って感じですかね。 セフィアは星7進化可能ですし大当たりですね！
コントローラーの設定よりも、ソフト側でそういう設定が出来るかどうかになると思うので コントローラー繋げてみない事にはなんとも言えませんね。 キーボードの割り当てとコントローラーのボタンの割り当てはソフト側が判断して決める事になります。 ちなみに私はPCゲームのドラゴンエイジインクイジションとかをXBOX360のコントローラーでやってますが ボタンの配置、機能はソフト側で勝手に決められてしまうので繋げてみてどうなるかですね 一応、ゲームパッドでも使える仕様になってるなら問題なく使えると思いますけどね ちなみにゲーム名はなんですかね？
Steamのまとめがありましたので、どうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2141441008977275601 PS3ですと、こちらですね。 http://matome.naver.jp/odai/2140991226807125601 ゾンビアイランドは、サバイバル要素が似ているかと思います。 http://www.spike-chunsoft.co.jp/hts/
Monkey King Escape https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ファンタジーxランナーズ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … しばらく勇者 https://itunes.apple.com/jp/app/shibaraku-yong-z … ソニックランナーズ http://sonicrunners.sega-net.com/jp/ それとまとめをどうぞ。 http://app-liv.jp/games/action/0273/
『Contagion』 http://steamcommunity.com/app/238430 『DeadIsland』 http://www.spike-chunsoft.co.jp/deadisland/ ちょっと面白かったので以下もどうぞ^^ https://gamematome.jp/game/596/article/1504/
ゲームID間違ってませんか？ XLJM-06241 これじゃあないですかね?
＞【コミュニケーションクイズ】に全問正解すると好感度がアップ。 http://ilove-eroge-app.jp/%E3%83%89%E3%82%AD%E3% …
アプリ自体をアンインストールしてしまうと、 同時にセーブデータも消えてしまいます。 ただ、パソコンをお持ちなら『iFunBox』をダウンロードして、 ios版のセーブデータを保存できる方法もあるみたいです。 http://i-funbox.softonic.jp/
「好きですけど、何か問題でも？」 という返しではだめですか？ 問題があれば言ってくるかもしれませんが。 キモイって言われれば、その人の前ではその話題は控えてみてはいかがでしょうか？
ここよりも、「モンハン3GHD 狩り友募集」と検索して、 掲示板などで募集したほうが集まると思いますよ。 ジョジョブラキはかなり強敵ですので ソロクリアは相当慣れていないと難しいかと思います(^_^;) 助っ人みつかるといいですね。頑張ってくださいね!
最近やってないのですがラスボス前まで行って放置してしまった者です。 レベル80くらいだったと思います。 ゼノブレイドのレベル上げはほとんどクエストですよ。 クエストは全てやっていますか? ストーリーを進めると消えちゃうクエストもあるので、 全て漏らさずにやったら自然とレベルはポンポン上がっていきますよ。 しかもいちいち倒してセーブ、ロードの繰り返しだと面倒くさくないですか? 敵でレベルを上げたいなら少し上の(たしか5くらいだったかな) 名前の所が黄色になっている敵を倒すといいですよ。 赤は無理なので黄色です。
最初に思いついたのはギルティギアXXシリーズですね。 PS2の格闘ゲームで、1本の体力ゲージで何ステージまで行けるか、というやつです。 格ゲーなら結構こういったモードを備えているものが多いですが、 例えにガンダムを出されているあたり、3Dアクション系が良いのでしょうか。 であればPS3のデビルメイクライ4に、「ブラッディ・パレス」というサバイバルモード的なものがあります。 101階までという上限はありますが、アクションが好きでも中々たどり着けない歯ごたえがあります。 90階あたりまで来たときにゲームオーバーになったあの悔しさといったらもう…(笑)
個人的におすすめなのは ・『never7』（PS3） ・『428 〜封鎖された渋谷で〜』(PS3） ですね。 既にプレイされていたらすみません。
＞まず、new profileで、1.7.10のversionを設定して、セーブ、起動して、ゲームを閉じました。 上記の内容はあくまでヴァージョンの起動確認です。 再度、new profileで設定するときにForge のバージョンが出てくるはずです。 それ以外に考えられる原因は、古いMODが残っていると起動しないので 「C:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\.minecraft\mods」フォルダーを削除して下さい。
＞アラビアンっぽい設定でじゅうたんに乗ったキャラがいたと記憶しています。 ガンバード２のヘイコブかな？ アラビアンぽいかはわかりませんが、自分に心当たりがある「縦シュー」で「空飛ぶ絨毯に乗ったキャラ」というとこいつしか思いつきません。 稼働が1998年12月なので、プレイしたのが10年前くらいなら1プレイ100円を切っていても不思議ではないですね。
段位を上げる条件です。(下から低く上に行くほど高くなるように書いています) 覇王 なし 小覇王 帝聖に15連勝 帝聖 左記の段位に10連勝か小覇王に勝つ 拳聖、武聖 左記の段位に10連勝 名将、智将、闘将 左記の段位に7連勝 強者、猛者、王者 左記の段位に5連勝 八段～十段 左記の段位に5連勝 六段～七段 左記の段位に4連勝 五段 左記の段位に4連勝 三段～四段 左記の段位に3連勝 二段 左記の段位に3連勝 初段 左記の段位に2連勝 級 経験値+100ごと A.I.システムは、A.I.（人工知能）を持つキャラクターを育成していくモードです。 エディットファイルってDETA FILESのことじゃないですか? ここにバーチャファイター4について詳しく書かれているので見て下さい。 http://www.itmedia.co.jp/games/ps2/vf4/02/index. …
PSVitaでは、複数のアカウントは使えません。初期化が必要になります。 また、テーマなどのバックアップデータも同一アカウントでないとリストアできません。 アカウントを別のものにすると、ほぼ全て一からやりなおし、という事になりますので注意してください。（メモリーカードも初期化が必要となります） https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit …
メジャーなのはもうプレイされているみたいなので… インディーズやフリーからピックアップしてみました。 ご参考までに(^^) 『ARTIFACT ADVENTURE』 http://www.playism.jp/games/artifactadventure/ 『ルインズワルド』 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/game/se502898 … 『ソーンストラーナ』 http://www.freem.ne.jp/win/game/6888
直繋ぎもしていて、ぷららの有害サイトブロックもOFFにしてるとなると 残された方法は、通信機器のファームウェア更新を試してみるくらいですかね…。 通信機器を動作させているプログラムの更新ですが、すでに最新の状態であっても 上書き更新することで改善される可能性があります。 これでも改善されなければ最終手段はスクエアエニックスに問い合わせですね。
私なら「いい親子だな～」と思いますよ！ マリオカートとかカードゲームでも、お父さんとペアで 遊んでる子はいっぱいいますし、 ダンスゲームで2人、全身で遊んでても嫌な気する人なんて いないんじゃないでしょうか？ 周囲の目はこの際気にせず、子どもさんの思い出づくりに めいっぱい一緒に遊んであげてくださいね。
私もけいおん好きなんで、羨ましいなーと思いました!! 確かに、唯って女の子の名前の方が圧倒的に多いですよね。漢字は違いますが、友達に優維くんがいます。響きが良いと思います。 周囲の人からしたら「女の子の名前」という意識があるかもしれませんが、それをコンプレックスと思わず、気に入っているのなら、名付けてくださったご両親(かは存じ上げませんが)はすごく嬉しいことだと思いますよ＼(^o^)／
こんにちわ。 スマホゲームは、パズドラ、モンストをやっていますが、それ以外に、ファームヒーローにはまっています。 少し前は、パズドラ、モンストのスタミナがなくなった時用の暇つぶしでしたが、今では、メインになっています。 かなり、長く遊べますよ。
RPG2003っていうのが判らないんですけど？ RPGツクール2003の事だったら、展開したら、それをインストールしてからじゃないと動きませんよ インストールしましたか？
月に寄りそう乙女の作法シリーズなどどうでしょう？ FDと2が出てます。 1が結構面白いです。
ソロでの攻略とマルチでの攻略、どちらを想定されているかで答えも変わりますので、 パターン分けして可能性の高い順にお勧めさせて頂きますね！ --------------- ■ソロでの攻略を考えている場合 --------------- 1.イザナミ　 　水の3キャラ+フレンド枠次第で攻略可能だと思います！ 2.ヤマトタケル 　ハンターキング、ヘラクレス、天狗(神化)+フレンド枠次第ですが、 　アンチダメージウォール持ちが居ないのでかなりのテクニックが必要そうです。 3.イザナギ 　ヴァルキリー、デストロイア、ヴィシャス(進化)で倒せる可能性はありますが、 　ストライクショットであまりダメージを稼げないメンバーなので、 　最後に倒しきれない可能性が高いと思います。 --------------- ■マルチでの攻略を考えている場合 --------------- 1.ヤマトタケル 　ハンターキング、ヘラクレスで、ホスト・参加どちらでも 　安定的に挑戦できるはずです。 2.イザナミ 　ホストで募集するならどれを使用しても良いと思いますが、 　参加する場合はクイーンバタフライ以外は断られる可能性が高いですね。 　タスカンは勿論として、ラックも高いほど参加させて貰い易いですよ！ 現時点では、上記以外の超絶では、討伐はかなり難しいかもしれません。 阿修羅で活躍できる沖田総司や、毘沙門天で活躍できるギガ・マンティスなど、 降臨ダンジョンで入手できて超絶に挑戦できるキャラもまだまだ居ますので、 そういったモンスターを優先的に揃えていくと、超絶に挑戦できる機会が増え、 入手できる可能性も高くなると思いますよ！頑張ってください！
単純なカードパワーだけで見れば6弾が強いと思いますので、6弾のガチャがオススメです。 6弾を中心に、新しめの弾も織り交ぜながら挑戦してみてはいかがでしょう？ 1弾2弾は引く必要は無いと思います。
forgeのバージョン等が分からないのでとりあえず参考になりそうなのをいくつか（・ω・）ﾉ http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=6& … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8725751.html http://ch.nicovideo.jp/komnazsk/blomaga/ar726351
ダウンロード失敗と同時にエラーコードはでていないでしょうか？ こちらから対策を拾ってみてください。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … もしくは、PS3のサポートに連絡するのもいいかと思います。（本体の問題の可能性も考えて） https://support.jp.playstation.com/app/contactus … また、ファークライ修正パッチ1.02自体にも色々問題が指摘されているので、改善されるのを待つか、サポートに連絡してみるのがいいと思います。 http://www.ubisoft.co.jp/support/ どちらかといえば、PS3での問題かとは思いますが、ソフト側の問題という可能性もあると思います 。
inFAMOUS Second Sonですね。 まず、ゲームの方でペーパートレイルpart1はミッションクリアしましたでしょうか？ 詳しくは省きますが写真撮影やアイテムを入手し、次の場所に移動することが条件です。 ここをクリアした後に、公式サイトでアクセス・ログインしてゲームに戻ると連動します。 この後もプレイも交互にやっていかなければならないです。 普段PSNに普通に接続できて、上記の通りにしているのに接続できない場合は、本当に稀にPSNのサーバーが障害でダウンしてる場合もありますので、時間を置いてからプレイすることをおすすめします。
アプリならば「戦国炎舞-KIZNA-」ですかね！
私もPS2です(^O^)/
Nintendo64でしょうね。 マイナー所を除けば唯一ロムカートリッジを採用し、プレイヤーへのアウトプットとしては最も優れていたと思います。 当時は大容量のCD-ROMが次世代メディアとしてもてはやされていましたが、容量以外では散々なものでした。 読み込み、読み込み、読み込み、ゲームの評価に読み込み速度が加味されることもしばしば、 遅ければクソゲー認定されるほどです。 最近はHDDとのハイブリッド化が進んで大分改善されて来ましたが、単体ではやはり同じ宿命を抱えています。 完全ではありませんがあの世代で美麗なオープンワールドを実現したマリオ64もN64があってこそでしょう。 FXもある意味よかったと思います。
妖怪ウォッチならぬかわいい妖怪を仲間に冒険するゲーム「妖怪百姫たん！」 オススメですよ！
リッジレーサー、イニDは出るかも？ 湾岸は微妙、ヒットマンはそもそも続編が出るのかさえ危ういですね…
一般的なレースゲームはあくまで最速タイムを競うゲームですが、 私が思うにスリルドライブに関してはレースゲームとは違うゲームの位置付けです。 【世界の交通事情をリアルシミュレーションしたゲーム】と、うたってますので 教官の居ない教習所のような運転シミュレーションゲームなんです。 最速タイムを競うことはできますが、遊び要素として損害賠償金が競えます。 事故を起こせば起こすほど賠償金は上がりますので、安全運転で最速タイムが 見込めない事故回数であれば、事故を起こしやすくする仕様に変わる感じです。 天候に関して、視界が悪ければ悪いほど事故を起こす確率が高くなります。 ただ走っているだけなら賠償金は上がりませんので走行タイムは無視して 免停になるぐらいの大事故を起こして遊んでください。特に検挙されると賠償金高いです。 グラフに関して、初代は事故を起こして遊ぶのが目的で運転テクニックなんて関係ないと 思われていたため、最後にしか出てこないということです。 仕様の違いは、１・２はアーケードで使用している元々のシステムで ３はPlayStation 2をベースにHDDを追加搭載したシステムを使用しています。
改造ツールがないと無理です。 使い方次第では違法になる場合があるので もし使うのであれば自己責任でやりましょう。 「改造ツール　ポケモン」で検索すると色々と出てきますよ。
こんばんは 例えばPlayStationならこのように公式でコミュニティーの様なものもありますので、 http://commu.jp.playstation.com/ こちらでお好きなゲームのコミュニティーに入ってみて色々話してみるというのが良いかと思います。 同じコミュニティーに入っている人は、そのゲームが好きで入っているので 話題も弾むと思いますよ。 オンラインゲーム(MORPG系)でしたらギルドやチームなどに所属して そこから広げていくと良いと思います。 参考になれば。
通常　300回あたりからでしょう。 　うちの　DSi は、殆ど使わないので　劣化してない感じですが。 過放電は厳禁ですよ。
モンスターボックス全ては見れないので難しいですが、それでも ーメタトロン中心の回復パ（メタトロン、ヴァルキリー×２、キングひかりん、自由） や ー光カーリー中心の多色パ など もう少しボックスが見れれば詳しく答えることができると思います
私は便利にするMOD以外入れたくなく、バニラに近い状態が好きなので たいした参考にならないかもしれないですが、いろんなMOD紹介してくれています。 http://painapoandy2.blog.jp/
ホラーゲームですけど「Slender:the Arrival」にはまってます♪
i3のCPU 型番による　△～○ サクサク動かしたいならクアッドコアのi5以上　◎ 4GBのメモリー Windowsが64bitなら　○ 32bitなら　△ サクサク動かしたいなら64bitで6GB以上　◎ GeForce8400GS 性能が低すぎる　× 初期のIntel HD Graphicsと同じくらいかそれ以下 i3の型番次第ではCPU内蔵グラフィックのほうが性能がいい なんでそんな古いビデオカードを付けているのでしょうか？ ビデオカードが付けられる環境なら ビデオカードを交換することでMinecraftがある程度快適に動きます。 通常サイズが付けられるのかLowProfile制限があるのか、 となりのスロットが空いているか、電源容量は足りているのか、 そのあたりをよく確かめてから交換して下さい。 LowProfileの場合はLowProfile対応のGeForce GTX 750を付ければ そこそこ快適に遊べるようになるでしょう。
こんにちわ！8GでATおめでとうございます！羨ましいです･･･ 　 さて、ご質問の当選契機ですが、可能性としては3パターンの契機が考えられると思います。 いずれも可能性として「0」ではないので、いずれか1つに特定することはできませんが、 以下、私なりの見解として、可能性が高いと思われる順に並べてみます ------------- ①強チェリーによる直撃当選 直撃当選時は前兆が最大で16Gと短いので、 8G程度のの前兆が選ばれることも十分に有り得ます。 ちなみに、強チェリー時の直撃当選確率は、 通常AB時で6.25％、天国だと25％ですので、 直撃当選だった場合は、設定リセット(変更)でそもそも天国に居た、 という可能性も同時に高まります！ ②設定リセットによる天国移行+規定あべし残り8G 朝一リセットにより、短い規定あべしが選択された可能性もあります。 ただし、通常ABだと規定あべし「1～32」が選択される確率は0.5%しかありませんので、 現実的なのは、朝一で天国に移行し、天国時は25％の振り分けがある 規定あべし「1～32」が選択された、という可能性です。 ただし、リセット時に天国に移行する確率自体が10％と、 それほど高い確率ではありませんし、1G目に中段チェリーを引いたという状況から、 やはり①のケースの方が可能性は高いと思います。 ③設定据え置き、前日前兆中(規定あべし残り8G)ヤメの台だった 前日すでに規定あべしが残り8Gまでのところまで到達していて、 そのまま設定据え置きで規定あべし消化によるAT当選だった、 という可能性も考えられます。 ただ、残り8Gに至るまでにそれなりに前兆中演出は出るでしょうし、 その状態でヤメる人はなかなか居ないと思いますので、 ①②よりも可能性は低いと思われます。 ------------- このような感じで、私は①の直撃当選だった可能性が最も高いと思います。 ちなみに、1G目にガックン判別はされましたでしょうか？ もし、1G目にガックンしたのであれば③の可能性は否定されますし、 逆にガックンしなかったのであれば②の可能性がほぼ否定されますので、 そちらも合わせて判断してみてください！
シリーズの七魂や2ではなく クロニクルオブダンジョンメーカーの話ですか? 3ページというのは3Fの事を言っているのかな。 こちら攻略サイトです。 http://www18.atwiki.jp/codm/pages/1.html
運も関係しているので何とも言えませんが、 ここに実際にゲットできた人達のレシピが載っているので 参考にしてみてはいかがですか(^o^)? http://matome.naver.jp/odai/2142183324899922301 ちなみに9000戦やっても出ない人もいるみたいなので…。 こちらも見てみてください。 http://tourabu.blog.jp/archives/22042844.html
ある程度基本になる運指の引き出しをいくつか持ち、 譜面に応じて適切な運指を判断出来るようにしてください。 数をこなして自分の得意不得意もしっかり把握して、 苦手をなくしていく事が大事だと思います。 特定の運指しか出来なかったり変な押し方しか出来なかったりすると 極端に苦手な譜面タイプなどが出来てしまうので、 左手の強化が最優先だと思います。 白3つや青3つの同色階段、同色同時押しなどは 比較的早いうちに意識して押せるようになるといいと思います。 ひたすら指の強化が、地味ですが1番効果的かと思います！
ハンゲームに無料登録しなきゃいけませんが、 「ドラゴンネスト」がおすすめです！ アクション物だし、基本プレイ無料ですよ。 面白いですが少し重いのでそれなりのスペックが必要です(^_^;) http://dragonnest.hangame.co.jp/lp2/?wapr=54efb789 あと、「ふりーむ！」というサイトにいっぱいフリーゲームがあるので 一度見てみてはいかがですか(^o^)
都市開発でしたら昔の『SimCity』のような気もしましたが、もっとレトロっぽいですね； ターン性の『HIST-NAGE』…？　http://ww6.tiki.ne.jp/~viper/ 村発展のレトロ感ある『Pre-Civilization』？？　http://pre-civilization.com/ とかしか浮かばないです；すみません… フリーゲームについてのまとめを参考にどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2135590875320996101
ちなみにjavaのバージョンは最新版ですか？ あとブラウザ版ではプレイできますか？ 色々と方法があるみたいなのですが、 まずメモ帳に、 java -Xms512m -Xmx768m -jar Minecraft.exe pause と入力し、Minecraft.batという名前で保存してください。 Minecrat.exeがある場所におきます。 Minecraft.batをダブルクリックして起動してください。 黒い画面のウィンドウが出ると思いますがそのままで。 もしだめだったらここに書いてある方法もあるので良かったら見て下さい。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n5661
ボスを倒したら★アイコンがミニマップに表示されるので、 巻かれてるケーブルを何度か攻撃するします。 ケーブルを攻撃しても切断できないので、 手前にあるコアリレーを破壊して吸収することができます。 ここに貼っていいのかわからないので貼りませんが、 youtubeでsecond son Mission7と検索すると動画が見れますよ。 文章での説明より見るのが1番早いかもです。
エラーコード202と出るユーザーが続出してるみたいです。 アンインストールをしてインストールをしてください。 怖くてとの事ですが、データが消えるのが怖いんですよね？ 大丈夫です。普通のゲームと違ってツムツムはLINEの中のゲームなので(連動してるので) LINE自体を消さないとデータは消えません。 なのでやってみてください(^o^) あとできる事はWi-fiに繋ぐ、ちゃんとアップロードされているか確認。 くらいだと思います。
スペルカード宣言中にできます。 ポーズ時に表示される、それぞれのスペルカードのコマンドを 入力すれば使うことができますよ！ 詳しい操作方法などはここに載っているので 一度見てみてはいかがですか(^^)？ http://www.moon.sannet.ne.jp/tsnetworks/swim/sys …
椅子に座らせる場合、従者と話して「手伝ってほしい」を選択した後、刷らわせたい椅子にカーソルを合わせてAボタンを押すと座ります また座らせ続けるのであれば従者が座った後にBボタンを押せば自分のキャラを操作出来るようになりますよ
まだ八話ですし、折り返し地点をこえたところだから最後と言ってもわかりませんね・・・。 テレビアニメとなるとオリジナルの展開を入れてくる場合もあるから続きを見るのが良いかと(・ω・｀)
jtkでは複数のキーを１つのボタンに対応させたときに同時押しはできますが、それぞれの入力タイミングを個別で調整することはできないので、コマンドをマクロを組みたいのでしたら 「キーボードマクロ&マウスマクロ KMmacro」というフリーソフトを利用してみてはいかがでしょうか。 jtkに比べて若干使いにくいソフトではありますが、コマンドを自動化させたいのでしたらこちらのソフトでボタンを割り当ててループ処理させればできるとおもいますよ！
私は1000を手放して2000を買いました（下取りキャンペーンに乗っかった）。 動きについては、そこを変えちゃったら互換性なくなりますよ？というわけで同じです。使いやすさについては2000の方が、ボタンの押しやすさと本体の軽さで勝るんで、私は2000を推しますね。 1000の表示は有機ELで、これの表示品質はとても高評価です。ただ色温度が高めなんで青っぽく見えます。私はPCだとAdobeRGB/10bit対応のモニタ（色温度6500K設定）で見ていますが、これと比較すると明らかにVita1000の画面は青過ぎだと感じるんで、多分9300Kとかに合わせてあるんでしょう。また発色傾向で1000と2000を比較すると、1000は緑が濃厚で綺麗に見える一方、赤の鮮やかさでは2000が勝ります。この辺は良い悪いではなくて、好みの問題になるでしょうね。
アマツマガツチ
こんばんは パソコン無しでしたら3つの方法があります。 1つはyoutubeやニコニコ動画などインターネット上の動画を観る方法です。 youtubeとニコニコはアプリが配布されているので、 ストアから無料でダウンロードして、好きな動画を再生できます。 2つ目はストアで映画、ドラマ、アニメなどの映像作品を購入またはレンタルする方法です。 ストアのビデオと言うところをおして、好きな動画を選択する感じです。 レンタルは返しに行く手間がないので、ツタヤとかより便利で好きです。 3つ目はテレビ番組を視聴する方法です。 ブルーレイレコーダーかnasneという録画機が必要ですが、 そちらに録画したものを転送することで、好きなときにみることが出来ます。 リアルタイムでの視聴も可能です。 参考になれば。
違ったみたいですみません； 元がカラーではないので除外していましたが、もしかして『アストロラビー』でしょうか…？ ウサギ型ロボットです。二次元っぽいっていえばっぽいです。 http://retrogame-db.com/%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83 …
以下の「Tap10」というアプリが該当してそうですね。PlayストアもAppにも対応している無料アプリみたいなので、確認してみてはどうでしょう。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
スマホ対応ゲームでいいんでしょうか？ でしたらおそらく『KooZac』だと思います。スクエニ制作の数字落ちゲーです。 http://www.koozac.com/ ちょっと前は85円？だったんですが、今は無料だと思いますよ～ 他の候補も一応出しときますね↓ 『すうパニ』※パニックモードだとそれっぽい https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … 『Drop７』 https://itunes.apple.com/us/app/drop7/id42524213 … 『Tap10』 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 『チュビチュビ』 http://m.gamescampus.co.jp/ChubChub/Promotion
運極が作成しやすく使いやすいモンスターとしてクイバタやデスアークが人気ですね… 他に有効なモンスターとして「ダークドラゴン（闇）」（スキルが魔王キラーLの為、降臨クエストに持っていける事がある）「一寸法師（木）」（アンチワープを持った火属性モンスターがいればクエストの難易度は高くなく、周回が簡単）等がありますね 運極のモンスターを複数所持している人もいますのでまずは簡単な方から作成するのも一つの手かと思いますよ
面白かったのは ・ロックマンゼロシリーズ ・悪魔城ドラキュラ Circle of the Moon ・キャッスルヴァニア 暁月の円舞曲 ・星のカービィ 夢の泉デラックス ですかね。あ、全部アクションですねｗ
Vitaでは通信がWiFiしかない（初代機を除く）んで、LINEを出しても接続できるのは無線LANアクセスポイントのある場所だけです。仮に3G接続が可能な初代機限定としても、ゲーム機だと手が離せない状況が長いから、即レスなんてほぼ無理。携帯ゲーム機とLINEはとても相性が悪いと思います。
Google+に同期できない場合の復旧方法は、サポートへの連絡ですね。 （単にわからないのでしたら、http://urx.nu/hJAt　をやってみてください） ゲーム内のヘルプとサポートからできます。 そこから、データを復旧したい旨と、 村の名前・タウンのレベル・クランに所属していた場合はクラン名・いつから始めたか などを聞かれるので答えてください。 そうすると運営側で復旧してくれます！
下記URLの通りやって動きませんか？ 他のMOD入れてないとかないですか？ http://ghasts.blog.fc2.com/blog-entry-456.html
これでしょうか？
質問主はルーターメーカーやインターネット管理会社の方へお問い合わせはしましたでしょうか…？ 突然使えなくなってしまったのならご利用のインターネット回線が原因である可能性がありますので、問い合わせていないのであれば一度連絡してみてはいかがでしょう…？
「ヴァルキリープロファイル」 「俺の屍をこえていけ」 「真・女神転生３」 「ロマンシングサガ・ミンストレルソング」 「FALLOUT３」 「The Witcher 2」 一番やったのはロマサガ、次が俺屍。 下の2作は海外のRPGです。社会人になってから遊んだのでそんなにやってないのですが日本のゲームとは違う良さがあって面白かったです。
経験値・資材の入手可能な上限値で良いですかね？ であれば大体、出撃部隊の平均Lvが88迄ですね（｀・ω・´）
掲載のURLに「動作OS：XP/Me/2000/98/95」とあるので、古いゲームのようで、Windows7に対応していない可能性大。 Windows7でXP対応プログラムをインストールする場合右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」にチェックをつけ一覧OSから「XPSP3」（SP3対応プログラムの場合）を選択「OK」 但しWindows7が64bitならインストールできない可能性が高いです。（古いゲームは32bit） ＞中身が空っぽ(0バイト)のフォルダが生成 ダウンロードに失敗または解凍に失敗している可能性があります。 Windows7はVistaと同じく右クリック「管理者として実行」で解凍、展開、インストール、起動などの作業を実行 Windowsファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でダウンロードを遮断していないか。 ブラウザのセキュリティ設定でダウンロードをブロックしていないか。 例：ActivXやScriptを「有効」にする設定（「許可」する） 例：「ツール「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効」になっているか。（「レベル」は「中高」か）
PCじゃなければPS3でベヨネッタとかおすすめですが、 PCですもんね。 こちらに色々載っていますよ！ http://pc-gamerpg.com/action/ コンボゲームが好きならおすすめは「エルソード」です。
ドラゴンボールZ 超武闘伝2のBGMはすべてオリジナルのようですよ。 サントラ（アレンジアルバムですが…）では、ファイナルバトル～エンディングまでで１曲になっているようです。曲名もそのまま『エンディング』ですね。シリーズを通して山本建司が作曲を担当しています。（ちなみに、元ネタは…うんぬんは別の曲です） http://www.amazon.co.jp/dp/B007CFIIGY
今や宴SR石田三成の傲慢なる采配は使用率ランキングが2位らしいです。 SR阿茶局の快癒舞踊も最近流行ってきています。 私はこっちを使っています。 まあ自分の気に入ったデッキを使うのが1番じゃないでしょうか(^o^)
通信には２タイプあります。 １つはインターネット通信を使ったもの。 もう１つは近距離通信です。 簡単に言えば携帯電話のアドレス交換みたいなのです。 二人でするのであれば近くで座って通信プレイできますよ。 自宅同士ならWi-Fiが必要になりますが。 ただ強い人に手伝ってもらって楽をしにくい作りになっています。 ある程度自分でうまくなり、素材を集めて装備を作る必要があります。 結構シビアなバランスなので頑張りましょう。
リッテ戦ですが、TP0にすると魔法は防げますが、 リッテはある程度のダメージを与えると全快してしまいます。 なので一撃で倒す必要があります。 アタックフィールドを装備してください。 さらにATをあげるプリズムを装備するとなお良いです。 あと、ハヤウェイのレベルもある程度上げておいてくださいね。 攻略サイトもあるのでそちらも見るといいかもしれません。
こんばんは～★★ スキルチケット！！！いいですね～私も欲しいです♪ エルサとアリエルならはエルサがいいと思います。 エルサのスキルを上げる事でツムを凍らせる範囲が広げられますし、ハイスコアも目指せますよ♪ エルサとアリエル以外ならばマレフィセントがオススメです＊＊ 私はマレフィセントを持っていますが、ハイスコアは全てマレフィセントで出していますｗｗｗ コインもたまるし、一番人気とも言われているキャラクターですので、オススメですね！
シリーズを重ねるごとに操作性がよくなるので、個人的には常に最新作が好きです（笑） ただ、３では巻き込み事故が実装されたので罰金を抑えるのが難しいです。 ＢＧＭは２の方が好きかな。今でもたまーに脳内再生されて頭から離れられなくなっちゃいます
PS3を買えば 0 ～ 5、外伝の見参、OTE、維新 までプレイできます。 ※1, 2 はHD Editionになります。 ※PS4ではプレイできません。 PS4では 0, 維新がプレイできます。(PS4版) PS3との併売ですがクォリティはもちろんPS4版が上です。 とりあえずPS3の最新版を買っておけばよろしいかと。 PS2はいらないでしょう。
はじめまして！ エンジン設定についてのチェックはお済みでしょうか。 エンジン設定の「ダブルバッファリング方式」もしくは「垂直同期待ち」設定を変えると 改善されることがあるそうですよ。 高機能な分、吉里吉里はトライ＆エラーが大変なんですよね
1993年発売の「トルネコの冒険」から始まる不思議のダンジョンシリーズはアイテムの収集と合成がかなり重要なゲームだと思います。 毎回形の変わるダンジョンに何度も潜って様々なアイテムを拾い集め、同じ種類の武器を合成して武器レベルを上げる、特殊能力のある武器を合成して特殊能力を付加する、そうして育てたアイテムを利用してより深い階層に進む、そういうゲームです。 これ以前にアイテム合成に似た要素のゲームだと「女神転生」シリーズでしょうか。 これは合成するのは主にモンスターですが。
ただ、MODが競合しているとランチャーが落ちるので、競合かなとも思うのですが、 質問者さんが導入しているMODだと競合しているとも考えられないですねー。 もしかしたら、前提MODのバージョンかもしれないです。 chicken coreはこのままで大丈夫だと思われますので、forgeの別バージョンを導入してみてはいかがでしょうか。
とても面白いですよ〜
PC版かPS3版かわかりませんが、 どっちにしてもやりこめばやりこむほど容量は大きくなっていくので、 重くなっていきますよ。 テラリアは2Dだけど、Fallout 3の方が3Dで高画質なので容量は大きいでしょう。 よってFallout 3の方がやりこめばやりこむほど重くなるでしょう。
「thj.quartet Vol.5」は夏コミ限定で販売されているようなので、 中古で探すのは困難かと思います…中古であったとしても高いかもしれません… 一度サークル主さんの問い合わせをしてみるのが1番良いと思います！
同じく悩んでいる方がいましたのでこの方法で修正されませんか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
んーっと、おそらくこの動画で使われているMy little ponyは1.8.1ではないですね。 YouTubeでの公開日時が2012年ですから。 残念ながらMy little ponyは1.6.4で更新がとまっていたはずです
ノートは壊れた時は修理がめちゃ高いからお勧めしません。 同じ値段出すなら、デスクトップの方が高スペックに出来る デスクトップの方が壊れても修理安いし ゲームするならデスクトップの方がメリットが高いですよ ノート買う人はお金持ちの人だけです
どうやら、なるとハナの選択肢だけでなく、 9日目のタミの選択肢で「謝罪して作業」を選び、 9日目のマチの選択肢でも「行かない」を選ぶみたいです。 タミとマチの選択肢も関係しているみたいです。 このサイトにも詳しく書いてあるので良かったら見てみてください！ http://yosakoi.gameslando.com/chart2.html#tu9
ジニーのコードです。 英語なのでちょっとわからないんですが 1番上のやつが無敵になるコードだと思います。 英語苦手なのですみません。 SZNSLZSA Infinite energy AGSEEZAZ Start with more energy AISAOXAL Start with a bigger energy bar AEKGNXAA No energy picked up AOKGNXAE More energy picked up ASNPVZLA Floating Milon わかっているとは思いますが自己責任でお願いします。
リーダーだけで決めるのなら赤おでんが優秀。 が、実際のところサブ次第。無課金ならホルスの方がパーティ組みやすいでしょう。 とりあえずリーダーをホルス、サブを赤おでん含む赤で染め、両方育てると吉？
GT→GT2は、ライセンス引き継ぎができます。 GT3→GT4は、金額のみ引き継げます。 GT4プロローグのセーブデータ→GT4は、国内ライセンス免除になります。 GTPSP→GT5は、ガレージデータにある車を最大50台まで引き継ぎ可能。アーケード等で使えるようになります。（GTライフモードは使えない） GT5→GT6は、データ引継ぎはできません。（公式マニュアルにものっていませんでした） 残念ですが、ほとんど大きな引き継ぎはすることができません。 新しいゲームを一からできる！と前向きに考えてプレイしましょう(^_^;)
こんにちは＾＾ ゲーム実況の際、PCゲームをされるのであれば RSUPPORT社のlitecamというソフトをおススメします！ ゲーム録画モードもあり、 パソコンに表示されるものすべてそまるごと録画できますよ！ しかも、録画しながら自分の顔も画面内に埋め込んだり、 クリックする様子の動画も同時に録画できます！！ かなり使えます！！ 30日間無料で使えるので、是非どうぞ。 litecamサイト http://www.litecam.net/jp/
＞あれは動作の最終確認をしているのでしょうか？ そーです ＞あれは何のためにやっているのでしょうか？ ブレーキがちゃんと効くかのテスト エンジンがちゃんと回転上昇するかのテスト
工業化modはIC2とOptifineの競合が原因でフリーズなりクラッシュなりしてしまう事がある様なので、 Optifineを入れている様であれば一度そちらを抜いて動作するかを確認してみたらどうでしょうか。 （はりぼてエアクラフトもそれが原因で動作しない可能性もありますし）
古いのですがPS2のサイレントヒル2。 次世代機のホラーもやってますがこれに勝る ホラーは未だにないです。 PCではアウトラストですね。
はじめまして！ ランクや持っているモンスターがわからないので、最前の倒し方については説明できませんが、 ヘラのHPは2,569,319で、攻撃が12,345なので 多色パーティで挑むならせめて虹の番人でもいいので防御系のスキルと、エキドナなどの威圧系スキルが必須かと思われます。 今はあまりみかけなくなりましたが、昔はゾンビパーティというのもありまして、 リーダーがタイタンやオロチなどの根性系スキル、 フレンドがセイレーンやアマテラスなどの自動回復系。 サブは直接攻撃系のスキル持ち というパーティで挑まれる方が多かったです。 このパーティの特徴は単体攻撃なら自分のＨＰ以上の攻撃をくらってもＨＰが必ず１残ることで、 セイレーンなどの自動回復系スキルはドロップを１つでも消せばＨＰを回復してくれるので、 満タン→ＨＰ１を繰り返して死なずに戦えるところにあります。 ただ、攻撃に倍率はかからないのでサブの直接攻撃系スキル（虹のクリスタルなど）で敵のＨＰをじわりじわりと削りながら倒すという気の長い作業にはなりますが、確実にヘラを倒すことができます。 ヘラは序盤は大活躍するモンスターなので、ぜひとも頑張ってＧＥＴしてみてください！
使われているIPアドレスが重複していませんか？(多分PCと) 初期化されているのでDHCPで振り直されそうな気もしますが、 接続側が「このIP」と固定されている場合はやはり重複すると思いますし、現象もそんな気がします。 一旦他の機器からの接続を止めて試してみては？ 全ての機器を自動取得にするか、固定にしてしまうかですね。 DHCPを使用しながら一部固定だと重複したような。
GT2は初期生産のソフトにはバグがあるらしく、 セーブをするタイミングによってはガレージ内の車が消えてしまう事が有るそうです。 なので質問者さんの車が消えたのはそれに該当していたのかも…？？ データの引き継ぎについてはシリーズ何作品目の作品を次の作品に引き継ぎたいのか…が 書いてないとちょっと回答が難しいかと思います。 （引き継ぎと言っても資金は引き継げず、クルマのみ引き継げる作品もありますし）
個人的には、「ナルル」がオススメです♪ 他のものと比べて時間の経過はゆったり(一部スキップ可能)ですが、その分いろいろとやり込めるので……。 お金を貯めていろんな場所へ引っ越したり(お城にも引っ越せます)、王族になって国王として動いたり出来るので、長く遊べるかと思います。 ただ、友人や恋人との付き合い方が他とは違ってじっくりなので、せっかちな方には向いてないかも。 それか、「２in１」でしょうか。 ナルルの移住機能に対応していた記憶があるので、こちらを遊んで気に入ればお気に入りのキャラでナルルへ……という遊び方もいいかと思います。 「ククリア」は未プレイですが、確かクエストがあってそれらをこなしながら遊んでいくゲームだったかと。 ちょっとワーネバっぽくない感じのゲーム、という印象があります。 クエストをやっていくゲームに慣れているなら、ククリアがいいと思います。
ご利用されているブログにもよりますが、 ＞OOO（返したい相手の名前）さん　っと文の初めにつければいいと思いますよ。
JubeatとREFLEC BEATではゲーム性が異なるので、一概にどちらの方のFLOWERが難しいとは言い切れませんが、個人的にはREFLEC BEATかなと思います。 JubeatでFlowerが実装されたのは結構前ですので、攻略方などは割れてますし、こちらに関しては慣れてしまえばレベル１０とはいえ、１０の中でも結構下のほうかと思われます。
単独のものは見つかりませんでしたが、↓の3:30以降から… http://www.nicozon.net/watch/sm17726613
こんばんは！ 煙草の匂いはクエン酸でとる事が出来ます！ クエン酸を混ぜた水(100ccに小さじ1杯)を用意し、スプレーボトルに入れます。 それを吹きかけては拭く事を繰り返してください。 最後は一応水で吹いた方がいいかもしれません。 100均でそろえる事が出来ますのでオススメですよ～＾＾
Wikiとか解説動画とかいろいろあったので、参考になれば！ ・妖精大戦争/Extra 東方Project攻略 Wiki http://wikiwiki.jp/thk/?%C0%EF%2FEX ・【妖精大戦争】東方妖精大戦争Ex攻略　Part1 ニコニコ動画のアカウントをお持ちでしたら… ・[解説] 妖精大戦争EX どうしてもクリアしたい人への解説動画 (EXTRA 攻略) http://www.nicovideo.jp/watch/sm11879346 ・ノーマルシューターでもクリアできる　妖精大戦争Ex攻略動画Part.1 http://www.nicovideo.jp/watch/sm11834753
「カーテンの向こう」という話かもしれません。 こちらでご確認を。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4034808.html http://homepage1.nifty.com/doutoku/miti8-2.htm
・RPG skyrim XenobladeX(まだ出ていないけどPV見る限りおもしろそう) ・レースゲーム THE CREW Test Drive Unlimited 2 ・アクション バットマン　アーカムシリーズ アサシン クリードシリーズ ・その他 GTA V FarCry 4
http://store.jp.square-enix.com/category/DL01/SE … リンク先でダウンロード販売されています。
昨年７月JTBツアーで巡ってきましたが、ベストシーズンということで堪能できました。 モンブランを望むためにエギュ・デュ・ミディ展望台（３７７８ｍ）、 マッターホルンを望むためのゴルナーグラート展望台（３０８９ｍ）、 ユングラウヨッホを望むためのスフィンクス展望台（３５７１ｍ）の何れでも氷河、雪渓は目前、眼下に展望できました。 エギュ・デュ・ミディ展望台では、カミさんが軽い高山病になりましたが。 ユングラウヨッホ山頂駅では、氷河をくり貫いたトンネルを始め、アイスパレスも楽しめました。 ツアー中は、天候にも恵まれ展望は全て良く、高山植物（花）や雪渓を間近に眺めながらのハイキングも楽しんできました。 エメラルドグリーンの湖水のクルージングものんびり眺望を楽しめました。 私もmasao.ggさんと同じ年代（あるいは上・・・７０歳代半ば）です。 スイスをお楽しみ下さい。
チャイルド オブ ライト 絵本のような感じです。
こんばんは バッファローのルーターですとそのようなメッセージが出るみたいですが、 こちらではないでしょうか？ http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/12 … これでダメでしたらポートが開放されていないのではないかと思います。 少し長いですが、こちらが参考になるかと思います。 http://playstation攻略.jp/game/port/playstation-port-nat.html#port ※説明中に[ポート番号のAnyチェックを外してポート番号を入力] 　と書いてあるところがありますが、外さず、ポート番号を入力しない方が良いです。 ただし、契約しているインターネットプロバイダーによっては ポートの開放が出来ない場合がありますので、 その場合はフレンドさんの方にやってもらうしかないですね… (両方ポートが閉まっていると接続失敗するタイプのゲームが多いので) 参考になれば。
グラフィックボードがなく、CPUのスペックが低い為、起動出来る可能性が低いですね… 詳細については下記のサイトを参照にしてみてはいかがでしょう？ http://newvegas.fallout.z49.org/?FAQ%2FPC
..........このソフト結構古いから、対応ｐｃというか..それこそ、１０年前のやつでも多分うごくぞ？ それくらいのｐｃなら誰か持ってるだろう？ オンラインゲームじゃないので、ネカフェにでやるようなものじゃないし。 関連商品は公式ＨＰに出てるね、漫画とかドラマＣＤの情報が出てるから見れば分かると思うよ。
青鬼はどうですか？ 謎解き＆ホラーアドベンチャーですが、 のびハザやってたらだいたい青鬼もみんな楽しめてますよ(^o^)
ゲームのタイトルすら分かりませんので、どのようなシステムのゲームなのか見当が付きません。 そんなわけですので、ゲームの販売元へ問い合わせてはいかがでしょう。 販売元のサイトに「問い合わせ」のようなフォームがあれば、そこから質問すると良いと思います。 多くの場合、「ヘルプ」の先にそのようなフォームへのリンクが貼ってありますので探してみてください。
こんにちは！ スマブラDXのサントラは出ていないようです；； 2002年12月号のファミ通キューブ+アドバンスに付録としてついていた様ですが 今では見つけるのがかなり難しそうです。。。
はじめまして！ 質問者さんがリーダーにしているカーリーは光闇どちらでしょうか？ 指定色系のLSは不要ドロップを消しつつ発動させなければならないので、 なかなか難しいんですよね。 サブから推測するに、初心者さんだと思われますので、サブにマスターリングをいれてみてはどうでしょうか。 スキルがドロップリフレッシュという盤面すべてドロップを変えてくれるスキルなので序盤はかなり 使い勝手がいいですよ。カーリーの下位互換ではありますが、スキル上げが簡単なので今でもたまにつかいますよ。 多色の中でも指定色系は変換持ちよりもドロリフや覚醒の操作延長で安定度がかなり変わってきますので、そこらへんを重視してみると、いいかもですね
プレイ動画から各種素材を切り取って作っているみたいですよ。 ちなみにスクフェスやシミュレータ等ではなく、ただの動画です。
カービィ大好きですよ。もう４０にもなりそうなおっさんゲーマーですけどね。 willで従来型の横アクションで新作が出たときはそりゃ速攻で買いましたよ。 でも、まあ子供向けっちゃ子供向けですよ。キャラもそうだし、ざっとクリアするまでの難易度も。 exや格闘王への道でコピー別のタイムアタックをやろうとすると、話は別ですけどね。 でも私もそうですが、いくら子供向けだからって、中身までコケにしたような作品は 好きにはなりません。やはり子供向けでも妥協せずに設定、演出、仕組みなど作りこんでいるからこそ 子供向けゲームでも好きになれているいるのだと思います。 将来はＨＡＬ研で働くことを目指しているとの事。がんばってください。
海外のサーバーですが、MinePlexはいかがでしょうか。 サーバー名：MinePlex アドレス：us.mineplex.com で入ることができます(^O^)
「Alliance of Valiant Arms」です！ AVAって呼ばれているゲームですね！ 基本無料でプレイできます(^O^) http://www.avaonline.jp/ ↑こちらからどうぞ☆
2015年2月2日現在、1ドル117.317円ですので マインクラフトの価格26.95ドルは、3,161.69円になります(^_-)
PC版だと以前出来たパワレベが出来なくなってるので、 その他だと出来る範囲で高難易度プレイとかじゃないでしょうか(´・ω・｀)
「Cry of Fear」かな？と思ったけど内容をあまり覚えてないので自信がない。 http://store.steampowered.com/app/223710/
ごっすんごっすんネタは、半ば公式ともいえます。 詳しくは文花帖を読んでください。 ただ、ツンデレは二次設定の可能性が高いです。 あの巫女同様に、他人のことはどうでもいいとか。 昔は魔理沙とよく一緒にいたようですが、最近は 別々に行動していることのほうが多いみたいですよ。
もしかしたら、セガロッソの「コズミックスマッシュ」ではないでしょうか？ ２０年前ということなので、定かではないのですが… ドリームキャストに移植もされているタイトルです！
リズムに合わせてプレイヤーがアクションをとるものを音ゲーと定義するのが一般的なようですので、 その意味では音ゲーといえるでしょうね(^O^)
楽譜は見たことあると思います。 基本的に楽譜のオタマジャクシ（正式には音符ですが）に合わせてボタンを踏んだリ押すもの、と思ってもらえれば大きくは間違ってないです。 最近は太鼓の達人がメジャーなのでゲームセンターなんかで探してみるといいと思いますよ。 見てるだけでもまあまあ楽しいです。
持ってらしゃるゲーム機が何なのかがわからないので おすすめしにくいんですが、私がプレイしてよかった RPGを記載します。 ファイナルファンタジーシリーズの FFX（PS2、PS3、PSVita）画像がきれいで ストーリーも感動します。 PS3、PSVITA版はインターナショナル版の HDリマスターなので、主人公の最終武器が取りにくいです。 FF9（PS2、アーカイブ版もありますので、PS3、PSVitaでも プレイできます。） ストーリーがとても良く、感動します。 グラフィックは古いゲームなのでそれなりですが、 あの頃のゲームにしては背景などが素晴らしいです。 シャドウハーツ1＆2（PS2） 1はグラフィックはう〜んですが、ストーリーは素敵です。 ダーク系の話ですが、面白いです。 2ではグラフィックは改善されました。 大神（PS2、絶景版がPS3） カテゴリ的にはアドベンチャーらしいのですが、 ストーリーが素晴らしく、エンディングでは 感動して泣いてしまいました。 ワンコの神様のお話です。 ニーヤレプリカント（PS3） このゲームをプレイするためにPS3を購入しました。 1周目2周目でガラリと視点が変わり、 物悲しくも感動するストーリーになっています。 英雄伝説シリーズ（PSP、PS3など） 全てのシリーズをプレイしましたが、 その中でも「空の軌跡FC、SC、3rd」、 「零の軌跡、碧の軌跡」はそれぞれ続編になっていて、 ストーリーも王道のRPGで感動します。 いつでもどこでもセーブできるので初心者の方には やりやすいと思います。 まだまだたくさんあるのですがキリがないのでこの辺で 終わりにします。
Javaのエラーのようですが・・・Java8をアンインストールし、Java7をダウンロード、インストールしてみては？
数え切れないほどあります。 詳しくは下をご覧ください。 http://dic.nicovideo.jp/a/東方projectのカップリング一覧/ 代表的なものとしては、 主「レイマリ」霊夢・魔理沙 紅「大チル」大妖精・チルノ 　「レミ咲」レミリア・咲夜 妖「マリアリ」魔理沙・アリス 　「ゆゆみょん」幽々子・妖夢 永「もこけね」妹紅・慧音 　「てるもこ」輝夜・妹紅 萃「れいすいか」霊夢・萃香 花「あやもみじ」文・椛 　「こまえーき」小町・映姫 風「かなすわ」神奈子・諏訪子 緋「いくてん」衣玖・天子 地「ゆうぱる」勇儀・パルスィ 　「りんくう」お燐・お空 星「なずしょう」ナズ・星 　「むらぬえ」ムラサ・ぬえ Ｄ「あやはた」文・はたて 神「みやきょーこ」芳香・響子 心「ここりん」こころ・香霖 輝「わかかげ」姫・影狼 これでもほんの一部です。 人気といえばやっぱり主・永辺りのカップリングでしょう。 原作設定まんまのものもありますし、二次のものもあります。 　
Civiliazation4もしくはCiv3を まだでしたらプレイしてみてください
東方の世界で「元人間」、「半人半妖」を含まない場合は「博麗霊夢」、「霧雨魔理沙」、「十六夜咲夜」、「東風谷早苗」の4人だけだそうです。
「アリマリ」は東方のキャラクター「アリス・マーガトロイド」と「霧雨魔理沙」の百合カップリングの事だそうで「アリスが主導権側を持っている状況」だと「アリマリ」となることが多いそうです。 また「マリアリ」と表記されている場合もありますが、百合はBLとは異なり、受け攻めにこだわる事が少ない為、同じ意味だそうです。
あらすじのみとなりますが、物凄く簡単にまとめると吸血鬼のレミリア・スカーレットが太陽光を嫌っており、「妖霧」という霧を発生させて太陽光を遮ったところ、薄暗く寒い夏になってしまいました。 また、人間は短時間しか妖霧に耐えられず、幻想郷の人間の里の中も妖霧が覆われてしまった為、家の外に出られなくなってしまった。 その異変を解決するべく「博麗霊夢」と「霧雨魔理沙」が行動を始めるといった内容ですね。
ファイナルファンタジータクティクスですね。 ストーリーはホント素晴らしいです。ストーリーは・・・。
タクティカルゲームは種類がたくさんあると思うけど、虫系が大丈夫なら「すも～る giANT!!」、零戦等が登場する戦争系なら「the wing bluff light」かな。 可愛い系は思い当たらず申し訳ない。。
ぷよぷよクエストはどうでしょう？ 操作性は少し違うかもしれませんが、面白いですよ！
Javaのバージョンは？ Java 8 Update 20を使用している場合は、Update 11に戻すか、Java 7を使用しては？ （Javaは6,7,8が同時にインストール可能、現在の推奨バージョンは7） Java 8 Update 20をアンインストールしたら起動できた事例があります。 また、同バージョンで使用するなら、ProfileのExecutableにチェックを入れ、横に使用したいバージョンのjavaw.exeまでのパスを設定したら起動可能とあります。 なお、サーバーサイドの問題だからしばらく待って、との海外フォーラムにコメント（見ていませんが）があるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ジャンプボタンを押しっぱなしにしておくと安全だと思います。 右端の足場へ着地してフリッパーから下りれば鍵を入手できるので試してみてください！
そこにお菓子があるからです
バトルフィールドですね。 レインボーシックスベガス。 最近あんまやってないのでこんなもんかな～。
産み分けができないそうで 連続で同じキャラが生まれ続けることあるみたいです； こればかり運次第らいいですが…
今まで発売されたシリーズ通してなら「夏候惇（三国）」と「長宗我部元親（戦国）」が好き～ 「甘寧（呉）」や「姜維（蜀）」、「浅井長政（戦国）」とか他にも候補はいるけど…やっぱり先に上げた二人かなー。
ヴァンガードはTCG（トレーディングカードゲーム）の中でも元々安い方なので、買取価格もものによってはまとめて何円という状況です。 買取してくれるお店によってはデッキをそのまま買い取ってくれる場所もありますし、近場から行ける範囲で買取価格を直接確認した方が早い場合もあります。 平均的な目安としては C（コモン）　10枚で1円～5円程度 R（レア）　1枚5円～20円程度 RR（ダブルレア）　1枚10円～300円程度 RRR（トリプルレア）　1枚50円～1500円程度 SP（スペシャル）　1枚100円～2000円程度 PR（プロモーション）　1枚50円～2500円程度 ※カードによって価格の差が激しいので注意してくださいね 「ЯЯЯ（トリプルリバースレア）」や「LR（レギオンレア）」、「GR（ジェネレーションレア）」は相場が定まってないんじゃないかな…。 あと、買取の相場も短い期間で都度変動していて、現在続編の「カードファイト!! ヴァンガードG」のカードが出回ってるので、目安よりも更に価格は下がっているでしょうね。。 かげろうデッキをそのまま買取してもらえる場合も、デッキ構築してる内容にもよりますんで、高くても「500円～1,000円」程度になってしまうかとは思いますが…。 そこはお店の方に直接確認してもらってください（お店毎に査定基準が違うんで…） 買取してもらうなら値段が下がってしまう前にね（・ω・｀）
"○エルフ　北ヨーロッパ（北欧神話） スウェーデン語 デンマーク語 ノルウェー語 フィンランド語 お好きなのを候補に… ○ドワーフ　ドイツ語 ○ホビット　英語でいいと思います ○獣人　ギリシャ語 ○翼人　日本語 ○鬼人　日本語 でいいかと思います。 一応、伝承から当てはめて書いてみました。"
"こんにちは！ 銃声だけを小さくする機能はないようです。 スピーカー設定（現在使用しているスピーカーに合わせた音の鳴り方にする設定） がありますので、これで試しみるといいかもしれないです。 またヘッドホンに切り替えて改善された例もあるようです！"
・パチンコと違いメダルをためても景品がもらえるわけでもないのに うちの近所では、ゲームセンターとは無関係に メダルの買い取り販売してる業者がいますよ＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
ドラゴンエイジインクイジションをPCでやってますが かなりクエストが多く、ドラゴンの討伐が迫力あっておもしろい。 結構宝探し的な事も多く、とにかく時間のかかるゲームで 私は１周目クリアするのに140時間かかりました。 まったり出来るゲームだと思います。
こんばんは わたしもシリーズの中で出来はかなり良い方だと思います。 初心者でも気楽にプレイは出来ます。 ストーリーの過去作品との繋がりは一切ありませんでしたので、新規でも楽しめるとは思います。 ただし、どちらかというとアニメっぽい感じのゲームですので、苦手でしたらオススメしません。 良いところですが、わたしが特に良かったと感じたのは次の3つです。 ・バトルシステム 　　戦闘が簡単なアクションのようになっており、 　　いわゆるオーソドックスなRPGの「たたかう」を選んでおけば攻撃してくれるタイプと異なり 　　自由にフィールドを移動して遊べます。 　　アクションRPGとRPGの中間みたいな感じですが、わたしは良いと感じました。 ・システム 　　目的の表示や、マップシステムが良く、RPGでよくある 　　次に何処に行けば良いかわからなくなって迷うと言ったことが起きにくく、 　　ロード時間がかなり短いので、爽快にプレイできました。 ・キャラクター 　　キャラクターがそれぞれ癖が強く、またとても生き生きとして 　　元気に仲良くしているシーンを観ていると、こちらまで楽しくなってきます。 　　このレベルのゲームは他にはあまりみないです。 逆にシナリオやグラフィックの綺麗さ、音楽などは特別良くはないかと思います。 少しでも興味ありましたら是非遊んでみて下さい。オススメできるRPGです。 参考になれば。
はじめまして！ ようやく孫権の究極進化が来ましたねー。 水の列強化が２つ搭載されていて、回復タイプなので アンドロメダのサブに使ってみてはどうでしょうか？その場合ですと、 LFアンドロメダ　S水ヴァル、孫権、カリン、初芽局 あたりが使い勝手がいいかもしれないですね。 カリンが体力タイプなので孫権のエンハは乗っからないけど、 カリンから局の二色陣で、初期の降臨やゼウスヴァルカン程度なら 楽にノーコンできるとおもいますよ～
レジェンドクラスにまで精進するなら、希望はあると思います。
現在のところ、発売日はまだ未定のようですね… ネットでよく見かける内容として、今年の2月24日ではないか、またイギリスのインタビュー記事には今年の3月17日に発売予定であると掲載されてしまったこともあるそうです（現在は未定であると修正されているそうです） 発売まで待ちきれないかと思いますが、いつ発売なのか確定の情報がないので発表まで気長に待った方がいいですね…
確かかなり人気のある人で、まあそれくらいもらえれば生活はできそうだね。 っていうくらいの額だったはずです。 他に仕事しながらやっているなら、それくらいもらえれば御の字でしょう。 問題はゲーム実況者ってかなりの数いますから、その中から「この人の実況は見たい」 とどれだけの人に思わせれるかが問われるでしょうね。本当に「儲けたい」なら。
来てもおかしくない、かも♪
一概に誰が最強キャラかは問えませんが、やはりディディーに軍配があがるかと思います。 確かに、ディディーはいまだに下方修正が一切ないので、そろそろなんらかの対策措置がとられる可能性はありますが、 それでも横強からのメテオや突き上げなど汎用性の高い技が多いので立ち回りが楽なんですよね。 シークも使い勝手がよく、下Bの跳魚がほぼ確殺なので強さとしては申し分ないのですが、如何せん他の技がダメージソースに欠けるのでディディーと比べるとそこが難点ですね。 どちらも突き詰めればとても強いキャラですが、ゲッコウガの手裏剣の件もあるので、 今後の動きに注目ですね。
親戚の家でやったうっすらーーーーとした記憶の中では「けっきょく南極大冒険」ですかね（｀・ω・´）
モンスターに限らずエナジードリンク飲みすぎると、効かなくなってきますよ！ ただ、エナジードリンクは医薬部外品なので、タウリンなどの効き目が強い成分は入ってないですね・・・ なので、人によっては全然効かない！って場合もあるかもしれないです；
ぶっちゃけどの程度のヒキ弱なのかもありますけど… まずは自分の相性の良い台（とかメーカーとか）をある程度把握する必要はあるかと。 人によっては店の相性もありますしね～（私はひま●りとの相性が最悪です…） でも最近の台はもともと大して稼げる訳でもないので すっぱり引退するとかが出来たらその方が良いとは思いますねー(´・ω・｀) あとはもうオカルトですね！ やたら良い当たりを引いたりプレミア引いた時にあった事で行くとか。 （朝シャンしてから店に行った、この靴を履いてる時は当たる とか）
ゲーム本来のモードである、サバイバルモードでは エンダードラゴンを倒せばクリアになります(^_-)☆ ステージ上でものを作ったり実験ができるクリエイティブモードでは、明確にこれでクリアという指標はありませんし、 奈落に落ちたりしなければ死ぬこともありません。 サバイバルモードの中にも、ピースフル、イージー、ノーマル、ハードなど 色々あって、難易度が選べるようになっていますよ!!
こんばんは アーカイブでは重くなったことはありませんが、 VITAのソフトをプレイ中にアプリをいくつか起動したり、 インターネットを見たりすると重くなることはありました。 その時はゲーム以外のアプリをぺろっとめくって終了させたら改善します。 酷いときはゲームを一度終了し、本体の電源ボタンを長押しして起動し直すとかでしょうか。 ぺろっとめくる以外でも裏で起動しているソフトがあり、 こちらを消せば改善されることもあるかと思います。 設定のシステム＞自動スタート設定のチェックを全て外してOFFに。 VITA本体の電源を入れ直せばOKです。 ただ上の4つくらいはOFFにすると不便なのですが、まずは試してみると良いかと思います。 これでも駄目でしたら、やはりなにかおかしいので、フォーマットしましょう。 PS3やパソコン、nasneなどの機器を持っていないでしょうか？ PlayStationPlusに加入していればセーブデータのアップロードが 一番簡単で、本体も綺麗にフォーマットできますのでオススメです(未加入なら500円かかりますが) 一度各機器かPlayStationPlusにセーブデータをバックアップしておいて、 フォーマットをした後にリストアすると セーブデータを消さずに綺麗な状態に出来ますよ。 これでも駄目でしたらソフト固有の問題の可能性もありますので、 同じくFF9をプレイしている人で遅くならないか聞いてみると良いかと思います。 周りに居なければスクエニに直接聞いてみるのが確実ですので良いかと思います。 これでも駄目なら最悪修理になるのかなと思います。 参考になれば。
mineは鉱物の意味の方だと思います。人気みたいですね。
"やっぱり限定版ですね！ SFC『ヒーロー戦記 プロジェクト オリュンポス』のニンテンドー3DS移植版がタイトル画面から選んでそのまま遊べる！ ゲーム内のバトル中にHERO技を使用すると、各ヒーローのテレビ主題歌など全20曲が流れます！ この辺りに魅力を感じました！"
うーん…この画像だけでは判断が難しいですね…(´・ω・｀) PCゲーム系でMOD等を追加してキャラクターの外見を変えているようにも思いますし… もしかすると…ですが、キャラクターの後ろに写っている紋章がもう少しはっきり分かれば、 他に分かる方がいるかもしれませんね！
偶然入った家電量販店で 「メタルスライムエディション最後の一台！！」 というＰＯＰを見て衝動買いしちゃいました。 まだソフトは一本も持ってませんが満足です。
WiiUじゃなくてWiiですか？ 何系が好きかにもよるかもしれないですが、 ベヨネッタ、スカイクロラ・イノセンテイセス、ゼノブレイド、パンドラの塔とかでしょうか…（・ω・）
個人的にカービィが好きなので、 カービィばかり使ってますね♪可愛いですし♪
こんばんは PSVITAのゲームの大半はメモリーカードにセーブデータが保存されます。 ニセコイもメモリーカードに保存するタイプですので、 メモリーカード毎にセーブデータが作成できます。 システムデータが～っていうのはセーブデータが無いので あなたのメモリーカードに作成して良いですか？と言うような意味です。 余談ですが、 セーブデータはメモリーカードに保存されますので、ソフトを友人に返した後 新たにあなたがソフトを買い直したとしても、続きからプレイすることが出来ます。 参考になれば。
こんばんは 3DSは来年WiiUと連携したものが出るのではないかと噂されています。 VITAは3～4年後くらい？どんなものが出るかも一切情報が無いような状態です。 3ヶ月後くらいまでのソフトの予定ならこちらですぐ確認できます。 3DS http://www.famitsu.com/schedule/3ds/ VITA http://www.famitsu.com/schedule/psv/ ルーンファクトリー4に近いのですとアクション性はなくなりますが、 3DSの牧場物語つながる新天地 http://bokumono.com/series/tsunagaru/ VITAのエスカ＆ロジーのアトリエPlus ～黄昏の空の錬金術士～ http://atelier-ps3.jp/escha-logy/vita/ ファイアーエムブレム覚醒に似たタイプのだとあまり思いつかないので古いですが アーカイブのアークザラッド2とか面白いですよ 余談ですが FF7の完全リメイクすごく遊びたいです。FF10とFF7大好きなゲームです。 スマホゲームのFF7Gバイクが人気だったら検討してみますとか言っていたそうなので、 期待はしているのですが、なかなか出なさそうだなーとは思います…。 参考になれば。
ノートのCore i7だとモデルナンバーの後ろにQとかXとか付いてない限りデュアルコアですけども、それは大丈夫ですかね。 #1.8GHzだと840QMか2677Mでしょうか。ちょっと厳しいのでは…？ なお、Xbox 360版だとグラフィックは相応に落ちます。 Xbox 360のグラフィックチップは単純計算でPC版の最低環境に挙げられてるチップの8割くらいの性能しかなく、「これだ」と決め打ちできることで性能を十全に引き出しやすいというアドバンテージがあるとは言え、PC版の高画質設定と同等の絵を出そうというのは無理な話。
＞おま国おま値 まあ、たまに日本で買う方が安いタイトルなんてのもあるんですけどね。 #言語パックという形で日本語化コストを明示してくれるならそれが一番のような気も
こんばんは ゲームにもよりますのでタイトルと購入サイトがわからないと正確に解答できませんが、 殆どのゲームにはWinRARではなく、解凍用の実行ファイルがあるかと思います。 そちらを実行して解凍してみて下さい。 参考になれば。
MOTHER2 ギーグの逆襲 ハード：スーパーファミコン 　　（スーパーファミコン用カセット） なんですけど、3D化しているようですね。 ゲームとしては、MOTHER2 ギーグの逆襲
『SCP-939 - With Many Voices (数多の声で) - The SCP Foundation 非公式日本語化wiki』 （→http://scpjapan.wiki.fc2.com/wiki/SCP-939） Object Class は Keter　で、特に取扱いに注意を要するカテゴリーに指定されていますね。 “退化した器官を持つ群体性の捕食動物”で“SCP-939は微小な、エアロゾル状のAMN-C227と呼称されるクラスC忘却物質を吐き出します”とのことから、SCP-106やSCP-682のように、人間に直接危害を加えるSCPのようではありません。 むしろ、SCPに関する記憶を消す処理を行う協会のためには、有用なSCPなのかもしれません。記憶形成阻害物質を集めれば、偶然SCPを見てしまった一般人や、スパイに使用して忘却させることもできそうですし。 SCPの世界では、クラスDと呼ばれる死刑囚が“雑用”に追われて日々“行方不明”になりますが、今の地球の規模ではすぐに人材が不足しそうですね。もっと大きな“地球”でなければ、SCPを管理することもままならないと個人的には思います。というか、最初からいなければ良いのでしょうけど。
初期からガンダムトライエイジをプレイしています。 チューンナップ上限が20以上になるには、30機以上開発する必要があります。 その後15～20機開発する毎に、チューンナップ上限が5増えます。 但し、BG1弾のキャンペーンカード使用時に開発可能となる機体（「○○ガンダム(G)」のように最後に(G)が付く機体）は対象外で開発しても上限解放にはなりません。 上限解放するには色々なシリーズの機体を開発しないといけませんので、お金つぎ込まないといけません。 私もよく利用しているサイトにも掲載されていますので参考にしてください。 ガンダムトライエイジ　まとめWiki http://seesaawiki.jp/try-age/
昔ながらのアナログジョイスティックの場合、可変抵抗を２軸に取り付けた構造です。 一般的には電圧を分圧して出力する構造となっています。 一方、トラックボールの場合、光学式エンコーダによるパルス出力となっています。 しかし、それ以前の「質問者さんはトラックボールを使ってどうしたいのか」という疑問があります。 アナログジョイスティックの出力はスティックの傾き量を送り出しているのに対して、トラックボールの出力は移動した量を送り出しています。 簡単な例を言えば、スティックは一定角度以上傾けることが出来ないが、トラックボールはいくらでも回せます。 つまり送られる情報の種類が違うということです。このあたりを質問者さんがどう考えているのかが、まず問題ですね。仕様が決まらなければ、何も作れません。
> JRE version: Java(TM) SE Runtime Environment (8.0_25-b18) (build 1.8.0_25-b18) Java8をアンインストールして、Java7をダウンロードしてからインストールしましょう。 ↓からは適当です。 http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/do … 「Accept License Agreement」をクリック windows 32bit : jre-7-windows-i586.exe windows 64bit : jre-7-windows-x64.exe
アクションメニューの所持品からスナック等を選択。捨てる食べるの選択肢がでるので食べる。
●DragonAge inquisition skyrimをオープンワールド的な自由度とするならこちらはRPG的な自由度といいましょうか、大作です。 ●GTA5 説明するまでもありませんが、GTAです。 オープンワールドの完成度は非常に高いものの、メインストーリー以外はペラッペラですので自由度もなにもやることが少ないのが難点です。 シリーズ全般にいえることですが。 ●テラリア マインクラフトの2D版と思っていいかと。 アクションRPG要素は高いですので、探検したい人にはおススメです。 あとは自由度とはちょっと遠いですが、 Diablo3のようなハクスラ系も楽しいですよ、最近ハマっています。 ボーダランズ2のコレクション版も出るって話ですし、こちらも楽しみにしています＾＾
http://kakaku.com/item/K0000670317/spec/#tab 先のリンクで、OSだけが動作環境外ですね。調べる必要があるので 「osu windows8」で検索すると、こういうのが出ました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 以上、ネットで自力で調べる方法の一例です。参考まで。
ダウンロード版でお楽しみください。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/game/se334718 …
ごめんなさい。これ、わからないことの質問じゃなくて欲しい画像の要求ですよね。 このサイトは質問以外の取引を禁止しています。禁止されていることだから著作権的にもヤバいと思います。 個人がやっている牧場物語のファンサイトを探してお願いするといいですよ。
いわゆるテアリング(ティアリング)現象か、プラズマには詳しくないんですけどそれに類する何かじゃないですかね？ http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/201310 … テレビ側をゲームモードとかPCモードの設定があればそれにして、PC側でも垂直同期有効として60fpsなり30fpsなりで固定できればそうする、といった辺りで改善できるかもしれません。 #その頃のTVのPC入力って、動画を大画面で見るくらいまでしか考慮されてなくてfps変動の激しい3D画像には追随できないんじゃないかなと…(憶測
「デスティニー」、「レジェンディア」が正しいのです。 「PS2と3も持ってない」のならば買えば良いだけなのに、とは思うけれど・・・。 「なりきりX」はPSP版なのに、先の回答者の方は勘違いしているなぁ・・・。 「マイソロジー3作」は「それぞれの歴代作品キャラが出て来るし、条件付きで仲間に出来るだけ」だしなぁ・・・。 「それぞれの本編知って」いると尚、楽しめるが知らなくてもそれ程は・・・。 「ファンタジアPSP版」は、「なりきりX」の方が「ファンタジア本編」と「ゲームボーイカラー版ソフト(なりきり2と3はファンタジアとの関連無いしゲームボーイアドバンス版)なりきりダンジョン1のリメイク版」と「2つ分入っている」ので。 「バーサス」と「ツインブレイヴ」は「RPG」ではなく「ほぼ対戦格闘アクション寄り」だった筈。 「シンフォニア」は「ファンタジア」の「過去の話」の筈だから。まあ、やらなくても困る程ではないけど。 「デスティニー2」は「1」やらないと話にならないから、「PS1版かPS2版のどちらか」をやらないと駄目だな、「世界観とかが理解しづらい」ので。 DSで出来るのって「テンペスト」「イノセンス」「ハーツ」だけじゃん。 Wiiも「ラタトスク」と「グレイセス」だけだし。 「ラタトスク」は「シンフォニア」の「後日談」なので・・・。 「グレイセス」は「バグ(回避出来るものと出来ないもの有りだったかな)」があるので「初回版」ではなく「アップデート適用(修正)版」を買わないと駄目だし、「PS3の移植版『グレイセス　エフ』が出る前くらい」で「初回版と修正版の交換サービス終了している」・・・。 3DSでは「ジ　アビス」と「レーヴ　ユナイティア」のみ・・・。 貴方が挙げているタイトルの大半はPSPで出来るものですがね・・・。 「ヴェスぺリア」はPS3版の方がお勧めだし、「シンフォニア」と「ラタトスク」はPS3で「セット」にされた「ユニゾナントパック」があるし。 まあ、取り敢えずは「ファンタジア」からやってみれば?
そういう症状のときは周辺機器（キーボード・テンキー・ゲームパッド他）が暴走しているケースがあります。 とりあえずUSBのものは全部はずして本体・キーボード・マウスの最小構成にしてまた起動してみてください。
・OS ＞オペレーティングシステム Windows 8.1 ＞システムの種類 64 ビット GTA5はネイティブ64bit専用ゲーム Windows 8.1 64 Bitなので動作OK ・CPU ＞Core i7-4770 推奨スペックはCore i5 3470@3.2GHz Core i7-4770の方が性能が高いので推奨スペックOK ・メインメモリ ＞システムメモリ ＞標準 8 GB 推奨スペックは8GB 推奨スペックOK ・ビデオカード ＞GeForce GTX 760 推奨スペックはGeForce GTX 660(2GB) GTX760の方が性能が高いので推奨スペックOK ・・・と言いたいところだけどよく調べたら 通常のGTX760(2GB/4GB)ではなく性能が下げられているOEM版のGTX760(1.5GB)だった。 GPU性能はギリギリ推奨を満たすがメモリ容量が推奨2GBに満たないので 推奨スペックギリギリNG（ほぼOK） ・HDD容量 ＞ドライブ容量 1 TB HDDの残り容量が65GB以上必要 それ以上容量が空いているならOK ・光学ドライブ ＞光学ドライブ DVD ライター DVDドライブなのでOK --- あなたのパソコンはGTA5の推奨スペックをほぼ満たしています。（ビデオメモリ以外はOK） GTA5を十分に動かすことが出来る性能があります。 1920*1080解像度くらいでゲーム内の最高設定から少し下げた設定程度なら十分ゲームプレイできるはずです。 ただし、4K解像度や今後出るかもしれない高画質化MODやENBなどを適用すると性能が足りない可能性があります。
(1)steamを起動 (2)ライブラリメニューからSkyrimを選び右クリックでプロパティ (3)言語タブの言語を日本語に変更 これでSkyrim日本語版がインストールされる。
闇にしてリーダーにしてこれでもかってぐらいの操作延長 でパズルを楽しむぐらいです。
使用osくらいは書いておかないと、回答ができないぞ。 個人的意見で、win8なら多分無理。7ならうごいたはず。 No1の方のように、古いソフトは最新osでは動かないという方いますが、それは間違い。 Win7の64bitで色々試しましたが、windows専用のソフトで、全く起動しないものは、１割程度しかないよ。
モンハンも十分ファンタジーだと思います
「大半のエロゲー」は「服を着ているグラフィック表示」ですが、「一部のエロゲー」には「立ち姿CG(ほぼ全身かバストアップつまり上半身のみの場合)等で『服の下の下着もしくは全裸の透けて見える透過状態表示』を選択可能なものもある」のです。 それは「ゲームのプログラムに『製品仕様として最初から入っている』もの」と、「『アップデート(修正)ファイル』と同じくメーカー公式サイトで配布される『差分ファイル』によって追加されるもの」とがあるのです。 現在は「DVD-ROMディスクでのソフト供給がパッケージ版ソフトの主流」ですが、以前は「CD-ROMディスクが主流」でした。 その時点(CD-ROM版)では「差分ファイルを追加する事で『全裸(或いは下着)姿CG化を実現』」だったのが、後で「DVD-ROM版として再版する際には最初から『差分ファイルを適用したのと同じ状態』つまり標準実装」となっていたりする・・・といった様になったりしました。 「そのタイトル」については全く知りませんが、「少なくとも普通ではない」事は知っておいて下さい。 「エロゲー」は「アダルトビデオ」や「アダルトアニメ」同様に、「マスターべーション(オナニー)の為のもの」であり、「我々男は『視覚的に興奮を覚える傾向が強い』」(もちろん皮膚感覚というか接触による感覚や精神的なものによる興奮もあるけれど、女性の方がそうした感覚による興奮・快感を得やすい傾向があると思うし)ので、「そういった『透けて見えるモード』がある」のですよ。 女性にも「異性の通常、衣服によって隠されている部分を見たい欲求というか願望はあるというかゼロではない」のでしょうけれど、どちらかというと「我々男の方が『そうした欲求・願望が強い』」でしょう? 「盗撮」とか「透明人間になって・・・」とか「透視出来たら良いのに・・・」とか。 「そういう需要というか必然があるからこそのもの」だという事ですよ。
テイルズオブファンダムかな？ 参考　
今月の第三週位だと思います。
放送が終わりましたが、アニメ化されるぐらいの盛況ですね。 http://girlfriend-kari-anime.jp/
法律以前の大問題として、2DSは（と言うより任天堂のゲーム機は）リージョンロックがかかってるんで、海外版のソフトしか動きません。DSのソフトはリージョンロックがないので遊べるようですが、3DSのタイトルはダメです。 小細工して動かすという話もあるようですが、それは自力でやってください。方法があってもここに書けませんので。
安く済むってのはトータルコストで、ってことでしょうか。 WiMAX、今契約するなら2+に事実上限定ですし2年間4000円弱の支出が確定(合計10万弱)ですよね。あんまり安いとは思えない。 SIMフリーのタブレット買ってきていわゆる格安SIMで運用すべきじゃないかなと。WiFiモデルに比べて5000～1万円ほど高くなると思いますけど、月の維持費は1000円から(2GBのデータ通信容量があれば十分でしょう)、しかもめんどくさい「2年縛り」とかとは無縁。1万円差があっても3～4ヶ月で元が取れます。
１．中古で古いPCを買うか、持ってる人に譲ってもらう。 ２．旧Windowsのディスクのみ何とか購入して、仮想PCで動かす。 ３．LinuxにWineぶち込んで動かしてみる。 とりあえず、ここで書けるのはこの３通りくらいかな。 ３は、全て無料で試せるけど、必ず出来るわけではないし、素人には敷居が高いのが難点。何年か前、友人が環境を構築していたので、それで何度か試してもらったことはあるが、試したやつの６、7割は動いた記憶がある。途中で不安定になって最後まで出来なかったりということもあるので、過度な期待はしないこと。出来たら儲け的な方法。 勉強する気ないなら、１か２の方法が手っ取り早い。 自分は、98、2000、XPとOSディスク持ってるので、２の方法でやっている。 あとは、ゲーム名はっきりしてるなら、ググって動作確認してる人を探してみる。
お店によっては店員に言うと取りやすいように置き直してくれたりします。 と、言うか、何度もチャレンジしてたら店員から言ってくれたこともあります。 お店によりますが。 腕に自信がないなら普通に販売されているので、そちらで入手する手もあります。 http://www.amiami.jp/top/search/list?s_seriestit … オークションやその商品名で検索すると販売しているところが見つかると思います。 送料入れてもUFOキャッチャーで入手するより安いかもしれません。
方法を紹介してる動画です
こんばんは シェルノサージュオフライン版 ↓ アルノサージュ(PS3) or アルノサージュPLUS(VITA) の順番でプレイするのがストーリーの流れ的には一番良いかと思います。 シェルノサージュオンライン版の完全版のようなものがオフライン版なので、 上の2つさえプレイすれば、他はあまり気にしなくて大丈夫です。 シェルノサージュオフライン版は恋愛ゲームに近いですが、 アルノサージュはどちらかというと難易度低めな恋愛要素ありのキャラクターメインのRPGです。 ※恋愛要素ありですが、カップリングは変更できません。 アルノサージュはご存じかはわかりませんが、 アルトネリコシリーズの続編の様なもので、話は別ですが世界観は共通しています。 参考になれば。
＞どちらが面白いでしょうか？ それは主観でどうとでも変わるから何とも言えない。 体験版があるなら、どっちもやってみて面白かったと思う方を自分を信じて買えば良い。 人の意見に左右されるより、その方が納得できるでしょう。 それでも、個人的な意見を言うなら・・・ 「ひとつ飛ばし恋愛」の方が面白い。 自分は、笑わせてくれる内容好きだったし、通常ならサブ側に立っているキャラをメインに攻略できるところが魅力だった。 でも、周りには・・・ 一般的にはメインキャラである、姉、妹、従姉妹、幼馴染、は攻略できないから、そこが不満でつまらないという人もいる。 たしかに、攻略できないのが残念なほどの存在感はある。 あとは、あの馬鹿高いテンションに付いていけない人もキツイと思う。 ふざけ過ぎててイラつくとかね。 まあ、価値観は人それぞれなわけだから、それくらいなら自分で決めた方が良いと思うよ。
こんにちは。私もMOTHERシリーズ大好きです。 全部当てはまるのは、MOTHERシリーズだけのような気がするので、いくつか当てはまりそうなのを、何個か、、 ○マナケミア～学園の錬金術士たち～(PS2) •ストーリー ドタバタ友情もの+主人公の出生の秘密…な感じです。世界を救うような話ではありません。 •システム MOTHERシリーズ独特の、アクションじゃないけどアクティブな戦闘がお好きならお勧めです。 •音楽 あるキャラのイベントは歌がキーとなっています。また、バンドを組んでいるモブキャラがいるのですが、ストーリーを進むにつれ成長していき、EDでは…。 ○ファンタジーライフ(3DS) •ストーリー ほのぼのしていて、ほんのり切ない要素もあります。 •システム 12種類の職業があり、職業に応じて色々なスキルがつかえるようになります。ぶっちゃけ作業感強いです。戦闘はアクションです。 •音楽 職業をある程度極めると、楽団にお祝いの歌を演奏してもらえます。一部の歌詞は、MOTHERシリーズのスタッフでもある戸田さんが手掛けてらっしゃいます。 それと、PS2の「ボクと魔王」というゲームがMOTHERっぽいとの評判です。(私は、画面酔いが酷すぎて投げてしまい殆ど判らないのですが、雰囲気は好きでした) 是非、選択肢に入れてみてください。
こんにちは 回答が分かれているので追加回答しますね。 (1)バリューパックとスーパーバリューパックでは、psplusの15日間無料が付いているのはバリューパックだけでしょうか？ ＞基本的にはそうです。 　スーパーはPSPlusが無い代わりにMusic Unlimited/ Video Unlimitedの30日(たぶん)間無料が付いています。 　No.2さんにあるとおり、旧型の3G＋Wi-Fiモデルのスーパーバリューパックもあります。 　個人的には値段が変わらなければPSPlus付きの方がお勧めです。 (2)plusの期間が切れたあとディスガイアのソフトを購入したとすると、続きからプレイ出来ますでしょうか？ ＞出来ます。 　PSPlusの期間が切れたあとは、再度PSPlusに入り直しても、 　PSPlusに入らずに購入しても、続きからプレイできます。 参考になれば。
クイズ番組は知らないけど、テレビゲームの場合はダミーで末尾に「0」を表示してるだけです。
ゲーム機は「ファミコン」。ソフトは「スーパーマリオブラザーズ」だと思います。 若い世代や高齢者も実物は知らないけど聞いたことはある。という方は多いと思います。 ポケモンや妖怪ウォッチは若い世代には絶大でしょうけど、高齢者には認知度が低いと思います。
内容に差はないけどディスク版の方がHDDとディスクの両方からデータを読み込むので、 HDDからしか読み込めないダウンロード版より早いようです HDDをSSDに換装してたらダウンロード版の方がいいかもしれません
テレパシーでも無いんだから、圧倒的に情報が足りないんだよね(@＿@;; ・現在のランク：コストを考慮したパーティが必要なのか、コストを考えなくても良いのか ・所有モンスター（雑魚を除く）：パーティーを組む上で必須 ・課金の程度：無課金か課金者か　理想のパーティを組む上で実現可能なのか は最低書くべきだと思わない？ それぞれのモンスターの名前で検索すれば、「○○の使い道」「○○の評価」「○○のテンプレパーティ」いくらでも検索結果は出て来るし、そちらを見てもらった方が、良いとは思うんだよね～。 それにしても「ゴッドフェス」オール金はすごいね。良かったね。
信長の野望PKというのは？ 最新作の信長の野望 創造PKのことでしょうか？ 創造PKであれば、マップ上で敵の軍団と対峙したときに、 会戦を選択すれば、少し、臨場感のある戦いが出来ると思います。 戦いだけを見れば、3作品前の天下創生の方が、 アクティブな戦闘が出来るとおいますが、 無印の創造に比べれば、創造PKもこれでもかなり臨場感は出ていると思います。
64bitのＰＣにＸＰ時代のソフトは動かないと思います。ＨＤＤをセパレートしてそこにＸＰをいれて動かす方法はありますが・・・。
私がプレイしたわけではないので、内容のことはわかりません。 検索してみて、登場人物がほぼ当てはまるものがありましたのでご紹介します。 独り世狩り劇場 http://hitoride.ojaru.jp/ ※自作ゲーム一番下の 「それは間違いだった」 を確認してみてください。
ドラクエ1はドラゴンクエストポータルアプリが配信開始になった記念として先着100万ダウンロードまで無料でした その後、予想以上にダウンロード回数が増えたため、急遽期間限定で無料になったのですが、それ以降は有料です ダウンロード出来ないというのは、GoogleやiOSのアカウントは作っていますか？ エクスペリアならGoogleのアカウントを作成していればダウンロード出来ますよ 3が出来るということはアカウントは問題ないと思いますが、ドラクエ1のタイトルのすぐ下に購入すると言うアイコンがあるはずなのでこれをクリックすればオーケーです ちなみにドラクエ1ならかなりサクサク進むので三日ぐらいあればクリアできてしまいます 300円ですので元は取れると思いますが、これからボチボチ進めたいなら4か5がおすすめです 1～3は敵がアニメーションしないのでファミコン版同様動きませんが、4・5・8は戦闘中しっかりモンスターが動いてくれます
詐欺として有名ですよ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n312143
ドラッグ オン ドラグーン3 イース セルセタの樹海 ドラッグオンドラグーンは主人公や主役級のキャラクターが何人か乗っています。 どちらもアクションRPGになります。 普通のRPGですとテイルズ系やアルノサージュ系に出てきたと思いますが、 どのシリーズだったかあまり覚えていないです。 参考になれば。
こんばんは アプリケーションデータがインストールしたデータで、 そのゲームをプレイしている期間は特に消す必要はないです。 それとは別にセーブデータがあり、こちらに進行状況が保存されています。 （設定） ＞ ［アプリケーションセーブデータ管理］ ＞ ［本体ストレージのセーブデータ］ ＞ 削除 こちらがPS2でいうメモリーカードのセーブデータと同じです。 これを消せば買ったときの状態になるので最初から出来ますが、 通常そのようなことをしないので、なにかをすれば出来るのでは無いかと思います。 例えばスタートボタンとかを押してメニューから最初からとか選べないでしょうか？ そのゲーム固有の操作なので説明書に書いていなければわかりません (わたしは未プレイなのでわからないです) ワイヤレスコントローラの充電は充電中はオレンジ色に点滅します。 充電が必要ないくらいバッテリー残量がたくさんあれば自動的に消灯しますので その状態なのではないかと思います。 余談ですが PS2と大きく変わったことは ・ブルーレイ映像が観られます。 ・メモリーカードがないので本体が壊れたらセーブデータが消えてしまいます。 　上記の[本体ストレージのセーブデータ]からUSBメモリーやオンラインに保存が選べます。 　大切なデータは定期的にバックアップしておくことをオススメします。 ・他人のセーブデータは使用出来なくなっていますので注意してください。 ・オンラインを使用したコンテンツが多数ありますので、可能ならインターネットに繋ぐと 　楽しめることがかなり増えます。 　例えば友人との協力プレイや、全国の人と対戦、体験版のダウンロードや 　追加シナリオ/キャラクター(無料/有料の2種類あり)のダウンロードなどです。 ・ゲームはお店で買うディスク版と自宅でインターネットを使って買えるダウンロード版の2種類があります。 　ダウンロード版はディスクを入れ替えなくて済むので、複数のゲームを遊ぶ場合は便利です。 　ただし、売却が出来ないので割高ではあります。 参考になれば。
もしファンクラブがあるんだったらそれに入ればコンサートとかその方の色んな情報をメールとかで知らせてくれると思いますよ。
スマブラfor Wii Uではそうですね。 自分で操作したい場合はカスタマイズで作成しましょう。 （いろんなあそび、キャラ作り） 友達が作ったFP同士で対戦するのも面白いですよ。
PC版でもPS3版でもPS４版でも、 すべての素材を使って自由に創造できるクリエイティブモードがあります。 スペックに余裕があるならPC版がお勧めです。 PS版でも十分に楽しめますよ＾＾
ハッカー集団Lizard Squadは今月いっぱい攻撃してやる　任天堂命！　とツイッターで言ってますよ 今年中に復旧するかは微妙な感じ
直ってませんよ　順番が下にあるのでややこしいですが 復旧しております　2014年12月25日（木）　07:40 頃　～　13:52 頃 障害発生のご案内　2014年12月25日（木）　15:20 頃　～
ヴィータならこれからもインターネッツを楽しめる ＰＳ３はネットは出来ないがＧＴＡという魅力がある つまりヴィータを買うのが懸命だろう。
私は ローズ・トゥ・ロードをツクダ版から持っているが、 あれは何度もでてるからね。＼(^^;)... クトゥルフの呼び声　は、もう大きな改定は無いと思うが、 プレイされつづけ、また新しいサプリメント出てくれば、 ルールブックの新装改訂版でるかも、いつかは＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
メールアドレスに使われてる文字によってはアクティ失敗報告があるようなので、 変換で試してもらいたかったんですが、特に変わった文字は使ってないとすると、 windowsへのログインユーザー名やゲームのインストールパスに全角文字は使ってませんか？ それも大丈夫だと私には分からないです
(無印)→ゲーム本編 にじいろ～→ファンディスク ベスト～→おそらく、新OS対応(動作検証)・パッケージ変更などを行った新装版(というか低価格版)。ゲームの中身は無印と同じはず。
http://www.game-tm.com/action/street-fighter-ii- … このサイトの事ですか!? ダウンロードで有料のクラスだとコントローラーが使用出来そうですね ダウンロードして　やってみないと詳しくは判らないが・・ 無料の方でパソコンキーで利用出来る範囲で満足してた方が良いかも知れませんね
2000のRTPはきちんとインストール完了したってことでいいのかな 勇者マーク?が表示されませんってことは他の2000のゲームでは出てるってことですかね？ 解凍ミスかもしれないので7-Zipなどで解凍してみて下さい
快適さと使いやすさで選ぶだけです iOS版のファイナルファンタジー6良いけど あとは慣れです xperiaZ2をなど選択しても鈍いサクサク選ぶのか それだけですよ
これで間違いないと思います。 『ObsCure』（2004年） 『ObsCure II（北米ではObsCure: The Aftermath）』（2007年） 割りと最近STEAMで再販されたんですよね。 http://store.steampowered.com/app/254460/ http://store.steampowered.com/app/254480/
クリスマスに間に合うか微妙ですが、ヤフオクを利用してみては？ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
NVIDIAコントロールパネルを開いて、 画面左の[3D設定の管理]を選択し、下の方にある[垂直同期]から[適応]を選択 で試してみて下さい
bukkitではよくあるバグです bukkit自体が不安定なバージョンだと発生します。 他のバージョンを試すか更新を待つしか無いですね forgeも最近ようやく1.8対応したのでまだまだ発展途上なんだと思います
あの国旗を使っているのは基本的にNPCで、TSMによる他プレイヤーのデータではありません。 実際、あの波打った国旗マークを使っているのは、大体いつも同じプレイヤー名ですよね（日の丸だとDarknezzとか、イタリアだとRattleSnackとか）。 あの国旗の図はプレイヤーがどこからか持ってきたものではなく、RR3の製作側がNPC用に設定しているものです。 iphoneだとゲームセンターで設定した図がRR3で名前の横に表示されますから、あの国旗の画をスクリーンショットで撮って、ゲームセンターで設定すれば使える、かもしれません。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … これのことかな？
メタルスライムエディション可愛いｗはぐれメタル欲しいですね 可愛いけど、通常PS3＋ドラクエヒーローズを買ってももう一本ソフトが買える値段差 というわけで私なら白かな～
>「色々ためしてダメだったら」と言うことはあまりやらない方がいいと言うことでしょうか？ はい　HTを切ると多少なりともCPU性能が落ちます ただ、ゲームにはあまり影響しないというか、HTがかえってマイナス要素になったり、起動しないゲームもあるのです　試してダメなら戻せばいいんですけどね ・Mojangの公式サポートより得られた回答を元に記述した内容 1.Intel CPUでHT(ハイパースレッディング)が有効になっているならば無効にしましょう。 引用　http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=12 … 7の64bitはHTも好パフォーマンスなのであまり変わらない可能性もあり無駄足かもしれませんが・・・
DQ5やってないならお奨めです テイルズ系が好きっぽいのでスターオーシャンセカンドも　後の方のボスは強いのでやや難易度高いのですが
　囲碁プロの段位は、初段から９段までありますが、一度上がった段位は下がりません。 　上がりかたも、従来は昇段戦での「蓄積」でしたし、いまは下記のリーグ戦に一度入ると段位が上がったりしますが、リーグ戦からはずれても、その段位は下がらないので、段位は現時点での「強さを表す指標」としては役立ちません。5段でも強い人は強くて、9段にだって勝ちます。 　関西棋院では、アマが飛びつきでプロ三段とかプロ四段になる制度もあります。もちろん、プロの三段とか四段に勝たないとなれませんが。日本棋院にはそういう制度はありません。 　タイトルを争うリーグ戦に入っていれば（現時点では）強いと思って良いです。 　トッププロとプロ入段直後の者では、3子か4子の差があると聞いたことがありますが、正式な戦いは互先です。 　日本のアマは、段位インフレの状況です。韓国・中国の同段位者と比べると、２～３子弱い由。つまり、自分の段位から２～３段階引いた段位を名乗るとちょうどよいくらいなんだとか。 　銀星は韓国系のソフトではなかったですか？　だとすると、集まっている人もそれなりに強くて、碁会所で初段を許されたら、銀星では3級くらいかなと思われます。 　日本のアマでの強さでいまの最高位は「７段」です、たしか。20年くらい前だったかな？、できた段位だったと思います（最初は名誉段位だったような・・・ ？）。 　それまでは6段が最高位だったと思います。全日本アマ名人とかアマ本因坊とかいう人が名乗れました。 　それで一応の指標となるのは、それらのアマ棋戦の「県代表」です。 　強い県（都道府県、以下同じ）と弱い県の代表がいて、強い県のアマ名人も「アマ6段」だったと思います。弱い県の代表は、タイトルホルダーや強い県代表に1子置くとちょうどよい場合もありますが、調子がよかったりすれば同格なので、「弱い６段」としますか。アマチュア囲碁の「新潟県名人」も６段が公式認定されていたはずです（無料で認定状が出るらしい！）。 　県代表レベル（１県に５・６人？）が６段なので、本来は、そのあたりの碁会所にごろごろと「５段」や「６段」がいるはずがないのです。４段も難しい。 　とは言っても、いつまでたっても「○級」でははげみになりませんので、碁会所は大きく下駄を履かせて、高段位者を増産しています。 　棋院が認定するアマ段位も同じ。認定してあげれば認定料が入りますし、囲碁の普及にも役立ちますので囲碁を始めたばかりの人でも問題に正解してれば認定します。 　但し有料で、高段位の認定状を申請すると、数万円の認定料がかかるはずです。質問者さんも、認定状を「買った」とき、それなりの代金をお支払いになったはず。 　がんばって、本物の段位者になってください。
>ドラクエ2の500円は一ヶ月の料金ですか？ いえ、ダウンロード購入料金です 一度500円を支払ってダウンロードすればそれ以降費用は発生しません ついでに言うと、ドラクエはオンラインの10以外は課金制ではないので一度ソフトを購入すればもうお金がかかることはありません スマホ版は機種変しても同じIDなら難度も無料でダウンロード出来ます ＞ドラクエの2は難易度高いと聞いたのですが、ドラクエポータブルのアプリ内の2も 難しいのでしょうか？ 1 5 9やりましたが、攻略サイト見れば、そこまで難しいとは感じませんでした 攻略サイトを見ればそりゃ簡単ですよ 攻略するためのサイトなんですから 正直、リメイク版のドラクエ2はめちゃくちゃ簡単です ドラクエは2が一番難しいと言われていますが、それはファミコンのオリジナル版があまりにゲームバランスが悪かったからです ファミコン版ドラクエ2 ◯主人公＋仲間二人の3人パーティーですが、その仲間がものすごく弱く、貧弱な武器・防具しか装備できず役に立たない ◯ダンジョンの仕掛けや、ストーリーの進行に必要な紋章の入手場所がかなり意地悪な仕掛けになっていて、自力で解くのがほとんど不可能に近い などです リメイク版での大きな変更点としては ◯仲間がかなり強い武器・防具を装備できるようになった ◯仲間二人ともザオリクを覚えるようになった（オリジナルは一人だけ） ◯紋章など重要なアイテムの場所がフィールド上で点滅するのでほぼ確実に見付けられるようになった ◯ドラクエ史上、最も難しかった終盤のダンジョンの落とし穴が一度落ちた所は穴が残るようになった （FC版は落ちた穴が塞がるので、突破が死ぬほど困難だった） 他にも細かな違いがありますが、正直リメイク版はなんとも歯ごたえのない難度に成り下がってしまってます 攻略サイトを見なくてもクリアできます 500円ですし、十分元は取れますよ 少し高いですが、どうせなら3か4の方が長く遊べてオススメです 4は1800円ですが、5が今日スマホ版が配信開始で、その配信記念として期間限定で4が1200円でダウンロード出来たはずです（もう終了しているかもしれませんが） 1、2は数日でクリアできるほど短いので遊び足りないかもしれませんが、3、4は結構長く楽しめますよ
Steamは、画面が正常に表示されない、というトラブルが結構多いんですよね(自分の場合)。 強制的に画面の解像度が変更された場合も、そのゲームに最適な解像度とは限りません(これが謎なところ)。 自分の場合は、正常に表示されるようになるまで、解像度を1つ1つ試しています。 現時点ではこれで上手くいっています。 ゲームごとに最適な解像度が異なるようですので、複数のゲームをインストールしているのであれば、ゲームごとの解像度をメモしておくといいかもしれません。
「ゲームタイトル　攻略」で「検索」すれば、「誰かが情報UPしてくれている」かもね・・・。
ゲームが分からなきゃ知りません。 「無料が多い、また俺の知る限り無料しかない」とは回答しておきますけど
動物（鶏）がいなくなる原因ですが ・遠くに出かけていた（ゲームの再起動）事で位置ズレが起きた為。 ・鶏や動物の子供は小さい為、建造物の隙間から出てしまう。 ・動物（鶏）が複数で固まり建造物の壁から押し出してしまう。 以上の理由が考えられるので、対処法は二重壁で囲む（壁＋ブロック、ブロック＋ブロックも可）事です。 自分はガラスブロックを使い壁と床を二重にして防いでいます。
黒曜石の採掘はダイヤの鶴橋でしか採掘出来ません。
ゲーム系のブログならそのゲームのユーザーとして 面白いとか有益な情報があるとかで「見たい」と 自分で思うくらいでないと他人は見てくれませんよ。 内容を拝見したところ 「○○レベルになりました」「SRが出ました」といったプレイ日記というか Twitterのつぶやきで流れるようなことしか書かれていないので フレンドなら見てくれるかもしれませんが他人が見てくれるとは思えません。 日記系に特化するか攻略系に特化するかもうすこし内容を濃くした方がいいでしょう。 それと、「ポイントサイトに登録してコインと交換」というのは ゲーム系のブログでよくある広告以外の何物でもないのですが 別に詐欺というわけではないのでそれを載せるなとはいいませんが せめて他の記事も同じくらいの文章量で書かないと 「ポイントサイトの広告」がメインのブログになってしまいます。 あなたにその気がなかったのなら申し訳ないですが あれは広告のためのブログで、その宣伝のための質問かなと勘ぐっていまいますね。 ポイントサイトで効率よく稼ぐ唯一の方法は他人を勧誘することですからねえ。
ギターフリークス＆ドラムマニア等に収録されていた、 アーティスト「BeForU」の楽曲ですね。 youtube動画 1stアルバムには 「チカラ (LIVE BAND style) 」が収録されていました。
Googleの画像検索でさくっと見つかりましたが、 海外のゲームで『Sakura Spirit』と言うゲームでした。 STEAM　販売ページにて　￥980円 http://store.steampowered.com/agecheck/app/313740/ まだ　日本語化はされておらず、「日本版は製作中！」と書かれています。
対局後に、どこが悪かったか、どう打てば 良かったかを反省して、次回以降の対局に 生かしていかないと、同じ失敗を繰り返す だけです。 それでは、何百番打っても向上できません。
> １人のみとは どうゆうことでしょうか？ > この転職方法はシステム上２人は作れないということでしょうか？ 2人目 以降は、装備品で良い物が無いからです。 1人目は、前述の通り性別が女の場合に限り 光のドレス＋風神の盾で申し分ないのですが、 2人目以降だと、 ・しんぴのビキニ[＋88]：守備力修正値が高く、歩く度に HPが回復するが耐性が無い。女専用★ ・やみのころも[＋78]：守備力修正値が高く、回避率が上がるが耐性が無い★ ・まほうのビキニ[＋65]：耐性なし。女性専用 ・しのびの服[＋58]：回避率が上がるが耐性が無い★ ・おしゃれなスーツ[＋42]：耐性なし。男性専用★ ・パーティードレス[＋40]：耐性なし。女性専用 ・ぬいぐるみ[＋35]：耐性なし ・ふしぎなボレロ[＋30]：耐性なし★ ・くろしょうぞく[＋29]：耐性なし ・マジカルスカート[＋25]：守備力 修正値は低いが、呪文ダメージを 3/4にできる。女専用 ・みかわしの服[＋23]：回避率が上がるが、耐性なし ＋ ・おなべのフタ[＋2]：耐性なし ★は、入手可能数が「1」 なので、どうしても打たれ弱くなります。 例えば、耐性防具なしで「こごえるふぶき」を受けると 1回で 100～139のダメージですからね （1ターンに 2回受けると 200～278)。 回復でカバーできればイイですが、 そうではないなら苦戦は必至です。 ◆賢者の石の回復量が 75～94 なので、 4.盗賊[女]Lv.20→ 商人Lv.20→ 遊び人Lv.20→ 賢者で最大MP値:522→ ぶとうか は、1人だけの方が無難という意味です。 2人以上 育成する場合は、装備の面で弱くなる ということを覚悟する必要が あります。
Originのダウンロード版の価格だと 「EA BEST HITS ザ・シムズ3 」3,000円 https://www.origin.com/ja-jp/store/buy/sims-3/ma … 「ザ・シムズ3 スターターパック」3,000円 https://www.origin.com/ja-jp/store/buy/sims-3-st … 定価で買うならなぜか同じ価格のスターターパックの方がお買い得。 スターターパックはシムズ3本体(3,000円)に ハイエンドロフト・パック(1,000円)とレイトナイト・データセット(2,000円) がセットになってるので実質6,000円分。 「定価で買うなら」と言ったのは、OriginやAmazonのDL版で度々セールをやっていて セール対象になればシムズ3本体が1,000円前後や一番安い時は500円で買えた。 データセットもセール対象になれば50%オフくらいになるので個別に買った方が安く、Origin特典が付く場合がある。 スターターパックも最近のAmazonセールで30%オフ（2,100円）になってた。 http://www.4gamer.net/games/047/G004759/20141010 … OriginやAmazonで年何回かセール対象になったり大型セールやってたりするのでチェックするといいですよ！ Originのほうがついこないだメガセール（12月1日終了）だったので次は早くても年末か年始かな。 シムズ3の拡張パックが60％オフだったりシムズ4が半額の3,300円で買えたりしました。 客寄せで無料でゲーム配る時があって運が良ければシムズ2+拡張全部みたいなのがまたあるかもね。
こんなのですか？ 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
私もNo3様のようなクロスワードパズル形式がいいと思います。 これなら難しく考えなくても数で勝負できますから。 でも、ワードは自分で考えるといいですよ。下手したら、先生がこのサイトを見ているかもしれませんから・・
こんばんは 同じ様な事がありましたが、かなりショックですよね。 初期化後起動した際にアカウントの入力を求められますので、 同じアカウントにすれば大丈夫だと思いますが、大分昔の話で正確に覚えていないので やるまえに念のためソニーのサポートに確認した方が良いでしょう。 ただバックアップに失敗すると言うことで恐らく本体では無くメモリーカードのデータが 壊れて途中で読めなくてバックアップに失敗しているような気がします。 ひとまず本体のバックアップでは無く、コンテンツ管理からアプリケーションのバックアップを選んで、ゲームごとに1つずつバックアップしてみてください。 あと通常のバックアップではなくセーブデータのみPlayStationPlusに保存できるので、 500円ですが念のためそちらを試すのが良いと思います。 ここに保存しておけば完全に初期化してもセーブデータは復元でき、 一番安全な方法ですので救出できる可能性大です。 PlayStationPlus以外のバックアップの場合、ゲームのデータが壊れていると 壊れた状態までバックアップされるので、復元できないことがありましたので… PlayStationPlusでもセーブデータ自体が壊れていた場合は復元できないので、 治ったらラッキー位に考えた方が気が楽です。 参考になれば。
懐かしいですね。よくやりました。 手元にあるのでWindows7-64bitのPCにインストールしてみました。 シムピープル完全版（DISC1,2）のインストールは問題なし。 （念のため、Program Filesとは別のフォルダにインストール） 800*600で起動→「ドライブにディスクがありません～」エラー数回の後、なんとか起動しました。 チュートリアルの途中までやりましたが、一応プレイは出来るようです。 数が多いので（全部でCD9枚！）データセットの方はインストールしていません。 ネットで調べるとデータセットのインストールで躓く人もいるようです。 データセットを全部入れて問題なく遊べるかはちょっと怪しいですね。 しかしこれ、今新品で手に入るんでしょうか？ 中古品の場合はCDとシリアルコードに欠品がないかよく確認して下さい。 一部のCDが無かったり（完全版2枚は必須）、傷で読み込めなかったり、 シリアルコードが付いてなかったりしたらプレイできません。 シムピープルが出たのが2000年で完全版3が10年前の2004年です。 グラフィックは荒いし解像度も低いし、ウィンドウモードにするだけでも ショートカットのリンク先をいじって「-w」を付け足さないといけないし 起動のたびにエラー吐くわ起動中はWindowsのエアロが無効化されるわゲーム終了してもたまにバグってエアロ無効のままだったり・・・ さすがに色々と古臭く不親切ですね。 今年出たばかりの最新作「シムズ4」はどうですか？ シリーズ経験者には賛否両論な今作ですが新規プレイヤーなら十分オススメできます。 前作のシムズ3より動作が軽くなっているのでおそらくあなたのPCでも十分プレイ可能なはずです。 少なくとも最低動作環境はクリアしています。 デモ版で動作確認してみてください。 https://www.origin.com/ja-jp/store/free-games/de … ちょうど今Originの大型セール中でスタンダード版 6,600円が50%オフの3,300円で購入できますよ。 https://www.origin.com/ja-jp/store/buy/sims-4/pc … あ、でも、前回の質問にあった動画のような見た目にするにはPC版のシムピープルが必要ですね。 ちょっと調べてみたら三国無双、戦国無双のスキンを作ってた人のサイトが消えてたので入手不可能かもしれません。 シムズ4でもスキンやMODがどんどん作られているのでお気に入りのものを見つけて下さい。 家庭用ゲーム機版ではそういうのは使用できません。
書き忘れていました。 メダルバンク登録のために身分証明が必要です。 免許証、保険証、住基カードなど、身分を証明するものをお持ちください。 (未成年者かどうかの確認と重複防止のため)
社会人１５年で中間管理職ですが、未だアーケードゲームやってます。 若い人と話が合ったり、得意先のお偉いさんに子供がやってるゲームの相談をされたりするので、 コミュニケーションツールとして役立ってます。 本題ですが、初心者大会とか講習会みたいなのに出るのがいいと思います。 対戦会だとレベルが高すぎたりするので厳しいです。 後はひたすら対戦してたら自然とそういう繋がりが出来ていきます。 自分は別ゲームですが、 スト３みたいに単発ヒット確認できたら強い選択肢になり得るのではないかと思って ひたすら単発ヒット確認の練習してたら 対戦してくれた人から強いので対戦会に来ませんかって言われて 仕事が忙しくないときに対戦会に顔を出しています。
また、期間限定で降臨きますから大丈夫ですよヽ( ´_｀)丿 モンストアプリのホーム画面「…」という吹き出しのお知らせより、降臨情報が確認できますので、こまめにチェックしておくといいですよ～！ 明日（11/27）は 8：00～12：00　ムラサメ 15：00～18：00　メデューサ 22：00～23：00　座敷わらし　　ですね。
denkdさん、先週くらいから突然現れて、 謎掛けをするだけの質問を大量に投稿されていますよね？ 目に余るなと思いつつも今まで無視していましたが、 ここはそういったゲーム、謎掛けを楽しむ場所ではありません。 生活上で発生した疑問とその回答をする場です。 そもそも質問じゃない投稿を大量になされていますよね？ あなた、いつ通報されてもおかしくないですよ？
マイクラIDは登録しましたか？もし、まだならホームページから登録できますよ。それ以上はちょっとわからないですね… すいません
私が勉強不足なだけなのかもしれませんが、 もう一般の人にはマイナーすぎて誰なのかわかりませんね・・。 三国無双は横山三国志や蒼天航路があるので思い入れのある武将も多いのに。。 暗黒JKには興味があります。
無理して交互に叩かないほうがいいということを言っておきます。理由は簡単です。無理して逆手で叩くと安定しませんし、交互に慣れていないと混乱してしまう可能性があるからです。 しかし、ヴァーナスではきついという曲も存在しますね。そのような曲のテンポに合わせて交互を練習するのはお勧めしません。 まずは簡単なところから、八分の三連、五連を交互に叩ける練習をしましょう。まずは交互の感覚を完全に身に付けるためにゆっくりでいいです。利き手から始めて、ドドド、次は逆手でドドド、と机でも膝でもなんでもいいので叩いてください。 ドドド、カカカ、ドドカ、カカド、ドカカ、カドド、ドカド、カドカ、これらのパターンを途切れずに交互で叩く練習です。 五連も同じように叩いていきます。この練習は逆手に慣れることを目的としているので早く叩く目的ではありません。 一回成功しても、もう一回もう一回もう一回と何回も練習し、無意識に交互で叩けるようになりましょう。この練習、簡単すぎて意味がない！と思うかもしれません。そうおもったなら次は実際にゲームセンターまで足を運んでプレイをします。☆は10でなくてもよいです。お勧めはeternal bondという曲。これをでたらめで演奏し、初見の交互に慣れていきます。 さて、初見で交互もできるようになれば☆10もクリアできるので、プレイしてみましょう。しかし、ここでは交互に叩かなくてもいいです。自分がやりやすいように、交互に叩くことを意識せずに叩きましょう。この時挑む曲はmint tearsがおすすめです。 長文になってしまいました。ごめんなさい。 質問者様がどれくらいのレベルなのかわからないまま回答させていただきましたが、大切なのは慌てないこと急がないことです。おそらく、周りにライバルがいると思います。しかし、ライバルに対抗しようとせずに自分のペースで楽しんでください。☆10でも、やさしい曲はたくさんありますし、☆8でも面白い譜面はあります。楽しむことが大切です。自然と上手くなりますよ。
http://www.diana.dti.ne.jp/~kfj/books/
動画は「シムピープル」ですね。 「シムピープル」と「ザ・シムズ３」（２と４も）は、ほぼ違うゲームだと考えたほうがいいです。 両方共「勝手に動くけれど命令もできる」ゲームではありますが。 ただ、最初から三國無双の衣装や顔、中国っぽい家具なんかが入っているわけではなく、 個人で作って配布しているサイトを探さなくてはいけません。 日本語の看板なんかもそうですね。 PS３だとそれが入れられるかどうか存じ上げないので……。 シムサーチ！ http://ss.xvs.jp/ ここからいろいろなサイトを見て下さい。
リメイク版かな　2は微妙な出来なので 旧作とリメイクは戦闘システムが結構変更されてるので長く楽しみたいなら 旧作からリメイク、２とやるのがいいかもしれません おすすめポイントってのがどういっていいのか分かりませんが、 本名を入力してのところで自分の本名を入れて、キャラ一人一人に愛情を込めてプレイすると感動したり泣けてきたりするゲームですよ
冗談のような話ですが、 過去にホールに落ちていた玉１個で大当たりを引いた事があります。 当時はフィーバー機が登場したばかりで大当たりになるには上部デジタル７でリールが３つ全て７で当選でした。 当時は今と違ってスタートチャッカー入賞で10発以上玉が出ました。 一発でチャッカーへ入賞したのでレバーを止めて見ていたらオールセブン揃いました。 さて、本題ですが1000円でも運さえよければ勝てますよ。 頑張ってください。
こんばんは 結構前のものなので、記憶違いがあるかもしれません。 まず、デモンゲイジでは無く、デモンレイジの事でしょうか？ デモンレイジでしたら召還しているデモンを暴走させる技なので まずは1ターン目でオープンデモンする必要があります。 その後デモンが召喚されたら、デモンレイジを使用して暴走状態に出来ます。 ユピテルベインは「要事前の集中」が必要な技なので、 まずは1ターン目に集中をする必要があります。 参考になれば。
分解方法 http://aym.pekori.to/rubik/bunkai.html http://www.planet-puzzle.com/cube_open.html http://speed-cubing.appspot.com/maintenance.html
>PS3とそんなに変わらないんじゃないか？と錯覚さえ感じました。いざ、PS3版をやると違いがわかるのでしょうが。ただ、高精細なのはわかりました PS3、PS4ともにフルHD画質、ブルーレイディスクなので、正直PS2からPS3に変わったときのような劇的な違いを感じることはないですが、それでも所々が確実に進化しているのは感じますよ 特に三國無双シリーズは顕著で、PS3版・PS4版の違いがすぐに分かります まず、一画面中に表示される敵の数が全然違います そして、かなり遠くの敵の動きまでしっかり表現されている点 これはPS4の描画エンジンならではです CPUの性能が段違いなのでPS3より処理が圧倒的に速く、一度に計算できる数がケタ違いなので次から次へと出現する敵をあれだけ細かく表現できるのです これはPS3版を買えばすぐに分かるはずです この臨場感は一度慣れてしまうとPS3には戻れなくなります >戦国無双4の方が三國無双7エンパイアーズよりグラフィックは上ですか？ これも大きくは変わらないでしょうね 三國志が好きな人は三國無双、日本の戦国時代が好きな人は戦国無双を選ぶべきで、グラフィック云々で選ぶものではないので エンパイアーズを買って満足しなかったのなら戦国無双買っても似たような結果になると思います PS4で進化したのは何もグラフィックだけではないです KNACKやインファマスセカンドサンなど、グラフィックはもちろんPS4の性能でなければ再現できないソフトも出ています 一度これらを遊んでみることをおすすめします インファマスセカンドサンなんて本当に面白かったですよ 個人的にはPS4のポテンシャルを十分に堪能できたソフトでした
実行ファイル(AM2R_Demo.exe)のショートカットを作成して、 プロパティの「リンク先」の最後に、" -software"を加えてみてください。 あなたの画面化けと同様の問題かは解りかねますが、 XPでトラブルが発生している場合、改善することがあるそうです。 （公式webサイトの記述より） 参考URL：http://metroid2remake.blogspot.jp/
ハンゲームとかはいかがでしょう。 色んなジャンルがあるしネット対戦なんかもできるので 一度見てみてはいかが？
何故、自身で調べないのですか? 個人で頼むのであれば、引き受けるところなど存在しないでしょう。 予算が8桁以上あって、契約金7桁をぽんと支払えるようなところでもなければ。 支払いが確立できない個人と、そういった実績のあるようなところに限らず『業者』が そこまで総合的な契約を引き受けるとはとても考えられません。 組織であるのであれば、こういったところを使用するよりも、 ちゃんとした調査をおこなってください。
せめて、ハードの指定が有れば絞りやすいのですが… 取りあえず、PS3でのゲームです。 http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … http://ace-infinity.bngames.net/ エースコンバットの方がシューティングよりで簡単です。 蒼の英雄はDL版とDISC版があります。 これなら、PS3 + ソフト代 です。 多分、35000円前後になると思います。 もっと、リアルなシミュレーションが良かったり、フライトスティックが必要なら もう少し違った選択肢があります。
飛躍的に面白くするにはシステムを変更するしかありませんが、 今のところ、おそらくはこれからもそういうパックはありませんね。 公式で見たままのシーンが増えるだけと思えばよいかと。 面白くなる可能性があるとすれば、カスタムメイド３Ｄ２が出るしかありません。
ビッグ、マウス、イシに該当するもの…大、ダイ、ねずみ、口、石を消すと「クスリ」
縦に50音順となるように字を補うと「ホスピタル」となります。 （HE→HO→MA、SHI→SU→SE、のように）
書かれた単語から、丸の中の数字に該当する順の字を拾うと「そうげん」。
「映像(黄)音声(赤白ステレオ)の入力端子が搭載」されていれば大丈夫です。 ですが、他の方の回答にもある様に「一部のゲームでは画面表示の遅延が出る」かもしれませんね・・・。
「はじまり」の矢印から次の矢印まで線を伸ばしていき、 その経路上にある文字を順に読めば「しのびのじゅつ」。
○がある文字の上を読むと　キティホーク になりました
「インターネットの『ダウンロード版ソフト』」ならば!? 「購入代金」は「クレジット払い」や「コンビニで支払い」等で済ませられるし。 まあ、「ネット環境(インターネット回線契約)が必要」だけどね。
キセキ
こんばんは PS4では試したことが無いのですが、説明書に出来るとあるので回答します。 (PS3で出来るのは確認済みです) まずはオンラインストレージにセーブデータをアップロードします。 （設定） ＞ ［アプリケーションセーブデータ管理］ ＞ ［本体ストレージのセーブデータ］ から ［オンラインストレージにアップロードする］ を選択し、アップロードするセーブデータを選びます。 この時、自動でアップロードするにチェックをしておくと便利かと思います。 これで自分のセーブデータがオンラインストレージ上に保存されているので 友達の家に行ったときに コントローラーを接続するとユーザーを聞かれるかと思いますので、 自分のアカウントでサインインします。 サインインしたらオンラインストレージからセーブデータをダウンロードします。 （設定） ＞ ［アプリケーションセーブデータ管理］ ＞ ［オンラインストレージのセーブデータ］ から ［本体ストレージにダウンロードする］ を選び、ダウンロードするセーブデータを選びます。 これで自分のセーブデータで友達の家のPS4で遊べるかと思います。
ちょっと微妙な感じですが、シャイニング・ソウル（2？）でしょうか？ 当時では珍しい、ＧＢＡの多人数プレイが可能な育成系のＲＰＧで、昔はちょっと人気があった作品です。 こちらもステータス（攻撃、生命力、知力、敏捷、各種スキル）を自由に振ることができますが 、 残念ながら、レベルアップ毎にスキルポイントを獲得して、 それを自由に振るタイプとなります。 ・主人公はキャラクターメイク制なのでお姫様とは異なります。 ・世界観は剣と魔法のファンタジーです。 ・ＧＢＡの作品となります。 > 「レベル１の状態からカンストまで自由に変更できます。」という文言がすこしよくわからないのですが、 確定後からもまた改めて振りなおしが自由に可能で、 レベル99でも、レベル1のステータスまで戻せるというイメージでよろしかったでしょうか？
歴代の「DQ2」の中では、難易度は低い方です。 ただし、FC版[Wii版を含む]で可能なバグ技が使えないので それと比べると、やや難しくなっている部分も あります。 一応、最初のリメイクである SFC版を基に作られていますが バグ等が取り除かれていますし、 最高Lv.が「3人とも 50」で、それに伴って 呪文の習得レベルが変更されたりしています。 スマートフォンほど簡単ではないですが、 スーファミ版と あまり差は感じないかと。 特に詰まることも無く、終盤まで進めると思いますよ。
問題となる画像がありません～
きゅうりょう
い か り
最新varではマインクラフト内の設定画面から変更できた希ガスる
革新はやったことないですけど、だいたい信長の野望での信長って、そんなに強くないですよ？ 最初は初心者向けの低難易度の大名でやり方を覚え、コツなどがつかめたら本命の信長で挑戦した方がいいと思います。 「信長の野望　革新　攻略」でググると攻略サイトがたくさん出てきますので、よさげなサイトを見ながら頑張ってください。 ひとつだけ載せときます。 参考URL：http://kakushin.shiyo.info/
パーティ編成でバグがあるようです。 どういう手順で行ったか、 またどの程度試行錯誤したかによって、 同じものかどうかは変わってくると思いますが、 一度、全員外して編成しなおしたりしてみてはどうでしょう。 なお、他のバグでもそうですが、おかしいと思ったら、その状態でセーブしないようにしましょう。 不具合についてはこちらを参照 http://www.spoiler.jp/srv/dg/E38390E382B0.html
Forgeの再導入 参考URL 「マインクラフト 1.5.1 や 1.5.2 に Forgeが入らない対策」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n217803 参考URL：http://games.yahoo.co.jp/qa/detail?qid=12123565002
あまり自信はないですが、「Bugdom」ではないでしょうか？ http://www.pangeasoft.net/bug/
初めて自腹で勝ったのがPCエンジンDUO-R、これの作品はどれも思い出深い。 ここまでにも、FC,SFC,GBとやってはいるんだけど、祖父母に買ってもらった為、兄弟共用で必ずしもやりたいときには出来なかったのもあるから、PCエンジンの時ほどガッツリ出来なかった。 PCエンジンやりまくってた頃が、一番ゲームが楽しかった時期であり、寝る間も惜しんでのゲーム三昧だった時期。 買ったのは、まだ学生の頃だったから、10代か。 最初にプレイしたのは、エメラルドドラゴン。 音楽良いわ、絵は綺麗だわ、ボイスはあるわ・・・もう衝撃的だった。 それからは、只管RPGやりまくった。 天外魔境シリーズ、天使の詩シリーズ、コズミックファンタジーシリーズ・・・etc と他にも色々手を付けたけど、中でも思い出深いのは、エンディングが一番良かった作品。 今でも忘れられない、スタートリングオデッセイII。 ラスボス倒した後、幸せに暮らしていた主人公達に再び危機が訪れる。 主人公は、また戦いに赴くことになり・・・。 そして、最後に流れる、ヒロイン役（井上喜久子）の人が歌う歌に乗せてエンディング。 この最後までの流れがやたら切なくて、初めてゲームで感動した。 積みゲーは、大量にあるんだけど、現在ガッツリ攻略中のものはこれといってない。 PC買ってからは、コンシューマゲームからは遠ざかってるし、レトロゲーのが好きだから新しいのは何もやってないし。 ちょっとした時間の合間にやってるのは・・・ PS2：CAPCOM VS. SNK 2 SFC：マリオのスーパーピクロス 今は、この二つだけ。
ゼルダの伝説ではありません。 「Ittle Dew」と言うアプリです。 ◆iOS版　￥500 https://itunes.apple.com/jp/app/ittle-dew/id7081 … ◆Android版　￥500 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ◆Windows版（STEAM）￥980 http://store.steampowered.com/app/241320/?l=japa … があります。
”何を”よろしくお願いするのか書かないと、まともな回答はつかないと思うよ。 理想的なパンドラパと比較して強いのか弱いのか判断してほしいのか、 ○○ダンジョンに侵入するには厳しいのか余裕なのか、 サブのモンスターをどのモンスターに変えるといったことが必要なのか、 ”回答者に何を回答してほしいのか？”を書かないと伝わらないよ。 僕は通りすがりなので申し訳ありませんが具体的な回答はできませんf(^^;;
アビリティ構成を駆使するなら、どのキャラがいるかわからないと難しいと思いますが、 はっきり言って、あまりアビリティ次第で劇的に変化するってイメージないです。 回復要員で精神高いキャラ＋ひたすら殴る×4。 ダメならレベル上げる。 そんな感じです。 あとは、ボス戦の評価のために、最弱でいいから全属性攻撃魔法は作っておくくらいでしょうか。 遊撃として、なんでも使える主人公は一応レベル上げてますが、攻撃要員4人か、回復要員2人の方が安定しそう。 状態異常は、治すより、食らう前に倒せ！って感じです。 石化は自然回復しないし、経験値も入らないので、治したいところではありますが… そういう場面も少ないし、エスナが作れるようになるまでスルーでもいいかもしれません。 自分のパーティは、 主人公、カイン、クラウド、ティファ、エアリスです。 （セフィロス取れなかったのは無念） カインのジャンプはわりと強い（Wジャンプは弱い）ので、使用回数上げてます。 主人公は、ステータスが半端なので、遊撃。 ボス評価で、属性などが含まれる場合は、それ用アビリティ。 それ以外は、ケアルラ×2（まだケアルダを複数作れないので）か、応援・ケアルラ。 クラウド、ティファはれんぞくぎりとチャージ。 （ターゲット分散、時間長いのデメリットがあるので、雑魚相手には攻撃の場合が多い） エアリスは、ケアルとケアルダ。 同レベルだと、ケアルでも、主人公のケアルラと同程度回復するので、三分の一ならケアル。半分以上はケアルダを使用。 魔法剣は、現状主人公しか使えないので無視。 プロテス・シェルもひとりずつしかかけられないので、他が被弾したら無意味なので無視。 （かばうとかがあれば考慮したのに…） プリン系の物理が効きにくい敵も、攻撃魔法使わせるより、高レベル物理で殴ればいいし、 ラ系黒魔法はほとんど使ってません。 バイオはわりと強いかな。 道中はこんなところです。 レベルカンストした後の、高難易度フォースダンジョンまで進めばまた変わってくるかもしれませんが。 風と聖のオーブは、ドロップするところ覚えていた方がいいですよ。
勇者に関してですが、以下の方法でセクシーギャルになれるようです。 １．最初の方の質問については、基本的に全部「はい」を選ぶ。 ２．最後の方に、「どんな理由であれ、一度かわした・・・ 　　約束を破ってしまうのは許されないことと思いますか？」 　　の質問以降、3回続けて「いいえ」を選び、 　　次に「はい」を選択する。 ３．これで城内のイベントにいきます。 　　この中で大臣の質問に「王の命令は絶対だ」というふうに 　　肯定的に「はい」と答えていきます。そのあと、左から 　　ポトっっと、落ちて、質問に戻ります。 その他のメンバーですが、自分もプレイする時は魔法使いと僧侶は必ずセクシーギャルにしていました。 その経験からの方法になりますがご了承ください。 ・5つの種のうち、2つを素早さに、2つを賢さにふる。 ・あと1つはうんのよさか体力に。 これでセクシーギャルになれると記憶しています。（何度か試す必要がありますが） ちなみに最初からセクシーギャルになれる職業は 僧侶・魔法使い・盗賊・遊び人だけみたいですよ。 参考になれば。
現役で使っていたものはもう処分してありませんが、2000年台前半頃にNEWファミコンが部品の調達が困難になり生産終了になると言う記事が新聞に記載されてからすぐに購入しました 今はそれを大事に取っています AV仕様なので今のテレビにもすぐにつなげますし、そのへんで売られてる互換機とは違って正規品なので貴重です
個別受け取りしても、1時間以内であれば受け取るだけで相手には贈りませんよ。
別観点なので、参考にしていただければ幸いです。 この製品、まだ発売して３年経っていません。 ロジクールの３年あるので、症状によっては無償修理・交換が可能かもしれません。 一度問い合わせして見る価値はあると思います。 潜在的な不具合や初期不良の可能性もありますし、 まずは今持っているものがまだ使えないか検討してみてはいかがでしょうか？
>まあまあスペックの高いノートPCをDELLの激安セール 典型的なCPUだけみてそこそこって言う人のあれですよね。 ゲームならGPU側をみないとだめ。 この手のスペックを書かない人ってGPUって何?ってレベルだから困る。 それでもどうしても奨めろっていうなら今月発売の「Assassin's Creed Unity」 GPUの最低ラインがGeForceGTX 680/RadeonHD 7970 推奨でGeForceGTX 980/RadeonR9 290X だからね。 スペックすら奨めないで >グラフィックの凄いRPG なんて書く質問者が悪い。Assassin's Creed UnityはRPGではないけどオープンワールド系のゲームだから似たような物だからいいよね。 でも奨めてあげたんだから絶対に買いなさいね。
ステージ680でこんな記事見つけました。 http://mobilegameqa.com/game/141279/question/113 … 検索して見つけただけで、詳細を知りませんが、1ヶ月ほど前にバグみたいなステージワープがあったようです。 アプリをアップデートしたら治りませんか？ 課金に関してはauに問い合わせれば、決済履歴が見れるでしょう。
PCのスペック不足が原因の可能性が考えられます。 スペックをお教えいただけませんでしょうか？
そうですか、「出版元の会社がいつの間にか変わっていた事」と「現在は刊行されていなかった事」は知りませんでした・・・。 2005年くらいまでは頻繁に「パソコンエロゲー関連誌」を買っていたけれど、買わなくなってからはとんと疎(うと)くなっていたので・・・。 「入手出来なそうなバックナンバー」は「ブックオフ・駿河屋・アマゾン等の通販」や「ヤフオクか楽天のオークションサイト」に望みを掛けてみるのはどうでしょうか・・・。 「ダウンロード販売サイト」は「DMM.comのエロゲカテゴリー」や「Gyutto.com」等「複数のサイト」を探してみてはどうでしょうか。 「サイトによっては『他のサイトでは取り扱いの無いブランドの作品がある場合もある』」ので・・・。 最後に「難しいかもしれない」けれど、「編集部に駄目もとで問い合わせてみる」・・・。 「内田康夫さんの『浅見光彦シリーズ』のドラマ」に限らず、「推理ものというかサスペンスものの2時間ドラマ」でよく「新聞社(自治体の図書館の場合もあるけれど)や出版社等でバックナンバーというか過去に発行したものの予備というか控えが保管されていて、閲覧させてもらう事で解決の糸口を得るシーン」が出て来ますが、「『大抵の出版されている雑誌』も出版元の出版社には(現在はデータ化されているかもしれないけれど)そうした物が保管されている筈」ですよ。 「資料」として・・・。 「テレビ局」にも「ニュース番組や一部のバラエティ番組は『アーカイブ』としてVTRが保管されている筈」だし、「例え無駄になるとしても『問い合わせてみるべき』」だとは思いますので・・・。
他の方が挙げている「夜が来る!」の曲は「JOYSOUND」に間違いなくあったので。
だぶんにザンギがロマンあふれるキャラとか、ロマンキャラって言われてたのは 立ちスクリューが開発されて、起き攻めのループで殺せるまで研究された過程がセットな感じ まあ、僕は当時ガイル使ってましたけど。 http://extendead.web.fc2.com/iroiro/ogm/mosa2003 …
説明書にネットワーク認証等について書かれていなければ、自分の所持するPCに入れる分には特に問題ないです。 利用方法に関しては紳士協定といったところでしょうか。 厳密なアクティベーションを行っているゲームソフトはあまり多くありません。
一応、専有物離脱横領罪などの罪に問われます。 見つけた人がお店に届け出た場合、ゲームセンターなどの店の中で有れば、その専有物離脱品はお店が管理できる権利が有り、責任を持って警察に届け出る義務が有ります。 ただし、３か月たっても持ち主が現れない場合や持ち主が限定できない時は、お店の物に成ります。 見つけた人に権利が無い理由は、そのまま放置しておいてもいずれその機械の持ち主であるお店が見つけて処置できるのであって、一般の落とし物などとは取扱いが変わります。 もっとも、それを無断で使用したとの証拠が無い限り処罰をする事が出来ないので、結局はやった者勝ちと言えるかも。
こんばんは わたしもこの質問を観るまで気がつかなかったのですが (シングルフリップしかしたことがなかったので) 最後の大きな星をシングルフリップするとPV演出あり ダブルフリップをするとPV演出なしになるみたいです。 参考になれば。
格闘ゲームのプレイ自体は非常に弱いですが、ゲームセンターで触ったことはありますので書きます。 一般的に、格闘ゲームは据え置き機の方が間違いなく良いです。 スティックコンが使えますし、対戦もやりやすいですから。 しかし、電撃文庫FCに限ると別の見方も出来ます。 このゲームはキャラゲーということで、基本的にファンが身内で楽しむゲームです。 そのため対戦機会は少なめです。 さらに大きな特徴のひとつとして、コマンドが簡易です。 複雑な方向キー入力がなく、ぐるりと回すだけの入力が多いので、Vitaでも入力は難しくないと思われます。 最後に、この手のゲームは気が向いたときに見て楽しむものなので、たまの機会に腰を据えてやるよりも、気軽に出来る状態が理想です。 結論としては、あなたにはVita版の方が良いかと思われます。 作り込みが凄いのに、積みゲーになったらもったいないですしね。
私も一定時間で必ず通信が途切れてたのですがXperia Z3のWi-Fi詳細設定のWi-Fi最適化のチェックを外すと安定しましたよ
初代モデル（PCH-1100）を中古で買って、ドコモのSIMが挿してあったのでは？ PCH-1000シリーズには3G/WiFiモデルと、WiFiモデルの2種類があります。 3Gモデルには90日20時間分使えるSIMがついていますが、たぶん期限切れになっているでしょう。 ドコモ回線につながっていても通信はできないと思いますよ。
用途や好みによってかわりますので。 映画・音楽が綺麗に聞こえるのは後者。ゲームや映画でサラウンド効果が必要なら前者。 ボイスチャットが必要（Skype等含む）なら前者。後者は別途マイクが必要。
撤退についてはそれほど悩む必要はないでしょう。 少なくとも今時点ではそれが決定する前にハードの戦略的な意味での寿命が来ます。 小学生のお子さんに贈るならWiiUかと思いますが、それも悩ましいところですね・・ ソフトの面でいうと WiiUならば任天堂の定番ソフトが一通り楽しめると期待できるでしょう。 しかし、それ以外のサードパーティ制ソフトは他のハードに無理やりあわせたような中途半端なラインナップだと思っています。 あとはオプションを購入すればWiiのソフトもプレイできますので多少は幅が広がるかなと。 ソフトの傾向はやはりWiiUと同じなので本当に多少ですが。。 GCに互換していないのが残念ですね。 PS4ならハイエンドなソフトが各メーカーから発売されていますが、 大人向けのコアなタイトルばかりなのがネックです。 私の小学生の息子がプレイしてハマったのはPS4では発売予定なものですが、 マインクラフト、テラリア、地球防衛軍くらいかなと。 他は私の見ているだけですね(PS3版)。 親の結論としてはPS4と3DSがあればいいんじゃないのってところで落ち着いています。 ※PS4はソフトがこれからなので今すぐ！って話ならPS3になってしまいます。
なるほど、10文字で一周ですか。 「コマンド→ドイツ→痛風→売り子」というような並びでもいいのでしょうか？
スキル＝経験値ではないでしょうか。 私のしてるMMOです刀剣で攻撃する・刀剣スキル・筋力・持久・生命up、 調理を作る・料理スキルup塔に生ってました。
宇宙刑事ギャバンや仮面ライダーブラックRXが光る剣を使いますね。 ツインソードでは…ダークソウル２には両刃剣というカテゴリでいくつか登場してました。 あとスターウォーズEP1ファントム・メナスに出てくるダースモールのライトセイバーはツインソードでしたね。
実店舗かネット買取かは、店に行く労力が主なんで何とも言えないですね。 移動手段（端的に言うと車）がないと、億劫になるので、ネットにしちゃいますね。 ＞ネットでゲーム等の買い取りを申請する場合、何処のサイトや（実店舗含む）が一番良いのでしょうか？ 自分はブックオフオンラインで買い取ってもらった経験がありますが、あの時は本のついでだったからなぁ。 あまり買取価格を意識して売ってませんでしたね。 個人的には「駿河屋」を推しておきます。 http://www.suruga-ya.jp/ この店に売った経験はありませんが、買った経験は幾度となくあります。 推す理由は、 ・ネットで買い取り価格の目安を公開していること。 ・ゲーム系のレアものソフト（プレミアがついたもの）の買取価格が高いこと。 です。 例として、「バトルガレッガ」というゲームソフトに対する販売価格/買取価格を挙げます。 ブックオフ→http://www.bookoffonline.co.jp/old/0000992142 駿河屋→http://www.suruga-ya.jp/product/detail/141000976 … ブックオフは一般的な中古ゲーム品ですが、駿河屋は明らかに価格が高いです。 このゲームはシューティングの名作として有名で、その界隈でコレクターアイテムとして高値で取引されています。 駿河屋の買取価格が高い（定価よりも高い1万円越え！！）のはそのためです。 とりあえず、売りたい商品の買取価格がどのくらいになるか見てみてはいかがですか。 レアものをもし運よくもっていたら、それだけネットで売って、平凡な価格のものは実店舗で売る、なんて手もありますし。 あと、PS2本体・周辺機器については、モデルによっては稼働品にかかわらず買い取らない場合があるので、事前に確認したほうがいいでしょうね。 （たとえばブックオフオンラインではSCPH-50000以前のモデルは買い取らない、としているようです。） （参考→http://www.bookoffonline.co.jp/files/embed/kaito …） ネット買取の場合、送って買い取れない時、送り返してもらうか処分してもらうか決められますが、 送り返してもらうときの送料は自分持ちなので、送り損になります。気を付けた方がいいでしょう。 以上、参考まで。
出来ません。 Htmlが何の略だか検索してみましょう。 ゲームを作る前に、動作環境は何か決めると良いです。 そこから利用言語を選択して、その言語を学んでからゲームを作り始められる流れです。 作ろうとしているゲームは、どうやって起動するのですか？
無いです。 　広告が表示されるから無料でゲームができるんです。 https://zyngagames.com/?&game=farmville-two ここで会員登録をすれば広告は表示されません
方法については既に回答がありますが… ディスカウントショップでファミコン互換機を買って黄、赤、白のビデオコードで接続する方が手っ取り早いと思います ファミコン互換機は2000円から4000円前後で売られていますから
見えないとこでと言うのは無いと思いますが、 一部の機種では　筐体をどこかを開けて～的な操作では無く、 筐体にキーをかざして　ボタン操作で・・ってのはあったかも。 ちなみに、広く誤解されていますが、 「ＵＦＯキャッチャー」はSEGAの製品です。 ナムコなら「クレナフレックス」 タイトーなら「カプリチオ」などが代表的な機種で、 総称としては「クレーンゲーム」が一般的です。 youtubeなどでも「UFOキャッチャー」とタイトルをつけながら、 その実「クレナフレックス」でのプレイだったりな残念な動画もありますが・・ プレステや　３ＤＳを指してファミコンと呼んだり、 iPodの事をウォークマンと呼ぶような事と同意です。 動画にはその旨指摘しましたが　どうやら日本語が通じなかったようです。 ただプレイしているならともかく、撮影して投稿するのなら そのくらいの基本的な違いは把握してほしいものです。 今回の場合ははっきりとは申せませんが、 攻略系のご質問だったりすると、 筐体の種類が明確になれば、より正確な回答が得られるでしょう。 ちなみに、古書店やレンタル店の一角に置かれている事が多いのですが、 「カリーノ」など、設定によって自動的にアームの力が弱くなったりする機体もありますのでご注意ください。
＞各ヒロインのルートクリアしたらそれで終わりですか？ そうです。 ＞グリザイアの迷宮はどのような話なのでしょうか 果実の続編で、各キャラの後日談を含めた数本のシナリオで構成されている。 メインは、主人公の過去シナリオ。 果実の伏線の回収と、楽園への繋ぎの作品。
ゲハやそのたぐいの場所に出入りしている人は、2パターンあると思います。 １）ゲーム好きな人 ２）任天堂・MS・ソニーのどこか一社を憎んでおり、叩くだけが目的な人
http://pcdeandroid.blog.fc2.com/blog-category-3. … http://pcdeandroid.blog.fc2.com/blog-entry-66.ht … BlueStacksの動作報告のサイトがあって、その「にゃんこ大戦争」は動作するって報告されているみたい。 BlueStacksみたいなエミュレータはバージョンによって再現性が変ったり、その「にゃんこ大戦争」のバージョンも関係するだろうから、やっかいなのは必ずしも最新版が良いとは限らないという事ですね。 色々と情報を探すか試行錯誤するしかないと思う。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201404 … Windowsで動作するAndroidは他にもあるみたいだから、それを探して試す方法もあると思います。 一番確実なのはエミュレータみたいな偽物のAndroidじゃなくて、タブレットを買って本物のAndroidで動かしたらと思います。 中華タブなら格安のがあるけど、本格的な３ＤのＣＧが遊べるレベルとか、ちゃんと正式なGooglePlayが使える物になると１万５千～２万円のが必要でしょうね。
昔と購入方法が変わってないのであれば　クレジット支払か代理購入に申し込む、プリペイドで支払う（使用できるものに制限がある）です。 買収されたようなので変わっている可能性があります。wikiに詳細がありますので確認ください。 ＸＰでのマインクラフトの動作の確認をしてください。デモ版など動かないようであればPCまたは対応しているコンシューマのゲーム機を買わなければなりません。
少なくともカテゴリに関してはこちらが適切ではないですかね。 プログラミング http://oshiete.goo.ne.jp/category/221 ゲームカテゴリはプレイヤー側かと。
予想ですがシルクタッチされたものがたくさんでるんじゃないですか？ マイクラをお持ちでしたら、やってみたらいかがでしょうか？
いつか思いつく可能性をあげてみます。 まずパッドのドライバはコチラのページから自分のPC環境にあった正しいものをダウンロードしていますか？ http://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/d/xbox-3 … 余計なUSB機器は抜いてみましたか？ 同じUBIのゲームでこういうことが起こっているようですが、余計なUSBコントローラのドライバを削除してみましたか？ http://ironboy1203.blog.fc2.com/blog-entry-670.h … また他のxinput対応ゲームではどうでしょうか？
「ダイソーのパソコンゲームシリーズ」なんて「Windows95・98とかの9X系対応」でしょう・・・。 「せいぜい同じ9X系の98SE・Meまで」か「9X系とNT系を統合したXPやその後継OSであるVISTA・7ならば動作するかもしれないレベル」だけどねぇ・・・。 「8」では「OSの基本設計というかプログラムの構造が異なり過ぎるから駄目」なのでわ!? 「ネットに繋がない『9X系Windowsか7までのWindowsをインストールした中古パソコン」買えばOKかもね。 「そのゲームのインストーラーもゲームの実行プログラムもWindows8には非対応」でしょ。 「おそらく16ビットか32ビットコードのプログラム」だろうし。 「16ビットプログラムだと、『64bitCPU&64bitOSでは動作しない』」。 「32bitCPU&32bitOS」でなければ。
んなの、世界共通じゃないんだから型番とか画像を示さないで判るわけがありませんから、教えられません もらった人に聞いてください
Originの初期設定では「ゲームを自動更新する」にチェックが入ってるはずです。 左上の「Origin」→「アプリケーション設定」→「全体」→「アップデート」 ここにある「ゲームを自動更新する」にチェックが入っているか確認してみてください。 チェックを外すと手動での更新になります。 手動アップデートの方法は「マイゲーム」からゲームを右クリック「アップデートを確認する」
http://vic.paradwiki.org/ Victoria
同じく　3つの質問を回答させて頂きます。 １については、アプリとは違い、ブラウザゲームなので、iPhoneでもプレイは可能です。 ２は登録はグリーなどと殆ど変らず、グリーよりも、少し登録情報などを記載する面が少ないと思いますね その点、DMMへの登録は簡単だと思いますよ。 ３、最近では、DMMのCMもちらほら見ますね、それほど有名な会社って事だと思います。たぶんそのCMを見たんだと思いますよ。
ANo.1 です。 > 叔父に頼んて消してもらいました。 何をどう消したのか？ まず、「おかしくなった。」と叔父さん相談しましょう。 重ねて申しますが、利用しているパソコンについて、 そのメーカーと正しい型番を記して下さい。 機種が特定できませんので、仕様が分かりません。 結局、何をどう消したのか不明だったなら、 OS からインストールし直すのが、むしろ早いかも知れません。 また、当たり前ながら、そうすることで、 今保存されているファイルやアプリやメール＆アドレス等、 全て消えてしまいますので、事前に、外付け HDD 等へバックアップしておきましょう。
こんにちは 同じアカウントでなければ基本的にデータの移動は出来ません。 PS3で新しいユーザーを作り、そちらをVITAと同じユーザーにするか、 VITAを初期化して、PS3と同じアカウントにすれば同期可能です。 VITA買ったばかりでしたらなるべく早く初期化してPS3と 同じアカウントにすることをオススメします。 別だとデータの移動や、セーブデータの共有、トロフィーやフレンドの引き継ぎ、 ダウンロードコンテンツの引き継ぎなど、色々と出来なくなってしまいますので。 VITAの初期化は設定から出来ます。 PS3のユーザー追加はメニューの一番左にあります。 参考になれば。
単純にそのダウンロードしたいデータの容量が大きいのでは？ もしくは通信環境が悪いとか。 あとは時間帯も関係してるみたいです。 昼間は遅いけど、夜中だとさくさくいくこともありますよ。
クラスが書いてありませんがモンクだとどの武器を装備しても基本攻撃はパンチなどになるはずです。 SELECTボタンで装備画面を開いた後でRボタンでスキル設定のページに切り替えれば ○ボタン以外にもスキルをセットする事ができます。 レベル10なら他のボタン用のスキルをいくつか覚えているほか ○ボタンのスキルも新しいものを覚えているはずです。
MODかプラグイン（サーバーですが）しかないと思います。あまり詳しくないのd間違ってるかもしれませんが・・・
やってみた。 ●「CHSBHC - BBP - Nude and Jiggly Mod」 1. 「CHSBHC - BBP - Nude and Jiggly Mod」を導入 →そのままで胸は揺れる。尻は揺れない。 ●「CHSBHC V3-T for TBBP」 1. 「Caliente's Beautiful Bodies Edition -CBBE-」を導入 2. 「XP32 Maximum Skeleton -XPMS」を導入 3. 「CHSBHC V3-T for TBBP」を導入 4. 「CHSBHC - BBP - Nude and Jiggly Mod」からmeshes\actors\character\animationsのみを導入 →胸は揺れる。尻は揺れない。 --------------------------------------------- 「導入するのはどちらか一方でいい」とはどういうことでしょうか？ BBPの方かTBBP方か、ということでしょうか？それなら質問文にもあるように「CHSBHC - BBP - Nude and Jiggly Mod」のanimationsのみを導入しましたが裸でも揺れませんでした。 それともanimationsの中にあるfemaleの方かmaleの方か、ということでしょうか？ --------------------------------------------- 上と同じ手順踏んで揺れないならこれ以上はわからない。
PS3ダウンロード専用「How to Survive：ゾンビアイランド」 ※SteamでPC版＆日本語化MODもあります「How to Survive」 こういうのかな？ ゲームなのでゾンビと戦う要素もありますが。 他にはレトロなグラフィックですがPCゲームの「Project Zomboid」とか。 参考URL：http://www.spike-chunsoft.co.jp/hts/
4つ消した分の攻撃力が1.5倍になる
あるかもしれませんが、あったとしても日本のアカウントで購入する事は出来ません。 今のApple IDとは別に英語圏のアカウント（アメリカで良いでしょう）を取得して、 そちらで探す必要があります。
ご質問は、「棋譜」を投降したいが、図を示せるソフトは有るか? と言うことでしょうか。 であれば、以下が考えられますが…　いずれも、投稿画像への仕上げは必要。 1)　囲碁ソフトの画面をコピーする…著作権注意!! 2)　実際の盤面を撮影する 3)　お絵かきソフトで碁盤、碁石を作画する。 「三段合格の手筋Ｐ125」とは何ですか? 棋譜の(1)などはなんですか？ スミマセンが、意味不明、でした．．．
まず、原木を切る（普通に生えてる木） ↓ ２×２のクラフト画面で木材を作る ↓ ２×２のクラフト画面で作業台を作る ↓ 作業台は４×４のクラフト画面なのでそれで木材を横２、縦３に並べる ↓ ドアが作れる クラフトは自分のと作業台の2つでできます。 作業台のほうが作れる数が多いです。 参考URL：http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1073.html …
初回でテキーラなんてすごいです！ 私は旦那にすすめられモンストを始めました。 今はテキーラを使っています。 テキーラは最初★５ですよね！ 進化すると★６ですね！ テキーラは進化前はそう強さを感じませんでしたが、進化するとレベルMAXで29000も攻撃力があり、さらに強化して29000よりも強く攻撃力を追加出来ます。 ストライクショットをすると敵の弱点(△マーク)が三つになります！ スピードもありますし私は使えるなあ、と思ってます！ 進化させるための素材に獣神玉が必要になりますが獣神玉はあまり出ないので、、進化させるのは大変かもしれません(T ^ T) 進化前テキーラはレベルMAXで攻撃力が18800になりますよ！ 参考になれば…
「極端なマイナスイメージがある訳ではない」し、「そんなつもりでコメントしたのではない」のですが「そう捉えてしまわれた」様なので・・・。 未だに「ドン・キホーテ」には「FC(ファミリーコンピュータ)互換機」が売られていたりするし、敢えて「レトロハード&ソフトに手を出す人も居るには居る」のですが「まあ妥当なのは断然DSの方なんじゃないかなぁ・・・。」って思ったまでなんです。
「攻略サイト」にも「攻略うPしてる人が居ない」んですかね!?
ウイルスが入っていなかったって、どーやって判るんですか？ メール本文を読むだけで感染するウイルスもありますよ ＞どうして、ぼくみたいに、まじめに？セブンイレブンとかで、バイトとかして、金をかせごうとしないのでしょうか？ ＞プライドが高いとか？ あなたのように引っかかる人が多いからです。 ＞ちなみにこのメールは、ある、懸賞メールの誘いをクリックすると、来ます。100万円が当たるとかなんとか。 　クリックしてるやん（引っかかってるやん(^_^; こーいうのを墓穴を掘ると言います。 クリックしたと言うことは、あなたの個人情報を相手に教えたのと同じことなんですよ あなたの個人情報が売買されます、一人分で何百円 これで、あなたは相手を儲けさせた事になります。 苦労して働かなくても、こーやって個人情報が集まって、それが金を生みますから コンビニで客や店長に怒られてペコペコする必要も無いし、日に何万円分と儲かる んです、時給800円のコンビニより、よっぽどかしこい儲けかただと思いますよ 引っかかる人は沢山居ますから
No1の回答者です。 任天堂3DS（3DSLL）に映像外部出力が無いので偽トロキャプチャーの基盤を乗せて改造するか直撮り以外にゲーム映像の出力・録画が出来ません。 お金の出費を抑えたいなら直撮り以外に選択肢はありません。
再びＮｏ．４です。 別に旦那さんを無理やり病院へ引っ張っていけ、という訳ではありませんよ。 あなた自身が病院等を訪れて「主人がこれこれこういう状態で……」と説明し、良い対処法を 教えてもらったらいいのでは、という意味です。 ネット上でも、専門の精神科医師が相談に応じてくれる処があるようですので、病院へ行く のは敷居が高いのなら、そうしたサイトを利用するのも良いかも知れません。 依存症の厄介なところは、旦那さんのように「自分が病的であるという認識が欠けている」 場合がままあることです。 専門家ならばそうしたケースの経験も豊富でしょうから、少なくとも私のような門外漢の 素人考えよりは、実効性のあるアドバイスをしてくれるのではないでしょうか。 「相談・意見」ではなく「病気の対処法」となると、さすがにプロの領分だと思います。
なんだかわからなかったので調べてみました。 ゲームの新作が出るっていうガセネタだそうですよ(笑)
ゲームだとPCかな？ ３ＤＳなら管制官とかパイロットになろうとか？ 航空学校のシミュレーションの映像？
NO,1です。 NO,1の下に書いてある動画です。 気軽に観てみてください。 建物の紹介は１：２５からです。
と、肝心な質問に答えてないことに気づきました・ω・； シムズシリーズは普通にプレイすると、 仕事をしてお金を貯めて → 回復量の多い家具を買って → 時間に余裕ができるから色んなことをして → みたいな感じですが、このプレイスタイルだと、 若い頃は回復量の低い、安いベッドやシャワーしか持てず、余暇は殆ど体力回復のために使い、 回復量の多いベットを手に入れて、ようやく時間に余裕ができて、これでようやく好きなことをできる……… ……と思ったら身体は既に中年後半で、そろそろリタイアを考える頃合だった……という、笑えないリアリティに頭を抱えることになります。 少しずつお金を貯めて家具をグレードアップしていくのが楽しい、というスタイルなら良いのですが、 とにかく色々したい。睡眠時間なんて無駄無駄！という人なら チートコードでお金を貰い、スパッと高級家具を買ってしまうのも良い選択かと思います。 http://runtl.com/the-sims-4-cheat-code/#4-2 ただ、数億円とか一度に手に入れてもそれはそれで面白くないので、 高級ベッドと高級風呂セットを買って終わり、くらいに抑えておくのがベター。 そうして欲求を手軽に満たせるようになれば プレイヤーとしてのストレスも減って遊びやすくなるので、 家具だけズルするのはちょっとお勧めですよ。 あとは……別に完璧な人生を送る必要はない、と割り切ればずいぶん楽になるかと。 シムは操作せずに放っておいてもお腹が空けば何か食べにいきますし、 横にかわいい女の子がいれば話しかけにいったりもしますしね。 疲れたら放置して眺めるのもなかなか楽しいですよ。 願望を叶えるのは本当に気が向いたときで充分です。 あ、別世帯の訪問は普通にできるはずです。 シムズ４はシームレスなので、そのまま隣の家まで歩いて行って呼び鈴押せばいいんじゃなかったっけ。 電話で呼び出したり、ホームパーティを開いたり、単に電話でお喋りしたり、 その辺は色々とできるはずですよ。確か操作キャラを直接右クリックで携帯電話が使えたはずです。 （最近プレイしてないのでちょっと記憶が曖昧ですが） あと、シムズ４がギリギリ遊べるけどちょっと不快、というマシンなら シムズ３の方がちょうど良いかもしれません。 内容的にはそれほど変わりませんし、シム間の関係改善も少し楽(な印象)です。 シムズシリーズは体験版やベンチマークがないのがネックなんですよね……。 買ってインストールするまで自分のＰＣで動くかどうかわからないという、鬼畜システムです(・ω・；
法的には公開したらアウトですね。 既存のゲームプレイ動画も、本当はアウトです。 でも、実情ほとんど取り締まられることはありません。 最新タイトルのエンディングや、ストーリーもしくは進行上重要な場面の動画などなら削除されることもあるみたいですが。 また、いきなり訴えられるということもないでしょう。 まずは削除要求があり、従えばそれで終わりだと思います（目をつけられることはあるかもしれない）。 ですから、厳密に言えばアウトですが、実情は問題になることはほとんどないだろう、といったところです。 とはいえ、ご利用は自己責任で。
>ただ、USB接続のスピーカーからなら問題なく音が出るんです・・・ それは電源ではなくオーディオの信号もUSBから行うタイプですか？ もしそうだとすればCreative Sound Blaster ZXと同じサウンドデバイスなのでどちらかからしか音が出せません。 その場合、Creative Sound Blaster ZXから音が出ずSUBスピーカーから音が出るとなると標準のサウンドデバイスがUSBスピーカーになっていませんか？
なんだそれ、駆け引きの要素が無くなってるのか。 つまらない遊びになっちゃったんだねぇ‥‥。 と、思いました。
ゲームボーイadvance 遊戯王 デュアルモンスターズでしょうか？
>日本ではもうテイルズ以外、ドラクエ・FFに喧嘩を売る元気なソフトメーカーがないんじゃないでしょうかね >ファミコンの頃は、ドラクエ、FFに対抗しようとRPGも今よりは出ていたと思います >桃伝、MOTHER、天外魔境など ・メガテン系(女神転生・ペルソナ・デビルサマナー) ・ダークソウル(日本国内ではイマイチだけど2が海外からは評価高い) ・ゼルダの伝説シリーズ
「ゲームに反映されません。」とは具体的にどういう状態か？ CBBEは反映されているか？それともバニラのままなのか？ 真っ裸ならCBBEは反映されている。下着姿ならバニラのまま。 （CBBE導入しても下着姿の場合もあっるけど） 最近MODの導入にNMM使ってないからうろ覚えなんだけど NMMのModsタブの該当MODは全て緑のレ点になってるよね？赤い×印になってないよね？ 他に導入しているMODはあるか？ (他に導入しているMODがある場合、それと競合している可能性がある) あと 1. 「Caliente's Beautiful Bodies Edition -CBBE-」を導入 2. 「XP32 Maximum Skeleton -XPMS」を導入 3. 「CHSBHC V3-T for TBBP」を導入 この順でMOD適用すると2と3で競合するファイルが いくつか出てくると思うんだけど上書きにしてるよね？ 上であげているMOD以外のMODは導入できる？ どのMODも導入できないならNMMのインストールに失敗している可能性も。
単純にツンデレだと多すぎるので ＞最初は主人公の事が嫌いなくらいでもいいです。 この縛りで探してみることに…。 登場時点で主人公に対する好感度がゼロ以下だと思う作品を挙げてみる。 ・Clover Point [小鳥遊夜々] 人付き合いが苦手。 記憶が曖昧だけど、あんまりツンツンはしてなかったかも…。 ・鬼ごっこ！ [住吉暮葉] 主人公に敵愾心を持っている毒舌娘。 ・H2O [小日向はやみ] 主人公が特別嫌いというわけではなく、他人に心を開かない。 ・暁の護衛 [二階堂麗華] あからさまに嫌ってはいないが邪険には扱ってる。 ・Tiny Dungeon ～BLACK and WHITE～ ・Tiny Dungeon ～BLESS of DRAGON～ ・Tiny Dungeon ～BIRTH for YOURS～ ・Tiny Dungeon ～BRAVE or SLAVE～ [フォン＝テルム] 主人公がメインヒロイン（ヴェル＝セイン）を誑かしたと思っていて嫌っている。 4つのエピソードで一つの物語となっていて、いきなりEP4からとかは意味不明。 そして、フォンがデレるのはEP4。 ここから下は、明らかに好感度マイナスで開始の作品 ・ましろ色シンフォニー [瀬名愛理、乾紗凪] 前者メインヒロイン、後者サブヒロイン。 どちらも最初は主人公を嫌っている。 紗凪は、PSP版で攻略可能に。 ・祝福の鐘の音は、桜色の風と共に。 [鳳まりあ] メチャ嫌ってる。 ・フレラバ ～Friend to Lover～ [柊ゆずゆ] 主人公どうこうじゃなくて、激しく男嫌い。 あまり出てこなかったね…。 好感度マイナスのやつは、デレた時の破壊力が凄いｗ
オンラインゲームなのでネット環境必須です。
3DSなら「プチコン」。 PCならいくらでも。 PCなんてプログラミング言語を勉強するためにあると言ってもいいくらい。 Windowsを使ってるなら初めは「HSP」あたりから。 「C言語」も「Ruby」もタダで手には入るし。 昔は、コマンドラインのBASICのソースを打ち込まなきゃ何も出来なかったが、今と昔ではどちらが便利なのか。
再度、NO.2です。 ついでだから、オススメ1番も書いておく。 「H2O」か「レコンキスタ」なんだけど、甲乙つけがたい。個人的には前者を一押しなのだが、後者は質問内容ドストライクなので…。もちろん、どちらも自分の中でもトップクラスの作品。 というわけで、追加。 ・夏空カナタ ・遥かに仰ぎ、麗しの ・12の月のイヴ ・こなたよりかなたまで ・天使のいない12月 ・うちの妹のばあい ・ヨスガノソラ ・終わる世界とバースデイ ・かぎろひ ～勺景～ ・ゆきうた ・あした出逢った少女 ・鬼うた ・ナツユメナギサ ・G線上の魔王 ・いたいけな彼女 ・いつか、届く、あの青空に。 ・きっと、澄みわたる朝色よりも、 ・美少女万華鏡 －忘れな草と永遠の少女－ ・果てしなく青い、この空の下で…。 ・鎖 -クサリ- ・何処へ行くの、あの日 ・春恋＊乙女 ～乙女の園でごきげんよう。～ ・翠の海 -midori no umi- ・テレビの消えた日 ・義妹だからできること、妹じゃないとダメなこと。 ・素晴らしき日々 ～不連続存在～ ・アノニマス 鬱度は、重いのから軽めの物までピンキリ。 後味が悪い、救いが無い、のは普通にあり。 下から、３、４作品辺りはがっつり重いですｗ
私も4時代に来たことがないので分かりませんが 常識として最寄り駅海浜幕張駅への始発到着時刻（＋10分程度）と考えていいかもしれません。 待機列は幕張メッセの周囲にできます。 これは現地の誘導の指示に従えばいいと思います。 お役に立てなくて申し訳ないですが 会場案内の方はプレナ幕張付近にはいるはずです いくら徹夜禁止といえど駅業務開始目前には様々な人の動きがあるので そこで様子を見ながら動くのがいいかもしれません。
からかわれたんじゃないんですか。 自分はできませんでした。
＞7万くらいです ＞黄昏や工業化も入れたいです モニタ別7万円でギリギリなところですね。 出来れば8万円強の予算でCore i5＋GTX750＋メモリ8GB欲しいところですが 妥協して7万円強のCore i3＋GTX750＋メモリ4GBか8GB 7万円以内で収めたいなら性能が落ちますが Core i3＋GTX740やGTX650、Radeon R7 250Xなど もっと安くするにはAMD APU内蔵グラフィックで我慢するのも手。 あとからビデオカードは交換（追加）可能。 --- ここのGTX750モデルの中から選ぶ http://www.pc-koubou.jp/pc/game_gtx750.php ここのGTX750モデルの中から選ぶ http://www.faith-go.co.jp/gwpc/game_gtx750.php ここのGTX650、Radeon R7 250X、GTX750モデルの中から選ぶ http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/ AMD A10-7850K APU(Radoen R7) http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aerostream/2014/ … --- 本当にオススメなのは8万円強用意して Core i5とGTX750とメモリ8GBの組み合わせ。 これならもう少し他社でも選択肢があります。 予算的には最後に紹介したAMD APUもオススメできる。 OSはWindows7(64bit)かWindows8(64bit)か好きに選んで下さい。 モニタを持っていない場合はこちらからお好きなのをどうぞ。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/
日本国内の、異常なまでと言えるiPhoneファンの多さが理由ではないかと思います。 Androidで割り込みをかけてきても、iPhoneはラインアップの少なさが選びやすさにつながっており、一方Androidは多数あることで他端末に埋もれてしまいがちです。
のんびりシナリオを楽しむ…ファンタジーライフLINK！ アクションゲームでもいいけどかわいいのやりたい…星のカービィトリプルデラックス FFみたいなシナリオやりたい…ブレイブリーデフォルト（今ならフライングフェアリーではなくシークウェルのほうがいいかも） いずれも3DS。
ダウンロードしたい人がどういう形だったら嬉しいか次第ですから、 ご自身が、どこかでダウンロードしてきた場合、どういう形であれば嬉しいかを 考えてみたらどうでしょうか。 一番親切なのは、 チップ状、シート状、透過あり、なし 全パターンを掲載することですよね。 よく見かけるのは、似たような素材をひとつの画像にまとめたものが多いですかね。 透過に関しては、無し→有りより、有り→無しの方が作業は楽そうですから、有りでもいいと思います。 ようは、どういうものが、どういう状態で入っているかを明記してあることだと思います。 チップ状にするなら、掲載されているひとつひとつとは別に、圧縮ファイルも上がっていると親切だと思います。
多汗症を治す方法は治療しかありません。 汗腺を減らすのです。 ただ、そうすると上半身を施術したときは、 下半身が多汗になってしまうので。 やはり、タッチペンを使うか、 又は端末以外のPCかゲーム機器が良いかと。
初音ミクの消失裏だと個人的には思いますよ。
3に限れば、今のところはありませんねえ…。 せめてWiiUでバーチャルコンソールが出ればと期待しているのですが 2014年9月の現時点ではそのような話はありませんし。 聖剣伝説２はスマホでリメイクされましたので、あるいは？とも 思えますがあまり期待しないほうがいいかもしれません。 今発売される可能性があるのはスマホかWiiUに限られると思います。 どうしてもプレイしたいのであればSFC以外に方法はありません。
来年の発売はないでしょう。 2016年のクリスマス商戦あたりでしょうか。 それより早くなることはないんじゃないかなと、個人的には思います。 ハードは3DSが有力でしょうね。 vitaではフロンティアが出ました。競合させる意味はあまりないので、マルチプラットフォームでvitaも出すかもしれませんが、3DSのみということはあってもvitaのみということはないでしょう。 1ハードのみで出すなら、発売も早くなるかもしれませんね。
質問を投稿されたのが約1ヶ月前ですので、 すでに解決されていらっしゃるかもしれませんが... install＝Forgeのソースファイルをダウンロードすること ですので、 Downloading ～ と出るのが普通です。 installにはとても時間がかかりますので、 お茶でも飲みながら待つのがよいかと思います。 また、あなたが貼ってくださったサイトですと、 詳細なものの、その分、専門知識を持っているような人が 読むような内容の解説サイトですので、 もっと簡単な、ブログやニコレポなどの解説サイトを探すと、 より分かりやすく開発環境を整えられるのでは、と僭越ながら思いました。
試しに「Microsoft Games Patcher」をダウンロードし、「VirusTotal」でオンラインスキャンした結果、 31 / 55 と他のウイルス対策ソフトでも、悪意あるソフトと判別されていました。 http://www.gigafree.net/security/onlinescan/viru … なので、「Microsoft Games Patcher」の仕様はやめておいた方がよろしいかと・・ 私も数か月前に、Win7のゲームをWin8.1で使用する為、「Microsoft Games Patcher」を使用しましたが 何の問題もなく使用出来ました。　現在もWin8.1でWin7のゲームを何の不具合もなく使用しています。 「Microsoft Games Patcher」が使用できないとなると、手動でバイナリーのデータを処理することのできる エディターで変更する必要があります。 「Stirling」（インストール不要） http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se079072 … 書き換えに失敗してもいいように「Microsoft Games」のフォルダをコピーしておきましょう。 使い方が解らない場合は「stirling 使い方」で検索。 解決例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 参考 http://omoituitaoboegaki.blog79.fc2.com/blog-ent … http://blogs.yahoo.co.jp/adachi8937/7724071.html ※　全て自己責任でお願いします。
ハードオフで一時期安く手に入りました。 あと、知人が88の処分のときにゲームを譲り受けたときもありました。
「昔の裏技本」と「同じではない」のです。 「1994年以前まで」は「実際のゲームソフトの『プログラム上のバグか開発時に敢えて意図的に入れたものかデバッグモード等の偶然発見されたもの』」でしたが、「1994年か1997年以降(正確な時期は不明)は『主に16進法で管理されているセーブデータを改造するツールと改造コード』」が登場しました。 つまり、「それはそういうもの」なんです。 「問い合わせ」とかは無意味ですし、「然るべき所も無い」ですね。 「表紙に『改造ツールの名前』や裏表紙に『改造ツールの広告(写真等)』が掲載されて」いたり、「ゲームソフトを取り扱っている店舗でもツールの販売はされている」し、「コードを記載した本と一緒にツールも書店で陳列販売されている場合もある」のですが、「そうではなかった・ツールを見た事が無かった」から「知らなかった・知らずにいた」だけでしかないので・・・。 「ツールを買ってまでは・・・」というのであれば、「その本」を燃やすか「紙類回収」に出すかして下さい。
廉価版が出た時期とかそうではないでしょうか？
どれも装備紹介がメイン SKYRIM MODTYPE http://modtype.doorblog.jp/ Ghost in the Skyrim http://skyrimghost.blog.fc2.com/ Sky TM http://mitakusaner.blog.fc2.com/
こんばんは Android 搭載端末とはいわゆるスマホやタブレットの事なので、 Google playでは購入できないかと思います。 Docomoショップやビックカメラなどの家電店、通販などで購入する感じです。 こういう感じのですね。買うならこれだとAndroid4.4.2で 古いゲーム～最新のゲームまで全部動きますのでおすすめです。 http://www.sharp.co.jp/products/sh06f/index.html もし既にスマホ等お持ちでしたら、GooglePlayと同じGoogleのアカウントを スマホに登録すれば遊べます。 スマホやタブレット無しでもパソコン上でスマホのふりをして遊ぶ方法もあります。 有名なソフトはBlueStacksですね。 ただ一回入れてしまえば楽ですが、インストール方法など若干複雑なので結構手間です。 参考になれば。
機械の方については１０月あたりに NEWニンテンドー３DSが発売されるみたいなのでそちらも参考にしてみてはいかがでしょうか？ でもすぐに遊びたいのであれば、３DSや３DSLLをお勧めします。 お勧めのソフトについてはわがままファッションガールズモードよくばり宣言トキメキUPが 私的には良いと思います。楽しいですよ。 参考になったら嬉しいです。
ORIGINはコードを入力してもORIGINのマイゲームに即座に表示されないことがあったかと思います。 実は一度コードが有効化されたはずだけど、ORIGINのマイゲームにゲームが表示されないので、おかしいなと思いながら、もう一度有効化を試みてたり、という状況だったりしませんか？ この状況ではマイゲームに表示されていなくても有効化された状態なのでコードが再使用出来ないわけです。 こういう時は一度ORIGINからログアウトしてログインし直すとゲームが表示されます。 または単純にコードの打ち間違えはありませんか？ 0o Il z2 などは注意した方がいいです。 コードをコピー・アンド・ペーストしても使用出来ないなら、アマゾンかEAにクレームを入れるしかないかと思います。
大人の階段をのぼるべきですね
こんにちは やったことはありませんが、 調べてみたらこんなのがありました。 ◆[City Car Driving] MOD導入の解説 よければ参考までに。
PCゲームの入力形式にはXinputとDirectInputの２種類があります。 スカイリムはXinput対応ゲームで、ダンジョン・シージ３も同様だったかと思います。 バッファローのゲームパッドBSGP1001を検索してみたところ、どうやらDirectInputのようです。 つまりXinput対応ゲームにDirectInputで入力してしまっているので動かない訳です。 そこでx360ceというDirectInputをXinputに変換する便利なソフトがあります。 このソフトで一応使えるようになるかと思います。 しかし、そもそもBSGP1001にはアナログスティックがないので両ゲームともまともに操作出来ないと思われます。 解決方法はこの４つでしょうか。 ・PS2パッドをお持ちならPS2パッドをPCに繋げられるコンバータを購入(使用可能なOSに注意)、x360ceを使いXinputに変換 ・PS3パッドをお持ちなら　MotioninJoy(PS3パッドをPCで利用出来るようにするソフト、Xinputも可能)をつかう ・Xinput対応のゲームパッドを購入(Xbox 360 Controller for Windows や　Logicool Gamepad F310　等) ・マウス+キーボードで頑張る。(スカイリムの操作はほとんどFPSみたいなものなので、こちらの方がオススメだったりします)
(1) 送料は購入先次第でしょう。 無料にしてくれるところもあれば、普通にかかる場合もある。 その場合は、サイズと重量で変わってきます。 あとは、あなたの住所にもよります。 各運送会社の送料を参照のこと（たいてい購入サイト側で書いてあると思いますが） (2) 具体的にいくらというのはわかりませんが、一時間数円程度という書き込みはありました。 (3) 壊れてなければ。 それよりも、メダルの音の方が何倍も煩いので、メダル不要の改造をする方が重要です。 （だいたいしてあるでしょうけど、新作だったりするとしてないこともある） (4) 購入先によります。 すぐ遊べるようにしてある場合もあるし、デジタルカウントとかを自分で取り付けないといけない状態のものもあります。 (5) 大丈夫なものを購入すれば良いと思います。 調子が悪くなったときどうか、などは症状と素人具合によるでしょう。 わりといろいろ書いてあります。 読んでもさっぱりだったら、厳しいかもしれません。 http://wiki.fdiary.net/Iesuro/?%C5%AC%C5%F6%A4%C … (6) あまりに地味なところを選ばなければ大丈夫でしょう。 安いなら安いなりの理由もあるはずなので、安全性を取るか価格を取るかは判断してください。 個人的には、どこでも一緒です。 オークションで個人から購入するのでなければ、信用というものがあるので、そこまで酷いことはないでしょう。
あ～、いい質問ですね。 ご存知かもしれませんが、祭は全くの別人がストーリーを追加するというユーザーを舐めた行為をしています。 どれが原作者のものか、確認した方がいいです。プレイ中には著者の確認できないので調べる(失念したもので…)のがいいですが、ネタバレ注意ですね。 一体型ソフト、もしくは二本買わないと完全版にならないという、これまた訳のわからない手法です。 祭はそういう意味で評判が悪いですね。原作者や作品はなんら問題ないんですよ！ 原作者さんは絵を必要に迫られて描いていたため、お世辞にもうまいとは呼べません。祭も一般のアニメからするとそんなにうまい方ではないですが、かなり長いので絵やボイスがあるという意味ではいいですね。 しかしながら、やはり原作に拘りたい気持ちもわかります。未プレイですが原作の一部を買い集めましたので。 PS2なら、二本分割版の方を別々にプレイするのだけは絶対にダメです。(たまたま店にあったとか…)やり直しになり意味がありません。最初から一本の方にして下さいね。 いくら飛ばせるとは言え、相当長いのできつくなります。 それとネタバレではないのですが、ひぐらしと言えば怖いとこを楽しみたいとなるかもしれません。 それなりに飛ばしてもなんとかなると思われますので、普通のシーンは2回目以降にも(ここは自分的追加シナリオなんだと割り切って、かなりプレイしたあとに見る位でもいいかも)楽しむといいでしょう。 進めていくうちに、普通のシーンを見たくなります…(笑) 最後に、実は小説版もあります。 原作には選択肢がありませんから、本なら気軽に読み続けやすいしそれも悪くないかと思います。 これならば原作をじっくり楽しめますよ。
ハッキリといいます。 できるけれど、多分、あなたにはできない。 ゲームのセーブデータは、その端末内、iPhoneならばiPhoneにしか無い。 このセーブデーターだけを別の機種に載せ替えることは通常の方法ではできない。 Appleの推薦する方法では存在しない！ 特殊なツールを使って、iPhone内にあるファイルを別の機種に持って行くことはできるが。 でも、わかりやすく教えてと言っている時点で、もう諦めたほうが良いというレベルですｗ 脅しでもなんでもなくて、その手のツールって、決して触ってはいけない領域まで手を出せる危ないツールなのでまかり間違って操作をしちゃうと、間違いなく修復不可能です。 もちろん、痕跡が残るのでたとえ、保証期間中であっても修理してくれません。 あなたにそこまでの覚悟はあるか？ まあ、あったとしてもツールを教えることができないですが。 もう一つの方法は、iPhone、というかAppleのユーザーならば当然、知っててアタリマエのことなんだけどね！ iPhoneをバックアップして、そのバックアップでiPadを復元する。 すごく単純で、確実性の高い方法です。 もちろん、いままでのiPadの中に入っていたデータをすべて潰す覚悟が必要です！ やってみますか？
こちらはいかがでしょうか http://www.softonic.jp/android 検索するとよく上位にひっかかるのでvectorと並んでよく使っています。 ものすごい批判も受け入れる度胸があるなら、2chで空気を読んだ板でスレ立てという手もあります。 だれもダウンロードしてくれなかったゲームがぼちぼちダウンロードされるようになった例も何件か見受けました。 ただ空気読まないと無駄に叩かれて終わりますので2ch慣れしていないならやめたほうがいいかも……。
エポック社の石森章太郎のモンタージュゲームではないでしょうか。 エポックからは、他にも色々なボードゲームが出ていたようですね。
主要パーツの要求環境を満たしているので可能です。 インテルCorei52500　→　OK windows7Homepremium(64ビット）　→　OK 4GBメモリー　→　OK 1．5TBハードディスク　→　OK NVIDIA GeFoｒｃeGTX550Ti（1GB）　→　OK 詳しい内容は参考URLのシステム要件を参照してください 参考URL：https://www.origin.com/ja-jp/store/buy/sims-4/pc …
装備を外してアイテム欄を空き状態にすることができません。 なので、装備を付け直せばいいのです。 守備力が低い「りゅうのうろこ」などいらないものを装備させればほしいアイテムを残せます。
ゲーム情報サイトの記事なんかはどうでしょう。 4gamer（ほぼ）日刊スマホゲーム通信 http://www.4gamer.net/words/005/W00551/
黒猫のウィズとググると、一番上の攻略サイトにパッツァのフル覚の作り方がのっています。 http://魔法使いと黒猫のウィズ.jp/17405.html
僕もこのエロゲー好きですよ！！ 特に莉帆さんとのシーンはヤバイです（笑 『恋する夏のラストリゾート Sweetest Summer』についてですが、 ボリュームがあって結構良かったですよ。 特に莉帆さんの内容は最高です。 サウンドトラックも充実しているので、買って損はないといえます。
「光を受けし」だったかと あと、「開かれ」、じゃなくて「開かれん」ですよ
漫画はリアリティでなく、それっぽい感じがあれば良いのです。 そもそも龍馬が本当にぜよぜよ言っていたかすら定かではありませんが、今や龍馬ブームを経てぜよって言えば龍馬っぽいというイメージが確立しています。 しかし高地の人も既に大して使わないこのぜよという言葉はあまりに龍馬というイメージが固まり過ぎてしまった為、特にブーム以降に作られた作品では男性向け女性向けに限らず龍馬以外が土佐弁を使うことを避ける傾向にあります。 それに中岡や武市みたいに真面目、キレものみたいな方向性を求められるキャラに方言を使わせるのが難しいというのもあります。 方言使うだけで、別の性格付与されますから。 土佐以外にも桂や久坂、大久保などが方言使わない作品は多いです。桂なんかは大河ドラマですら、常に標準語を使っていたりしますし。 まぁ女性向けの作品はキャラ立ちを重視しますし、特段こう言う傾向がみられるのは仕方ないでしょう。 たぶんこうしないと逆に苦情がくるのではないかと思います。
あとはカプコンくらいじゃないでしょうか。 過去に遡れば、数機種だけリリースしている会社はもう少しありますが。 どマイナーなものが載っているかわかりませんが、情報はwikiで概ね網羅されてますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%80% …
それはもうテイルズに飽きてるって証拠でしょう、 違うゲームやるのをオススメします。。 そんな事続けてると何が楽しいのか分からなくなってきますよ・・・
このあたりのgoogle検索結果がそのままの回答になるかと思います。 「ＰＣゲーム(fallout3)がムービーの場面になると動作を停止してしまいます。」 「fallout3 windows7 bik」 合わせてiniファイルの設定変更も必要のようですね。 ※他所質問サイトのリンクの良し悪しがわからないので直接リンクは控えます m m
まずはランクを上げましょう。 今の段階では、無難な強さのキャラを寄せ集めで頑張れる程度のパーティーかと思います。 ランク上げを行うことで、チームコスト・スタミナ最大値がどんどん上がっていきます。 しばらくすると、チームコストでパーティー編成に悩まなくても済む様になります。 お勧めは、 ・「巨人の塔 フロア3：塔の番龍」（土日でスタミナが半減前提） ・「クローノス大密林 フロア3：秘境への入り口」 上記の二つはそれぞれ、スタミナ1あたり、500前後の経験値が稼げますので、 ゲリラ等の予定がない場合はそこを何度も周回してプレイヤーのランクを上げることに集中します。 1日に1～2ランクなんて簡単にあがりますので、どんどんプレイヤーランクを上げていきましょう。 その中の構成は、サブのメンバーとして役に立つモンスターが多いですが、 現時点の手持ちでリーダーとして活躍できるのは呂布でしょうか。 悪魔タイプの攻撃力が3倍・HP微上昇なので、 悪魔タイプでパーティーを固めていきます。 幸い、ガチャではなく、降臨系ダンジョンで手に入るモンスターには神タイプや悪魔タイプが多いので、 そのあたりを確保できれば強いパーティーが出来上がると思います。 リーダー：呂布 サブ：ヘラ系 サブ：ロキ サブ：ヴァンパイアデューク サブ：ドラウンジョーカー サブ：キングわるりん このようなパーティーが組めれば今の手持ちと無課金と手に入るモンスターで構成できる、 強いパーティーだと思います。
パチスロでも有りますが、ビッグボーナス300枚との表示で実際は260枚みたいな事は良く有ります。 これは300枚出すまでに40枚投入してるためです。 セガもこれと同じだけかと。
>（質問文の状態のまま） これ以上だとPCスペックが無いと分かりません。 オンラインマニュアルの方に動作環境が載ってますのでご確認ください。 ※OSがWindows98/SE/ME/2000/XPとなってるので Vista以降ならXP互換モードにする必要があると思います。 それでも駄目な場合は、オンラインマニュアルの概要のページに作者への報告メールがあるので そちらへご確認ください。
「普通に動く」とは思いますよ。 場面により重くなりカクつくかもしれないので「快適ではない」ですが。 グラフィック性能が足りないので重くなるMODの導入は諦めましょう。 他の重い3Dゲームも性能が足りないので快適動作は諦めましょう。
「バブルシューター」は、もともと「パズルボブル」というパズルゲームのクローンの名前ですよ。 Wikipedia - 「パズルボブル」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%BA% … Wikipedia - 「バブルシューター（英語版）」 http://en.wikipedia.org/wiki/Bubble_Shooter 色付きの石を飛ばして、同じ色の石をつなげて消すパズルゲームです。 （クローンとはシステムをほぼそのまま真似たもののこと。言葉は悪いが「まるパクリ」ともいえる。） （ただ、古いゲームを別プラットフォームで移植していたり、独自要素を追加していたり、と、一概に悪いといえない側面もある。） （人気があるシステムだからクローンができる、ともいえる。） ジャンル名か、と言われると難しいですね。 ただ「バブルシューター」はクローンの中でも古いゲームなので、（初出は2001年） 同ジャンルの代表として「バブルシューターみたいなの」という意味合いで使われることはあり得るでしょうね。 （敵を狩って素材を集めるようなゲームを「モンハンみたいなの」、とか、モンスターを集めて育てるのを「ポケモンみたいなの」、というのと同じこと。） 以上、参考まで。
エア練習も大事ですが、まずゲーセンに行って本体をやりましょう。 ただ頭で記憶するより、実際にやって体で覚えた方が早いです。 私はそこまでうまくありませんが、Lv10譜面で平均ランクＡくらいは なんとか取れるようになりました。 ですが、動画はあまり見ませんし、エア練習もしません。 日課のようにゲーセンに行き、ひたすら練習した結果です。 （動画を見るのは、手の動きを参考にする目的だけです） うまい人の中でやるのは、初めは恥ずかしいかもしれませんが、 気にせずに簡単な譜面から徐々に攻めていきましょう。 私もLv6くらいから初めて、Lv10をできるようになるまで1年くらいかかりました(^-^)
ゼルダシリーズは、確かに物語に時系列順や順番が存在しますが、 世界観により深く入り込むためのフレーバー的な役割だけですので、 それぞれ単作だけで綺麗に完結しますので気になる作品から好きな取り組んでもよろしいかと思います。 いくつかプレイした後にでも、物語のつながりを見直して、 作品ごとの関連を知るというのも全然アリです。 (1) ・夢を見る島DX（GB） ・ふしぎの木の実（大地の章・時空の章）（GB） ・神々のトライフォース（SFC） ・時のオカリナ（N64) ・ムジュラの仮面（N64) ・風のタクト（GC) ・もぎたてチンクルのばら色ルッピーランド（DS） 一番最後は、ムジュラの仮面以降に登場するチンクルが主人公のスピンオフの作品なのですが、 チンクルのライフに相当するものが所持ルピー。 ルピーが0になるとゲームオーバー。 支払いや報酬の請求は言い値での交渉というコンセプト面白い。 ゼルダとは方向性が少し違いますが、 任天堂らしい遊び心や各種ネタが取り揃っており、面白かったです。 (2) 例えば、時のオカリナ・神々のトライフォースなどはこれまでにリメイクされておりますが、 リメイク済みでもリメイク前でもどちらでもお好きなほうをプレイされても良いと思います。 古きよき名作です。 ただ、「神々のトライフォース」と「神々のトライフォース2」は 世界観やマップが似ていても、シナリオもダンジョンも完全に別作品レベルですのでご注意ください。 (3) ムジュラの仮面は他作にはないコンセプトで本当に面白い作品ですが、他作にはない恐怖もあります。 また、他作に比べ、お使いや善行といったサブイベントが圧倒的に多彩です。 （個人的にアンジュとカーフェイの結婚イベントはドラマチックで必見です。） 三日間を何度も繰り返すので、善行を行っても、 ハートのかけらといったキーアイテムだけが手に残り、 住民の記憶から消えてしまう、そんな寂しさや、 ゲームオーバーまでのカウントダウンが視覚的に見える、そんなプレイヤーへの焦りを煽る演出があります。 小学生の頃にプレイしましたが、なかなかにスリルのあるゲームでしたよ。 怖さ耐性がなくても是非、やってもらいたい作品の一つですね（笑）
youtube見たらわかりますよ。
No.2の方が答えられている通り、 javaをインスートルしてないPCならjavaをインストールすればよいだけのことです。 >>usbは何GBh必要ですか。 これは意味不明、インターフェースに何「GBh」なんて・・・もしや転送速度のこと？ 打ち間違え？
基準としては、メーカーが １・PSストアに並べてもらう費用を払っても、売れて儲かるかどうか。 ２・ちゃんとPSPやPS3で動くかどうかの確認のためのコストをかけても、売れて儲かるかどうか。 という判断の結果だと思います。 １について。すでにそのゲームの開発・発売会社が倒産などして無くなった場合でも、これのタイトルは売れると思った別の会社が販売権利を買い取って、ストアに並べる場合があります。逆に、ストアに並べたものの、これはもう売れないな、と思って、ラインナップから消えてしまったタイトルもあります。 ２について。アーカイブス版にしたらバグでゲームが動かなくなったという状況にならないように、調整を行う費用がかかります。中には「アーカイブス版アークザラッド2」のようにPS3で動かないことが判明してしまったソフトでも、人気シリーズということで販売に踏み切ったタイトルもあります（後々、対応機種が増えるタイトルもあります）。 だからメーカーに要望を出すのがいいと思います。
こんばんは Air macを所持していないので詳細はわかりませんが、 恐らくAir macがUPnPに対応していないのではないかと思われます。 ではどうすれば良いかというとポートを手動で解放してあげる必要があります。 大本のルーター側の設定でVITAに対して使用するポートを開放してあげればOKです。 air macとPS3、VITAのIPアドレスを固定(手動設定)し、ルーターの設定画面より VITAのアドレスでTCPとUDPの使用するポート(わからなければとりあえず全部)を開いてください。 ※ルーターにより設定方法が異なりますので、詳細な設定方法は説明書を参照ください。 ただ毎回air macを起動しておかなければいけなく手間なので、 個人的にはアクセスポイント(無線LANルーター)を1台購入するのをお勧めします。 WF800HP このあたり高速通信のacにも対応していますので、 iPhone、スマホ等にも使えてお勧めです。 http://kakaku.com/item/K0000519496/ air macでも無線で通信を行う場合は価格が上がりますが、 WG1400HPならフルにMacbook Proの速度が引き出せますし相性もバッチリです。 http://kakaku.com/item/K0000485924/ アクセスポイントは背面スイッチを「BR」にして有線LANに接続 air macより設定画面を開き、SSIDとパスワードを設定する程度なので設置は楽です。 No.1さんにあるAirMacExpressは高速通信のac未対応ですので、 mac系で揃えるなら出来ればAirMac Extremeがおすすめです。 これならWG1400HPと同等にMacbook Proの性能をフルに引き出せますので。 参考になれば。
こんにちは PCゲームの場合PlayStationや3DSとかと違い、 自由にコピーが出来てしまいます。 そのためシリアル番号という番号が記載された紙が入っており、これがライセンスです。 購入後にインストールして番号を入力するとインターネットで認証されて、 ゲームがプレイできるようになります。 中古のように人に譲った場合にはインストールした後に 番号を入力すると既に別の人が登録しているので起動できない状態になってしまいます。 同じ人がパソコンを買い換えた場合も遊べなくなってしまうので、 最初に入れたパソコンの番号を解放することで別のPCでも遊べるようになります。 ライセンス開放済みとはその番号が解放されているので、 中古でも遊べますよという意味かと思います。 念のため購入時に確認すると良いと思います。 ただ、売却後に元の持ち主が不正にコピーしていて遊んでいた場合は 先に番号が使われているので遊べない場合があり、少なからずリスクがあるので 中古で購入する場合は信頼ある有名店で購入することをお勧めします。 余談ですが、公式サイトをみるかぎり動作環境がWindows7までになっているので、 お持ちのパソコンがWindows8だと動作しない場合があります。 買う前に確認してください。 参考になれば。
クルールアイドルフェスティバルのことでしょうか？ ライブ中の入ってくるカットインは、スキルが発動したということです。 キャラクターのカードを見ると、「〇〇コンボで△△％の確率で□□が発動」みたいなことが書いてあると思います。その効果が発動した時にカットインが入ります。 効果の発動は意図的に出来るものではないので、カットインが入っても効果が発動したなくらいで普通にプレイを続行して問題無いですよ！
どのダンジョンをクリアしたいかによる。 それが書かれてないから無理。
本来のジャケットは 宮野さんのお写真ですので、 おっしゃるアプリ上で 関連付けられた画像でしょう。 こちらの画像は アニメ「Free」を題材に描かれたもので、 向かって 右側 赤髪のキャラ「松岡 凛」の声を 宮野さんが 担当されておられます。
これでどうですか？ Minecraft PE wiki　バグ http://wiki.mcpe.jp/d/%a5%d0%a5%b0 Minecraft PE wiki　警告文 http://wiki.mcpe.jp/d/%b7%d9%b9%f0%ca%b8 Minecraft　japan wiki Pocket Edition http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/708.html# … Minecraft公式wiki　Pocket Edition http://minecraft-ja.gamepedia.com/Pocket_Edition Minecraft　japan wiki ブロック http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/15.html Minecraft　公式wiki　ブロック http://minecraft-ja.gamepedia.com/%E3%83%96%E3%8 …
私の普段使いはAndroidがOSのスマートフォンなので、そちらで紹介させていただきますね。 『Deserter's 2DX』⇒https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 国の領主や、国家建設をたくらむ一浪士、耽々と下剋上を狙う配下等、様々な立場のキャラクターを選んで始めることのできる、戦略ゲームです。ただクリアするのは簡単なのですが、難しいキャラでプレイしたり、同時にいくつの称号を獲得することができるかを競ったり、プレイスタイルを変えることで、難易度がぐんと変わります。好きになったら熱中すること請け合いのアプリです。 このアプリは完全に無料なのですが、 『Deserter's 2.5』⇒https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … はより要素が加わったゲームとなり、面白くなっています。このアプリは有料版の機能限定版です。 『Mocoゲーム』⇒https://play.google.com/store/search?q=Mocogame& … では、ガラケー、Android、iPhone向けに、様々な有料・無料アプリを提供しています。私のお気に入りは、『成金大作戦』、『成金農園』、『成金株ポーカー』、『成金国盗りゲーム』です。どれもゲーム性のクオリティが高いので、ぜひ遊んでお気に入りを見つけてください！ カードゲームの定番、大富豪。このアプリは必携です。 『大富豪』⇒https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … このアプリは種々の地方ルールに対応しています。軽いのでサクサク動きますよ。 もしPCが使える環境でしたら、以下のサイトもオススメです。 『フリーソフト超激辛レビュー』⇒http://gekikarareview.com/ 『フリーゲーム大賞 2013』⇒http://freegame.on.arena.ne.jp/grandprix_2013.html
奇跡シリーズ（零の軌跡ｅｖｏｌｉｔｉｏｎ、蒼の奇跡ｅｖｏｌｕｔｉｏｎ、閃の奇跡）が面白いですよ。 来月（９月）末には閃の奇跡IIが発売されるので合わせてやればより面白いかと・・・。
Steamクライアントからウォッシュリストを開いて ゲームタイトルの下の「○月○日に追加」の横の（削除）をクリック
Skyrimの場合だけど、“基本は”ダウンロードしてきたMODを解凍してDataフォルダに格納すればいい。 DataフォルダのパスはたぶんC:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\Skyrim\Dataあたり。 、“基本は”と書いたけど、もちろんこの方法で導入できないMODもたくさんある。 MODの導入方法については、MODごとのDescriptionに記載してあるのでそちらを読むといい。 Descriptionをよく読んでから導入しないと、最悪Skyrimが起動しなくなることもある。 なので、MOD導入前のDataフォルダのバックアップ、MOD導入で競合するファイルの確認と 優先するMODの決定など必須。 一度Syrimが起動しなくなると復旧するの結構大変よ。丸ごと再インストールしても復旧しないこともあるから。 よくわからない、難しいと思うなら、NMMでやったほうがいい。
最初は批判コメントすら付かないと思いますよ。 有名ゲームを実況したからって再生数二桁や三桁以下、 コメント0～一桁なんてことは当たり前です。 そんな中で付く批判コメントは貴重な意見です。 「つまらない」→なぜつまらないか考える 「糞画質」→高画質になるように工夫する 「（音や声が）聞こえない」「うるさい」→マイク機材や音量を調整する 「声がキモい」→機材を変えても駄目ならゆっくりやVOICEROID、字幕実況に転身する 「しね」→なぜそう言われたかを考える 批判コメントを削除するのは基本的にはしないほうがいいです。 なぜなら投稿者や運営が動画内のコメントを削除したことを 視聴者が簡単にわかってしまうからです。 もちろん自演コメントもすぐわかってしまうので絶対にやってはいけません。 http://nico.xii.jp/comment/pickup.php コメントを削除するのは 「個人情報を書き込まれた場合」 あまりありませんが、これは見つけ次第削除しましょう そういう情報が漏れる原因もなんとかしたほうがいいです。 「そのコメントが原因で荒れそうな場合」 他実況者の名前が出る、ゲーム批判、ネタバレなど。 ただこれもあまりやらないほうがいいでしょう。 荒れてくればNG共有機能が働くので、見つけたら積極的にNGにするくらいで十分です。 そもそも荒れるほどコメントが付くのは固定ファンが付くほど人気になってからです。 もう一度いいますが、投稿者がコメントを削除すると視聴者にバレてしまいます。 特にコメント数が少ない場合（三桁以下）は削除した部分が目立ちます。 以上、五桁再生＋四桁コメント程度なら経験がある者からアドバイスです。
このページに全部書いてあります http://www.jp.playstation.com/support/ewservice/ … 中古屋で働いていましたが一年保証はオーナーが変わっても有効に使えます。
私も一回同じようなことしました 諦めは肝心です！
PS4から機器認証がなくなって、 ”いつも使うPS4”ってのになりました。 Plusアカウントでいつも使うに登録しておけば そのPS4で作成したどのアカウントでもオンライン可能です。 いつも使うは1台のみです。。 プラス会員Aがいるとして、 ・Aが登録した、いつも使うに登録済みPS4 （AとこのPS4内で作成したアカウントがオンライン可能、他PS4で作成したアカウント不可） ・AがサインインしたPS4（アカウントAは”どのPS4”であれオンライン可能） の2台まで同時にオンラインが可能です。。
サーバーのバージョンとminecraftpeのバージョンが違うのかも
ニンテンドーＤＳで「スローンとマクヘールの謎の物語」というソフトがあります。 1作目にはウミガメのスープも収録されており、結構なボリュームですよ。 答えを回答を得ながら絞り込んでいく感じで、人同士で問答するほど自由度はありませんが、イメージは近いと思います。 その他だと掲示板などに水平思考スレッドなどもあり、 誰かが出題してみなで回答して答えにたどり着いていくということが楽しめます。 これは回答者が複数になってしまいますが。 ご参考までに。
コマンド操作でネットからインストール iFileを使ってdebファイルからインストール コマンド操作でdebファイルからインストール 参考URL 参考URL：http://tools4hack.santalab.me/howto-cydia-reinst …
pcだとマインクラフトというゲームがあります 自分が知ってる中で一番自由度高いです。
あとHitmanシリーズも面白いですよ。 ひたすら隠れるステルスゲームと違い、変装を駆使したステルス暗殺ゲームです。 １つのミッションに必ず複数の暗殺法が用意されてる自由度の高さが売り。
洋ゲーローカライズしたやつって、何十万何百万本も売れるわけじゃないから 費用対効果が採算に見合わなければ、高額になりそうなテレビCMってやらないんじゃないかと。 採算さえ合えばテレビCMやってますよね。例えばグランド・セフト・オートとか。 “採算に見合わなければ”ってのは、別に洋ゲーに限った話じゃないと思います。 今年も既に200本近いタイトルが発売されてると思いますが、CMやってるのってその1割もないんじゃないかな。
とりあえず思い付いたのは、『ＩＱ』です。 プレイステーションですが。
Windows7 HomePro ですね。。 自分も改造ではなく、 Virtual PC http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … にWindow98インストールするのをオススメします・・・ Virtual PCはただですが、 Windows98は中古で必要ですが・・・
こんばんわ 以下のURL http://www.minecraftxl.com/mekanism-mod/ ※画面スクロールして中央より下の赤い枠内に ありますので そちらからどうぞ。
なぜそんなに日本の企業にこだわるのか 意味がわかりません。 そもそもソニーも任天堂も、売上は日本よりも 海外の方が多いのです。 日本企業ではなくて、グローバル企業です。 iPhoneやAndroidの製造が台湾企業の中国工場だとしても 部品は日本を含めて世界中から集められています。 iPhoneが売れるとアメリカや中国や台湾の利益だけではなく 日本企業の利益にもなっているのです。 世界経済に国境などないので、どこの国だからどう などと分類する意味は全くないと思います。
アイテムが必要ですが、「風来のシレン２」（N64）は モンスターに乗り移れます。 サウンドノベルでもよろしければ 「リング・オブ・サイアス」（PS）もあります。
ゲームとか玩具、遊具というものは、遊び手、プレイヤーの考え方や遊び方で、好きなように楽しむことができるものです。 ただ、オンラインゲーム（多人数で遊ぶことが前提のゲーム）である場合、他のプレイヤーとの兼ね合いが生じます。 他の回答者の方も仰っていますが、現状で続けても、打開できる見込みがないなら、最初からやり直し、今度は時間経過やストーリーの流れ乗ることができるキャラクターを成長させるようにやり直してみるのが手っ取り早い解決方法ではないかと思います。 しかしながら、最初からやり直しても、その時間経過に追いつけず、また同じように経過時間の割りにストーリーに合わない成長不十分なキャラクターになってしまう可能性が高いとしたら、貴方のプレイスタイルが、そのゲームの進行速度に合わないということではないかと思います。 特に、リアルタイムとゲームの進行が連動しているのでは、リアルタイムの方をゲームにあわせていかないと何度繰り返しても結果は同じになってしまいます。 ネットゲームも今ではかなりたくさんありますので、マイペースに自分の適正なプレイスタイルと、プレイ時間で遊ぶことができる別のゲームを探してみる方が、精神衛生上有意義かもしれません。 特にリアルタイムとゲーム時間の連動が曲者のように思いますので、リアルが忙しく、ゲームに時間を自由に使えないということなら、そういう連動のない、制約のないゲームを探す方が無難ではないかと思いますが・・・。
説明書「軍団」という項目を読もう。 単に、指揮範囲を超えて勢力範囲が広がったので、配下軍団に委任されただけかと。 配下軍団の行動を、攻略　禁止　にすればいいと思います。 または本拠を移動するとか。
スキャナで取り込めるサイズにもよると思いますけどね。 ということで、一般的なA4くらいじゃないですかね。 いわゆるプログラマだったんで、原画家さんとのやりとりでどんなの使っていたのか知りませんが。 背景は…水彩画調の物を取り込んで使用…だったかなぁ……。 今時だと3Dモデリングで背景画の元を作っているところもあるでしょうね。 # 下絵としてワイヤーフレームとかを使って、後は普通に色塗りとか。
動画や音楽データの移動は、 PSPとPS3をUSBケーブルで接続すれば簡単です。 PS3のコントローラとPSPの接続端子は同じなので、 それを使えばいいため、新たに買う必要はありません。 XMBから該当データを△ボタンでコピーすればいいだけです。 （中には著作権の関係で無理なものもあります） または、PS3にあるデータを「リモートプレイ」を使いPSPで再生させることも可能。 torneやPS1の一部ゲーム(DQ7など)も連携できるので、 私はPS3のtorneで録画した番組をPSPリモートプレイで ジッパー袋にいれて風呂で見たりしてます(笑) 湿気のある場所での使用は本来おすすめしませんが。 リモートプレイの設定方法は以下を参考に。 "PSP"のリモートプレイの設定方法は？ https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
「日本ファルコム」という「元・パソコンゲームソフトメーカー、現・コンシューマー(家庭用)ゲームソフトメーカー(PSP・PS3・PS VITA等のソニーハードのみ)」は「自社のゲームのゲームミュージックの権利を『フリー宣言』して、『使用したい曲名と使用目的を届け出すれば自由に使用出来るサービス』を実施」しています。 「音源」は「過去1980年代後半から1995年くらいまで『キングレコードから発売されていたファルコムレーベル』」や「1995年以降から現在までの『自社発行レーベル(自社通販等)』」のCDに、「amazonやソニーのmoraやiTunes」などの「音楽配信サービス」 で購入出来ます。
ニコ生主です。 先ず一つ。 ゲーム実況動画を上げるなら圧倒的にニコニコ動画がおすすめです。 ぜんぜんハードル高いとかないのでニコニコでやった方が面白いですよ。 コメント機能のあるなしでぜんぜん違いますので。 で、RPGについてですが、 初実況には向いてると思います。 アクションやシューティングはある程度魅せるプレーができないとどうしてもグダりますので。 最初はサウンドノベル、謎解き、脱出ゲームなどがいいでしょうね。 RPGはレベルあげなど作業部分を上手く編集できれば楽しい動画になると思います。 応援しますので、頑張って下さい。^-^)
http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html CPU、GPU(デバイスマネージャの「プロセッサ」「ディスプレイアダプタ」で確認できるはず)、RAMの容量(コントロールパネル→システムとセキュリティ→システムで確認できるはず)はそれぞれどういう物になっているでしょうか。 いわゆるメーカーPCであるならその型番もわかればなお回答しやすいです。(もっとも、メーカーPCという時点で「快適動作は諦めろ」となる可能性も結構あるんですが)
たぶんBチーム隊長のエンリコ・マリーニですかね 髪型とヒゲがリメイク版のそれとそっくりなので
イヤなら見ない、は基本でしょう。 あなたは公衆便所で 「くぅ～！くさい！なんてくさいんだここは！最悪だ！」 と叫んでいるようなものです。 出れば？　と思いませんか？
こんばんは まず今買うとして選択肢としてあるのは 据え置き機ならPS3,PS4,WiiU、携帯機なら3DS,VITAこの5つになるかと思います。 将来性を見るならPS4ですが、おすすめは現状一番楽しめるPS3です。 据え置き機ですと ・PS3は間違いなく現状一番遊べるかと思います。 　スパロボ、パワプロ、ウイイレすべて揃っていますし、 　何よりソフト数も多く、オンラインも充実していますので、 　これを買って遊びたいゲームが無くなる事は5年は無いでしょう。 　ただ1つ難点があるとするとPS4が発売されましたので将来性がないことです。 ・PS4は将来性がかなり高いですが、出たばかりでソフトが少ないのが難点です。 　ただしPS4だと臨場感が全然違いますので、例えばFIFAですが 　PS4版を遊んだ後にPS3版やWiiU版は遊ぶ気になれないくらい酷く感じます。 　ロードの早さもPS3やWiiUと比べ圧倒的に早く、CPUも賢いためストレスが無いです。 　少数のソフトをじっくりやりこむタイプでしたらPS4の方がおすすめできます。 　プレイ動画はこのような感じです。 　 　 ・WiiUですが、はっきり言って希望のソフトは遊べないかと思います。 　性能もPS3と同程度で、ソフトも少なく新型なのに将来性は低いです。 　ただし友達4人などあつまって遊ぶならWiiUがおすすめです。 　マリオカートなど4人で遊べるパーティー系のゲームがかなり楽しいです。 　価格も安いのでこれだけのために本体ごと買っても良いかなという位盛り上がります。 携帯機ですと ・PSVITAおすすめです。ウイイレはありませんが、スパロボ、パワプロは遊べます。 　ネットに繋げばどのソフトでも自宅で購入できますし、 　簡易版スマホのようにも使えちょっとしたときには便利です。 　また、携帯機なのに本格的なゲームが多く、かなり熱中できる物が多いです。 ・3DSも今からかうならあまりおすすめしません。 　やはり任天堂系って子供向けのソフトが多いので 　ご希望のソフトが遊べない事と、 　もう古いのでスマホゲームよりも画質が悪くなってしまっています。 　ソフト数でしたらかなり豊富ですので、ジャンルに拘らなければこちらも 　5年は遊べるかと思います。 　2年後くらいに新機種が予定されており将来性もありませんので 　新機種を待つならありですが現状携帯機ならVITA一択かなとおもいます。 参考になれば。
PSVitaならPSPもプレイできるということで・・ PSP 煉獄弐 http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … 自分自身を敵から奪った武器で武装してカスタマイズしていくゲームです。 武器の組み合わせで戦闘スタイルも変える必要があったり、中々楽しいですよ。 ストーリーも薄く、プレイの邪魔になりません。
パケ版といって結局ライセンスはSteam認証みたいですけど、それは良いんです？ 手間が増えるだけに思えるんですが…
こんにちは 投稿から３日経っても回答が無いってことは、 特に呼び名とかはないのでしょうね。 最近？のでいうと、ドラゴンズクラウンでも →GOって出ますけど、ただの指示テキストだと気にしてませんでした。
イデナローグはどうでしょう？
　　　　ファンタズマゴリアでしょうか。 　　　　https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
私のお勧めは「Master of Epic」です http://moepic.com/top.php?mid=_ MMORPGですがMOBをただ倒すだけのMMOでは無くたまに木を伐採したり果物収穫して料理したり料理したいりで 仮想空間での一つの生活空間みたいな感じです。
そんだけメンツ揃ってれば、レベルちゃんと上げれば大抵の超級くらい行けますよ。 耐久気味の戦いが好みなら、魔王やホムラを育てて、天ルシ、千代女をフレに探す。 高火力で押し切りたければ、ハク、フェンリル、ヴァル辺りを育てる。 超耐久したければ、歌姫、あらら、エンジェルなどの自動回復や、ピエドラ、カラドラなんかの半減を誰かを育てて、緑おでんをフレに探す。 とにかくレベル上げて見てください。
「モンスターハンターフロンティアオンライン」の初代（第一弾）ベンチマークですか？ 参考URL：http://cog-members.mhf-g.jp/community/benchmark/
ここよりもウディタの掲示板の方が回答がつきやすい可能性があります。 またはコモンイベントの作者に直接問い合わせてみても良いと思います。
こんばんわ インフェルノクリアおめでとうございます!! ＞(1)複数の紋章を各カバンに入れ、道中持ち替えた際はどうなるか Ａ，「覇者の紋章」の効果は紋章を入れている、 カバンを装備していることが条件なので、 装備しているカバンに入ってさえいれば、 踏破した階層分がつくことになります。 (※ちなみに１つのカバンに複数紋章を入れても 効果は１つ分までとなっています。) ＞(2)現在どこまで踏破したか確認はできるのか Ａ，馬屋から混沌の迷宮を選ぶと進んだ分の 階層が表示されます。 ＞(3)カバンから外したら踏破履歴は消えるのか Ａ，大丈夫です。消えませんよ。 例えば紋章をカバンに入れないで、 混沌の迷宮を50階層まで潜ったとします。 一旦戻り51階層から紋章を入れてスタートしたとしても、 きちんと50階層分の効果は付いていますので、ご安心をｗ なので、「あ！ 紋章付け忘れてクリアしちゃった…やり直しかも!?」 なんてことはないので、踏破履歴は残っているということになります! では、参考までに(^^♪
シングルプレイメインのおすすめFPS 「Call of Duty」シリーズ ミリタリー系といえばこれ。作品により過去から現代、未来までいろいろ。 Steamだとぼったくりだからパッケージ版で 「Bioshock」シリーズ ロールプレイング要素の強いFPS。Steamセールの常連で安くてに入る。 「Half-Life」シリーズ Steamやってるならやっとけその１。Half-Life2はもう10年前で少し古臭いがやる価値はある。 「Portal」シリーズ Steamやってるならやっとけその２。FPSパズルという斬新さと意外なストーリーは必見。 1と2がセットになったPortal Bundleがセールで安くてに入る。 Half-LifeやValve作品全部入りのValve Complete Pack(定価99ドル、セール時50ドル)を買うのもあり。 他、熱狂的ファンが居る「S.T.A.L.K.E.R.」やもうすぐリメイク版が出る「Metro」 圧倒的グラフィックで話題になった「Crysis」なども。
拠点が初期スポーン地点の近くなら、コンパス作って帰れます。それ以外はどうしようもありません。 必要なのは根気と慎重さです。
ＯＳが対応してないのでは？ 動作環境のサイトでは、ＯＳの対応が確認されてるのがＷＩＮ７までになってる。 一方でお使いのＰＣはＷＩＮ８になってる。 シムシティ４がＷＩＮ８でも動いたという動作報告を確認できた。 もしくは、ＰＣ購入時にＷＩＮ７にダウングレードしているって事が無い限り、ＷＩＮ８への対応を調べた方が無難。
これでどうですかね？ minecraft japan wiki トロッコ http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1187.html minecraft公式wiki　トロッコ http://minecraft-ja.gamepedia.com/Minecart minecraft公式wiki　レール http://minecraft-ja.gamepedia.com/Rail マインクラフト (Minecraft) トロッコの使い方！　↓
マリオカート8 （WiiU） http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/06/4c/31d75a … レースゲームなので自由に始点変更とか散策とか出来ませんが・・ 進め！キノピオ隊長 （WiiU、冬発売予定） 城ではないですが、デザインが洋風チックです 何か他にもあった気がしますが、 こんな所です。。
回答1の追記みたいになりますが… 数か月前に、とあるバグで個人情報が盗まれるかもしれないということがありました。 以降Mojangは旧ランチャーのサポートを終了していたはずです。 よって解決策としては、 http://minecraft.net/ からランチャーをダウンロードしてくる です。
個人的なオススメはアリスですね！ アーサーは友情が強いのでPSがあればアーサーでもいいかもです
こんばんは。 質問読ませてもらいました。 自分もつい先日Vitaを買ったのですが、遊びたいソフトが売り切れだったので、仕方なくダウンロード販売にて遊んでいます。 さて質問の内容ですが、おそらくパッケージ版とダウンロード版とではセーブデータの共有は出来ないかと思います。 何故ならダウンロード版では、持ち主のIDとダウンロード版のデータ、そしてVitaとが紐付けされているからです。 例えば貴方がゲームを購入した際にID登録しますが、同時にVita本体の番号も登録されています。 その登録されたゲームに対してのセーブデータを、他の本体やIDにて再ダウンロードすることは不正行為（お金を払わないでゲームを何個もコピーする行為）の防止にも繋がりますし。 それを考えると、逆にパッケージ版のセーブデータをダウンロード版にて使用するのは、パッケージ版の持ち主への盗難防止になりますので。 そんな事から、「多分」セーブデータの両用は出来ないと思いますが、ゲーム会社に問い合わせるのが一番確実かと思います。(^-^;
電撃ガールズスタイルを読んでみては？乙女ゲームがたくさん載っていますよ。 お好みかどうかはわかりませんが、１１月に発売のMARGINAL#4アイドルオブスーパーノヴァというゲームを私は楽しみにしています。よかったら検索してみてください。絵はとっても可愛いですよ～！
これでどうですか？ Minecraft PE wiki　バグ http://wiki.mcpe.jp/d/%a5%d0%a5%b0 Minecraft PE wiki　警告文 http://wiki.mcpe.jp/d/%b7%d9%b9%f0%ca%b8 Minecraft　japan wiki Pocket Edition http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/708.html# … Minecraft公式wiki　Pocket Edition http://minecraft-ja.gamepedia.com/Pocket_Edition
OUYA（ウーヤ）かも。 こちらでご確認を。 http://www.nikkei.com/article/DGXBZO56150500T10C … http://app.famitsu.com/20130403_149286/
＞pcはマックでVW ware fusionでwindows7を起動させてます。当方pc初心者なのでわかりやすく教えて下さい。 フェイトに限らず、こういう市販ゲームは、仮想ＰＣには対応してません。 市販ソフトの殆どは、プロテクトで「ＤＶＤドライブにゲームディスクが入っているかどうかを確認する」のですが、ＤＶＤドライブ装置は「実物」じゃないと駄目なのが殆どです。 仮想ＰＣの中で「ＤＶＤドライブがあるように見える」としても、それは「仮想的なＤＶＤドライブ」であって「実物」ではありません。 なんで「仮想的なＤＶＤドライブじゃ駄目」なのかというと「ゲーム本体のＤＶＤディスクを持ってないのに、仮想化したＤＶＤドライブに、仮想化したゲームディスクが入っているように見せかけて、プロテクトを回避しようとする」と言うプロテクト破りを防ぐ為です。 仮想化したＤＶＤドライブでは「ディスクの取り出し（イジェクト）」は出来ません（仮想ＰＣの仮想ＤＶＤも、イジェクトは出来ません） なので、ゲーム本体の起動時に「ゲームディスクの有無を確かめたあと、ＤＶＤをイジェクトしてみて、イジェクトしなかったら、不正使用とみなして、ゲームを起動しない」と言うチェックを入れたりする訳です。 このチェックの為に ＞dvdドライブの取り出し中にエラーがでましたとでたあとに、ディスクを挿入して下さいとでて と言う状態になるのです。 「市販のゲーム」のほとんど（というか、例外なく全部）は、こういうプロテクトが入っているので「仮想ＰＣはサポート外」で、間違いなく仮想ＰＣでは動きません。 解決方法は ・諦めてゲームを中古で売り払う ・ゲーム専用にWindowsパソコンを買う のどっちかです。
1番目の方は「いささか説明不足」ですので、「PSP、DS、3DSでキャラクターが魅力的なRPG」というタイトルの質問に対する私の回答を参照して頂きたいですね。
「レッドデッドリデンプション」 一言で説明するなら西部開拓時代版のGTA。 広大なMAP内でさまざまな野生動物に襲われることが可能です。中でも灰色熊は非常に危険。 「アサシンクリード3」「アサシンクリード4」 3はアメリカ独立戦争、4はカリブの海賊を舞台にしたステルスアクションゲーム。 ゲーム中にジャングルや海中を探索することがあり、野生動物に襲われることがあります。 3ではクマやクーガーなど山の動物、4ではサメ、ウツボなど海の動物に襲われることができます。
No1です。 すみません、記載した情報は買取りサイトのものでした。 直接店に聞いたほうがいいようです。
事前に電話などで連絡を取ることをおすすめします。 他の方が述べられている通り、会計が滞るなどの障害が起きます。ショップは最小限の従業員しか配置していないので。また、転売などの自分で遊ぶ以外の目的での利用を疑われて断られる可能性もありますので。
すでに終わってますが、今後も同じようなイベントがあると思われるので参考までに。 累計Ptのほうです スコアマッチのマッチ後の順位はあくまで獲得するポイントに影響するだけで、イベント終了後の報酬などは累計Ptランキングの最終順位によります。 それから、"累計ptランキングとスコアマッチの時のランキング"が違うのは、スコアマッチで、最終更新時の累計Ptランキングにおける、そのマッチの開始時のPtでの順位が出るわけですが、ランキング自体はすぐに更新されるわけではないので累計Ptランキングで表示される順位と異なることがあるのです。 累計Ptランキングのほうを見るべきですね。
私もご主人にどこか似ているなと感じる男性です。 妊娠中によくある話で、奥さんが精神的に不安定な時期は旦那も精神的に参っているということです。 人それぞれですがヒステリック気味に不機嫌な人の相手をするというのは現実問題疲れます。 そんなときに男性は文句も言わずに欲求を満たしてくれる存在に癒しを求めたくなるものです。 それは悪くすれば浮気だったりするわけで、ゲームならまだかわいいものですよ。 そういうところでガス抜きをしてもらってると思えば、 あなたの心労も少しはマシになるかもしれませんね。 フルダイブなんておそらく生きているうちには無理な代物ですから、 それに対する大げさな揶揄だと思います。 本当にそんなことを信じていたら病的ですが、ゲーマーならそのくらいは理解しているでしょう。 まあ、羨望の気持ちはわかりますがご主人の言葉が悪かったですね。 今はストレスを溜めているときではありませんよ！
パズルが組めれば余裕だと思いますよ
各人のプレイスタイル、他の持ちキャラ、スキルレベル等でパーティー構成が変わりますので 正直好きなほうで良いと思います。 あえてキャラの相違点をあげてお答えするならば リーダースキルが水・火では体力が常時攻撃力3倍なのでHP調整をしなくて良い分楽かな位ですかね。 体力パーティは回復力が低いので一度HPが減ると持ち直しが大変なので。。。 サブで使用を考えるならリーダーがウミサチヤマサチの場合は水・光の方が属性の無駄がなくて良いかな位いでしょうか。 まぁ、比較的手に入りやすいキャラなので最終的には両方の究極をする羽目になると思いますので、見た目の好みで決めて良いんじゃないでしょうか。 以上です。
フレンドを呂布固定なら、闇パではなく悪魔パですよね。 以下その前提で回答させていただきます。 悪魔パを組むならリーダーは赤ソニア一択でしょう。 でサブは堕天使ルシファー、魔王ヴァンパイア、究極ペルセポネ、キングワルリンで良いのではないでしょうか。 もしくはハクを究極進化で悪魔にしてヴァンパイアの代わりに入れるのが良いかと。 ちなみにそれぞれ最終形態まで進化させて、レベルマックス、フル覚醒が前提です。 おそらくこのパーティなら神々の王もクリアできる。。。ハズです。 ちなみに自分は今、リーダー：呂布　フレンド：赤ソニ　サブ：堕ルシ、赤ソニ、闇シヴァ、キンワル で神々の王を土日周回しています。 当然全キャラレベルマ、フル覚醒、＋も結構振っています。 以上です。
確かCD版だとそのままではストレートに起動させられない不具合があったかと。 ３枚インストールするのも結構めんどくさいと思うのでDVD版のほうがいいと思います。 Fateは主人公がとにかく死にまくります（というか、同社のゲームは選択肢間違い→即死）。とはいえ、死んでもそれはそれで楽しめますよ。
確か 1-3%くらいですよ！ 自分も全然出ませんわー
地縛神系とかはどう？ プレイング難しくなっちゃうけど。 もう少し属性しぼって２体分のコストにできるモンスターとか。 血の代償がたしか禁止になったんだよね、残念。
それだけの情報ではちょっとわからないですね… パソコンかスマートフォンかどっちで見たかは覚えてますか？
自分もさっき解決しました トップページスクリンショットの下にXL Nation Newsという所があります 英文が続いてる中で太字の部分がキーです Attention: You will need this key to register on the site: 7jU2SLqa5 . 7jU2SLqa5がキー ※半角スペースを挟まないように気をつけて
二回目です。 そのとおりです。 あなたもマイツム変えれば 週間ランキングのところのマイツム変わりますよ。
ほぼ無理・・・
使える。
>モグネット Disc4のモグネットが止まってしまうところですかね。 コピペですが↓ １．「クポ（アレクサンドリア/尖塔）」から「アトラ（ブルメシア/宝物庫）」への手紙を預かる。 ２．「アトラ」に手紙を届けて、「モモ（黒魔道士の村/水車小屋前）」への手紙を預かる。 ３．「モモ」に手紙を届けて、「クモーレ（イプセンの古城/小部屋）」への手紙を預かる。 ４．「クモーレ」に手紙を届けて、「モイス（ク族の沼/茂み）」（クイナをパーティに）への手紙を預かる。 ５．「モイス」に手紙を届けて、「モゲレオ（ダゲレオ/右ホール）」への手紙を預かる。 ６．「モゲレオ」に手紙を届けて、「クポ（アレクサンドリア/尖塔）」への手紙を預かる。 ７．「クポ」に手紙を届けて、「ルビィ」に話しかけると「すべすべオイル」が貰えます。 ８．「すべすべオイル」を「モグネット本部」へ届けると、モグネットが復活し、「まもりの指輪」を入手。 全27通で、最後に届けた手紙の数を教えてくれます。 あとは、12時間以内にクリアしたらエクスカリバー2とかですかね。 私はモグネット26/27とエクスカリバー2未入手のみで、他は達成しました。
その二つのMODの対応バージョンを照合すればおｋ。 ガリバーMODは1.7.2～1.7.10でCSMは1.6.2と1.7.2だから、1.7ですればいい。 というか英語さえ読めれば大体大丈夫 ダウンロード場所はフォーラムとかがほとんど。
◆回答 新生FF14はどうでしょうか。 新生FF14は、日本で今一番、人の多いMMORPGで、どこかのフリーカンパニーに加入して色んな人と触れ合って、まったりコミュニケーションをとったり、プレイヤーイベントへの参加などでわいわい遊ぶこともできるゲームですよ。 たとえば、トンべりサーバーでは、週１月曜日の22時からニコニコで、毎回5万人以上の人が来場し、数百人以上のFF14プレイヤーが皆でわいわいしたり、釣り大会をしたり、依頼製作手渡しなどを行って盛り上がってますね。 [NGC『ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア』放送] http://ch.nicovideo.jp/search/FFXIV?channel_id=c … ◆新生FF14について ファイナルファンタジー14新生エオルゼア（新生FF14）は、去年の８月にスタートして、ぶっちぎりの日本新記録をだして、MMORPGの日本国内NO.1の地位と、MMORPGのさまざまな賞を総なめしています（ http://jp.finalfantasyxiv.com/pr/product/#winning ）。
実装済みです。 公式にもしっかり乗っていましたよ。 まあ　もっていないけど・・・
こんにちは \＝改ページ @＝クリックで次に進む です。 よく使われているNScripterなどのゲーム作成ツールがそのようになっているだけで、 すべてのゲームがそのようになっているわけではありませんので注意してください。
フレイヤの方が強いですよ！ それとレヴィアタンはHPとスピードはそこそこいいんですけど、攻撃力が10700と少し弱いので、でも育てておくと便利ですよ(^_^)
全然問題ないです。 見れば大体の状況は周囲も察しも付きますし、ほほえましい光景です。 何も気にされる必要はございませんよ。 ゲーム自体は、比較的に女性向けのゲームですが、 男性がされるのを私自身、よく見かけますし、 親子や兄弟、カップルで踊られるかたも普通に見かけます。 結局はゲームなので、他人の目を気にせずに 純粋に楽しんでプレイするのが一番ですよ。
こんばんは 巡想録と随想録に入っていたと思います。 巡想録はPS3のみ。 随想録はPS2、PSP、DS(3DSではない方)の3つで出ています。 巡想録はスチルが綺麗で立ち絵が動きます。
体験版も製品版もやったことはありませんが…… 公式サイトでアップデートパッチが公開されてますが適用されてます？ >１．各シーンの演出を強化 >２．Ｈシーンのバリエーション増を含むシナリオの追加・修正 >３．イベントＣＧの差分を追加 >４．各シーンの演出の不自然な個所を修正 >５．開発パート・フリー開発モードの制御処理を修正 >６．音声ファイルの不具合（ノイズ）を修正 >７．ＣＧ鑑賞の差分登録の不具合を修正 >８．冒頭でプロローグスキップ選択肢を追加 １～４と７辺りが影響しそうな感じがしますが。 あと…体験版は雰囲気を確認して貰うために…ということで、本編(製品版)に含まれないようなネタを仕込むこともあります。 とはいえ、CGなんかの素材が惜しいので普通はそんなにやらないはずです。 # テキストだけなら変更は数十分程度でしょうがCGだと数日～数週間？ですし。 そういう意味では…PULL-TOPの宣伝専用素材に音声入っているのはびっくりでしたが。 # 十ン年前に私が在籍していたところでは宣伝専用にあんなに音声発注できるスケジュール進行ではありませんでしたし。
「英雄伝説　空の軌跡3rd」は「オリジナルのパソコン版」では「英雄伝説Ⅶへの布石」とされていて後にPSPへ移植された際に「英雄伝説Ⅷへの布石」と訂正されましたが、実際は「Ⅶの前編である零の軌跡」と「Ⅷである閃の軌跡」両方の「伏線」になっていると思います。 といっても私はまだ「Ⅶの前編である零を終えて後編の碧に取りかかったばかり」ですが、「3rdで明らかにされた事の内の1つは零と密接な繋がり・関わりがあった」と判明したからです。 「Ⅷに当たる閃の軌跡Ⅰ&Ⅱ」に取り掛かれるのはいつになるか・・・だけど。 しかし「その3rdで明かされた事」というのが、「オリジナルのパソコン版」はともかく「移植版のPSP版及びPS3版(こちらはPSP版のHDリマスターなのでPSP版に準じたものです)」では「レギュレーションの関係上からか、ややぼかされた表現になっている」のです・・・。 その為に若干「物語の内容」が正確に把握出来ないかもしれません。　
私も調べてみましたが、 残念ですがどうやら無いみたいです。 最新版がLight Renderer 1.6.4 v3でしたので…。
洋ゲーによくあるXBOX360パッド（xinput入力）対応ゲームだったかと思います。 では他のパッドの場合はどうすればいいのかというと、XBOX 360 Controller emulator (x360ce) という普通のパッド（Drectinput入力）をxinput入力に変換するソフトがあるので、これで一応使えるよになります。 ただしELECOM JC-U1412TSVの場合は２つのアナログスティックがないので、このゲームの場合は不都合が生じると思います。 では他にどんな選択肢があるかというと ・キーボードとマウスで操作する　 ・XBOX360パッドを購入する ・PS2バッドを持っているならゲームパッドコンバータを購入してx360ceを使う ・PS3パッドを持っているならMotioninJoyというソフトを使ってxinput化 でしょうか。
「キャプテン翼」の「ツバサ」とか馬に名付けると「俊足っぽいイメージ」が付くし、「カール・ハインツ・シュナイダー」とか「カルロス・サンターナ」とか「ラモン・ビクトリーノ」とか「ルイ・ナポレオン」とか外国人選手のキャラ名も格好良いし・・・。 「ナポレオン」なんて「いかにも競馬の競走馬名としてありがち」でしょ? 「自動車」の「オデッセイ(神話)」とか「レジェンド(伝説)・・・は無かったかな」、「レガシー(遺産)」とか「エスクード」とか・・・。 1994年～1995年の少女漫画CLAMP原作の「魔法騎士(マジックナイト)レイアース」って知ってます!? 「異世界の国名や登場人物が全て自動車のブランド名繋がり」・・・。 でも、妙に「ハマっている」という・・・。
ありません。 LRボタンをトリガー式にするアタッチメントならありますけど。
こんにちは。 始めに言いますが、自信はありません。 ADVではなく、選択肢なしのサウンドノベルですし、その上に「100円」ではないし。 ついでに言えば、プレイしたこともない……。 とはいえ。 レビュー読んだ限りでは、内容的に近い気がしますし、質問者さんの記憶も曖昧のご様子。 ということで、とりあえずご紹介します。 「1980円の君～I am a software.～」 http://1980yen.novelgame.org/Home それでは。
　そもそもFPSで戦争が上手になるのなら 恋愛シュミレーションをすれば 　→リアルの恋愛に興味を持ち 　　女性にもてまくるし 挌闘ゲームをすれば 　→実際の道場に人は集まるし 　　喧嘩も強くなるんですか？ 　と姉ちゃんに逆に聞いてみてください
ノーコンではなかなかクリアできませんでした（運がいいとできますが） まずASで回復役を複数（1700程度）、HP1900以上、遅延スキルでボス手前はダメ当てると怒るので遅延 遅延している間にぼこってください。 ボス戦はまず右から数ターンすると火軽減使用、左撃破後、中は半分程度減ると怒りになるので、遅延を駆使して回復をしながらダメ、ここでは火パネル出現率と正解率がカギになりますが 今回魔道杯があったのでクリスタルもそれなりあるはずなので1周に1個でも15個あれば 運が良ければそれ以下でもドロップありますので。
後、ホラーとちょっと違うけどゾンビが出てくるから The Last of Us
こんにちは それでしたら、「マインプランナー」があります。 設計図を作るのに便利なフリーソフトです！ ✦マインプランナー http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?t=353 マインプランナー本体をDLし起動したら、 「ツール」→「３Dモデルをインポート」を選択し、 用意した３Dモデルを読み込むだけです。 こちらにフリーの３Dモデルがあるサイトを、 載せておきますので、お好きなモデルでどうぞ♪ ✦3D Models Site List http://homepage1.nifty.com/hakka/edo/memo/fdata. … では、良いマイクラライフを(^^♪
まだ未実装なのだそうですよ。 PS3版ではそれとわかる反応がありました。
スキルアップは同じスキル持ちを育成パートナーにしたときに発生する確率があります。 必ずしも同じキャラクターでなくともかまいません。 ※同じキャラクターであれば覚醒前と覚醒後のそれぞれで限界突破できます http://blog.goo.ne.jp/shoot_gamba/e/53340f4ca52f …
とりあえず、まずですがせっかくジムコマに乗るのですから、青４固定で行きましょう。 青１をえらんだことに、明確な理由はあったのでしょうか。 高機動性、特にジャンプ性能が戦場の絆では大事になることが多いので、 ブースト性能を犠牲にする場合でも青２を推奨します。 ついで、連携を取りやすいバーストで２機別れたのは、何か戦略上の理由でしょうか。 そうでないならば、分かれて行動する必要性は全くありません。 むしろ、噛まれたときなど、困った時にサポートし合えるので固まって行動するべきです。 あと、ブースト管理は頑張りましょう。最初から真っ赤に焼いているようでは大変です。 その他、グラップルダッシュという技術がありますので、調べてみてください。 さて、質問者様のおっしゃる箇所以外含めてですが。 まず、正直レーダーが良く見えないのでよくわからないことを差し引いても、 序盤に前に出ることに夢中で横からの攻撃を食らっていたのはマイナスですが、 それ以上にそのあとの動きが問題です。 以下、かなり厳しい言い方になりますが。 まず、相手に２機いることがもう最初にわかっています。 そこへ、味方の１機が突っ込んでいきました。 正直この動き自体にも問題はありますが、質問者様も左にそれています・・・つまり、 『２機ともタンクを放っておいて』離れていっています。 その為、あっさりとタンクが拠点を一発も撃てないで落ちています。 これが最大の質問者様の落ち度です。 ただタンクについていくだけなのを護衛とはいいません。 タンクを護衛するつもりがないなら左で適当に暴れててください、その方が数倍ましです。 そのあと、なぜ味方の前に出た機体が落ちてないのに、６番機が質問者様の方に行けたかは、 レーダーが良く見えないのでわかりづらいですが、 グフカスとのじゃんけんの後にレーダーをみれば、横から来ているのは見えます。 で、そもそものポイントとしてですが、戦場の絆はチームゲーです。 これはチームで勝てればいい、という意味だけではなく、 余程の腕の差がなければ、１対２では正面切って戦ったら絶対に負ける、という意味でもあります。 なので、グフカス、ザク改と２機に絡まれたら、そこで粘る理由がないならば、 引きましょう、味方の方に逃げましょう。 あとは、落ち戻りも慌てているのが良く分かります。 落ちて、そこに全体マップでわざわざ敵がいると表示されているのに、 無視して前に出たのは慌てすぎているからです。 １～２カウント慌てたからと言って大きく変わることはありません。 まずは全体マップをちゃんと把握して、どこに落ちるべきか、 そこで落ちたら周囲はどういう状況下、を考えてみてください。 後は、ここは戦略的な話になりますが、タンクをあの状況で、『敵に無防備に背中をさらして』 追いかける必要性はあるでしょうか。 自分の拠点が落ちている以上、慌ててタンクをたたいてもAPが満タンになって戻ってくるだけになります。 絆に慣れないうちはよく「おいしい餌だから」とタンクばかり狙う人もいますが、 他の敵を無視していい、というわけではありません。 むしろ、タンクをどうにかするというのは、 『護衛を排除して、タンクが拠点をたたけない状況を作る』というのが大事になります。 で、質問箇所はそのあとのところでしょうか？ まず、何度も書いていますが、レーダーを見て前に出ましょう。 右に堂々と赤い点がともっているのですから、最初にダメージを貰うのは良くありません。 そのあとのプルパッブですが、悪くはないですが、別にあの状況下ならば、 格闘であろうと何であろうと変わらない、といったものでしかありません。 意味がある射撃、というならばちゃんと距離を取るか、マシを１回打ち込んだ後に、 タックルでダメージを重ねるか、など、そういった考え方をしてください。 今回の場合、グフカスから『のみ』は確かに距離を取っています。 しかし、距離を取る方向が敵の方向なので、あっさりはさまれています。 その為６番機に絡まれ、かつ質問者様は後ろに２番機がいるのが分かっている状況なのに 撃ちあいを選択しました。 その結果、逃げることができないで３落ち目につながっています。 さて、質問の１つ、複数機に囲まれた場合、ですが、 基本は障害物を使おうが何であろうが、複数相手にしなければいけない状況を作ることがそもそも問題、 が答えになります。 今回の場合は特にですが、障害物を使ったからと言って、 流石に敵陣に突っ込んでいけばどうしようもありません。 数が多い敵には勝てないので、まずは距離を取ることです。 その際に役に立つのがサブウェポン、つまりハングレであり、 硬直を取ってのマシ打ち込みです。 とりあえず、まだ軍曹なので不慣れなのはよくわかります。 ただ、敵が目の前にいないときくらいはレーダーを凝視してください。 基本的にレーダーの中に敵の点がはっきり見えてから画面を見るので十分で、 それが出来てないがゆえに初撃を相手からもらうところから始まっています。 また、これはアドバイスですが復活箇所の選択はレバーではなく、 ボタンで行うことをお勧めします。 レバーの入れ過ぎによる行き過ぎ、といったことと無縁ですから。 聞きたいこと確認したいことなどあれば補足お願いします。
両方とも古いゲームのようですね。（２００６年、２００９年） 公式でBOX販売してるみたいですが、見てみましたか？ ttp://shop.woga.co.jp/ （成人規制なので直接URLを張るのはやめておきます。先頭にhを追加されたし。） こういった古いニッチなゲームを探すならネットの中古ショップか、ヤフオクを当たるのがいいですよ。 ただ、流通量が少ないと需給の関係から中古といえども値が下がらなかったり、極端になるとプレミア（定価よりも値が高くなる）がついたりします。 このあたりは自身のお財布と相談するしかありませんね。 駿河屋（ゲームのほかCD・同人誌も手広く扱ってます。） http://www.suruga-ya.jp/ （ヤフオクは省略。） 以上、参考まで。
1. 映像というか画面周りはゲームならOpenGL。 Javaのサウンド系のAPI使えばいいだけでは? 2. http://google.com/ 3. 質問することから始めるのではなくてまずは自分で調べることからする。 教えて君はゴミくず。 >アプレットやWebアプリ、サーバーサイド系のページの他、 >クラスやら演算子やらの、JAVAそのものの解説系サイトは見つかるのですが。。。 検索するキーワードがおかしいだけ。 >しかしこれだとWindowsのPC限定である為、 >今後の事も考えてJAVAでの開発に移行したいのですが、 >どの様な環境を用意するのかが分かりません。 だったらJavaではなくてHTML5+JavaScript+WebGLでいいんじゃね? もしくはマルチプラットフォーム対応のゲームエンジンのUnityあたりでいいんじゃね?
特に根拠は無いです。 店舗内に在庫として置かれている間はともかくとして、売れてしまえば「情報として残しておく必要性が無くなるのでは・・・」と思ったからなのですが、良く考えると「保証期間内の修理依頼対応等で必要になる可能性があるのを失念して」いましたね・・・。
関係者では無いので裏事情はわかりませんので予想ですが、 恐らく、海外でとてもPS4の売れ行きが良いのでまずは海外向けに出せ ってなってああなったのではないでしょうか… これで出すならまだ発売日未定で延期してくれた方が良かったと思いますが、 事情によりなにか期日までに出さないといけなくて、 しぶしぶ本来予定していたリリィとすり替えたのではないかと思います。 ここまで変わった作品は今まで見たことが無いです。 なんかもう全く違うゲームですよね。
どちらもさほど差は無い気はするけれど、「PSPと違ってPS VITAはタッチスクリーンで操作する事もある」ので、「指紋防止タイプ」かなぁ・・・。 しいて言えば。 私は値段で選ぶけど、安い方を。
「PSP版のもののゲームデータそのままで、UMDドライブの無いPS VITAで動作する様にゲームの実行プログラムのみ少し手を加えてあるもの」ですよ。 「VITA専用に作ったというか移植したものではない」です。 「PSP本体からPS VITA本体に乗り換えてPSP版のセーブデータをPS VITAにコピーして引き続いて遊べるもの」です。 「ダウンロード版ソフト」は「UMDドライブが無いからPS VITAを買わないというユーザーに対してPS VITAを買ってもらう為に用意した苦肉の策というか救済措置みたいなもん」です。
厳し目の意見言うけどね。 基本、他人の評価しだい、自分の直感で全く選んでいないみたいなラインナップだねえ 好みもあるんだろうが、ブランドも鍵、ａｋｂ２系、ゆずそふと、オーガストと、コンシューマーに移植されるような純愛系のそれなりに無難なところばかりだし、まず移植されないブランドの作品、一般的に抜きゲーとよばれるものに手を出してない. だから、傍から見れば本数から言えば初心者とは言えないのに、自分は初心者だと思ってるところに、それが現れてる。 一通り、自分の直感で、ヌキゲーとかある程度遊んでみて、探すのならともかく、単に純愛系みたければ、コスト的にも小説や漫画の方が安上がりだし、わざわざエロゲ選ぶ必要性ないんじゃないかな～って思う。 黎明期～１９９８年以前ならともかく、今出てきてる殆どのエロゲなんて、高コストの原画とご都合主義シナリオ頼みのラノベなんだから。
あなたのPCではそのシェーダーは動きません。別のをお試しください。 Sildur's shader http://www.mediafire.com/download/9qjmj7abg9s9ex … と言うより、そもそもあなたのPCの性能が悪いだけかと、マイクラの影MODはとても重いMODなので。 素直にPCをもう少しいいのに買い替えたり、部品を交換したり（上級者向け。誤ってPCを壊してしまうことも）するのがいいと思います。
ＰＲＯスチーマーで登録した内容をそのまま入力すれば大丈夫です。
お礼ありがとです。 ごめんなさい。セーブデータがおかしかったのは、私がおかしかったからですねm(__)m頭では１年めの３月を考えてて、打ったのは２年めの３月。質問は２年めの３月だから、まったく質問に答えられてない。しかも今気づく体たらく。申し訳ありませんでした！ 〉次のイベント条件は (1)花びらを６種類以上。 (2)フィルツブルクのハリーの貸部屋に入る イベントが起きると、花びらを集められなくなります。見たいものがあるなら気をつけてね。 〉８種類の花びら（入手先）冒険ボーナス (1)彼岸の花びら（ハロス村）MPアップ、流浪の民の靴 (2)ガラスの花びら（ガラスの遺跡）HPアップ、コレクトグラス (3)湿原の花びら（迷子の子牛、ナナカのイベント）HPアップ、HPアップ＋ (4)鎮魂の花びら（キラキラ後ホムンクルスの街） (5)食中花の花びら（塩の砂漠・骨）HPアップ、フルスイング (6)水連の花びら（涸谷）MPアップ、水の知識 (7)陽食いの花びら（ホルンハイム）MPアップ、MPアップ＋、〉アーニーからもらうHPアップ、HPアップ＋ (8)暗闇の花びら（２年め11月12日以降、リーゼンガング下層）HPアップ、HPアップ＋ 図鑑や日記、冒険者ボーナスが違うだけで、この花びら必須みたいなものはないです。この中から花びらが最低６種類あって、フィルツブルクに戻れば自動でイベントが進みます。 〉陽を避けて咲く花 入れないとクリアできない訳ではないです。ラナンから話を聞いていれば、フィルツブルクでアーニーから花びらをもらうことができます。ホルンハイム間に合わなくても（12日以降、フィルツブルクで自動発生します。） 〉鎮魂の花びら キラキラは、メリエッタに報告までして終りみたいです。やってみたけど、ノートにメリエッタに報告があると、イベント起きませんでした。面倒だけど、戻るしかなさそうです。
大きくは影響しないでしょう。 応答速度は短いほど良いですが、 一昔前のような低速なモニタも最近はありませんし、メーカーを間違えなければほとんど水準をクリアしていると思います。 CSのようにシビアなものは影響するかと思いますが、 最近主流(?)のCODやBFのようなお祭りFPSではAimよりも立ち回りが占める比重が高いでしょう。 見ていてストレスが溜まるほどの残像でなければよいかと。 コントラスト比が影響するようなMAPは見たことがないですねー・・ トッププレイヤーを目指す人はこの辺りにもこだわりがあるんでしょうけどね。
「DL(ダウンロード)版のゲームソフト」というのは「インターネット回線に接続して『ゲームソフトのゲームプログラムデータのみをアクセスした端末機器であるパソコンやゲーム機を個別認証して入手する形式なので、第三者への売買は基本出来ない仕様のもの』」ですよ。 おそらくその店員さんが言いたかったのは「アップデート(修正)版じゃないから駄目」という事でしょう・・・。 「バグが発見される前」は買い取りもして貰えたのですが、その後だと・・・。 私は「バグと交換告知の後直ぐに交換して貰った」けど、「PS3へ移植される」と知り売りました。 「ゲームショップ」も「在庫の初回版」を交換したりしたと思いますが、私の地元近辺の「店頭」では「初回版」と「修正版」が両方売られていたりしましたね。 「別の質問者の方」が「初回版か修正版か非表記の怠慢な店舗」で、「初回版」買わされたっていう質問挙げてたりしましたが・・・。
・機動戦士ガンダム外伝 THE BLUE DESTINY 3部作の作品。 是非ツインスティックで FPS+ツインスティックでMSを操縦している感じが最高 ・魔法騎士レイアース ・スーパーロボット大戦F/F完結編 ・ラングリッサーIII
「出せないから実例が無い」んだよ。 「パソコン」はな、大雑把に言えば「Windows95以降はWindowsというOS環境で動作するゲーム・Windows以前はMS-DOSという同じマイクロソフトのOSで動くゲームであれば良いというザックリとした縛りしか無いから」なんだよ。 「Macとか異なるOSで動くパソコンやパソコンではあってもハードとしては別物のパソコン」というのも「Windows以前はあった」けれどもな。
こんばんは。 FFは11のオンラインを8年、14は年明けまで遊んでいたのものです。 これはFFだけでなくオンライン全般に言えるのですが、まず多少のコミュニケーション能力を必要とします。 たかがゲーム。 されどゲームです。 一昔、「FF（11）は遊びじゃない！」と比喩された言葉があるくらいで、多種多様の目的を持ったプレイヤーが沢山居ます。 その中で自身と仲の良い出会いがあったとしても、また逆に嫌な人と出会ったとしても、まずはそこに会話が生じるからです。 そして合わせて言うなれば、強いアイテムを入手する為には沢山の人数にてパーティーを組まなければなりません。 しかし、オンラインは基本子供からお年寄りと老若男女居ますが、そのパーティーを組むために例えば日曜日の夜9時には必ずゲームインしなければならないとか、面倒な時間のしがらみに縛られたりします。 また14の話になりますが、私が遊んでいた時期はギスギスオンラインと呼ばれ、凄く息苦しい世界観でした。 それはボスを倒すのに特定の強化した装備をまず揃えなければならず、揃えなければ何様扱い。 そしていざ戦いが始まっても攻略法を事前に調べあげないとまず勝てません。 その攻略法を知らないと最悪ネットに晒される場合もあり、おちおちと遊べません。 更に数が月、1年と、努力して手に入れたアイテムは、バージョンアップによって出る新しい装備によって使い物にならなくなります。 つまり…、 装備を揃える ↓ 攻略法を覚える ↓ 戦う>負ける>晒される ↓ 勝つ>装備が出ない↑リトライ ↓ 装備ゲット！ ↓ バージョンアップ>装備が廃る ↓ 装備を揃える …と、これの繰り返しです。 正直、14は永遠と同じ事の繰り返しで飽きます。 そんな感じで、遊んだ身としてはあまりお薦めはしません。(>_<) 確かに画面は綺麗なので、まったりと釣りをしたり友達を作ってお喋りを楽しむ程度なら楽しめますか、ちょっとでも上を目指そうとすると、途端につまらなくなりますね…。
「好奇心は猫を殺すか」だと思うのですがいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm5923416
野球拳、この中にあるだろうか？ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/game/ … シューティングゲームの方は判りません。
過去を参考にするなら… 小さな会社でもゲームを開発、業界に参加できる環境を整えてやるというのが一つの手かもしれません。 今はゲームを作りたいと言う情熱を持ったクリエイターが、すべて大企業の歯車に組み込まれてしまっていると言う一面もありそうな気がしますので。 下っ端がどんなに企画やアイデアを出しても、「偉い人がそれは売れないよ」なんてろくに検討もされずに一蹴されて、その才能も育たないまま消えていきそうですよね。 大企業は潰れたときの責任も半端ではないので、気軽に新しいことに挑戦して失敗するわけにも行きませんし。 その点、新興の小さな会社なら、上を目指す以外はありません。なくすものもありません。自分たちの実力のみが頼り。ハングリーさが段違いになるのではないかと思うんですが…
引くオツなどが面白いかと思います
私も旧型VITAを使っています。 初めに貼った保護フィルムが「プレミアムフィルム艶」でした。 評判どおりすごくきれいでした・・・が、画面タッチすると指紋・脂がべったりついて、逆に見づらくなります。 しかも、この脂がなかなかとれません。 クリーナーでしょっちゅう拭き取らなくてはいけませんが、画面タッチするゲームをプレイ中だとストレスがたまります。 結局、ほかの保護フィルムに貼り替えました。 なので、画面タッチしないゲームを遊ばれるならおすすめです。 画面タッチするゲームなら、避けたほうがいいです。
「インターネット経由でない状態（ローカル）で複数人で遊べる（マルチプレイ）」という意味です。 「インターネット経由でない状態」なので、 ・画面を分割した状態で遊ぶ（一部のアクション/FPS/TPSゲームとか。） ・同じ画面で同時に遊ぶ（格闘ゲーム、シューティングとか。スゴロクやカードゲームも一種のローカルマルチプレイといえる。） ・携帯ゲーム機を持ち寄って通信する。（主に携帯ゲーム機） 　これにはゲームボーイなど有線でつなぐ方法と、最近ではPSPなど無線でつなぐ方法があります。 をすべて含みます。 「無線でつなぐのはローカルではないのではないか」と思われるかもしれませんが、 ゲーム機器同士を（ルータなどを経由せずに）直接つなげる（この手法を「アドホック」という）ので、ローカルプレイとするのが普通かと思います。 ただし、最近ではPS3で提供されている「アドホックパーティ」のように、ローカルマルチプレイ用の通信（アドホック）モードしかもたないゲームでもインターネットを介して遊べるようになってきています。 ただこれは「ローカルマルチプレイのゲームを通信技術を使ってオンライン化した」というほうが正確で、ローカルとは呼ばないと思います。 以上、参考まで。
そのゲーム持ってないので詳しく説明できませんが おそらくコントローラーかキーボードを接続して CUSTOM GAMEでプレイヤーを追加して最大4人まで分割画面で遊べるのでしょう。 参考になりそうな動画貼っておきます。（1分10秒辺りから） ローカルマルチプレイ＝インターネットを使わないマルチプレイ http://www.youtube.com/watch?v=z-fe0emiLus
No.2です あと、最近の悪い流れとして、売れなければすぐに値下げすると言う傾向にあることです 以前はハードがある程度普及してコストを下げることができれば値下げという流れでしたが、ここ最近は発売後すぐに値下げしてしまうので、ユーザーがなかなか手を出さないのが現状です ニンテンドー3DSは発売から半年で一万円値下げしましたし(発売直後に東日本大震災が発生し、日本中が買い控えとか自粛ムードでまったく売れなくなったので致し方ないのですが)プレイステーションVITAも一年半ほどでこちらも一万円値下げされたり、メーカーの苦汁の決断を逆手にとってさらに値下げを期待するユーザーも少なくありません こういう環境にしてしまったメーカーが悪いといえば悪いのですけど XboxOneは日本でまだ発売されてもいないのにもう一万円の値下げが発表されましたし (キネクトと言う周辺機器を同梱から外すことで値下げされるようです) マイクロソフトは箱丸を約八年間も販売し続けて何を学んだんだろうと思います 最近の市場の動向を見れば、新ハードに五万も出して買うユーザーなんてほとんどいないことはわかるはずなのに、強気の価格設定で発売し、PS4に三百万台以上の差を付けられヤバイと思えば「値下げします」ってこれなら、五万で買ったユーザーは納得がいかないでしょう SCEはPS3の発売時にそれを痛いほど学んだのですが、どうもマイクロソフトは他社の失敗を活かしたりユーザーの目線で考えることをしないメーカーに感じます 箱イチも四万では日本での普及は無理だと思うのでまたすぐに値下げされると思いますけど ソフトの質は本当に素晴らしいんですけどね 最近思うのは世の中便利になりすぎて、ゲーム専用機そのものの必要性が薄れてきていることです 高いハードに高いソフトを買わなくても簡単なゲームならスマホで遊べますし、昔はゲーム機ぐらいしかまともに遊ぶものがなかったですが、今はパソコンも手頃な価格で買えますし、スマホでラインなどのSNSを楽しんだりしていればむしろゲームを楽しむ時間があまりないのではないかと思います ただ、またみんなが純粋にゲームを遊びたくなったときにユーザーの求めるエンターテイメントを提供できるように開発の手はゆるめてはいけないですね そのためには一社だけではダメなので、任天堂もSCEもMSもそれぞれ自社のハードでしか楽しめないゲームを開発してもらって、時には競ったり手を合わせたり切磋琢磨しながら頑張ってもらいたいです
それを避けるために つかわなくなったたまごっちは ちゃんとお墓を作ってあげてください。 そしてお盆にはお墓参りをしましょう。 なーむー。(ぷち不法投棄に該当しますか)
こんばんは 右下の手のひらのアイコンが緑色の状態で ○ボタンを押しながら頭あたりを回すような感じでなでてあげればOKですよー うまくいくとハートが膨らんでいくので、破裂寸前で離せば大成功です。 手のひらのアイコンが灰色の場合はリズムゲームをクリアすると回復していきます
連邦２番機ですよね。 まず確認ですが、ブリーフィング時の進行方向はどのようにしていました？ また、アンチか、護衛か、どちらで行くように宣言していましたでしょうか。 まず、最初の動きですが、こうした目的が感じられない動きでした。 タンクも、ほかの味方も含めてですが。 タンクが最初左から右と迷走しているのでタンク自身の方向指針すらあったか怪しいですが。 まず、質問者様個人で言えば、最初にゲルＧに突っ込んでいったのは大失策です。 近づけるだけの技量があっても、遮蔽物もろくになく、射程で一方的に相手に劣る射カテには、 青４ならばまだともかく、Ｎでは厳しいです。 特に、味方の援護の届かない位置に単独で突っ込んでいますので、 ゲルＧがそれなり程度に上手であればＢＲで痛手を負っていました。 結果論ですが、ゲルＧが未熟で、距離を早々と取ってくれたおかげで、 ほぼ無傷、かつ相手ＭＳを取れていますが。 そのあとＢＲ２発貰ったのは、レーダーが見えていないからでしょう。 あの場面で、わざわざ敵が待ち構えている方向に回り込む必要はなかったはずです。 場合によっては障害物を乗り越えていき、建物群の方へ戦場を移す方が、 障害物を生かして接近しやすくなります。 あとはまあ、正直階級相応の試合になっている、としか言いようがありません。 ともあれ、改善点として最大の点は、タンクを全く意識していない動きであるという点です。 タンクはちゃんと活かせれば一機で500ポイント、つまりは質問者のレベル帯ならば ＭＳ2機半程度のポイントを取れる機体です。 戦場の絆はポイントを取ったらＯＫというゲームではなく、 ポイントをあまり取れなくとも相手に勝つことが大事になります。 ついで、レーダーをもっとよく、こまめに見ましょう。 レーダーを見る時間が7～8割でもいいくらい、レーダー把握は大事です。 最後にタンクが追いかけられているところなど、無駄に回りこもうとして戻ったり、 タンクの援護に行かなかったり、周りが全く見えていません。 タンクの援護に向かって、タンクが落されたとしても相手を1機とりに行った方が、 ずっと良い状況でした。 なぜならば、所詮質問者様の機体はＮセッティングです。 相手に逃げを打たれたら追いつけません。 これは全体を通して言えるのですが、 機動力に欠けるのに正面突破の動きしかしていないので、 機動力がないならば他の機体と連携して、側面を突く、あるいは突かせるようにしましょう。 もっとも、ストライカーはやや重めの機体なので慣れはいりますが。 自然、階級が上がってくれば敵味方のタンクを意識して戦うことになり、 逆にそれができないようでは必ず行き詰ります。 タンクをもっと意識して、タンクに拠点をどこから撃たせたらいいか、 どこから相手が打ってくるかを把握しておくことが上達への一歩です。 さて、何に乗ればいいか、ですが、上達したいのか、ただ適当に楽しみたいのかで違います。 上達したいのであれば、まずはコンプするまで陸ジム、ジムを乗ってください。 これらで障害物の使い方、硬直の取り方、距離の詰め方などをもっと学ぶことができます。 初期機体だからと馬鹿にされているかもしれませんが、 乗る人が乗れば、高コスト機に勝るとも劣らない動きができます。 何より、相手が落したとしても所詮120でしかないので、 上手い人のジム・陸ジムは脅威です。 また、演習時間中などにタンクにも乗ってみて、どこから撃ったらいいかなどを把握しましょう。 もちろん、実戦で乗ってみるのも大事です。 単純に乗ってみたいだけの機体なら、ジムコマンド、あるいはEz8が現状よいでしょう。 現状も主力の一端を担ってる機体です。 ただし、下手に乗ると装甲が薄い分、戦犯となることも多いので、 ブースト管理などは要注意です。 全体をもう少し見据えて動くようになれば十分怖い機体になります。
No.1さんがおっしゃる通り、集中育成が良いと思います。 運がいいことに、悪魔/悪魔候補生が結構いますので、闇パ→回復ありの悪魔パ（呂布やヘラウルズリーダー）→サタンパという風に派生できます。 呂布がいるということと、ドラウンＪや闇デュークがいるという点から、仮に呂布パ（サブを基本的に悪魔で統一）を作り、レベルアップやスキルレベルアップ、究極進化、覚醒等をやっていくと良いと思います。注意点は、覚醒はしなくてもいいようなものはしない、、ということです。デュークやヘラはしなくてもいいです。闇の列強化やスキルブーストを優先的にやった方がよく、HP/攻撃/回復アップの類はやらなくてもよいです。 また、道中ドロップする、悪魔モンスターも集めるべきでしょうね。 リリス（サキュバス）はノーマルダンジョンやどこかの降臨（忘れました）で拾えます。 さらに、スキルレベルアップのチャンスも比較的多いです。 闇/金の究極するとなお結構です。 キングわるりんは、道中で拾ったもの＋キンメタでとても簡単に作ることができます。 スキルマにするのは結構骨が折れますし、スキルマになるほどのキンワル作成にかかるキンメタの分、有用なモンスターのレベル上げしたほうがよいですね。 なので、スキルレベルを上げずに、状況に応じて、呂布（１ターン悪魔2.5倍）やリリスのスキル（毒＋1ターン悪魔1.5倍）で使い分ける方がよいかもしれません。 シヴァも究極すると悪魔タイプが追加されるので、やった方が良いです。 覚醒もなかなか優秀で、特にフレンドが赤ソニアの時はいい感じです。 降臨についてですが、順番を、サタン降臨（回復なし：L大小喬、Fサクヤ、サブにヴァーチェ、エキドナ、バステト、あと1つは適当（パズドラベアあたり？）を数回コンティニュー覚悟（確定ドロップなので、その価値はあると思います。）で攻略、女神/ゼウス/ウルズあたりを、（ある程度成長させた）呂布やサタンパ（状況でエキドナやリリスか究極シヴァを入れる）で行くと良いと思います。 最も簡単なのはタケミナカタの地獄級で、L大小喬で、Fクシナダ、サブは適当（闇/木以外で、なおかつ変換系は控えたほうが良い。エキドナやシヴァは入れたほうが良い。）にすると、大抵ノーコンできます。 ただ、ヴァルキリーとゼウス以外は500万タイプなのと、ヴァルキリーは最終進化に160万の経験値が必要ということで、ゼウス以外はレベルアップがかなりきついので、その点は覚悟しておいた方が良いです。 その中では、スキルレベルアップが実質不要なサタン（スキルマにしても、そのスキルがたまるまでのターン数より前にクリアか死ぬかがほとんど＝使うことがない）を優先的に育てたほうが良いと思います。
skyrim
挙げられた条件ですと、いわゆる ガンシューティングゲーム全般ですが、 ・プレステでも 販売されていた、 ・敵に戦車などが居た、 となれば、、 ナムコの「タイムクライシス」シリーズでは 無いでしょうか？ 参考：タイムクライシス３ 公式サイト http://www.bandainamcogames.co.jp/am/vg/timecris …
こんにちは 調べてみましたが、 「MineColony」は1.2.5までの名称で、 jar を開いて中身を～というのは質問者様の言っている通り、 このVer.までのことを挿しているそうです。 現在での名称は「MineColonies」で、 対応している最新Ver.は1.6.4となっています。 質問者様がプレイしているVer.には未対応なので、 Ver.アップするまで待つか　1.6.4まで下げて遊ぶしかないかと。 導入方法はDLしてみたら、Zipファイルだったので、 恐らくmodsフォルダに入れる類のModかと思います。 では、参考までに。
発色に違和感を覚えた、というのであればVitaTVは注意が必要です。 色がおかしいということではないのですが、大型のテレビではどうしても引き伸ばした際の潰れ、歪みが気になります。 Vitaでプレイする際のシャープな映像は期待しないほうが良いです。 42インチのテレビを使っていますが、私は起動しょっぱな『ん？？』という気持ちになりました。 後から調べたところ目安として40インチ以上は要注意とのことで・・ ネットワークについては有線、無線を選択できます。 無線はVitaとほぼ同性能のはずです。 Vitaで使用したメモカをVitaTVでそのまま使えるか、 というのはTV用にメモカを用意してしまったのでわかりません。ごめんなさい。 というのも、両方にメモカがあったほうが断然便利だからです。 携帯の続きをTVで、という話ですが、私もこれを期待していましたがあまりスムーズにやり取りはできません。 plusに加入していれば自動アップデートが使えますが、 基本的にどこかを中継してセーブデータのやり取りを手動で行う必要があります。 (nasne、ps3、plusのサーバ等) 正直めんどくさいのでそういう使い方は諦めました。。 VitaTVはあくまでもVitaのプラスアルファ、もしくは携帯機は要らないがVitaのソフトがプレイしたい人向けと考えるのがよいでしょう。 私はTorne、アーカイブ、そこそこVitaのソフトで使用していますが、PS3よりも静穏、省電力、高速起動でこの点は重宝しています。 とくにPSPのソフトがTVでプレイできるのは嬉しいですね。(画質を気にしなければ) 新型の発色が、というお話ですが、それはソフトが有機ELに合わせて調整されている為で、今後のソフトについてはそういう違和感もなくなるかと思います。 (比べようがなくなるかと思いますが・・)
えっと・・・7GBなんて中途半端な容量のスマホなんかありません。16が32GB で、7GBってのは制限がかかる月のデータ通信量。 そりゃインストール時には200MB通信しますが毎回それを繰り返すわけじゃないです。 動画サイトを頻繁に利用していなければ7GB/月なんて簡単に届く量じゃないのでご安心を。 万が一遅くなっても追加料金払えば回復しますよ。
PS4、テレビのHDMI連動の設定をOFFにしてみてはどうでしょうか。 私は不要だと思っているので、OFFにしています。
"二次元の"のというのが、どういう意味なのかにもよりますが、 64が出て以降、マリオシリーズで厳密な2Dというのはほぼ無いかもしれません。 奥行き移動の無い、上下左右の動きのみのアクションという意味では、いくつかあります。 スーパープリンセスピーチ(DS) New スーパーマリオブラザーズ(DS) New スーパーマリオブラザーズ Wii(Wii) New スーパーマリオブラザーズ 2(3DS) New スーパーマリオブラザーズ U(Wii U) New スーパールイージ U(Wii U) 64、キューブは3D表現を導入したで流行っていたので、奥行きのないタイトルは他者でもあまり出ていなかったように思います。
No.1の者です。 VITAは1000を持ってます。 （2000が出る前に買ってしまったので…） 2000の方が明らかに軽いし、薄いし、画面デカいし綺麗だし、 今買うなら2000がいいですよ(´-ω-`)
なんか変なソフトはいったせいで 　ドライバが外れたかも？ リカバリしてみては？ 後 >プロセッサ Intel(R) Core(TM) i7-3770 CPU @ 3.40GHz (8 CPUs) 　もしメーカ品なら元々 　INTEL製品なのでゲームには不向きな場合が多い
>BattleField3をダウンロードしたデータがすでに20GBあるのですがこれを削除したいときはそのまま削除でいいのですか？ クライアントを起動して左上のOriginタブから「アプリケーション設定」→「詳細」→「ゲームインストーラー」の項目から消せませんかね？ OSが対応してない・・・なんて事は流石に無いですよねｗ インストーラーの保存場所も同じドライブだと合計45GBは必要になるのかな？ もう少し余裕を持って空き容量を作ってみるとか・・・ あとはクライアントは最新ですか？ BF3は個人情報のやり取りがあるから最新じゃないとダメだったような・・・ http://help.ea.com/jp/article/jp-7009/ トラブルシューティングが書かれてるHPを見つけたので貼っておきます。 http://blog.pc-zero.jp/2012/09/862.html
「RPGツクール　受賞作品　"頭が痛い"」で検索してみたところ、 「パレット」という作品が出てきました。 下記でお探しのものか確認してみてください。 http://www9.ocn.ne.jp/~ktakaki/pcgame/pcg02.html http://www.enterbrain.co.jp/gamecon/no4/01.html
バンダイの食玩「ハコビジョン」 第１弾の発売は １月下旬でした。 （第２弾は４月にガンダムverが発売され、第３弾は８月に初音ミクverが発売予定です） 再販も行われましたが、現在 バンダイ公式通販サイトでは 在庫切れ、 一般的な店舗で 残っているお店は稀だと思われます。 amazonなどの通販サイト、またはオークションなどでの入手が 一番確実かもしれません。 ちなみに定価は １個５００円、第１弾が全２種類で、 amazonのマーケットプレイスでは ２種セットが １５００円～１７００円くらいで出品されています。 （他店がamazonの売り場で出品しています）
▼直近15分間のゲームプレイの保存 シェアボタンを短く押して[シェアする]のメニューを表示すると保存されます。 ▼保存したい場面が決まっている場合の録画のやり方 1.開始したい場面でシェアボタンを2回押します(画面右上にアイコンが表示されます)。 2.終了したい場面でシェアボタンを短く押して[シェアする]のメニューを表示すると保存されます。 ※シェアボタンを2回押した後に、さらにシェアボタンを2回押しても録画は保存されません。 開始位置を再度決めるだけになります。 ▼15分以上の録画をしたい場合 分割して保存するしかありません。 具体的には手順方法は下記を参照。 例： (1)ゲーム開始から30分連続で録画したい場合 普通にプレイ→15分経過したらシェアボタンを押してメニュー表示→ゲームに戻る→15分経過したらシェアボタン押してメニュー表示 (2)ゲーム開始後に指定した部分から30分連続で録画したい場合 普通にプレイ→指定した場面でシェアボタンを2回押す→15分経過したらシェアボタンを押してメニュー表示→ゲームに戻る→15分経過したらシェアボタンを押してメニュー表示 ▼保存先 ●[プロフィール]→[キャプチャー] ●[設定]→[本体ストレージ管理]→[キャプチャー] ※SHEREボタン操作のタイプが[標準]の場合 これで分かりますかね？
日本ではちょうど十年くらいまえから流行った、「人狼」というパーティーゲームがあります。 その基本ルールを元に、通常プレイに飽きた人が独自の設定を加えてプレイしたもののリプレイだと思います。 人狼、66回目、サブタイ「正解滅亡のお知らせ」突発で行います ということですね。 リンクの66のところを他の数字に変えると、他のプレイも見れますね。 SF設定だとかいろいろやっているようです。 「人狼」は、 ある村に人狼が紛れ込んだ。 村人になり済ました人狼は、夜な夜な一人の村人を食い殺す。 他の村人たちは、自分が持つ能力を使いながら、人狼を見つけ出そうとする。 疑念を抱かれた者は処刑台行き。 はたして彼は人狼だったのか。 というようなストーリーの元、進められるゲームで 会話により、怪しい人物を絞り込んでいく 一日の最後に投票により一人を処刑する 人狼が残っていれば一人食い殺される それぞれの能力を駆使し、村人が全滅する前に人狼を殲滅すれば村人側の勝利となる。 という感じのものです。 詳細はwiki(http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%9D%E3%81%AF% …)などで調べてみてください。
HPにちゃんと書いてるでしょ？ https://www.origin.com/ja-jp/store/free-games/on … 「Originからのプレゼント」について ●無料？！ 何か裏があるの？ 裏はありません。不定期ですが、厳選ゲームの本編や拡張パックを無料で提供させて頂きます。 ●トライアル版、体験版ってことでしょ？ いいえ、正真正銘のゲーム本編、もしくは拡張パック等をプレゼントする予定です。 ●ゲームの所有期間はどれくらいですか？ こちらからDLしたゲームは基本的に期限は発生しません。 ●Originはなぜこんなことをするの？ 素晴らしいゲームをお楽しみいただき、更に新しいゲームを見つけていただくためにサービスを提供しております。 ライブラリに無料でゲームを追加することで、Originをよりご活用いただければ幸いです。
Miix2って 搭載ＯＳ Windows8.1ですよね？ パズドラが動くのは iOS、Android、Kindle だけです。 仮想Androidの導入などは可能かもしれませんが、 それで パズドラが正常に動作するかは 保証されていません。
こんばんわ Macを使ったことが無いので、調べてみました。 ユーザ > 自分の名前 > ライブラリ > Application Support > minecraftフォルダがあるかと思います。そこを開くとさらに、「saves」というフォルダがあるはずです。 これが、ワールドのセーブです。 Modを追加してたり、Configを変更してたりする人は、minecraftフォルダごとバックアップデータを保存しておくことをおすすめします。 (もし、違っていたらすいません(汗）) 「ライブラリが見つからない場合」もあるかもしれないので、こちらのURLも合わせて参照してみてください。 http://runtl.com/mac-mod-minecraft/ では、参考になれば幸いです。
荷崩れは　積荷が一方に移動する（或いは重力で横滑りをする）ことから起こります。 この場合には「けん引トレーラー」がそのまま転倒すり可能性があります。 よくあることは、カーブに差し掛かった時に、ブレーキを踏むことでトレーラーの動きを制止しようとするが25トンもあれば制止し切れなく、　トラクターのブレーキが先に制動されて後ろから押される事になる。 同時に、ハンドルを切っている状態なのでトラクターがそのままガードレールなどにぶつかり「くの字型」になり転倒が起こります。通称「ジャックナイフ現象」と云いますね。 トラクターとトレーラーは簡単に外れませんから、もし高速道路上での事故になれば　車線一杯を塞ぐこととなり、事故の処理は数時間もかかることがあります。 転倒すれば、上方のトレーラーと固縛されていない状態（乗せているだけ）ですので、 先にに束になったままの木材は　荷台から路上に落ち（荷崩れと云います） その後その結束ベルトすらも強力な力が掛かることで、積荷の柱と思われる単体が飛散します。 運転手は　積荷の重心がどこにあるかは常に把握していますので　事故を未然に伏せぐ事が出来るのです。 ただ、厄介な積荷もあります。コンテナーに入って中身が見えない物体で　その積荷が何であるか手元に資料が無い場合・・・ 特に、衣料などを天井から吊り下げた状態で運送する「ハンガーコンテナー」と云うものです。 これは　カーブに差し掛かった時に　ほとんど天井付近に重心が集まってくるために、簡単に横転します。 コンテナーが2.3トン　内容物2トンとしても　侮れません。 内容物の告知義務が　運送依頼者に出て来る訳です。 蛇足、が長ーくなりましたが・・・。
（きれいな水）×（研磨剤）×（伝統あったか織物）×（ウィンドコア）で作りました。 CP54以上。 伝統あったか織物とウィンドコアを最初か二番目に入れます（どちらが先でもOKです） 残りの順番は適当に入れます。 付けたい潜在能力を考えなくてよければ、これで出来ると思いますよ。
懐かしいですね＾＾ 元々は「魔導物語」と言うＲＰＧ内で、使われた魔法呪文です。 「えい！」 は 掛け声ですが、以後は魔法呪文で、 「ふぁいやー」（火の魔法） 「あいすすとーむ」（吹雪の魔法） 「だいやきゅーと」（次の魔法を増強） 「ぶれいんだむど」（脳みそぷ～：敵を混乱させる） 「じゅげむ」（爆発系魔法） 「ばよえ～ん」（敵を感動させて、動きを止める） と言っています。 ちなみに 元のゲームでは ファイヤーの下位魔法で、 敵をお湯を掛ける「ほっと」など、 他にも おもしろ魔法呪文が沢山ありました＾＾
ポケットキングダムの自動化ツールは聞いたことなかったけど、下のサイトの商品で自動化できるって書いてありましたよ。 http://zidou.jp/ 私は買ってないんでなんとも言えないけどポケットキングダムを自動化できるっぽいです。
こんばんわ ２台のPCで１つのマイクラ(アカウント)を共有しているわけではないので、 何とも言えませんが、心配ならバックアップを取って、 一度削除してみてはいかがでしょうか？ もちろん、ランチャーもｗ ダメならバックアップで戻せばいいだけのことなので♪ では、参考までに。
こんにちは 戦闘重視でしたらグレイセスｆがオススメです。 テンポがとても良く、CPUもそれなりに賢いのでストレスなく出来ると思います。 http://tog-f.namco-ch.net/
んじゃ、以下に挙げていくよ～ リトルバスターズ！/key 正直長過ぎる共通パートに飽きが来るかもしれないし、微妙な個別ルートに嫌気がさすかもしれないですが、最終ルートは神ゲームです。 最終ルートの為だけに買っても絶対後悔しません。 家族計画/D.O 普及の名作と呼ばれ、様々なリメイク、FDが発売されていますが、お勧めはPC版がお勧め。 ぶっ飛んだキャラ達のギャグとノリの作品ですが、それでも最終的には涙を流さずにはいられない結末が待っています。 また、FDの『家族計画～そしてまた家族計画を～』も良作で、こちらも泣けます。 加奈～いもうと～/D.O KANONと同時期に発売された泣きげー。 ベタベタの王道設定ですが、泣けます。絵がちょっとあれですが、慣れてください。 CROSS†CHANNEL/FlyingShine 特殊な設定で、ストーリーも難解な部分がありますが、 キャラが個性的で、ギャグパートも多い為、結構さくさく進めれると思います。 最初は普通の学園物だと思うかもしれませんが、1話の最後で物凄いどんでん返しがあり そこからはグングン物語に引き込まれていくはずです。そして最後は泣けます。 以下はマイナーだけど個人的に泣けた作品です。 とらいあんぐるハート１・２・３ DVD EDITION /JANIS・ivory 特に3とそのアフターストーリーは、作中歌の効果もあって、泣けるポイントがたくさんあります。 SEVEN BRIDGE/Liar-soft もう、物凄くマイナーかつ評価も決して高くありませんし、名作って訳でもないです。 ですがエンディングテーマとバックに流れるセピア色のCGが物凄く良くて正直エンディングだけを当時延々と流していました。 まぁ参考までにと言う事で。 以上です。
No.2の質問にお答えします。 似たようなことはやってました。 詳しい営業内容はここに書くのはどうかと思いますので控えますが、雨の日にプレイ回数を上げるのもひとつのやり方だと思います。
計算は多分あっています。 ベース倍率が6.25倍なので、やはり1列ならばそんな感じではないでしょうか。 べリアルを1体抜いて、キングワルリンを入れた方が、火力はもっと上がる（火属性の攻撃力がダウンすることを勘案した等価換算でも80倍くらい？）ように思いますが。 また、最小限についてですが、2色変換は、ごくまれに片方が5個以下で列を作れない場合もあります。
注意しても改めない、というのは親がなめられてるんじゃないですかね。 知能の発達以前に品性が最低になりますよ。 親なのに、注意だけでわかってもらえると思っているのはちょっと違うのではないですか？ 子供の将来を思えば、体罰、厳罰も必要かと思います。 いきなりゲーム機を捨てるのは子供に理不尽しか残らないでしょう。 最低限のルールは約束してから取り上げる、叩くことです。 次やったら捨てるからね。と。 食事中はやめなさい。 というよりも、何時から何時まで、という風にプレイしても良い時間を決めた方が良いですよ。 都度注意しても切りがないし、それ意外の時間はやってもいいんだと解釈する子供もいますので。 うちの子供もそういうふうになりかけていましたが、今では毎日外で遊んでいますよ。 逆にいつも何して遊んでるの？と聞くくらいですが、まあ親としては楽です（笑 ゲームは夕食後とか、風呂後とかで、合間に一時間ずつくらいでOKにしてます。 こうすると、ご飯や風呂をテキパキとこなすようになるので一石二鳥です。 まずはゲームがどうこうというよりも、子供が親の言うことを聞く関係を築きましょう。 ヘタするとそのうちネットに手を出してニートまっしぐらですよ。
ゲームデータはクラウド上で管理しているので、どう考えてもオフラインで実施することは無理でしょう。
フリーダムウォーズ 来月発売ですがゴッドイーターが気に入ったならどうぞ。
始めた時はなんだこりゃと思ったのですが、徐々に感情移入して最後は涙が出てきました。 いまでも想い出すと胸がキュンとします。 Walking Dead http://store.steampowered.com/app/207610 あと、英語でプレイしていたのでヒアリング能力がアップしました（＾－＾）
同じくプレイ中ですが、たぶんキューブを集めることで新しいワールドをプレイできると思いますよ! 私はキューブ全て集めたんですが、ノーマルワールド以外もプレイできるようになりました でも最後のワールドはまだプレイできない状況ですが…; 少しでも参考になれば幸いです(*_*)!
そもそも、そのあたりは一切、配布フリーにはなってないですよ。 メーカーの公式にフリー宣言出されて、データとして配布されてますか？ されてないのなら、違法であり、たとえブランドが消失したからといって、配布がフリーになってるわけではありません。 過去作の一部を配布フリーにしてるのは、ほぼパソコンソフトブランドくらいですよ よって、元がｐｃのならあるかもしれませんが.....
あるだろうけど、凄く先だと思うよ・・ ・完璧なOS （脳と直結するなら、UNIX以上の信頼性） ・高品質なハード （電卓並みの信頼性とスパコン並みの性能） が必要かと・・
http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1067.html 日本語のWiki　購入手順ページです。 購入手続きが完了しているのであれば　また買う必要はありません。 その際、アカウント作ってるはずです。そのアカウント作る際にメールアドレス登録してるはずです 購入手続き完了したよのメールは届いたのでしょうか　Vプリカを存じませんが引き落としされましたか Win８云々は関係ないと思います。 購入完了の反映が遅いという報告もあるようです。 まだ解決していない場合は公式から問い合わせされたほうがいいでしょうね～
ギムレット優先でいいかと思います
自分も好きで調べてみました。 (1)「サウンドコレクション」は「サウンドトラック復刻版」に＋αされた物？ 違います。 コレクションには未使用曲、ボーカル入り曲、体験版の音源曲が入っています。 (2)「サウンドトラック復刻版」と「サウンドコレクション」は内容的に全くの別物？ また復刻版17曲中コレクションと被っている曲は３曲なのでほとんど別物と考えて良いと思います。 好きなら両方買ってもいいと思います。
こんばんわ 一つずつ答えていきますね。 ＞(1)小学校３年生の子供にマインクラフトをやらせても大丈夫か？ →問題ないと思います。 マインクラフトは物作りを楽しむゲーム(言ってみればレゴブロック)なので、 想像力を鍛えるには持ってこいです。(※長時間のやり過ぎにはご注意を) ＞(2)有料版と無料版があるみたいですが、その違いは？ →特徴を上げますと… 無料版 ・ブラウザ上で遊ぶ ・プレイヤーに体力は無く、敵も出現しない。(要約するとクリエイティヴモードで敵いません) ・アイテム作成不可、ブロックを置くor壊すしかできない (本当に動作確認するだけ) 有料版 ・敵も出現して体力という概念がある ・プレイヤーのライフが０になるとスポーン地点(ゲーム開始地点)からの再スタート ・必要な鉱石、素材、食糧などは自分で集めなければいけない(サバイバルモード) ・Modという既存のゲームの内容を改変したり要素を追加し遊べます。 (入れることにより本編とは別のシナリオやグラフィック、モデル、システムのゲームを楽しむことができます。その種類と組み合わせは多岐に渡り、自分でアレンジも出来るので、飽きにくく長ーく遊べます。) …とまぁ　ざっくり書くとこんな感じです。 ＞(3)有料版はいくらぐらいかかるか？ →26.95 USD(アメリカドル)です。 2014、5、23　AM10:13のレートだと、 2,744円(小数点以下は切り捨て)ですね。 有料版は一度、購入するとその後　金銭を要求されたり、 追加要素を遊ぶためにお金は一切かかりません。 アップデートも無料で行っていますし、追加要素(Mod)も日本の有志の方が 行ってくれていますので、安心して遊べる一品です。 では、参考になれば幸いです。
「挙げられているタイトル」はともかく、「家庭用(コンシューマー)ゲーム機のコントローラーはそのゲーム機での使用に特化したものでしかない」ので、原則として「使用不可」の筈ですよ・・・。 「パソコンゲーム」は「原則としてキーボードかマウスでの操作が大前提」で、「例外としては『ゲームパッド(ジョイパッドとも言う)』という家庭用ゲーム機のコントローラーに似たもの」を使用出来るゲームもあります。 「ゲームパッド」には「任天堂のファミコンやスーパーファミコンのコントローラーの形状に似た物」もありますが、「一番多いのがPS1やPS2などのPS系のコントローラーに似ている物」です。 今は店頭に在庫があるかは怪しいですが、「ソニーのPS2全盛期にはPS1かPS2のコントローラーをパソコンに接続してゲームパッドとして使用出来るアダプターみたいな物」も発売されていました。 ですが、「Xbox360のそうしたオプション品」は残念ながら知りません。 なので、「パソコン専門店か家電量販店の『マウス・キーボード・ゲームパッドコーナー』」で「ゲームパッド」を購入して使うしかないと思います。
１：そのまま ２：死ぬのは主人公 ３：形見と言うわけではないけど、ヒロインが記録をつけていたと思う ４：記憶障害があるのは主人公の方、ある場所での怪我が元(シナリオ中盤から終盤にかけての時期) ５：一部該当(主人公は記憶障害の事を事故からおおよそ３年経つまで理解できていなかった模様) 『智代アフター』の気がしないでもない
＞全て消去せざるを得ないという認識で正しいでしょうか。 そうですね・・ でもアカウント情報は数年？？放置（期間は不明）かソニーに直接削除依頼（メール後＞電話確認）を出さない限り 残るので。。 セーブデータ以外は復活可能かと・・（アカウント紐付けとサインインを行えば）
ＤＳにＧＢＡスロットがあるタイプなら、 ゲームボーイアドバンス版があります。 また、 ゲームアーカイブでも配信されていますので、 ＰＳＰ、PSVITA でＤＬ購入が可能です。 その他 お持ちの機種には書かれていませんが、 スマホ版、WiiUバーチャルコンソール版も在ります。 （ＴＶ画面にも写せますが、WiiUゲームパッドだけでも遊べます）
1)家に入る 2)部屋の左側にあるアイテムボックスに近づくと 　「アイテムボックスを開く」とメッセージが出る 　ので□ボタンを押してアイテムボックスを開く 3)メニューから「装備を変更する」を選択 4)サブメニューを選択 ・装備選択　　　：武器・防具を個別に指定して装備・解除 　　　　　　　　　＃装備中の防具を選択すると装備を解除 　　　　　　　　　＃武器の解除は不可 ・マイセット装備：登録されたマイセットの武器・装備に変更する ・マイセット編集：マイセットに登録されている武器・防具を変更 ・マイセット登録：装備中の武器・防具をマイセットに登録 　　　　　　　　　最大20種類登録可能
No.1です。補足を 降臨ではガイアがありました。 また、変換系だと今やっているグルーブ―コースターのミドリのインベーダー（アルテミスのスキル）やコダマ（佐助のスキル）、グリーンドラゴンフルーツ（緑ソニアのスキル）、古代の碧神面（アヴァロンのスキル）等、ステータスが落ちるものの入手しやすいものがあります。
縦横だけでなく、太線で囲まれた３×３の中にも同じ数字が無いようにしなければなりません。
これですか?
「家電量販店」だと、「あまり安く買えない」のに。 「アマゾン」か「駿河屋」の通販が良いよ。 「中古ではなく新品が良い」のなら「プロップ通販」かな。 「家電～の方が入り易い」だって!? 「一般客から白い目で見られる」のに「何処が安心」なんだか・・・。 「同好の士しか来店しないであろうパソコン専門店」か「パソコンゲームソフト置いている店舗」の方がまだ良いし。 「ハードオフ」だと「一般客」も居るけれど、まだ「抵抗感はあまり感じない」しね。 「家電量販店」なんて、「知人(職場等の顔見知りとか)とかにばったりエンカウントしようものなら、気まずい事この上ない」のに・・・。 「デメリットだらけで、何のメリットも無い」し、「そういうトコが無くなってむしろ良いとさえ思う」よ。
2,3人が普通１クレジットなので、２クレを知らず残ってたんじゃない？
ペロペロ催眠をやっていますが、DMMの登録で請求がくることもないです。 請求がくるのはゲーム内で課金をした時のみなので安心してプレイ出来ますよ！
こんにちは どんなジャンルをやってもイライラするのでしょうか？ 私の場合、やる前にいくつか「自分ルール」を決めてからプレイするようにしています。 例えば、自分がやってる方法(解決策)として… ひとつ　「やられても物や壁には決して当たらないこと！」 ひとつ　「どうしても当たりたくなったら自分の手のひらをグーで叩く！」 ひとつ　「それでも物に当たりたくなったら、一旦中止して休憩をする(15分ほど)。イライラが収まらないなら、その日のゲームはお休みにして気分転換でもする」 ひとつ　「進まなくなったら(上達しなくなったら)、自分のプレイを一度録画して客観的に見てみる」 最初は、我を忘れて当たってしまうかもしれませんが、 上からやっていくと、徐々にイライラをコントロールできるようになります！ つまり、何がいけないのか。どうしたらイライラしなくなるのか。を思考できるようになるからです。 物もそうですが、自分に当たっても殴った手が痛いだけですから、何の徳にもなりませんｗ 私もよくイライラしていました。 本体は壊しませんでしたが、ファミコンカセットなどは、しょっちゅう真っ二つに割れてましたし、 PS2のコントローラやゲームパッドもかなり壊してました。　壁も穴ぼこだらけで親から何度怒られたことかｗ 数年後に思い出したときに、 「あのクソゲーやったとき、壊したなぁ」　より　「あのゲーム、よく我慢してクリアしたなぁ」の方が気持ちいいし、周りにも余裕を持って話せると思いませんか？ｗ せっかく楽しくやろうと遊んでるんですから、楽しみましょうよ♪ イライラしそうになったら深く息を吐いて気分を新たにしてやりましょうよ♪ 遊びなのに、ストレス溜めるのは、もったいないからねｗ ゲームを楽しくやれますように♪ では、失礼します。m(__)m
こんにちは (1)PS2と同じくらいです。ソフトによってはPS2よりも少し綺麗と感じます。 (2)初め少し戸惑うくらいで、なれれば特に気にならない感じです。 どちらが使いやすいかというとPS系の方が使いやすいと思いますが、 XBOXやWiiなどとちがい、コントローラーの構成はPS系に近いですので ○(決定)を押そうとして×(キャンセル)を押していたと言うこともないです。 (3)59で十分です。 (4)Wiiの方が多少画質は良いですが、ハッキリ言って殆ど変わりません。 ゲームキューブのソフトを遊ぶだけなら画質は変わりません。 Wiiで遊びたいソフトがあるならWiiの方がオススメですが、 なければGCが捨て値で売られているかと思いますし、 コントローラーを買う必要もありませんのでのでそちらで良いかと思います。
同じアカウント（オンラインID）なら使えるはずだけど・・・ https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … オンラインIDじゃなくてオンラインネーム？？と勘違いしてるとか？ https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
詰め将棋をいくら強くなっても実践ではあまり役立ちません。 ・・・というか詰め将棋の問題程度の局面なら熟せて当たり前です。 定跡を色々覚えてください。 また、飛車の使い方だけでは上手に勝てません。 一番いいのは段持ち以外とは指さない事です。 ネット対戦でも将棋道場でも初段以下とやらない事。 将棋道場で対局してもらったら、その場で指導してもらう。 頼まなくても指導したがるのが普通ですから。
「パソコンのエロゲー」って、「Windows以前にマイクロソフトが製作していたMS-DOS時代(国産PC市場のシェアをNECがほぼ独占していた1986年からWindows95日本語版が登場する1995年10月か1996年前半くらいまで)」から「アドベンチャーゲーム(という名の電脳紙芝居)が主流」なので非常に難しいですね・・・。 「RPGはAVGより面倒なので余り作るトコが少ない」ので。 「過去5年以内」という縛り抜きだと、「エルフ」の「Words Worthリメイク版」、「スタジオ・エゴ」の「メンアットワーク1～3・IZUMO1～3(「2」の後日談「2学園～」だけはアドベンチャー)」くらいかな・・・。 「SLG」だと「スタジオ・エゴ」の「～神楽シリーズ」とか? 「愚者の館」の「リンク先」の「レビューサイト」で探すとか・・・。
>ゲームのジャンルにもよると思いますが、やり込み要素ってあとどんなのがありますか？ 私の弟がそうなのですが、バグを探す人もいますね。 私はちょっと変則的なプレイをして何が起こるかを見ようとします。 例えば、戦場から急いで逃げないといけない時に奥に突っ込んでいったら先に何があるのか見たり、 実は結構攻撃から耐えられるのか試してみたり、そんな感じです。 あとは、なるべく敵の命を奪わないとか、味方の犠牲を押さえる善人プレイも好きです。 ファイアーエムブレムトラキア776では、敵を捕らえて武装解除したり、武器を盗んで離脱させたり出来るので、如何に敵の命を奪わずに勝利できるかというのを追求するとさらに面白くなりました。 やりこみは、好きなゲームなら何か自分で設定してやりますし、特別好きで無いなら一周攻略して売ってしまう事も多いです。
二人プレイ同時前提だったら、 マリオブラザーズか、アイスクライマーか、バルーンファイト。 何故か協力プレイがいつの間にか、足の引っ張り合い（殺し合い）になる。 すぐ死ぬと言わたら、スカイキッド。 主人公最弱とは違うんですが、始まって飛び立つの忘れてそのまま障害物に激突死というミスをやらかしまくりました。
こんばんわ チョウチョが飛んでくる条件は追加クエストで、 植物の種を植えた時にチョウチョが来るかどうか決まるみたいです。 こちらに少しですが、過去の名前のリストがありましたので、 よろしければご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … あとは、手間がかかるかもしれませんが、 上記URLのスタッフブログのページ右側少し下に、「ブログ内検索」欄があるので、 そこに「チョウチョ」と打ち込み検索をかけてみると、数十件ですが、 関連した記事が見つかるので、そこでなら何の植物にチョウチョがついていたかが わかるかと存じます。 では、参考になれば幸いです。
＞HDMI>DVI変換とHDMIケーブルのみでゲームをモニタでやることはないのでしょうか？ PS3のキャプチャ諦めるか（その都度差し替えるとか）するなら、それでOKかと（DVI変換HDMI接続で） あと前回の回答一部間違ってました！64はコンポーネント出力出来なかったです。。 コンポジットでの出力＆接続になります！ ?t=26s　コンポーネント＞キャプチャ接続 あとこれ見ればどんな物か分かるかと！ （調べましたがこの接続のときHDMI出力可能か分かりませんでした） http://youtu.be/RR_McqFVknk?t=40s　HDMIパススルーについて
わくわく7 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8F%E3%81%8F% … でかいカセットならネオジオだと思いますけど。 http://www.chukogamekaitori.com/popup_image.php? …
インストールしたSteamをアンインストールする。 （プログラムのアンインストールのリストにある場合） 最新版のSteamクライアントをダウンロード＆インストールする。 http://store.steampowered.com/about/ これでインストールできるか試してみてください。 途中で止まる場合はセキュリティソフトのファイアウォールでブロックされてないか確認。 Windows Updateもやっておく。DirectXも更新しておく。 Steamクライアントがインストールできたら起動して Steamアカウントを作成（既にある場合は必要なし）しログイン 左上の「ゲーム」→「Steamでアイテムを有効化する」 「製品の有効化」ウィンドウが出てくるので「次へ」で進めて 「製品コード」入力画面で「Sniper Elite: Nazi Zombie Army 2」の製品コードを入力。 「次へ」と進めて製品を有効化する。 「ライブラリ」のページを開いて「Sniper Elite: Nazi Zombie Army 2」を選び「インストール」 ダウンロードが完了すればゲームがプレイ出来ます。
No.1で回答した者です。 すいません。画像添付するの忘れてましたｗ
(1)長く繋げること (2)ツムを種類を揃える (3)ツムのレベルアップ（使ってないツムも） フィーバータイムは通常時よりも加点があります。 ボムを消す時は端より中央部で！ 高得点が期待出来るツム •バズ •ジャック •ティンカーベル •マリー 高得点が期待出来ないツム •ゼロ　 •イーヨー なるべくボム出現など加点のありそうなツムを使うのがミソです。 自分に合ったツムとやり方を見つけて下さいね。
できません。 サウザンドメモリーズは ＯＳが Android 4.0 以上が必要です。 GALAXYのS2 のOSは Android 2.3 ですので、動きません。 ＰＳ３のゲームは ＰＳ２では動かない、そんな感じです。
自分はこの「The Elder Scrolls V: Skyrim」（iTunesでも購入可能）というゲームをオススメします。
こんにちは Zabuton　ModはVer.1.7.9には非対応です。 最新のは1.6.2ですね。 レシピはこちらのZabuton下の「表示／非表示」をクリックすると見れます。 http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=13 … 見たところコストは安めかなと。 では、参考になれば幸いです。
こんにちは ウォールクロックの場合は、 まず、商品の端っこを持ち上げます。 すると、持ち上がってしまう前に重さでアームが抜けてしまいます。 その反動で少しだけ、持ち上げた方向へ商品がずれます。 あとは、それを繰り返すだけです。 商品の初期位置や重さ、アームをセットした位置にもよりますが、 良ければ200～300円くらいでゲットできますよ。 いちおう、他の方のですがウォールクロックが取れている動画が ありましたので、よろしければ観てみてください。 では、参考になれば幸いです。
してほしいですね。 ちゃんとストーリーもあるゲームだと恋愛がらみのシナリオが２倍に増えるので難しそうですが……。 こう、「女の子キャラと恋愛したい」「でも主人公も女の子がいい」「男主人公なんか使いたくない！」 みたいな人も結構いるので、恋愛要素あるゲームでの同性愛要素、ニーズあると思うんだけどなぁ。
PC版のSＰORE、細菌から育てて知的生命体にして宇宙に進出するシミュレーションゲームです。。 RPGじゃないですが。。
それ以前なまともなGPU搭載のPC持っているのか? CPU内蔵のGPU機能は貧弱でまともにゲームができると思わない方が良い。
上から２つのどちらかで大丈夫です。ダウンロード時に言語選択が出来ます。 また、何度でも他言語版をダウンロードし直すことができます。 下の３つは拡張版で、Legendery editionを買えばすべて同梱されているので、これを買うのがいいと思います。
幼稚園送迎バスの襲撃・占拠 #世界征服の第一歩として、という目標になりますが、なぜに幼稚園。 あとまあ征服の一形態かも知れませんけど、支配じゃなくて世界自体をぶちこわすことが最終目標だったりもしますね
同人のゲームです。 18禁ゲームですから、リンクを張るのは止めておきますが、タイトルから検索すれば、オフィシャルホームページがすぐに見つかりますので、そこで「お求めはこちら」から購入できるかと思います。 基本的にAVGに分類されるゲームのようです。 通常、文章を読み進み、選択肢と呼ばれる物語の分岐や展開を変化させるボタンが出た場合に、複数ある選択肢のいずれかをプレイヤーが選ぶ事で、ゲームをエンディングに導くというタイプのゲームです。 このゲームはPC用ゲームのようですから、パソコンでプレイするものですが、対応ＯＳがウィンドウズ系列なのでマッキントッシュでは出来ません。 また、ダウンロード版ならネット環境が必須ですし、店舗販売されているパッケージ版もあるようですが、パッケージ版の場合にはパソコンにCDドライブが必要です。 このゲームのパッケージ版はメディアがCD-ROMのようですから、ＤＶＤドライブのあるパソコンなら問題なくプレイできると思われます。（大抵のDVDドライブ搭載パソコンは、マルチドライブなので、DVDやCDも読み込めます） ゲームはDL版、パッケージ版のどちらでも、大抵はインストールしてプレイするものと思われますので、ハードディスクに空き容量もある程度必要です。１～２Ｇもあれば十分でしょう。 店舗販売されているパッケージ版では、メロンブックスやとらのあなで販売されているようですので、お近くに店舗がなくても通販で買うことも出来るでしょう。（パッケージ版は、DL版と中身は同じでしょうが、パソコンを買い換えてもディスクが読み込めれば他のパソコンでもプレイできるのが利点です。）
個人的に好きな人を挙げますね。 （有名な方ばかりなので、ご存知かもしれません） ・アブ　さん ・レトルト　さん ・キヨ　さん ・ガッチマン　さん ・わいわい　さん ・まっくす　さん ・つわはす　さん ・もこう　さん ・むつー　さん ざっと思いつく限り、こんな感じです。 ホラゲならガッチマンさんが面白いです。 もこうさんとむつーさんは、ポケモンが多いので、ダメかもですねｗ
故障以外での可能性の話ですが、 置き場所や埃防止目的で布などをかけて置いてる場合は静電気などによりスイッチが入ってしまう場合がある。 （押し込みスイッチではなくタッチタイプのスイッチなので） デュアルショック４は電波を使用しており、コントローラーから電源を入れることが出来ますが、電波干渉などで勝手に電源が切れたり入ったりする場合がある。 特に無線LAN・電子レンジ・ラジコン・インバーター蛍光灯等の影響を受けやすい。 症状出た場合は電源コードを抜き（PS4が停止してることを確認し）しばらく待ってから指し直す。 置き場所・機器などの位置を変えてみる。 システムを再構築する。 うちの場合は勝手にディスクが排出される（電源OFF時。入ってない場合はピピピと音が鳴る）症状がでて、 サポートに聞いた話で上記の事を説明受けました。 置き場を変え、電波機器から離したり、帯電防止シートなどを敷いてみたら誤操作は無くなりました。 故障の可能性もあるでしょうが、個人で出来る診断として上記を試してみるのはいかがでしょうか？
規格にもいろいろあって、ネジ一本から規格があります。 例えば、パソコンの固定に使われているネジはインチネジです。 基板同士を固定するネジはミリネジが使われていることが多いですね。
これから発売ですが、マリカ８とかどうですか？ 参考にどうぞ。↓ http://gamemania.gg-blog.com/ 参考URL：http://gamemania.gg-blog.com/
不死身という設定だから
「ニコニコ動画」で分かっている「キーワードで検索」すれば良いだけでしょう。 「タグを確認しておく」とか「お気に入りに登録しておく」とかしてなかったのが敗因でしょ。 「タグに大抵タイトルも入っているはず」だし・・・。
なんてゲームですか？
こんばんは 顔出し配信ですと、PlayStation Cameraが必要です。
両方プレイしなさい。 時間に余裕があればですが。 まずはオリジナル。 バグがあったり、一部の青魔法がバランスブレーカーだったりしますが 一応遊べます。 次にインターナショナル版をプレイして細かい演出の違いも含めて楽しみましょう。 インターナショナルでは無くなった要素もいくつかあったと思います。 入手が困難なのは エアリスの最強武器「アンブレラ」 入手手順が煩雑なのが エアリスの最強リミット「大いなる福音」 一回目はオリジナルでシナリオを追いかける方に集中した方がいいと思います。
私はSRCでゲームを作ったことがありますが、「制作者がぎりぎりクリアできるのがハードモード」というスタンスで作ったら、バランスが良いとほめられました。 制作者でもクリアできないのが理不尽な難しさじゃないでしょうか。
無課金でも楽しめるところだと思います。毎日ログインしているとログインボーナスがもらえます。たまに強いカードをもらえたりもするのでついついログインしてプレイしてしまいます。体力がなくなっても意外と回復が早いです。 他プレイヤーとの対戦も結構楽しいですね。戦友リストをみたりとかも。 参考URL：http://www.xn--kckg6f6b2d8ajbv0kh.net
相手ターンには使用できません。 このカードを○○して発動する～　などの効果は、起動効果と言い、 特記がなければ基本的に、自分のメインフェイズでのみ行うことができます。 それと、表と裏の変更はできないようです。 （表示形式の変更は、攻撃表示と防御表示を変更すること） 遊戯王のカード説明は、かなり曖昧で、日本語的には制限がないじゃないかという内容も多いですが、その場合の基本ルールというものが、これまでの積み重ねで定まっているので、一度確認してみると良いでしょう。
バズかサリーですかね。。 ゼロは絶対候補からはずした方が良いですヾ(・ω・`)ノ
スキップで到達できるご褒美より、 苦労して到達したご褒美のほうが喜びも大きいと思いますので、あったほうがいいですね。 シナリオが凄くよければ逆にゲーム性が邪魔になることもあるので、 無い方が良いゲームもありますし、そういう意味では住み分けはできているかなと思います。 両立できているゲームは名作ですね。 個人的にはバルドシリーズが好きです^ ^
案外「コンフィグ(設定)メニュー」で「BGMのボリュームを最小かそれに近い設定にしている」か「BGMをミュート(鳴らさない様)にしている」とかだったりは・・・。
ネタバレOKが出たのでネタバレありで回答します。 マリーは1月に失踪してしまいますがマリーコミュを12月のダンジョン攻略前までにMAXまで上げてマーガレットにマリーの捜索を依頼すると2月にマリーを救出するイベントが発生します。 その救出イベントでマリーは「クスミノオオカミ」を名乗り2つのサギリと同じ存在であり自覚のないままに二つのサギリに情報を流すスパイにされていたことが判明します。 しかしクスミノオオカミもマリーの本当の姿ではなくマリーを救出した状態でイザナミを倒すとその後にマリーとの会話でマリーの本当の正体が「イザナミノミコト」であり主人公が倒したイザナミはマリーから分かれた「人の願いをかなえる」と言う一片でありマリーがイザナミの正体であり本体であることが分かります。 なのでイザナミコミュ＝マリーコミュです。
サリ～！高得点が出やすいです。MYツムの特徴で自分が、やり易いものが一番かも。
Ａ１の回答のなかの指摘は間違い。 それは初期というか、もう過去のソフトのサポート状況で、質問者のは、先月発売されたやつですね。 というか、ここで質問するより、メーカーに問い合せたほうが確実ですよ。 まあＧＷでサポートが休みだというのは理解できますが、一番仕様がわかってるのは制作した側であり、もしかしたら、特定の環境下ではインストールできないバグなのかもしれません。
ショートカット無しでのタイムは1分40秒きったくらいです。 まず、ハンドリング性能のあまりよくないキノピオなどでは、ドリフト中に大きく外へ膨らんでしまうためできません。 ですので、ピーチの使用を前提とします。また、ミニターボを最速入力できることを前提とします。 正直なところ、最初のカーブは4回でも問題ないとは思いますが。(トンネル入り口ですぐにする為) ミニターボ最速入力(念のため記述) 特に特殊な操作をすることはありませんが、イメージとして。 (1)左+Ｒボタンでジャンプしたらレバーを右(滑っている方向)に倒しておきます。 (2)白いE E E... が出たらすぐに左→右に切り替えします。(左に切った段階で黄色に変化します。すぐに次の準備をします) (3)黄色に変化したら左に切り替えします。同時にＲボタンは離し、てミニターボが成立します。 赤い煙をわざわざ確認する必要はありません。 ミニターボの成立と同時(キャラボイス発生時)に、再度(1)から入力を始めます。 ルイージサーキットのカーブには傾斜が付いています。 その為、インコース(白線ぎりぎり)でジャンプをすると、平坦な道よりも早いタイミングで着地することになります。 よって、早いタイミングでミニターボの入力を開始できます。 また、カーブの入り口で1回目のミニターボが出来るように、 直線でミニターボの入力を開始します。このタイミングは何度もやって体で覚えるしかありません。 1回少ないというのは、おそらく初めの開始が遅いだけです。
こんばんわ マイクラに限らず、好きなゲームをやる時ってテンション自然と上がりません？ｗ まぁ　録画プレイ中にずっと喋るのも辛いですし、 好きなゲームだからと言ってずーーーっとテンション上げっぱなしなのもキツいですから、 私はテンションが持つ時間(集中力が続く)で2.時間を目安にしています。 だいたい2時間過ぎると暴走してくるのでｗ 続けてプレイして、一気に長時間録画してもテンションが下がっている状態ですと、 どうしても動画自体の「質」が落ちてしまうからです。 もちろん、「今日はイケる!!」という時は何時間でもプレイしてもいいと思います。 なので、テンションが上がらない時は無理して録画(プレイ)しないというのも一つの手です。 ちなみに私のテンションを上げる方法は、 ゲームプレイ(録画)前に好きな「実況プレイ動画を観る」や「アニソンメドレーを聞いておく」 これをしておくと、創作意欲が湧くのでｗ では、参考までに。
正直、あげられた作品は、名作なんだけど、手堅いというかやってるユーザーが多そうな有名どころのラインナップだなあという印象。 そこらへんを外すと.. シナリオに重きを置くというのなら WHITEALBUM２、パルフェつながりで、同じシナリオライターの作品「この世で一番ＮＧな恋」 やって損はしない ブランドまとめてあげるなら、 登場人物の基本関係設定は大体似てるが、どの作品もシナリオ展開が矛盾なく手堅く安心して読めるという点で 「ＡＸＬ」の作品全般。 先月出た「レーシャルマージ」やってますが、かなりいい感じです。 同じく安定して読める作品がおおいということろで「ensemble」の作品 自分はつまらないと感じたらシナリオ未読スキップしまくるんですが、この上記のブランドの作品だけはやったことないですね。 あと、Ａ５の方があげられた作品群もハズレ少ない 俺も久遠の絆再臨詔は名作だっと思う。 ただ、コンシューマーと、アダルト化したＯＲＩＧＩＮでは過去のシナリオが全て違うので両方やる価値はある。 コンシューマ版、平安編（かぐや姫ベース？）、元禄編（遊郭？）、幕末編に対し ｏｒｉｇｉｎでは、平安編（玉藻御前？）、元禄編（幕府転覆？）、昭和編だったりするので。 で、ＥＶＥバーストエラー、ＹＵ－ＮＯが好きなら、俺だったら同じ菅野作品として不確定世界の探偵紳士シリーズ（未完結）がおすすめ その関連作品としては 不確定世界の探偵紳士 ミステリート ※上記の二作品の旧版はｘｐで動いてもｗｉｎ７では起動しないので注意。買うなら最新リメイク版 ミステリート～ディテクティブ・バケーション～（ミステリートのファンディスク） ミステリート～アザーサイドオブチャーチ～（ミステリートの第二話を本作主人公が別視点からみた話） 上記の同世界観の外伝作品として デュアル・エム―空の記憶― ゾンビの同級生はプリンセス
『ミサイルコマンド』(オリジナルは無理だけど多数の同種ゲームがネット上に有る)、『SDI』(PS2) 前者は迎撃ミサイル、後者はキラー衛星で自国都市(SDIは画面上に直接都市は出てこない)を敵のミサイル攻撃から守る 『グローランサー』：複数作の勝利条件に『NPCの生存』等、防衛目標があるイベント戦闘が有る
「エロゲ」は「Windows以前のMS-DOS時代のものの方がその手の作品は多かった」のですが・・・。 「Windows95以降に移植された作品もあるにはある」けれど、「ごく一部」に過ぎず「製作元の解散という問題(障害)は今に限らず創成期からエロゲ業界には付き物のものという現実」からも実に残念です。 現在の環境で動作するかは何とも言えないのですが、「そうした作品の中」から「全体的には笑える成分は一部というか少な目だけどお勧めしたい過去作品のWindows移植版」を以下に。 「DE・JaI・IIマルチパック」 「野々村病院の人々」 「真説・猟奇の檻第2章」 昔のゲームのテキストには(今もセンスのある人はいるけれど)もっと「毒があったり、センスがあった」ものです・・・。 「当時入手出来なかったソフトが今は買える(某通販業者の通販ラインナップにある)」けれど、「動作させられるハードが無いという残念さ」・・・。 いや、「通販でWindows95以前のパソコン(NECが国内のシェアの大半を占めていたというか、当時エロゲを遊ぶパソコンと言えば他社製よりもNEC製に限る状況だった)」はゲット可能なんだよね、でも「昭和63年というか1980年代後半から平成元年いや1995年までのパソコンなんてリスク高いなんてもんじゃない骨董品」を今買うなんてねえ・・・。 1986年くらいから2004年までは「パソコンゲームはエロゲだけではなく一般ゲームもあった」し・・・。 今や「過去作品の新OS対応版が細々と出るのみ」だし・・・。 ああ「未来ではなく過去へ戻りたい」よ・・・。
自分は質問者様のソフトは遊んだことは無いのですがほとんどのPSVITAソフトはPSボタンとSTARTボタンを同時に押すとスクリーンショットを撮ることが出来るので試してみてはどうでしょうか。
千年戦争アイギス、超面白くてお勧めです。 http://bitly.com/1e19nHd アダルト要素もありますが、それ以上に、魔法使い・回復系・弓・戦士など、様々なキャラが登場し奥深くて面白いです。 無課金でも十分楽しめます。
ヒロインとのイチャラブもいいけど、主役の転落人生を見るのもまた一興。 大抵はバッドエンドの方がえぐい展開になるから、性的興奮度も高い物が多い寝取られ、調教・奴隷化、風俗に沈む、悪堕ち等) 幸せが確約されているだけのゲームより、暗い部分も残っている物の方が惹かれる。
ちょっと毛色が違いますし、値段が張りますが、 URLのようなビデオコンバーターを用いますと、 赤白黄のコンポジット端子をパソコンモニターに映像を出力するVGA端子に変換するものもございます。 パソコン用モニタでゲーム画面が写りますので、何かと使い勝手は良いです。 場合によってはこういう商品も検討されると良いかもしれません。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0001LJ306/re …
ゲーセンでは音ゲーか麻雀です。両方にわか程度にやっています。 音ゲーに関してはうまい人がやってたら逃げます・・・。 家ではRPGかボード（すごろく系）ゲームです。 RPGは迫力とか戦闘の緊張感が無い方がいいですね。シュミレーション系 （サモンナイトとかGジェネとか）かポケモンとか。 すごろく系は桃鉄とかいただきストリートとかカルドセプトとか。 一人でやり込んだりネット対戦したり。 考えながらゆっくり攻略できるゲームが好きです。
吉里吉里使ったことありませんが……。 >ノベルゲームを作成する意味でのメリットデメリットがあれば教えてもらえると助かります 情報が豊富かどうか。 がまずは分かれ道じゃないですかね？ やりたいと思っている処理に対して、誰かが公開している可能性も考慮すると。 >オリジナルのほうが吉里吉里ではできないシステムや演出もできるというメリットだけは教えてもらいましたが プラグインとかに対応していれば、ある程度の範囲で手を出すことも可能かも知れません。 吉里吉里使っていないのでどこまでできるかは不明ですが。 # 私が昔仕事で使ったシステムでは、それなりのことが可能ではありましたが。 >ノベルゲームの大半は比率的に吉里吉里が多いのでしょうか？ ゲームを作ろうとするところが、自前のシステムを持っている(システムを作れる人員が居る)かどうか…かと思われます。 ノベルゲームの類だとそういうシステムがあった方が開発の効率が上がりますから。 システム作れない場合は、有りモノを利用するよりないでしょう。
難易度はSRポイントの取得によって自動変動。 だから手動での変更は出来ない。 SRポイントを取得しなければいいだけ。
枠拡大後初のマカロンイベなので今までのボーダーが役に立たない状態です。 LPを漏らさない事前提で石20個使えば2枚は確実に獲得できると思います。 マカロン　スコアマッチ　両方とも石個数で言えば2枚取りの場合大差ないです。 なので20個使えば問題ないでしょう。 必要に応じて今後使用数を減らしていけばいいし。 無駄石を使いたくないのであればボーダーと一緒に走るしかないです。
”Gateway DX-4860” で検索してみたところ幾つかバージョンがあるようですね。 　DX4860-N74F　　　http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/model/PT. … 　DX4860-A78F　　　http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/model/PT. … 　DX4870-H78F/GL　　http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/model/DT. … スペックを見る限り、グラフィックボードを増設すれば快適にプレイできるでしょう。 しかしN74FとA78Fにはグラフィックボード挿すためのPCI Express x16スロットの記載がないのが気になります。 グラフィックボードを購入する前にGatewayに直接問い合わせたほうが良さそうです。 グラフィックボードを増設する際は、PCI Express x16スロットの有無以外にも、電源の容量、PCケースに収まるサイズ、PCの冷却を考慮しなければなりません。 現在のPCの構成を維持するのであればミドルクラスのグラフィックボードをオススメします。 具体的にはNVIDIAであればGeForce GTX760やGeForce GTX660あたりでしょうか。 ただしGeForce GTX760の場合電源の容量はギリギリなのですが http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-760-j …
プロデューサーのイシイジロウ氏のインタビュー記事で、プラットフォームごとの違いについて言及しています。 意訳も含まれますが、だいたい以下のような内容です。 3DS版、vita版ではジャイロセンサーなどを使った新ハードならではの仕掛けがある―― vita版は、エフェクトを凝るなどリッチな表現に―― 3DS版は、二画面であることと3D立体視に特化。立体感という点では抑え目だが、奥行きを出す程度のサポート的役割に使うことで、画面の情報量の整理や空気感の演出に一役買っている―― PSP版は、新ハード版に比べ制限はあるが、従来アドベンチャーゲームと同じ感覚でライトに遊べる―― ※タッチやセンサーなどの機能を使えないということは複雑な事を考えなくても良いということでもある テキストの表示領域が違うので3DSはノベル的、PSP/vitaは映画的（一画面に二行。字幕的）なイメージ―― 簡単に言うと、判断基準としてはこんな感じでしょうか。 ・情景やテキストなどの情報の見やすさなら3DS版。 ・解像度などの映像や演出の豪華さではvita版。 ・手軽に遊ぶならPSP版。 この記事を読んだとき、個人的には、vita＞3DS＞PSPかなと思いました。 参考URL：http://www.4gamer.net/games/142/G014211/20120711 …
「愚者の館」か「そこのリンク」で「攻略サイト」で検索して下さい。
６４ってことはドリフトはスティック左右でしょ？ カーブの外側に気持ち長めに傾けて、内側には短く意識する…とかですかね？ 後はひたすら回数重ねれば慣れてくると思いますよ。
リンダキューブのような世界観といっていいのかわからないけど、リンダキューブをゲームデザインした桝田省治がデザインしたゲーム。 『俺の屍を越えてゆけ』（おれのしかばねをこえてゆけ）、通称「俺屍（オレシカ）」。 ジャンルはRPG。急速に成長・老化し2年で死ぬ「短命の呪い」、人との間に子孫を残せない「種絶の呪い」を受けた一族が宿敵を倒すという物語。 ゲーム開始時に作成した主人公は1時間で死にますｗ 俺の屍を越えてゆけ　プレイステーション・ポータブル(PSP) 7月17に2も販売されるよ！続編的なつながりもないので2からはじめても大丈夫だよ！ 俺の屍を越えてゆけ　PlayStation Vita 俺の屍を越えてゆけポータルサイト プレイステーション® オフィシャルサイト http://www.jp.playstation.com/scej/title/oreshika/
個人・同人として…なら、即売会やらでそういうの売っているサークルなりに相談でしょうかねぇ。 そのサークルで活動されている方を紹介してもらえることはまず無いでしょうが、知り合いで紹介できる。という人が居るかも知れません。 # まぁ、その知り合いが時間的余裕がないて無理でしょうけどね。 まったくのゼロから探すよりはマシって程度かも知れません。 # シナリオや原画とかみたいに名前の売れる職種でもないですしねえ。 # 「ヒットすれば有名になれるかも」で人材探すには不向きですな。 # まぁ、私は有名になりたいとも思っていませんでしたけど。 法人として…であれば、＃１の方が書かれているように派遣ですかねぇ。 一般技術系の派遣から探すのは難しいでしょうけど。 私も今は派遣で働いてはいますが、スキル登録の時に「ゲームのスクリプトプログムの経験あり」なんて記録されていませんしね。 登録時の面談とかでは口にしましたが、商品(人材)として有望ですよ。みたいなアピールはしません。 だって技術系の派遣でもそんなのツブシが効かないもの。アピールしても無駄でしょう。 今のところ組み込み系の現場に派遣されてますが、実際そんな経験はまったく関係ないですし。 # ゲーム系の派遣先でも希望すりゃいくらかツブシは効くのかも知れませんが、今の派遣元の取引先にそんなトコはないでしょうし、 # なにより、「もうゲーム系はいいや」ってところもあるので。 # 多少はゲーム業界に思うところが無いわけではないですが、40過ぎのおっさんよりは(給料安くても文句言わない)若い人の方がいいでしょう？ # そんな状態で生活賭けるワケにはいきません。 そういう観点からすると＃１さんの「登録を受け付けているということは、そういう人を派遣しているということですか」はなかなかイイ方法かと思われます。 最初に書いておいてなんですが…… 「同人として一緒にやらないか？」ってオファーが来ても、まぁ断る可能性の方が高いですかねえ。 昔の同僚のウチ、気の合った仲間だった場合にはちょっと考えるかも知れませんが、離職して10年以上過ぎて連絡の取り合いもほとんど無くなってしまったし。 # って、携帯変えたの連絡してないや。今でも連絡付くのか判らんが。 ウィークデーは普通に仕事で時間取れないし、週末とかは同人で動くって気力も無いですしね。 # １回だけ、当時のプログラマな同僚から問い合わせっぽい探り(?)はあったかなぁ。普通に(ゲームとは無縁な)派遣で働いているって返したら終わったけど。
SNKのビーストバスターズかな。
一日2回すごろくが出来るので、アイテムのパワフルドリンクV（サイコロが5個振れる）を使って、全部6が出れば1日でゴールできる場合もあります。 ただ、宝くじの1等が当たるのとどちらが確立高いだろう？って感じの確立になると思いますが（笑） バグとかじゃなければ、この方法で49マス進んだのではないかと思いますよ。 ↓【参考】こちらのページからアイテム一覧が見られます。 http://tsite.gamefactory.jp/static/rules.html
文脈読むつもり無しに自分に都合の良い解釈を捻り出すだけの質問者には何書いたって届かないことはよくわかった。これ以上素人法律相談する趣味は無いから、その主張をたとえばたまに公民館とかでやってる弁護士さんの無料法律相談とかに持ち込んできてくれ。 あちらはそういう説明するプロだし、微に入り細を穿った説明でその屁理屈粉砕してくれるはずだから。 ここで長々堂々巡りの議論するよりは質問側回答側双方にとって建設的でしょ。
「テイルズ」くらいしか、「PS3でA・RPG的なものは無い」のでは!? しかも、「戦闘中のみ」だしね・・・。 それでも良いなら、「ヴェスぺリア」「グレイセスエフ」「エクシリア1・2」今年中に「ゼスティリア」。 「常時複数人プレイ可能な作品」て、知らないです。 「アクションRPG以外」なら「対戦格闘もの」くらいかな・・・。　
Super Meat Boyかな？
社会というか世界的というかビジネスの世界では一年をよく四半期として分けて 第[1-4]四半期という言い方をする。 1-3:冬(第1四半期) 4-6:春(第2四半期) 7-9:夏(第3四半期) 10-12:秋(第4四半期) その部分に対して季節を割り当てることも出来る。 (上記のものは年としての四半期を書いたもの。年度の四半期だと日本は4月が年度の始まりになる。また決算の四半期もあるのでそうすると会社の決算時期によって何処からが第1四半期かも変わってくる。) だから別に間違ってはいない。
リセットするほどでもないのでは？ 課金するかしないかにもよると思います。 Wikiとかみながら、ゆっくりパーティーつくみてみてはどうかな？
それだけの予算があれば先の回答者さんが回答してある通りにpcの通販サイトやpcショップで市販されてある最高スペックのものも購入できるので有名なpcショップや通販サイトで検索すればすぐに見つかると思います。 今、現在売られているゲームを最高設定でプレイするのであれば cpuはcore i-7 4770k グラボはgtx 780ti メモリは16gb 大雑把ですがこれだけのスペックがあればどんなゲームをプレイするのにも困ることはまあないでしょう。 そして何よりpc本体も大切ですがpcでゲームをするのならマウスやキーボード、FPSをプレイするならモニタも良い物を 使ったほうが当然、快適にプレイすることができます。 ですのでpc本体を購入してそれでも余裕があるのであれば周辺機器にも 手を伸ばしてみるのをおすすめします。
こんばんは 1.ですが、出来ません。 PS3で同じゲームが出ている場合の勘違いかと思われます。 おまけのロロナのアトリエの時みたいな感じです。 2.ですが、下がります。時期はまちまちですが、 大体の1年経てば安価なbest版として販売されたりします。 また、結構な頻度でセールをやっており、例えば今なら来週までの期間限定で ダンガンロンパが半額くらいで買えたりします。 他にもストアの　特集・キャンペーン で観られますので、発売日から時間がたっていて 気になっているものがあるならちょこちょこ見ていると良いですよ また、PlayStationPlusに加入(500円/月)で無料で遊べるゲームが多いです。 大半のゲームクリアに1ヶ月かかりませんし、 特定のゲームでは無く興味あるものをちょこちょこ遊ぶ感じでしたらかなりお得です。 期間限定のソフトを一度でもダウンロードしてしまえば 期間が切れた後でもPlayStationPlusに入ってさえいればいつでも無料で遊べます。 3.32Gはあった方が良いかと思います。1本3G位とみておけば間違いないです。 実際に16Gですと、わたしの場合4本しか入らなかったので、結構不便な感じになります。 おまけですが、新ロロナのアトリエの場合、二つ買わないといけないです。 片方DL版を買ったら片方無料でついてくる、片方買ったらもう片方は半額で買える などの場合がありますが、メーカーによってまちまちです。 余談ですが、イース セルセタの樹海 がすごく面白かったので、オススメしてみます。 最近best版になっており、来週の15日までですが、 PlayStationPlusに入っていれば無料で遊べたりもしますので 興味ありましたら是非遊んでみてください http://www.falcom.co.jp/ysc_psvita/
2Axn＞5B＞2Cor5C＞4C＞jc＞JAJBJC＞jc＞JBJC＞空投げ コンボレシピを見る限り、メルティブラッドシリーズのキャラのエリアルコンボレシピでしょうか。 メルブラのコンボでは、弱攻撃は特殊な攻撃で、 コンボ中に唯一、複数回入力できることが出来るコマンドです。 「2Axn」ということは、 しゃがみ弱（2A）攻撃を複数回入力できることを意味します。 実際バトル中に、1回だけ弱攻撃しか受け付けないコンボなんて逆に難しいですし、 コンボの起点は大抵、隙の少ない弱攻撃を2～3回入れることになると思います。 その辺を考慮された易しめのコンボレシピなのでしょう。 つまり、こちらのコンボにつきましては、 2A＞5B＞2Cor5C＞... 2A＞2A＞5B＞2Cor5C＞... 2A＞2A＞2A＞5B＞2Cor5C＞... こちらのようなコンボでも、キャラ間が離れすぎない間合いまでなら難度でも2Aが入力できることを意味します。
minecraftはかなり見た目以上に高いスペックを要求してきます。 CPUはcorei5 グラフィックボードはGTX 650 メモリ8GBぐらいは最低必要になると思います。これは私がマイクラをやるために購入したPCなのですが、かなり安さだけを重視してパーツを選んだつもりではありますが　8万強しました。基本的に快適に感じていますが、どうもこれでもMODの数やシーンによっては厳しいことがあるそうです。 5万では少々厳しいと思います。
Rtypeタクティクス１(PSP) バイド討伐艦隊司令としてバイド主星に向かうもその最奥部でバイド化(地球軍エンド) 辛うじて残った意識で『地球に戻ろう』と思い立つも当然地球軍から猛攻撃を受ける 地球に辿り着くもそこで己が正体に気づき、地球から立ち去る(バイド軍エンド) 止めは地球軍の追撃を受け撃破される(続編の２にて、尚この追撃艦隊の司令も最後にはバイド化)
評価としては、あまり良くないと思います、カリンパなのか回復パなのかどっち付かずで、しかもサブのセイレーン、アルラウネ、リリスのスキルが役に立ちません、更に指定３色パなのにドロップ欠損時の変換要員がカリンしかいないので、とても使いづらいと思いますよ。 変換要員、エンシェントドラゴンナイト、カオスドラゴンナイト、アンドロメダ等を入れると安定し、火力要員、青おでん、アモン、イズイズ等を入れると属性強化（ついでにスキルブーストも）で火力が上がると思いますよ、特にイズイズはスキルが３ターン１．５倍なので両リーダーのカリンのスキル攻撃２回分と相性がいいです。
しかたない、当該箇所からコピペしてあげましょう。 シーズン 稼動開始日 カード枚数 第1弾 2012年10月25日 全52種（ノーマル28+レア18+プレミアムレア6） 第2弾 2012年12月20日 全64種（ノーマル28+レア18+プレミアムレア6+キャンペーンレア12） 第3弾 2013年2月14日 全60種（ノーマル28+レア18+プレミアムレア6+キャンペーンレア7+サイン入りCP1） 第4弾 2013年4月18日 全64種（ノーマル28+レア18+プレミアムレア6+キャンペーンレア12） 第5弾 2013年6月13日 全62種（ノーマル28+レア18+プレミアムレア6+キャンペーンレア10） 第6弾 2013年8月8日 全63種（ノーマル28+レア18+プレミアムレア6+キャンペーンレア11） 2014シリーズ第1弾 2013年10月10日 全64種（ノーマル28+レア18+プレミアムレア6+キャンペーンレア12） 2014シリーズ第2弾 2013年12月12日 全64種（ノーマル25+レア18+プレミアムレア9+キャンペーンレア12） 2014シリーズ第3弾 2014年2月6日 全64種（ノーマル28+レア18+プレミアムレア6+キャンペーンレア12） 2014シリーズ第4弾 2014年3月27日 全68種（ノーマル28+レア18+プレミアムレア6+キャンペーンレア12、サイン入りCP4）
ヴァンパイアの能力でチャームというのは当てはまらないといえば当てはまらない。 チャームというのは、魅了すると言う意味です ちょっと意味合いが弱いですね。 魔眼ともよばれ、見つめられた相手を絶対服従にする。 いわゆる催眠のかなり強烈なやつですね。 チャーム(魅了）もその効果の副次的な影響というべきでしょう。
ミステリーなら、『428』や『ウィッシュルーム』はいかがでしょうか？ 『428 封鎖された渋谷で』 実写ということで最初は敬遠していたのですが、 やってみたらかなりおもしろかったです！ スマホアプリでもできた気がするので、手軽さの点でもオススメ。 『ウィッシュルーム』 けっこう古いDSゲームです。 ストーリーもさることながら、タッチペンでの操作が楽しかったです。 タッチペンの機能をフルに生かしたアドベンチャーで、 これ以上のものはないと思っています。 主役が渋いオジさんというところもミステリーっぽくて好きですね。 あとキャラ押しで個人的には好きだったのが、 日本一から発売している『流行り神』と『雨格子の館』。 ただ二つとも評価がわりと分かれる作品みたいですね…。
こういうお題吹っ掛けは、解答例を見せてもらいたいのです。 質問者様ならどんなストーリーになると思いますか？ 「そういう回答は求めていない」と言われたくないので。
日本向けに開発されていますのでブラジルでコンセントに刺さらない可能性があります。 ※ブラジルはコンセントがAとCなので。 　日本はAです。 またブラジルは地域によって110V・127V・220Vと電圧が異なるため動かないばかりか 火災や爆発の可能性があります。 また公式サイトに記載されていますが地域ごとで規制（リージョンロック）がかかっているので ソフトが動かない可能性があります。 これらを理解した上で購入をされるのであれば問題はないかと思われます。 参考URL：http://goo.gl/NV5FFk
まず、諦めなさい(^_^;) ソフトウェアをアンインストールするというレベルでは無理です。 いまある、Windows７をアンインストールしてＵｎｉｘ系に入れ替える。 それでも多分、無理。 あと、ハーディスクの増強がかなり必要です。 いまだったら、東芝のSSHDが１テラバイトでかなりお得です。 そういうレベルのハードディスクを交換しないと無理です。 まあ、同時接続数を制限するとか、すればそのままでも使えるかと。 でも、そういうのって、運用っていうのかと。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/poez22/20110521/1305912879
シムアント 読んで字の如く『蟻』が主人公(？)のシミュレーションゲーム蟻一族を繁栄させ敵対する蟻一族打倒を目指す トウキョウジャングル 動物が主人公のサバイバルアクション、世代交代もある 追加DLC『サラリーマン』にはそれ(世代交代)が無いのは大人の事情
バトルフィールドやCALL of DUTYなどはいかかでしょうか？ バトルフィールドは最大64人対戦で戦車などで戦うものです CALL of DUTYは世界最大?のFPSです 前作は売り上げでギネスブックにのってます こんな回答ですがお役にたてば幸いです
・ホームタウン ストーリー （3DS） ・王だぁランド （3DS） RPGですがシリアスな部分は皆無です・・・ ・妖怪ウォッチ （3DS） これもRPGですが、シリアスな要素はあまりないかと、 ストーリもサッパリしてますし。。 比較的広い街を探索して、妖怪集めるのがメインかと・・・
購入履歴は、ふつう消えないものだが？ ふつうはアプリを消しても、絶対に購入履歴には残っている！ 基本操作をきっちりとしましょう。 なにをやったの？ すくなくとも、iPhone上からは購入履歴は消すことは出来ないわな。 iTunesからは履歴を消すことが出来るが、復活させることも出来ます。 http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/appdel-3858 なお、無料のアプリでも購入履歴には残ります。 もし、それでも駄目ならば、それ、AppleIDが違ってます。
カメラを近づけるのとは少し違いますが、 コンソールコマンドからFOVの値を10など極小にすれば望遠鏡で覗いたような感じになりキャラクターのドアップが可能です。 この方法で代用できませんか？
個人的にはメジャーなものが見たいですねｗ 薄桜鬼、うたプリ、遙かなる時空の中で…など。 自分でやってると時間かかるし（全ルート、全エンド回収するのとか）、 人がやってるのを見て、自分がやった気になれるのは実況のいい所ですよねｗ 男性が乙女ゲーやってるのも新鮮だしｗｗ リンク貼っておくので、ご参考までに。 ・PS系乙女ゲーム 　http://www.jp.playstation.com/psn/store/magazine … ・乙女ゲーム検索 　http://otomex.net/game
まず、パワーアップ合成時に点灯しないのは、1.「お気に入り」登録している。2.合成にかかるお金がない。3.チームで使用中　のいずれかだと思います。 進化用モンスターは進化だけでなく、パワーアップ合成の素材としてや、究極進化（こちらは進化合成ではなく、パワーアップ合成で実行します）にも使用できます。 もちろん、チームとしても組み込むことは可能です。 例えば虹の番人という進化用モンスターは、初期の頃はいい味方だったりします。
鎧がスカートって読んで最初に思い浮かべたのがコレだった。 脚部の防御と稼動範囲を考えるといいんじゃないかって思ったりもした‥‥。 もちろん創作ですね（ごめん、人間用じゃなくて）。
ポンコツ機ですな。 まずは快適に運営できるパソコンの入手じゃないですかね。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/madara_typer/archives/52 …
「ディアブロ2　Windows7」で検索してみると、64bit版でも、WindowsXPp3あたりの互換モードにすることで一応動くみたいな情報がちらほら。 ノートPCで動くかどうかはわかんない。あなた機種書いてないしね。まあ、現行機種なら当時のXPの頃のミドルクラスのGPU性能あるからいける気はするけど（ディアブロ2自体そんなにパワーが必要なゲームじゃなかったと思うし）。 Windows7の互換モードに関しては上記の検索で描いてあったりもするので頑張って調べてみてね。PCで洋ゲー（カプコンが日本語版出してるから洋ゲーと言うほどでもないけど）やるなら自分で調べる癖はつけときましょー。有名ソフトならそこら中に情報ありますよ。
とにかく簡単な運手を覚えることですね。 右利きの場合、 ○○○ ドドド を、右左右で交互に打つ練習 ◉◉◉ カカカ も、右左右で交互に打つ練習 ○○◉ ドドカ も、右左右で交互に打つ練習 ◉◉○ カカド も、右左右で交互に打つ練習 難易度『むずかしい』のうちは、この4つでなんとかなると思います。 頑張って下さい(^O^)
オリジナル（SFC版）の６は5と同様にモンスターを仲間に出来ましたが、リメイクされたDS版の6ではモンスターを仲間にできません ＞また、やるならドラクエ6のグラフィックはSFCとDSどっちがきれいですか？ ＞難易度とか内容は関係なく絵がきれいなのはどっちですか？ もちろんDS版の6の方です 解像度がそもそも違いますし、SFCは最大発色数が32768色ですが、DSは26万色あります 携帯機と据え置き機とは言っても、SFCは1990年発売ですが、ニンテンドーDSは2004年発売です パソコンで考えれば分かりやすいと思いますが、14年違うハードを比べること自体無茶な話で、次元が違うので、比べ物になりません 携帯機とはいえ、一昔前の据え置き機よりは性能、画質は段違いです SFCをお持ちのようですが、いまさらSFC版を選ぶ必要はないと思います そもそも、セーブをするためのバッテリーバックアップの電池はとっくに切れてるでしょうから、いつセーブデータが消えてもおかしくないです 昔のソフトはセーブに電池を使っているのです やるのならDS版をオススメします 戦闘では敵もとにかくよくアニメーションしますし、遊びやすく改良されています （街の住人の会話の中にヒントが多かったり、6は2つの世界を行き来しますが、両方の世界をルーラで移動できたりとか。SFC版は確かある場所からじゃないと行き来できなかったはず） 6は面白いですよ SFC版はヒントも少なく、シリーズ最高難度と言われてますが、DS版は遊びやすいです PS2版の5は確かに感動しましたねえ フィールドが球形状になっていて、塔とか街に向かって歩いて行くと、段々その場所が大きく見えてきたりPS2ならではの性能で表現されていたので、自分も感動しました（特に最後の魔界なんかは本当に魔界に来たようでゾクゾクしました） その後、DS版の5が発売されたので遊びましたが、さすがにPS2ほどではなかったですね ですが、PS2とDSを比べるのも無茶な話で、さすがにPS2には全然勝てないですよ SFCの6は2Dですし、さすがにPS2の3Dの５ほどの再現力はないので、安心してDSの6を楽しんでください （PSの4とほぼ同じぐらいの感覚です） 個人的には早く7を遊んでもらいたいですね 去年の3DSのソフトの中では一番ハマりました こちらもPS版のオリジナルの7にするか悩む必要は全くないほど遊びやすく改良されており快適にプレイできるので、是非プレイしてみてください
こんばんは わたしは普通のゲーム中心で乙女ゲームはそれほどしないのですが、 恐らくyuki-005さんが勘違いというか、よく解っていない部分があるかと思います。 ゲームあまりしない人から見るとそうなってしまうのですが、 乙女ゲームと言っても (1)二次元の男の子とデートするようなタイプ (2)映画やドラマのようにストーリーがあり、話を読んでいくタイプ (3)普通のゲームに(1)の要素を加えたタイプ 大きくこの3つがあり、スマホは(1)が多く、 PSPとかのものは(2)、(3)が多いように思います。 CMなどの影響で、(1)のイメージがあるのでは？と思いますがどうでしょうか。 (2)の場合少女漫画や恋愛小説、恋愛ドラマを見ているような感覚です。 (3)は普通のゲームと同じ感覚ですね。 PSPのは買ってしまえばそれでおしまいですので、お金も殆どかからないですし、 ただの趣味と思って気にしない方が良いかと思います。 度が過ぎたら別ですけどね。ゲームに限った話ではありませんが、 度が過ぎている人はわたしもかわいそうというかその辺でやめておけよと思います。
そんなもの来ませんよ。 ただ、アカウントに購入履歴は必ず残るので、それを見ればどれくらい課金してるかわかります。
接点復活スプレーの仕様によるのでは、酸化物を溶かすものもあったと思います。 それを周囲に吹き飛ばすのは？ 余った分の拭き取りや適量使うのが良いのでしょうね
進化合成ではなく、パワーアップ合成ですから 順番は、構わいません。 パワーアップ合成は、特定の組み合わせで モンスターを合成すると、究極進化するので 順番は、どうでもいいです。
こんばんは 問題ないかと思います。 そこまで詳しいわけでは無いのですが、画面のコーティングやスティックは怪しいので そこにはエタノールを触れさせない方が無難かと思われます。 無水エタノールって確か少量水分が入っているはずなので 毎日のように金属部分を拭くと錆びてくる可能性がありますが… たまに拭く程度なら全く問題ないかと TV側のHDMI端子の拭き取りも問題ありませんが、 念のためコンセントは外しておいた方が良いかと思います。 米コンセントを外す前に必ずリモコンからでは無く、 本体のボタンより主電源を落として下さい 余談ですが、spherさんかなり綺麗好きなのですね わたしも綺麗にするのは大好きですが、綿棒とかで済ましちゃいます
ポケモン不思議のダンジョンシリーズがオススメです。 ストーリーも面白くて、なにより感動します。救助隊、探検隊、冒険団、マグナゲートの4種類がありますが、私がやって得に面白かったのは、探検隊です。ポケモンなので操作や、システムも簡単です。まあ、どれも感動する内容なので、どれもオススメです。 3DSならマグナゲート、wiiなら冒険団ですね。(冒険団はダウンロードしないといけないけど) あと個人的に、ファイアーエムブレムシリーズもいいですがシステムがけっこう難しいので、ゲーム初心者にはやりずらいかも…(最近は優しくなってるのもあるけど) wiiなら暁の女神、3DSなら覚醒があります。
・えぬ様（⇒http://rpgex.sakura.ne.jp/home/）『帽子世界』 ・枯草章吉様　（⇒http://homepage1.nifty.com/blackhat/ftotfr/game. …）『Ruina 廃都の物語』 ・耕　様（⇒http://rebellionrpg.blog80.fc2.com/）『巡り廻る』 ・神鏡学斗様（⇒http://www.lemon-slice.net/）『To realize!』（個人製作だと思います。）など ・Smokingwolf様（⇒http://www.silversecond.net/）『シルフェイド幻想譚』など ・てつ様（⇒http://members.jcom.home.ne.jp/wtetsu/）『魔王物語物語』 ・らむらむ様（⇒http://fafa.iinaa.net/index2.htm）　『悠遠物語』『School Reader』 あたりがお一人で制作されているフリーゲームだと思われます。 もし異なっていたらごめんなさい。 参考：『フリーソフト超激辛レビュー』（⇒http://gekikarareview.com/） 　　：『フリーゲーム夢現』（⇒http://freegame.on.arena.ne.jp/） 　　：『Vector - ゲーム』（⇒http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/game/）
LiLiM DARKNESSってメーカーのDARK BLUEですね。 ＞画像注意気分が悪くなる可能性があります 流石に「縦割り縫い合わせ姉妹」の画像はヤバかったようで、運営に質問ごと削除されちゃったようですね。
OSは何ですか？ 英語版のWindowsですか？ PC版信長の野望（信長の野望・創造）を確実にプレイするには 日本語のWindowsである必要があります。 Windows7 Ultimateなら言語パックで日本語にできます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/how-g … 他のエディションならUltimateにWindows Anytime Upgradeが必要です。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/upgr … Windows8ならどのエディションでも言語パックで日本語にできます。 http://support.microsoft.com/kb/2607607/ja
こんにちは。 わたしもうたプリのアニメをみて、ゲーム購入を悩みました。 いろいろ出ててわからないですよね。 質問者さまが好きなキャラクターがメインの作品を選べばいいとおもいますが 基本的にはアニメを見たなら関係性も把握されてるとおもいますし どれからやっても問題なくプレイできるとおもいます。 ちなみに私は先輩が好きすぎて、うたのプリンスさまっ♪　Ａｌｌ　ｓｔａｒしかやっていません（笑 ですが、ぜんぜん問題なく遊べましたよ～。 わたしが購入するときに参考にしたページご紹介しておきますね http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n127278 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … あと、ミュージックゲームについてですが、いわゆる音ゲーってやつですね。 難易度は慣れてるひとならさほど難しくないらしい（友人談）なのですが わたしは慣れていなかったので難しかったです。 ただ、Musicを先にプレイしなければいけないほどかと言われたら そんなことは絶対にない、とおもいます。 むしろ、Musicはストーリーありのゲームをやったひとが 音ゲーだけしたいときにやるものだとおもうので、 やらなくてもいいのではないかとおもいます。 Ａｌｌ　Ｓｔａｒの話になっていますが、結果はＳ・Ａ・Ｂ・Ｃ・Ｄとかだったとおもうんですが（Ｄが一番悪い） てきとーにやってもＢくらいはとれます。 Ｓだと好感度がすごいあがったりするとかで音ゲーの結果によって ルートが変更になるので真剣にやりました。笑 でも慣れてなくても、最初の設定で「簡単」か「難しい」か設定できたはずなので そんなに心配なさらずともあそべるかなとおもいます。 わたしのおすすめはやっぱりＡｌｌ　Ｓｔａｒなんですが、先輩たちがスキってわけではなかったら Repeat、Debutがいいのですかね。 わたしのの友人はDebutがいいっていってました。 ただその友人ですらも　「Ａｌｌ　Ｓｔａｒが一番力はいってるよ～」　と言ってました！ 参考になりましたら嬉しいです。
元々がソフトハウスのムーンストーンから発売された、18禁美少女ゲームの「GIFT」が最初の作品です。 ソコソコ売れたので、PCゲームでは良くあるファンディスクと呼ばれる後日談などの続編（とまで呼べないボリュームの少なめな）ゲームが発売されたのです。それが「GIFTにじいろストーリーズ」 そして、PCゲームから18禁要素を削除し、代わりに追加キャラや代替イベントやCGにして、コンシューマ（家庭用ゲーム機）に移植したものが「Gift -Prism-」で、最初はPS2に移植され、その後にPSPにも同じ内容で移植されたようです。 ストーリーを最初からちゃんとしたいのであれば、貴方が18歳以上ならPCゲームの「GIFT」を買われてもいいですし、PS2かPSPがあるなら「Gift -Prism-」を買われても最初からちゃんとプレイできると思います。（ストーリー的にはであり、ぇちいシーンはありませんが…） そして18歳未満なら、残念ながらPS2かPSPの「Gift -Prism-」を買うしか選択肢はありません。 ついでに、PC版はロットアップ（生産終了）しているので、中古かダウンロード版を購入するしかないようです。 また、PS2とPSP版には、PC版には登場しない追加キャラが3人も居るようですが、「GIFTにじいろストーリーズ」のファンディスクでも、これら追加キャラは登場しないので、追加３人のキャラをプレイしてみたいなら、やはり「Gift -Prism-」を購入するしかありません。 以下はソフトハウス　ムーンストーンの製品紹介ページです。１８禁なサンプル画像もあるのでご注意して閲覧してください。 http://www.moon-stone.jp/p-seihin#zennenrei
こんにちは アナログスティックを強めに10回くらいぐるぐる回し元の位置に戻した後、 電源ボタンを長押しして完全に終了し、再度電源を付けて試してみて下さい。 これでダメなら修理になるかと思います。 念のため他のゲームでも同様になるか確認してみて下さい。
買うも買わないも、そもそも完売御礼ですが…。
ご存知でしたら申し訳ないのですが・・・。 通称”フリゲ”と呼ばれる、個人製作やサークルで制作されたゲームがあります。 個人で制作されたとは到底思えない高クオリティのゲームがたくさんあるので、一度検索していただけると幸いです。 『Vector - ゲーム』 ⇒http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/game/ 『フリーゲーム夢現』 ⇒http://freegame.on.arena.ne.jp/ 『フリーソフト超激辛レビュー』 ⇒http://gekikarareview.com/ この中で、特にパズルゲームとして有名なのが、 『愛と勇気とかしわもち』 『いりす症候群』 で、これらはてつ様のHPからダウンロードできます。 『カタテマ』 ⇒http://members.jcom.home.ne.jp/wtetsu/
最近の新作PCゲームでCDROM版とDVDROM版はないように思えますので割と昔のものでしょうか。 #1の方のいわれてるようにタイトルにより異なりますが#1の方が書かれている事以外だと ・CDROM版は音楽がCD再生の場合がある ・CDROM版とDVDROM版の発売時期の差により対応OSが異なる事がある などでしょうか。
もう今だと「旧型の新品在庫はamazonくらい」だろうし、「新型買うしか選択肢は残っていない」んじゃないですか? 遊びたいゲームがPS3のラインナップにないならともかく、あるならPS3は買っとけば?
世界で一番NGな恋のある意味問題が..といった理由は、ヒロインの年齢 まあ１８歳以上としておしてますが....実年齢に換算すると...ってやつです それさえ気にしなきゃ、めぞん一刻を彷彿とさせる話ですので、結構悪くないです. 基本、この手のゲームは厨二病というか、変な設定や突飛な人物設定で話ごまかしてるのが多いので ラノベ的な傾向が強く、ＷＨ２みたいな正統な恋愛話って少ないんですよね。 システム面で高解像っていうのは最近のは当たり前にあるので、それは気にしなくてもいいかな。 また、基本、一般アニメ化してる奴はハズレ少ない。 （俺たちに翼はないもアニメ化されてますし。） 変な設定好まないみたいなので、自分がやった中でオススメを追加ので上げておきますと.... 恋と選挙とチョコレート http://sprite.fairys.tv/koichoco/ まっとうな学園モノ、雰囲気は悪くなく、世間の評価は良い方。そんな複雑な伏線もないので素直に読めます。 ToHeart2 XRATED http://leaf.aquaplus.jp/product/th2x/ ＷＨ２と同じメーカーの作品。かなり人気が高い。 アンドロイドを許せるのなら、これも普通に学園モノ そんな変なセリフはないのに、キャラの個性は強い。 G線上の魔王 http://www.akabeesoft2.com/g_sen/ 音楽はクラシック。ジャンルとしてはサスペンス。結構人気が高かった作品 暁の護衛 http://www.akabeesoft3.com/products/goei/ 個人的にお気に入り。プリシンバルの休日、終わりなき終末論と続く三部構成。 レミニセンス http://www.tigresoft.com/reminiscence/ 暁の護衛からかなり未来の話。というか関係した人物がしっかり数名出てきます。 来月に続編が出る予定。 ワルキューレロマンツェ http://www.ricotta-soft.jp/products/walkure/ そんなひねりもなく、スッキリと読める。ただ、複雑な伏線はないので、もりあがりはどうかなあって感じがする。 続編というか、同時系列のキャラ追加シナリオって感じで http://www.ricotta-soft.jp/products/walmore/ お嬢様はご機嫌ナナメ http://www.ensemble-game.com/06.ojyonana/top.html メインヒロインと義妹ルートが結構意外性があって良かった。 このブランドの作品は、変な設定づけがないので読みやすいのですが。 辻堂さんの純愛ロード http://www.minatocarnival.com/tsujidou/outline.php 学園コメディ。ヤンキーに抵抗がなければ、おすすめ。 続編 http://www.minatocarnival.com/tsujidou-vr/index. …
こんにちは 恐らくですが、ただモデムではなくルーター機能付きモデムを使用していないでしょうか？ ルーターにより通信がブロックされているか、UPnPが動作していない、 もしくは一部のプロバイダーでありますが、 フィルタリングによりブロックされている可能性もあります。 必要なポートは下記ページに記載されていますので、 念のため解放してみてはどうでしょうか http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit … プロバイダーがブロックしている場合はプロバイダーのページより ゲームフィルターやP2Pフィルターを解除すれば通信可能になるかと思います。 どれも問題なければ申し訳ありませんがわからないです。
VITAにあるソフトをPCにバックアップ？PCからVITAに転送 とかは出来ますが。。 PCでストアから直接購入してダウンロードは出来ないようです。 http://okwave.jp/qa/q7669861.html
Twitterの方の筈
管理者権限ってものがないってことだと思います。 不確かですが、右クリックして管理者として実行っってなかったかな？ PCのメインの使用者（＝管理者）のアカウントで最初は起動してねってことです
見ずらかったらごめんなさい No.1 ポイントン ハート1個pt1 No.2 おののん ハート1個pt2 No.3 ころりん ハート2個pt3 No.4 たこー ハート2個pt4 No.5 コピトン ハート3個pt5 No.6 ぱろみの ハート3個pt6 No.7 ぺにぐま ハート4個pt7 No.8 ぴょんす ハート4個pt8 No.9 ？？？ ハート5個pt9 No.10 チョス ハート6個pt10 No.11 りぐりんくん ハート7個pt11 No.12 ヤドカリプス ハート8個pt12 No.13 ママントン ハート9個pt13 No.14 ミツゴダケ ハート10個pt14 わかりますか？ No.2おののん No.4たこー No.6ぱろみの No.8ぴょんす、はハート一つにつき2pt しかしそれ以外は減ってきています 最後まで進化させればもしかしたら ハート一つにつき3ptもいくかも しれませんが（あくまで予想です） そんな賭けに出ずNo.2.4.6.8 までにした方が一杯稼げると思います 長文失礼しました
15面で落ちた天井の上の隙間から16面に進んでしまうと進めなくなります。 15面で土管より先に進んでビームを避けながら土管を動かせば潰されずに下から進めます。 頑張ってください！
こんにちは。 「大図書館の羊飼い～放課後しっぽデイズ～」の「土岐のぞみ」だと。 http://august-soft.com/daito_sd/character01.html それでは。
細かい条件は不明ですが、毎日2～3回くらい話しかける感じでも 4日後くらいには元気になりました。 何となくですが、イオンが2回くらい寝て起きたらイベントが発生するよう思います。
画像見ました。 ん～、ちょっと自分の記憶にはありませんね…。お役に立てず、申し訳ない。 一瞬、『LotLot（ロットロット）』かとも思いましたが。全然、ゲーム性が違うのでハズレだと思います。
「いずれはこうなる」という記述の意味するところが不明瞭過ぎるのですが・・・。 そもそも「PS4はカスタマイズされたパソコンにかなり近いが似て非なるもの」でしかないです。 「家庭用(コンシューマー)ゲーム機は『基本仕様(基本構造)を大きく変更出来ないモノ』」ですが、「パソコンは『パソコンを構成する部品の一部の部品は常に新しく改良されたり、開発されたり大幅な仕様の変更』が行われるので、一口に『パソコン』と言っても『製品仕様は星の数ほどにも異なる』し随時『性能(スペック)も変わり上がり続ける』」。 そして「互換性の保障は無い」。 しかし、「家庭用(コンシューマー)ゲーム機は『同じプラットフォームであれば、一定の性能(スペック)を保持する必要がある為、全体的な性能を上げる事は出来ない(『互換性に差し障りの無い部分での性能を引き上げる事は可能』である)という限界がある』」。 パソコンは「互換性は維持出来ない」けれど、「買い替え」や「自作パソコンなら『パーツ交換』という形で規格さえ合っていればその都度スペックアップ可能」であるし・・・。
狩人に強制護衛させる権利というのはおもしろい気がします。 人狼ゲームは個人戦じゃないから、麻雀のようにゲーム数を決めて得点のやり取りをするゲームになるとゲーム性がガラッと変わってしまう気がします。 もし、このカードのシステムがあって得点（金）がかかるゲームであれば、まず富豪カード持ちを初日の処刑して、翌日に得点で勝っている人をにする処刑するのがセオリーになると思います。そのあたりの欠点を突き詰めて改善できればおもしろいものになるかもしれませんね。
No.3です PS3ですがワンピースやジャンプ(コミック)系、 マリオみたいなのだとリトルビッグプラネットなど結構あるのですが、 全然知名度だとマリオの方が高いです。 基本的にソフトに小中学生向けのものはPS3に限らずCERO Aって書いてありますので そのなかから小学生向けのものを探す感じになるかと思いますが、 補足を見ている感じですとやはりWiiUかWiiが良いかと思います。 WiiUですが3万ちょっとじゃ全然すまないですよ… まずマリオカート8の1本ならWiiUのみでいいですが、 マリオパーティーやギャラクシーなど他にもいくつかあるのでしたら WiiUのみでは遊べませんので、Wiiを遊べるようにするのは必須です。 そもそもマリオカートって発売が5月29日なので今本体買ってもなにも遊べませんよ。 仮にWiiUのみにしたとしても wii U本体のみなら３万円でとりあえずソフト１つと考えると合計33000円位 ってソフト1つ3000円になりますが、それWiiやPS3ならそうですが WiiUだと例に上がっているマリオカート8の1本だけで5800円しますよ これにコントローラー半額のAmazonのザックザックザックとかいう 聞いたことのないメーカーから購入したとしても2本で4500円ですよ これだけしか揃えていないのに既に4万円超えていますよ。 4人で遊んだり、ソフトも3つくらい無いと飽きてしまうので すぐに買わなくても良いですがやはり5万円は見ておいた方が良いかと。 ちょっと盛りすぎかと思われます。
　PS4を購入し、トゥーム・レーダーやシーフで遊んでいる者です。 　12月に欧州版、22日国内版を購入して、欧州版はほぼ3ヶ月使って いますが、質問者さんが仰るような現象は発生していません。 　プレイ中に画面が真っ暗＋無音になるとすれば、普通なら故障が 考えられますが、一方HDMIケーブルが抜けかかって居るとか、方向 が間違っているとか、仕様があっていないとか、テレビが壊れている とか、複数の原因も考えられます。 　従いまして、一応の切り分けを行ってみて、それでも駄目ならば補償 交換を行って貰うことをお勧めします。 ＜切り分け法＞ 　　PS3やBlu-rayレコーダーなど既にあるHDMI機器のHDMIコードに 　PS4を接続し、ゲームを1時間程度行い、現象が出なければPS4は 　正常でHDMIコードの不良或いは接触不良が考えられる。 　※HDMI機器が無い場合は、友人知人のPS3を借りてください
ゲームセンターであれば、 風俗営業法などが適用され、高額商品などは扱えず、 地域条例によって 時間による時間規制も在りますが、 仰られる ショッピングセンター内の 敷地の一部に設置されたようなゲーム機の場合、 上記の規制にしばられる事がありません。
Be OK Blame Blown My Heart Away Broken My Heart BURNING UP FOR YOU CARRY ON NIGHT(English version) Colors-Y&Co.Eurobeat Remix- Daisuke Dazzlin' Darlin-秋葉工房Mix- DESTINY Drivin' HEARTBEAT HYPER EUROBEAT(2DX style) I'm In Love Again-Y&Co. EURO MIX- IN THE NAME OF LOVE I Was The One(80'S EUROBEAT STYLE) Keep It-秋葉工房Mix- Last Message LOVE AGAIN TONIGHT ～for Mellisa mix～ LOVE GENERATION MARIA (I believe… ) Mermaid girl -秋葉工房MIX- Monkey Dance Monkey Dance'09 My Only Shining Star Mysterious Time NIGHT OF FIRE PARAPARA PARADISE POODLE REMEMBER ME ROMEO&JULIET Roulette SOLID GOLD SPEEDY CAT STILL IN MY HEART Take My Life Two DAYS OF LOVE Why did you go away ～GIRL'S SIGHT～ WISH(EUROBEAT MIX) Wonder Girl feat. Kanae Asaba YESTERDAY 月光 恋愛レボリューション21-秋葉工房mix-
国名が「日本」でも「連合国」でもない架空の国家ということを除けば、同人ゲームの「狼炎」（およびバージョンアップ版の「狼炎改」（の、さらに体験版）がその内容に合致します。 有料版でステージが進行すると巨大戦車とか空中戦艦とか架空兵器が増えてきますが。 今でもDLsiteのような同人通販サイトでＤＬ（＆購入）できるはずです。
私もダンナもゲームが好きでした。 付き合う前からゲームの話をしていましたよ。 私は新しいゲームばかり買っていたので、旦那はレトロゲーム大好きで最初は話が合わなかったのを覚えてます。 旦那が余りにも楽しそうに話すので一緒にやるようになりましたが、旦那が言うには一緒にゲームがやれる彼女いいと。 ゲーマーなら、だいたいそう思うみたいですね。 二十代後半ですが二人でレトロゲームしたり、3DSゲームしたりしてますよ。 言うタイミングは打ち解けた辺りでいいんじゃないかなと思いますよ。 年齢は関係ないかと。 母親もやってますし。 家なら誰にも分からないですし。
ルーンファクトリーはどうですか？（リンクは最新作） http://www.maql.co.jp/special/game/3ds/runefacto … ジャンルとしてはシミュレーションRPGだと思います。 人によって遊び方に違いが出るゲームですね。 とにかく、やることがいっぱいあるんですよｗ 　　　　　　　↓ 　・野菜や果物を育てる 　・魚を釣る 　・鉱石の採掘 　・モンスターからのアイテム収集 　・モンスターを仲間にする（飼う・仲良くなる） 　・ボスモンスターの撃破 　・武器やアイテムの生成 　・スキル上げ 　・他キャラとの交流（友情・恋愛） などなど…。 上げるときりがないですねｗｗ もうちょっと詳しく説明すると、フィールド上にある畑で 野菜などの種を埋めて、水をあげたりして育て収穫します。 収穫したものは売ってお金に換えたり、料理することもできます。 （料理した方が高く売れるし、回復アイテムとしても使えるし、 　料理スキルも上がります） おなじくフィールド上の川や海で釣りもできます。 これも料理に使えます。 ただのシミュレーションゲームなら、これだけで問題はないのですが、 このゲームは畑のあるマップに普通にモンスターがいますｗ なので、先にモンスターを倒さないと、水をあげてる最中に攻撃されたり、 釣りしてる最中に後ろから襲われたりします。 その点はRPGですねｗｗ でもそのモンスターは、倒すだけじゃなくて、仲良くなって飼うこともできます。 飼育小屋でエサをあげて、撫でてあげると、どんどん仲良し度が上がります。 仲良くなると自分の後をついて来たりするので、かわいいですねｗ また、そのモンスターを連れ出して戦いに行くこともできます。 乗れるモンスターには乗って移動できたり、自分が畑の世話をしている間の 護衛としても働いてくれます。 全モンスターのコンプも目標にできますね。 あとはなんといっても他キャラとの友情・恋愛イベントでしょう！ あ、乙女ゲーみたいな感じじゃないので、安心してくださいｗ 恋愛対象となる異性のキャラとは、いい感じになると、結婚・出産イベントが あったりするので、結構悩みますねｗｗ もう、すっごくやりこめるゲームですｗ 楽しいので、ぜひプレイしてみてください(^-^)
従来「家庭用(コンシューマー)ゲーム機」は「独自に開発されたCPUやパーツを持つ1種のコンピューターみたいなもの」でした。 PS4は「パソコンに使われるCPUとGPU(グラフィックチップ)と同じ物のカスタムパーツ」を使用していて「限りなくパソコンに近いもの」ではあるのですが、「似て非なるものでしかない」のです。 「OSに当たるもの(システムソフトウェア)が結局『パソコンと同じWindowsなどのパソコンで使用されるOSなどと同じでは無い』」ので、「パソコンで使用されるOS(具体的にはWindows)での動作を前提とする『パソコンのオフラインゲームやオンラインゲームは動作しない』のが当然」な訳です。
真・三國無双７のストーリーモードは三国と晋のそれぞれに用意されており 特定の条件を満たすことで正史ルートとifルートに分岐しますが 正史ルートなら細かい演出を除けば概ね正史や演義の流れに沿った話になります。 正史ルートだと正史や演義の通りに死亡や離反のイベントが積み重なるため 人によってはバッドエンドと受け止めそうな展開になるので キャラクターに興味を持って始めた人が楽しいと感じるかどうかはわかりません。 ifルートへの分岐フラグは死亡イベントの回避などを全て達成することですが 一度どちらかのルートのエンディング条件を見れば条件は開示されるので ifルートへ進むことは難しくはありません。
http://anago.2ch.net/test/read.cgi/game/13925303 …
遅レスですが。。 DTSビットストリームでしょうね！ あと、リニアPCMは7.1ｃｈマルチチャンネルに対応してますよ・・・ （WiiUとかマルチチャンネルはリニアPCMのみですし）
ゲーム内で使われているのが公式のフルの歌詞なので、それと違うのであれば二次創作ですよ。 ためしに「ロマサガ3　教授のテーマ　フル」で検索してみたところヒットした動画では、作詞：原曲+うｐ主、編曲：うｐ主、としっかり記載されていました。 ご覧になった動画もそういった二次創作品のひとつだと推測します。
こんばんは、解決方法ですが、 現状おそらく表の×か△の状態になっていると思われます。 もし、PlayStation Vitaをネットに接続したことが無いなら △状態なので、ネットにつないで PlayStation Vita TVと同じIDでログインしてみてください。 これでどちらでもメモリーカードが使えるようになるのではないかと思います。 PlayStation Vitaをネットにつないだことがあるなら恐らく×の状態なので、 PlayStation VitaとPlayStation Vita TVの所有者が別人と認識されている状態です。 他人のセーブデータは使えないので初期化を求められているのかと思います。 PlayStation Vitaを一度初期化して、PlayStation Vita TVと 同じアカウントでサインインしてからメモリーカードを入れれば、 セーブデータを消さずにメモリーカードを使えるようになるかと思います。 ただし、PlayStation Vita側のセーブデータは消えてしまいます。
マクド、ローソン、ファミマ、セブンイレブン、モス
もう今頃終わってますかね？ 私はオマケのKNACKをDLするのに５時間以上かかりました・・・しかも途中で二度中断され・・・回線は光なんですけど、買った人が一斉にDLしに行ってるからサーバーの速度が追い付かない状況でしょうね。この土日は多分混雑が続くのでは？
ろくでなしブルースのSFC版に1票
PlayStationPlusの利用料金は 1ヶ月500円、3ヶ月1300円、12ヶ月5000円です。 ゲームアーカイブスのソフトはグラフィックが荒かったりするのは仕方がありませんが 今でも楽しめるソフトも多くあります。 ただ、ゲームアーカイブスが始まった頃と比べるとソフトが増えすぎてしまい 誰にでもお勧めというわけではないソフトも多くなっています。 PlayStationPlusのフリープレイではゲームアーカイブスの他に PSVITAやPSPのソフトも提供されています。 配信期間内に一度ダウンロードしてしまえば 配信期間が終了してもPlayStationPlusに加入している間は再ダウンロードが可能です。 PSVITA用ソフトは約1年程度前のソフトが多いようです。 PS3も持っていれば同じ料金でPSVITAとPS3の両方でPlayStationPlusに加入でき フリープレイではPS3用のソフトも提供されています。 また、PlayStationPlusではセーブデータの自動バックアップを利用できます。 これもPS3とPSVITAの両方に対応していますが、 PSVITA用のソフトのダウンロード版はソフトとセーブデータが一体になっているため 通常はセーブデータのみのバックアップはできず ソフト本体ごとコピーするため容量が多く必要になってしまうのですが この機能を利用した場合はセーブデータのみのパックアップを行うことができます。
>>地獄級と超地獄級のドロップ率教えてください 地獄級40% 超地獄級100% だそうです。 ホントかどうかは、まだクリアできるようなランクじゃないから知らんです。 なので、数回コンテニューしてでもクリアできるなら、超地獄級行きゃいい。 とはよく聞きますね。
PS3のグランツーリスモ6の初期設定をこのコントローラーに当てはめると アクセル A ブレーキ X バックギア Y ハンドブレーキ B ギアチェンジ（上げる、右トリガー 下げる、左トリガー） 後方視点 LB カメラ切り替え BACKキー ニトロ RB こんな感じですね。海外のレースゲームだと右トリガーがアクセル、左トリガーがブレーキになってたりします。
すみません、文章がおかしいせいか内容が理解できませんでした。 文章おかしくてスミマセン というのは免罪符にはなりません。自覚しているなら修正したら良いです。
たぶん小売店の「後払い決済」だと思います（違うかな？）が、 文面の通りなら小売店は2,500円の赤字になりますね？
「新製品の開発」は「投資や融資等の取引材料である企業としての余力を示す為つまりプレゼンテーション」であり、「企業努力をも示すプレゼンテーション」でもある訳です。 「自社資本だけでやっていける会社」など、まず皆無でしょう。 「投資や融資も会社の存続・繁栄には不可欠」なのですから。 そして、「本当にいつまでも磐石で安定した状態を維持出来るものなど、有り得ない」のですよ。 「音楽」や「お笑い芸人」などに「一発屋」と呼ばれる存在がある様に、そして「流行」に「流行り廃り」がある様に、「何度も反復するといずれは飽きる」・・・。 「資産」というものは「築き上げれば後は安泰」なんてものではないのです。「その価値は永遠ではなく、絶えず流動して上下するか一定まで上がれば後は下がっていくだけのどちらかでしかない」のです。 「例外的に価値が上がり続けるものもある」としても、「まずごく僅かである」でしょう。 「ビジネスとしてどうか」というご意見ももっともですが、「矛盾の無いものなんて無い」んですよ・・・。 「完全完璧なものが無い」のと同じく、「永遠のものも無い」のです。 「新しいものという刺激が無い」というのは「人にとっては退屈で耐え難い苦痛なもん」ですよ。 「新しい驚きや喜び・感動」無くして「生きている実感は得られない」、そんな風に出来ているんです。 「不完全や矛盾があってこそ、そこから何かが生み出せる」のです。 「泳ぎ続けたり走り続けたりしていないと死ぬ、みたいな動物も居る」様に、「人間も同じ動物」ですから「それに近い感覚がある」訳です。 「新しい刺激や娯楽」がそれに当たる、と。 良くも悪くも「矛盾」があるからこそ「人は人で居られる」のです。 無くなってしまえば、「神や仏」と同じになってしまう様なもんです。
＞・WebManeyなどをPayPelへ換金する 18歳以下は利用できない ＞・どっかの会社で代理購入をしてもらう 詐欺が多いので、お勧めしない XBOX買うのが一番安全です
"今熱いゲーム機"と言ったら日本で2月22日に発売になるPS4でしょう。 欧米では既に発売されていて累計販売台数が去年末の時点で420万台を突破しています。 出たばかりでソフトがあまり揃ってませんが 今後出る大作ゲームはPS4で新作が出てくると思います。 逆にPS3の方は熱さはありませんが成熟しきっていてソフトラインナップが豊富です。 PS4ローンチラインナップに遊びたいタイトルが無ければPS3を買うのもありでしょう。 PS4で発売されるタイトルはこちらから動画を見てきてください。 今後こういうのが日本で発売されるというのがわかります。 http://www.youtube.com/playlist?list=PLOkZyHIVzU … 本体と同時発売のソフトは多くはありませんので 店頭やオンラインストアでパッケージや商品説明を見て直感で選んでみてはどうでしょう。 ジャンル別にまとまっていたこちらのページも参考に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n241701
これＢＤプレーヤーで遊ぶヴァージョンらしいけど、コレじゃダメなん？ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%95%E3%82%88%E3%81 …
47歳のおっさんです。 近眼の老眼が着々と進んでいるので、今裸眼が携帯ゲーム機にちょうど良いです。 主にADVやRPGをしますが、VitaやPSP、3DSでしかプレイできないものも多いので 特に気にはなりません。むしろどう寝転んでも出来る携帯ゲーム機の方が楽です。 PS3などでは枕のセッティングとか面倒なので。大画面変換もコードがウザイので あまり好きではないです。 なお、Vitaですが、コントローラー付きのスマホをイメージすれば良いと思います。 本体メニューなどはタッチパネルを使いますので。画面もスマホを横にした感じで、 同じような解像度です。むしろ、他の携帯ゲーム機よりは画面は見やすいです。 でも、Vitaにしかないゲームをしたい！と思うまでは焦らなくて良いと思います。 値段が下がってきているので。 ということで、私見ですが、ゲーム画面のせいで疲れや嫌気がすることはないです。
こんばんわ 空洞音(環境音)は仕様なので、 コマンドは無かったと思いますよ。 ◆条件◆ プレイヤーから10～20ブロック離れたどの方向でも、 明るさレベルが8未満(7以下)で満たされ、 空からの光のない場所であれば聞こえます。 あとは、そこの空洞が密閉されていなかったり、 プレイヤーから空洞が見えていても音は聞くことができますよ。 プレイヤーが地下にいる必要はないです。 環境音はプレイヤーが作った空洞からも聞こえます。 なので、雲の上に箱をつくったとしても聞くことができます。 では、良いマイクラライフを♪
なぜ「と」に似た文字が書かれているかについては、諸説あるようで (1)「歩」は「止」を2つ合わせた字で「止」の略字は「と」であるから、歩の成駒の「と」は前身が歩であることを示すため、「止」の字を略して「と」と表示したという説 (2)ひらがなの「と」に見えるが、実際には「金」を崩した文字であるという説 (3)「金」と同じ読みの「今」（きん）を崩した文字であるという説 (4)登金の略字であるという説 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A9%E5%85%B5_(%E5%B0%86%E6%A3%8B)
多分ダウンロードするファイルを間違えています。 しんしとさんのMODをダウンロードしてみましたが拡張子が「７ｚ」のもので解凍後、置換するタイプのものです。 ７ｚの拡張子のファイルがある場合は「７ｚ　拡張子　解凍」などで解凍できるソフトを落として解凍してください。 ↓日本語化WIKIもあるのでそれも参考にしてください。 http://jpmod.oblivion.z49.org/
多分ですが「Nexus Mods」というサイトでダウンロードしようとしていると思います。 (1)の画像まで進められるのならどのリンクでもいいのでクリックして下さい。 多分どの鯖からダウンロードするかの指定だと思います、なので鯖によっては反応が遅かったりするので一分以上ダウンロードが始まらない場合は別の鯖を選んでください。 (2)は「Nexus Mod Manager」(NMM)を導入している場合、クリックするだけでMODを入れてくれるリンクです。 NMMの導入方法とかはWIKIのMODの項目を参照、一応下にアドレスを張ります。 http://wiki.oblivion.z49.org/?MOD%2FTool%2FNexus …
「CD-ROMの容量は約640MBか700MB」です。 「光ディスク(ROM)」は「データを薄い金属膜状のものにコピーするだけ」なので、「コンデンサやICチップ等の半導体部品をハンダ付けした基盤が必須のROMカートリッジ」と比べて「圧倒的な低コスト」になります。 「半導体部品がかなりの複数分必要なROMカートリッジは半導体部品を多数必要とする為に、1個単位は安価でも数百個も搭載しなければならない為に最終的には高価になってしまう」訳です・・・。 「CD・DVD・ブルーレイ等の光ディスクは半導体部品は全く不要」なので。
「ゲーム機(ハード)の機種」と書くべきでしたね・・・。 実家の物置に眠らせている物としては、ファミコン・スーファミ・PCエンジンDUO。 現在住んでいる自宅にある物(稼動させていない物含む)で、PS2(オーシャン・ブルー)・ゲームキューブ(シルバー)・PS3(ガーネット・レッド)・PSP(プレイ用のスピリティッド・グリーンとコレクションの為のバイブラント・ブルー。ラディアント・レッドとブライト・イエローも新品購入したかったけど中古で我慢しようかな?)・PS VITA(プレイ用のサファイア・ブルーとコレクションのコズミック・レッド)・DSi LL(グリーン)・3DS LL(ターコイズ×ブラック)。
PS3でもPS4でもSony純正でヘッドホン+ヘッドセット機能、さらにバーチャルサラウンド機能が付いた ゲーマー専用みたいな物が発売されてます。日本で発売はされておらず海外のみですが(´・ω・｀) 数日前に海外で新発売になったPS4とPS3に対応したGold Wireless Stereo Headset ２年程前に発売したPulse Elite Edition Wireless Stereo Headset どちらもPS4とPS3対応で7.1chのバーチャルサラウンド機能がついたヘッドホン型のヘッドセットです。 前者の商品が99ドル後者の製品が118ドル程度で海外のAmazon.comで買えます。 日本のアマゾンでも輸入業者が売ってますが３千円から1万円程上乗せされていますので 買うのなら海外のアマゾンで買った方が良いと思います。 海外アマゾンのお買い物ガイド等を見れば簡単に購入出来ますのでお勧めです。 ちなみに初期不良に当たった時は自分で返品しなければいけませんし、ソニーとはいえ海外の商品なので保証もありません。 ですがPSに直接接続して使えるヘッドセット機能がついたヘッドホンは実質これだけです。 何故日本で発売しないのか本当に謎です。
あなたの中で　店員が細工をしてると　頑なに思い込んでるのだから 　質問　回答なんて　意味ありません あなたが　今度からは　その店に　行かなきゃ　いいだけの事
http://www.dmm.co.jp/mono/pcgame/-/detail/=/cid= … これですね google画像検索だとすぐに出てきますよ
これらのシリーズはやった事無いし、今後もやる気は無いけれど、「無印のマブラヴ」もやるのであれば、「無印マブラヴ」との関連がある「君が望む永遠」もやってみて下さい。 「ラステストエディション」を。
こんばんわ Forge導入済みなら、「VILLAGE INFO mod 1.5.2」を Modフォルダへ入れるだけです。 私は普段、使ってませんが導入してみたところ、 これで出来ましたよ。 サイトを見ましたが、質問者様は恐らく スタンダードタイプをDLしたんだと思います。 たぶん、こちらはバニラで使用するためのものではないでしょうか。 (同じくaww.classを～jarに入れてもNGでしたので。) Forge用のDL先は… まず、以下のURLから入り　↓ http://www.minecraftforum.net/topic/1077712-174- … 少し下に Just gimme links! Spoiler:{Show}があります。 そこの {Show} をクリックすると、 1.5.2　 Standard: Forge: とあるので、「Forge:」版をDLしてZipファイルのまま Modフォルダへどうぞ。 では、良いマイクラライフを♪
探し方を回答してなかった。 Googleなどの検索エンジンで「PlayStation3 フライトシミュレータ」を検索するといいです。 ただ、PlayStation3用の旅客機のフライトシミュレータはありません。 No.2さんの回答は「Playstation用」、すなわち古いゲームです。 確かにPlayStation3でも動きます‥‥それしか無いのが実情だったりします。
こんにちは 懐かしいですね！ これのどちらかだったと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/4081080488 http://www.amazon.co.jp/dp/4081080496 たしか上の白い方だったと思うんですけど、違ったらごめんなさい
零戦で検索してたら、ここ見つけて、グーID作っちゃったよ。 この手のゲームは、パソコンゲームの方が、断然多いです。 PCスペックが十分であれば、今のままで遊べます。 できればゲーム用の3Dグラフィックに特化したPCがあれば吉。 ゲーム名を検索して説明のあるサイトやWikiを探してください。 PCゲーム 1.WarThunder 　蒼の英雄の続編みたいな物です。 蒼の英雄は、DLC（追加のダウンロードコンテンツ）が出ず、最近過疎化してますので、今から始めるならWarThunder の方が良いです。 PS4にも移植が決定しています。 無料で遊べますので、少し遊んでみて、つまらなければ、辞めればいいだけです。 課金制ですが、特に課金する必要はありません。 早く強い機体に乗りたい場合などに課金必要ですが、弱い機体での下積みがあった方が後々役に立つように思います。 現在オープンβ中 2.Wold of War Plane 　自分の環境では、ラグが酷く遊べませんでしたが、現在正式サービス開始してます。 これも無料ゲームです。 あまり遊んでいないので、書く事はないです。 3.WarBirds 2012 　やったことありませんが、昔に人気のあったファイターエースというゲームに近いらしいです。 月額課金制だったかな？ 4.ヒーローズインザスカイ 　第二次世界大戦空戦物の無料ゲームで一番有名なオンラインゲームです。 簡単操作で、コミュニケーションがとりやすく、低スペックPCでも遊べますが、ちょっと課金が酷くて、重課金しないと、楽しく遊べないかも知れません。 家庭用ゲーム機では、日本製のソフトより、海外製のソフトの方が多く、XBOX360を選んだ方がいいのだけど、日本では全然売れていなく、海外製のをアマゾンなどで入手したりする必要があり、海外のIDを作らないといけないんだったかな？自分は、そこまでやってないので詳しく説明できません。 PS3は、オンライン料金が無料なのが多いですが、PS3の性能が若干劣るのと、ネット環境も良いとは言えないようです。PS4からはオンライン有料になるとか？？ 次世代ゲーム機からは、PCと大差ない感じになってきますし、ハードディスクの容量うんぬんも、クライアントをインストールするゲーム減ってきそうなので、オンライン環境や設備に投資した方が良いように思う。 液晶画面でも、高価なゲーム用の方が、はっきりと見えるし、ラグもない、3画面にできる最新のグラフィックボードとか、首の動きと連動させ目視確認をやりやすくするトラックIRとか、操縦桿のジョイスティック使うなら速度に応じて重さの変化するフィードバック機能あった方がいいと思うし。 とは言え、家庭用から出るゲームは、難しい所を省いて遊びやすくしてくれるのと、上記の設備の差が出にくいのが、ある意味公平なのかも知れません。 家庭用ゲーム 1.蒼の英雄 　まだ、これに勝てるソフトは出てないと思う。PS3・XBOX360で出てます。 零戦で遊べるゲームを、こつこつ調べて載せていますので参考にしてください。現在37種類かな？ ↓ http://wantaplane.exblog.jp/i31/
・「テイルズオブシンフォニア」（PS2） メインヒロインが生贄めいた設定なので、悲劇という条件に、戦闘は若干アクション要素もありの飽きない仕様（好みがあるのでコマンド入力よりも面倒という人も…）。露骨な萌えというのは露骨ではないと自分は思いますがコレは個人差がありそうなので紹介サイトやレビューなどを見て判断していただければ…。 ・「グランディア２」（PS２） ストーリー重視型のRPGで、ちょっと変わったヒロインが、意外に悲劇的な演出で盛り上がりました。 戦闘システムはコマンド入力ですが、幾分かキャラの位置などが影響するタクティカルなものですが、それほど難しいものではなくサクサク進むので単調になりがちなコマンド入力型よりもアクセントがありました。萌えについてはまあ、露骨ではないと思います。 ・「ポポロクロイス２」（PS） 出来れば前作と続けてプレイする方が面白いと思いますが、ヒロインの魔法少女の意外な設定と最後のシーンでは泣ける要素も。少年から成長する主人公の姿には感動する要素も多いかと。戦闘は若干タクティカルに移動して戦うというシステムです。萌えはありません（確実に）
ゲームバランスがおかしくて、まともにプレイできない。 グラフィックが陳腐すぎる。 ストーリーがどことなく変すぎる。 などですかね。 でも、突き抜けすぎるとそれはくそゲーなくなります。 一部に熱烈なファンがいるデス　クリムゾンのように。
画像で検索できるサイトがあるから自分が持ってるファイルで試せば引っかかるかも？ 検索精度は悪いから期待はしないでね（張ってあるのだと縮小のせいで？ひっかからず） http://www.ascii2d.net/imagesearch 上のアドレスか「二次元画像詳細検索」で検索
たぶん何かのシミュレーションゲームについての質問だろうと推測するのですが 質問者さんは何のゲームについて質問をされているのでしょう。 うっかりゲームのタイトルを書き忘れたのだろうと思いますが、ここはちゃんとタイトルを記述すると良いと思います。
ここらへんの記事が参考になるかも http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … まあそれでも無理なら手動導入と言う手もある。 「download with manager」の横にある「download manually 」をクリックしてファイルを適当なとこにダウンロード。 ダウンロードしたファイルをNMMのModsタブにドラッグ＆ドロップするだけ。 あとNMMがなくてもModは導入可能。
出来ます。 買う手順ですが、インターネット回線があるところに行ってダウンロード購入します。 他の方が書いているとおり、スマホか、ゲームショップやビックカメラなどの家電店 実家などどこでも大丈夫です。またアカウント(無料)が必要になるので、 購入前に作っておく必要があります(インターネット回線とメアドがあればすぐ作れます) アカウントが出来たらVITAのアイコンにストアがあるので、 そこからFFVIIなどを探して購入する形です。 ここで購入するには [プレイステーション ネットワーク カード(PSNカード)] もしくは[クレジットカード]のどちらかが必要になります。 クレジットカードがなければあらかじめPSNカードを 近くのコンビニの端末などで購入しておいた方がよいです。 どちらも1,500円なので、2つ買うなら3000円のもので大丈夫です。 余談ですが、 ネットがあるところに行ったら持っているゲームの更新パッチや、 追加コンテンツ(無料のも多い)も一緒にダウンロードしておくといいと思います。 また、VITAで購入したFF7,8などはPS3などにコピーして遊べたりもします(無料です)
★マークは、このデータでクリアしたよ、という印です。 これで、一応はクリアしたことになります。 ただ、最近のゲームはクリア後イベントが設けられていることが多いです。 ドラクエ8には、真エンディングがあります。 宿屋に泊まると、ランダムで夢を見ることがあり、その中で「竜神族の里」へのヒントを得ることができます。 ククールの夢を見たと言うセリフは、夢を見る状況→宿屋に泊るという行動をとりなさいというヒントです。 以降、イベント進めていけば真エンディングへ辿りつけるでしょう。
＞コンプリートエディション GTA4とEFLCがディスク一枚のセットになったもの。 PCを再インストールしてもディスクはあるでしょう。ディスクからゲームを再インストール。 PC版GTA IV Product Code（シリアルコード） : ゲームマニュアルの裏に記載されていますので、マニュアル見てください。
私の場合は LFサタンS魔王、キンワル、ダクレ、ピエドラ ですね LFサタンは両方とも覚醒してますよね？ まず5Fしかないのでいかにどれだけスキルが溜めれるかです 1Fは１ターンのモンスターから倒します（ここでコンボしすぎて全員倒さないように） 2F先に神秘の仮面を倒します。このとき光の方の仮面も同時に貫通できるならしておいた方がいいです サタンパはHPが多いので闇の方の仮面の攻撃は一度食らっても大丈夫です ここでスキルを溜めましょう 3Fここは1Fと同様 4Fここが鬼門です 連続攻撃など食らった暁には確実にゲームオーバーです そしてここでスキルを使います ダクレ、もしくは魔王+ピエドラですね なるべく闇の横一列を多く作ってください 5Fキンワル+ダクレのスキルでワンパンを狙いましょう モンスターのレベルが低いので運も絡んできます 確実にノーコンできます！とは言えませんがそこまで石を使わなくてもよさそうですね
「イース」シリーズ・・・A・RPG。 「英雄伝説」シリーズ・・・RPG。 　　　　　　　　　　　　　「ⅠとⅡはドラゴンスレイヤー英雄伝説」というタイトル。「イセルハーサ編」とも。 　　　　　　　　　　　　　「Ⅲ・Ⅳ・Ⅴ」は「ガガーブトリロジー」とも。「Ⅵ」は「空の軌跡FC・SC・3rd」以降「軌跡シリーズ」と。 　　　　　　　　　　　　　「Ⅶ」は「零の軌跡・碧の軌跡」。 　　　　　　　　　　　　　「Ⅷ」は「閃の軌跡ⅠとⅡ」。 「那由多の軌跡」・・・　A・RPG。 　　　　　　　　　　　　「軌跡」と付いていて「軌跡シリーズ」に数えられているが、関連はあまり無い。 「ツヴァイ!!」・・・A・RPG。
個人的には、 ドラクエシリーズ、戦場のヴァルキュリア、マリオRPG、 トルネコの大冒険、聖剣伝説、などです。
Aかな。。
ヴィクトリア、クルセーダーキングスは、ハマったら抜けられなくなるほどハマれますよ。 私見ですが、三国志、信長の野望は、どうしてもある程度強くなると、その後は大軍で攻め込めばほぼ負けることはなくなってしまうので、天下統一まで、ひたすら作業って感じになってしまいがちです。 その転、パラドックスのゲームは、軍隊の維持がものすごく大変とか悪名とかがあって、作業になりにくい（全くならないとは言えないですが）と思います。 個人的にはオススメはクルセーダーキングスですかね。Victoriaもいいけど。
＃１です。 自分が両方チェックはずしていれば、自分の所には受信もしないし通知もありません。 ただしこちらから送るものに関しては、相手がチェックをはずしていなければ、受信や通知はされるので、相手とのトークの履歴には残ります。 私は通知だけオフにしてるので相手が送ったかどうかの履歴は残ってます。 なので、送る人は「迷惑してるんじゃないか？」と思ってメッセージ着た人もいます(笑) ですが、私のようなパターンだと別に迷惑してるわけではないし、相手からは設定がわからないです。 なので、私は逆に履歴が残ってる人にも、気にせず送ってます。さすがに深夜早朝は避けますが。
普通は、遠征をしてその他、鉄や弾薬、燃料を調達します。 その時に、開発資材が出る遠征を選んで出せばいいんです。 私自身は、あまり開発しないで遊んでいるので、開発資材などは、それぞれ100こ以上転がって居ます。
(1)ランキングに入ってるクリプトン製のボカロ曲でしょうね。 　http://www.nicovideo.jp/ranking/view/total/vocal … 　でもほとんど過去作に入っちゃってるんで、かなり絞れる気は 　しますけど…。 (2)個人的には愛言葉IIとか入ってほしいなぁ。 (3)VITAですね。PS3持ってないんで。
あと二人のご近所さんが必要です シムシティかなんかですかね 文脈無しにはこれ以上詳しい訳は無理っぽい
素晴らしい発想力だなーと思いました(笑) 確かにLABとLOVEをかけたムービーだとは思いますが そもそも歌詞ないし。 私もその曲大好きなんで今でもプレイしますよー。 でもメッセージ性は無いと思って良いかと…。 「This is Love」とかならまだわからんけど。 参考URL：http://www.konami.jp/am/bm2dx/bm2dx8/songs_lab.h …
諦めるしか無いでしょうね。 私も似た製品持ってますが、一部のボタンがほとんど反応しません。
同じトレーディングカードゲームのマジックザギャザリングの開発者が言った言葉なのですが、 「デッキには強い、弱いの幅はあるが、どんなデッキにも何らかの弱点が出来るように設計されていることが多い」 というものがあります。 カードゲームは一種の「メタゲーム」と呼ばれております。 まずはデッキ編成の前にそのメタ理論を理解することが大切だと思います。 よく、大会で行われるデッキの強弱の流れなのですが、 ・強力なカードが出現、流行・蔓延、そのカードを組み込んだ「デッキA」が定番となり、他のデッキを出し抜く。 ・デッキAに強い、「デッキB」が開発される、デッキAを王位の座から引き摺り下ろす ・そのアンチBとして「デッキC」が出現 ・増加したデッキCに有利な「デッキD」が発生 ・デッキDは、相手の裏を読みすぎて、逆にデッキAへの対策を考慮できず、「デッキA」が復権 （以降、ループ） このデッキの強弱のすくみはどのカードゲームにも存在します。 まずは、純粋に相手のデッキが、なぜ強いのか、なぜ自分が負けるのかを理解し、 相手のデッキを打ち負かす戦略を練るのが最もたる戦略です。 カードゲームは運の要素が大きいと思われがちですが、決して運が全てでは有りません。 カードゲームは、「読み合い」のゲームであり、 読み合いの末、デッキを選択し、それをお互いにぶつけ合うゲームです。 本当にカードゲームに強くなりたいならば、現在のカードゲームの中で最新のパックを確認しましょう。 そして、色んな「対策デッキ」を練ってみましょう。 よく遊ぶ相手なら、相手の傾向をある程度把握できているはずなので、 「この人ならこんなデッキを使う傾向がある」という、メタを張ることができます。 よく戦う友達がどのようなデッキを使っているのか、デッキにはどのような弱点があるのかを分析しましょう。
こんばんはNo1です 補足ですが、VITAでもPSPのソフトはダウンロードして遊べますので、 PSPは候補に入れなくて良いと思います。 PSPの新しい物がVITAで、VITAがあればVITAとPSP両方と一緒に遊べるといった感じです。 VITAとPSPは一緒にプレイ可能ですが、VITAと3DSは一緒に出来ないので、 友人も3DSを持っている人が多いのでしたら3DSが良いと思います。 あと3DSならいま3DSと3DSLLの2種類あるのですが、3DSLLの方が画面が大きいです。 個人的には持ち運ぶなら画質も少し綺麗なうえ安く、軽いので 3DSLLより3DSのほうがオススメです。 ちなみに来年くらいに3DSの新しいのも出ると思います。
不確定だけど、「ゲーム音楽作成」の場合は「作曲者」として「何%かの印税収入がある」のでは? まあ、「会社に所属している」か「フリーである」かにもよる、かもですが・・・。 どうしても知りたいのならば、(私はお酒もタバコも嫌いですが)「急に懐かしく会いたくなったので、どこか飲みに行くとか温泉旅行に行くとか」誘ってみて「愚痴を引き出す様に『聞き上手に徹して』親密になれば良い」のでは。 「お酒の力を借りる」とか、「自分も愚痴るし、相手の愚痴も聞く」というスタンスで「警戒心をほぐす」と「素面では聞けなくても、『誰しも誰かに愚痴りたい・聞いて貰いたいもの』」ですから・・・。 「そういった人間心理を突く」と良いかと。 「親密ではないからこそ、歩み寄りが必要」でしょうね。 「ここで質問するよりは確実」ですよ。 「連絡先知らない」なら「同窓会」という「千載一遇のチャンス」があるのだし。 「同窓会に出席しない」のならば「完全にお手上げ」ですが・・・。 私は42にして未だにオタクを止められないのですが、「某アニメのサントラなど」で「作曲者の方のコメントに『自分の同世代には、正に自分が手掛けた作品を見ている子供を持つ親世代が居て子供と一緒に見ているとか言われたりするのが嬉しい&誇らしい』」というものがあったりします。 案外、「その方々も聞いて欲しいと思っているかもしれない」んですよ? まあ、「収入」については流石に「人それぞれ」かもですが・・・。
1番目の方の通りに「決定的なもの」というのが正しいのでしょうね。 「痛打」じゃないですよ・・・。 「敵からくらった場合」は「痛恨の一撃」、「自分が出した場合」は「会心の一撃」と、「立場上・便宜上の異なる名称」を「たまたま某有名RPG等が付けただけのもの」が「本来の意味だと曲解(誤解)されてしまった」だけの事でしょ。 どちらも「決定的なもの」であるのは「同じで変わらない」けれど、「どういう風に捉える(解釈する)のかという区別」と、「クリティカルヒット」と「ヒットまで付いている場合の意味」ではないのに「いつの間にかそういう思い込みが生まれていた」だけ。 「ことわざ」とか「日本語そのもの」でさえ、「本来の意味は違うけれど、いつの間にか間違っている意味の方が正しいと思われているもの」もあるし、「実際に元々の意味は違っているけれど、時の流れで意味そのものが変わってしまった言葉」もあるくらいだから。
タイトーの「カオスヒート」だと思うんですがいかがでしょう？ ヴォートというキャラが暗視スコープのようなものをつけてますね。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm4964243
こんばんわ 見た目だけのModで、 「張りぼて水車・風車 mod」というのがありました。 ただし、Ver.が1.5.0です。(Ver.1.5.2はあるか未確認です…) こちら↓ http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?t=2150 もし、動く方が希望なら、「ウゴクラフト」というのがあります。 有名なModですが、こちらは水車部分を自分で作り、 機構部分を組み込むことで実際に水車(風車)を動かすというModです。 こちらは「ウゴクラフト　Ver.1.5.2」で検索すると、 簡単に出てきますので参考までに。 では、良いマイクラライフを♪
コンテンツ管理アシスタントはパソコンがインターネットに接続されていないと使用出来ません。（PSVITAにSIMカードを入れても使用出来ません。） プロバイダと契約していないのであれば契約することをオススメします。理由はファームウェアのアップデート、ゲームのダウンロード、ゲームのアップデートに必要だからです。（PSVITAにSIMカードを入れてもアップデート、ダウンロードが出来ない為。）
質問者様は大事なことが抜け落ちてます。 GMは「裁定者」です。 裁定者にこうしたらどうなるか、という「提案」は可能です。 ですが、それを「こうしないとおかしい」というのはただの口プロレスです。 裁定者の裁定をおかしいとしてごり押ししようとするのはただの困った行動です。 そのうえで。 私もGMをしている際にその手の提案をされることがあります。 その経験から言いますと、こうした「知恵で困難を」という案で採用しなかったものには 考えるに値しない、言ってしまえば「的外れ」なことが非常に多いです。 例えばPCが村人の協力を得て策を練ろう、としたところでその策に協力させるために何をするのかが抜けていたり、 捕虜から情報を得ようとして、脅し一辺倒であったり、 前もって相手の情報を分かって攻撃をかけてきた相手にハッタリをかましたり。 GMからしてみれば「いやそれはダメだろ」という行動は有効とは認められません。 そして、もちろんその策の有用性を裁定するのはGMです。 仮に敵に対して思った以上の戦力がある、と裁定したところで 「ならば引き下がって慎重に攻めよう」とするのも 「今のうちにできるだけ傷を広げておこう」とするのも 「ならばあとはないしここで暴れて死のう」とするのも、 NPCの立ち位置や背景、あるいはGMの意図次第で自由です。 口で状況をどうにかできるのは確かに「あり」ではあります。 しかしそれは「認められないのがおかしい」わけではありません。 それがまかり通るならばルールは必要ありません。 最近のシステムならばゴールデンルールにGMの権利について明記されています。 あるものでしたらそこを参照することお勧めします。
「Core i5 4200U」CPU内臓グラフィックの「Intel HD Graphics 4400」 いわゆるオンボードグラフィック。 昔よりはだいぶマシになってきたとはいえ 現行ビデオカードの最下位程度の性能しかありませんから 3Dゲームを快適に動かせるだけのパワーはありません。 スカイリムなら動作は可能だと思います。 ただし、グラフィックと解像度の設定を最低に落として ようやくまともに遊べる感じでしょうか。 高グラフィック設定にすると性能が足りずカクカクします。 重くならないMODなら入れられます。 グラフィック改善系や重い建物、オブジェクト追加系 敵がわらわら出てくるようなMODは無理です。 ちょっと気になるのは定電圧なCPU。 負荷がかかるとターボブースト機能でオーバークロックします。 スカイリムのような3Dゲームだと負荷が掛かりターブブーストが働き 動作には十分なCPU性能を発揮してくれますが 長時間ゲームプレイする場合は熱に注意してください。 「Core i5 4200U」の場合、通常時1.6GHzで動作して 負荷がかかるとターボブーストで2.6GHzにオーバークロックされます。 巨大タブレット型の筐体でターボブースト状態が長時間続くようだと・・・ ちょっと怖いですね。寿命を縮めそう。
エロはないですが、グロ要素たっぷりのポスタルというSTGがありました。今のOSで動くかはわかりませんが。
ジャンルやキーワードで検索できるみたいですよ☆ 参考URL：http://www.ludobox.com/
片道勇者（フリー） http://www.silversecond.net/contents/game/katami … 後半は即死要素ばかりでハラハラしますが、重たいバックストーリーやシステムは好印象でした Elona（フリー） http://homepage3.nifty.com/rfish/elona_top.html 自分は大学三年生の一年間をこれに注ぎました メインストーリーをほったらかし、ひたすら己を磨き続けるゲームです ローグライクの最高傑作は変愚蛮怒（http://hengband.sourceforge.jp/index.html）だと思うのですが、記号で表現しているのはどうしても駄目ですかね？ 最近発売されたローグライクといえば、PSPの『絶対ヒーロー改造計画』ですが……あれを買うくらいならPSPストアで『チョコボの不思議なダンジョン２』を買うことをお勧めします
「病弱とまではいかないが、肉体的・体力的にコンプレックスがある人」は「マッチョなアバターを選ぶ」というのもあるかもしれません。 先にも述べた「理想像の反映」として。 ところで、「8番目の人の回答」は「言葉(表現)が違うだけ」で「述べている事は先の私の回答と同じ様な主旨である」と思いますよ・・・。 「全否定するのは気の毒」じゃないでしょうか。 「純粋に貴方の質問に対して、『貴方の価値観とは真逆の価値観を持っている人が女性アバターを選ぶ理由』を説明・回答してくれている」のですから・・・。 「考えるな、感じろ」と他の方も述べている通り。 「皆が同じ価値観の世界」からは「何も新しい物は創造出来ない」のです。 何故なら、「停滞した世界」だから。 「異なる価値観と多様性」こそが「革新をもたらす」のです。
なんか節電モードが働いてるのでは？？ 20分で モニタOFF、HDD切り、コントローラ切断 など・・・
>台詞を聞くか読むかするだけなんですが、製品版もこんな「紙芝居」みたいなんでしょうか? そんなモンです。 作る方としては作りやすいんですよ。 # 楽に稼げるって意味じゃありませんけどね。 基本となるシステムができれば、あとは表示する画像やらテキストやらを用意すればいいのですし。 新作ごとにいちいち新しいアクション操作を入れたり、新しいルールのパズルを入れたり…などをやっていられる体力はないんです。 老舗だっていうメーカーも実態には結構カツカツなんですよ。 コンシューマ(PSやらWiiやら)よりも顧客数は少ない上に、それらをそこそこの数のメーカで奪い合いです。 # そんなワケでエロ部分を除いてコンシューマ向けに移植出したり、メディアミックスで小説や漫画やアニメなどに進出して版権で稼がないとならんのです。 >このゲームはいったい何を、どう楽しむゲームなんでしょうか? 該当のゲームはやったことありませが… お話(基本的にはキャラとのいちゃいちゃなり)を楽しんだり、表示される絵を楽しだり、 声優さんの演技を効いて楽しんだり…ってところでしょう。 >製品版も体験版と同じなんでしょうか? おおむね同じです。 シナリオがよかった…とかそういうのもあるでしょうが、 基本的には表示されるメッセージ読んで、たま～に出てくる選択肢選んで…の繰り返しです。 「そんなんつまらん」と思うのならば手出しするだけ時間の無駄でしょう。 アニメやら漫画やらに留めておいた方がいいでしょう。 まぁ、私はそれなりに楽しんではいますけどね。 もっとプレイヤーが能動的に動いたゲームの方が楽しいハズ！！！ というのであれば、企画作って持ち込みしてみるとかでしょうかねぇ。 そういうのをこなせる体力のあるエロゲメーカーはないと思いますが。 というか、エロゲである必要がなくなるかも…。 # 最近買っていませんが…「でぼの巣箱」さん辺りだとRPGっぽいものもよく作っていたかと。 # 別のメーカに勤務していた立場からするとあそこのリリースサイクルはちょっとおかしいだろとか思いましたけどね。 # 「アリスソフト」さんあたりもいろいろ突端なシステムで出していたイメージがありますね。 # 「イリュージョン」さんと関連メーカさんも3Dで頑張っているなぁ…とは思いますが。
こんにちは 正確にわからないのですが、恐らく35種類くらいではないかと思います。 わたしがプレイした中では2D系になりますが、 ハーモニー オブ ディスペアーが最高でした 特別人気のある作品ではないかと思います。
友情ガチャでは激レアは出ないはず？ 大した物は出ないので連続で回してもいいかと… 無課金で頑張るなら相当な時間かかるけど出来ない事はないですよ 進化や究極進化にダブミスや進化の仮面…だったかな…　など必要になるのでそれまで宝石は使わず我慢で行けば…出来るはず 貯めて貯めて貯めた宝石はレアガチャで その時のレアガチャがどんな内容なのかきちんと確認した方が良いと思います 今なら　光属性のサクヤ　アマテラスが超絶アップなので光属性が欲しいとかであればその時に回した方がいいのでは無いかと思います 私もまだ詳しくは無いので、後は詳しい方のコメントで……
今はあまりやりませんが、それまでは毎日してました。週単位で質問されてびっくり。 1　そもそもゲームで楽しいのは人助けとか結果が出ることなので、メリットなんか考えたこともありません。 日常でもメリットなんかそう気にしません。自分がやりたいかどうか、できるかできないか、でしょう。 ただ感謝もなにもされないことはしたくないです。 経営学に、従業員がやる気がでる方法をさぐれ、みたいなのがあるので、人間の性でしょう。ゲーマーは関係ないと思います。 2　音楽ゲームをやったあとは、テレビから音楽が聞こえると手がゲームみたいに動くことはあります。 いかに短時間で終わらせるか、などは考えるとしてもゲームを思い出すようなことはないです。 ゲームでの効率は、敵が強いほどにがんばって考えるので、切羽詰まってもいない日常では気にしません。 無駄なく動けるかは、目的があって通り道に興味がなければ考えますし、通り道になにかないかなぁと思っているときは考えません。 ゲームでも道のはじっこになにか落ちてないかなとか、最初のうちは探り探り進むので、効率重視というのはゲーマーと関係がないのでは？
こんばんわ こないだまで大手生主の方が、 やっていて面白かったです！ ◆魔女の家 http://majonoie.karou.jp/a1.html 参考までに。
amazonだと、http://www.amazon.co.jp/dp/B0006U3AKQ/ アニバーサリーボックス版の中古で、￥ 17,480と、かなり高いお値段です。 通常版は、在庫がなかったです。
こんばんわ ＞「JukeLoop」ってのは出てきたんですが使い方がイマイチ分かりませんでした。 これはMODなのでしょうか？ →これはマルチのプラグインなので、(シングルでのModのようなもの)シングルでは使えません。 こちらにいいものがありました！ ◆MCMP-1 http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?t=1014 よろしければどうぞ♪
「ムゲンボーグ」ではないでしょうか？ ゲームボーイアドバンスで発売されていました。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/n08/software/ag6j/
サモンナイトってSRPGだったの？ SRPGの定義がよく分かっていませんが、ゲームが下手なわたしでもクリアできるRPGということで キャラ、育成、システムの独自性で選んでみます。 最近のゲームはあまりやってないので古いゲームですが。 それRPGじゃんというつっこみをいれたくなったら、どうか心にしまっていただけるとありがたいです。 シャドウハーツ　はすすめられそうです。 ストーリーがいいですが、それよりキャラのアクが強いですし、システムは他にないジャッジメントリングというものです。ただ育成要素はうすいです。サモンナイトがOKならOKだと思いますが。 もしプレイされるときは、画質を無視してでも1からやってほしいです。1、2と続いている物語なうえ、1のバッドエンドからの続きが2なので、2からやるのとでは感情移入のレベルが違います。 アークザラッドシリーズ　は私もおすすめします。2が最良です。 1からの続編ですが、ゲームシステムが古すぎてきついので1は私は挫折しました。 育成がお好きなら、別売りのモンスターゲームもいいかもしれません。2とデータを共有できます。 ただ2はラスボスが強すぎて私は挫折しました。 YouTubeではじめてエンディング見た。 クリアできなくてもそこまでで十分面白いのでおすすめはします。 マール王国の人形姫　はキャラの個性が強いです。 人形やモンスターが仲間になるので育成要素もあるかな？ダンジョンが多いのがちょっと難ですね。 タイトルで察してそうですが、女の子向けのかわいい感じのゲームです。 コメディが強いので男性でも大丈夫じゃないかなぁと思いますが。 キングダムハーツ　は○ボタン連打しとけばたいてい勝てるんで、いい難易度だと思います。キャラはディズニーキャラがいっぱい、ffキャラがちらほらいます。 個人的にはプーさんの絵本が好きです、サブイベントなのですが。 聖剣伝説レジェンドオブマナ　は、PS以降の聖剣伝説シリーズではおすすめです。 いろんなキャラクターの物語に主人公が関わっていった結果いつのまにかラスダンまできてた、という感じのゲームです。 大筋ストーリーはないですが、細かなキャライベントが大量という感じ。 モンスターを育てたり、ロボットを作ったり、武器防具を作ったりするので、向いていらっしゃるかもしれません。 ただ、仲間キャラの育成は基本放置です。頑張れば育てられるのでしょうか？ 個人的にジュミ編が大好きです。 暗い塔でイベントが重複してひとつ消えるバグがあるので、塔っぽいの出てきたら攻略サイトをご覧ください。 大神　も戦闘はけっこう簡単でしたし、いいと思うのですが、水墨画に色ついたみたいなキャラです。お好みに合うといいのですが。 ダーククロニクル　は育成こそメインのゲームですね。育てるのは武器ですが。 あと町を建設します。 ストーリーはおまけレベルとはいえしっかりあります。釣りとか魚のレースとかゴルフとか、サブゲームが面白いゲームでもあります。 個人的には前作のダーククラウドのが好きです。 シュミレーションといえば　ぼくの夏休み　がありました。 のほーんといなかを満喫しつつ、町の人々の人生をのぞき見するゲームです。 エンディングがバットしかないですが、それ以外は好評なのが　ラジアータストーリーズ キャラクターがかわいい絵柄ですが、ストーリーはハードです。 まだキャラのお着替えが珍しかった時代に、主人公の装備ごとに格好が変わるのは見てて面白かったです。 ポポロクロイス物語　は言わずと知れた名作ですがご存じでしょうか。 童話風のおだやかな絵柄ですが、ストーリーも心あたたまる素晴らしいものです。 幻想水滸伝　は2が最良作です。 1も評判いいですが、古いので内容が短いです。 仲間を百何人か集めまくるゲームです。評判悪いですが3以降もそれなりに面白いですよ。2が良すぎたというだけでね。 かなり古いのでCGが今見たらきついけどそれなりに面白いのが レガイア伝説　です。 けっこうなマイナーですが。 そんなところでしょうか。 ご存じだったりやったことあったらご免なさいな。
こんばんわ 私はゲームやアニメ雑誌、コミックスなどをシリーズが出ると買っていたのですが、一度も開けずにタンスの肥やしになっていたことがありますｗ …で結局いらなくなり中古ショップへ売りに行く→買い溜め→売りに行く(ループ) というのが続いたので思い切ってこんな方法を取りました。 　まず、部屋を片付ける要領で「断捨離」をする。 やり方は、箱を二つ用意して片方に「やるソフト！」。 もう片方に「クソゲー(いらない)」と書いた箱を用意します。 (そう書いた方が、思い切り分けれる為) そして、ソフトを手に取り「ときめくかどうか」で判断しています。 「今度やるかもしれない…」　「いやコレは買うのに苦労したから…」というのは、 置いといて、やっちゃいましょう！ それが済んだら、いらない箱に入れたソフトを売るでも、 友達にあげるでもいいので処分してしまいます。 あとは、クリアするまでソフト一切買わないようにします。 それか同じジャンルのソフトは2本まで！と決めて 整理すると決めやすいですよ。 クリアするだけして、「はい、次！」なんて、 やっても面白くないですもんね^^ 頑張って下さい♪
人によるけど、質問者がゲーム売らない人なら最低１TBあった方が良いと思う・・・ 自分はWiiU用に外付け1．5TBにした。。 （ダウンロード版の便利さ味わうと・・・、ソフトは売らないし） 逆に中古を利用する人は256GBとかでも全然問題ないかと・・・
使用できるのは半角の英数字だけです。
牧場物語 はどうでしょうか 動物を育てたり、畑を耕したり、街の人と触れ合ったりとほのぼの過ごせます。 wiiの牧場物語わくわくアニマルマーチが個人的におすすめです。 かわいい動物も多いし、住民とのイベントも多いです。 どうぶつの森が好きなら合うかもなぁと思います＾＾
こんにちは。 なつき度とは違って、なかよし度は下がらないようです。 参考URL http://blog.game-de.com/pm-xy/xy-parure-matome/ -------------------------- ご存知かもしれませんが、 ポケモンが3匹そろうようにクッションやイスをセットすれば、通りすがりのポケモンがドンドン集まってきて会議を始めそしてプレゼントを置いていきますよ。 プレゼントの中身はポフレやインテリアグッズです。 参考URLに見える配置だと、上に見えるリザードンのところにもクッションかイスを置くとポケモンがドンドン集まってきます。 （インターネットにつながってる時です） プレゼントは6個まで貯められますけど7個目になると1個消えてしまうのですぐにチェックした方が良いですよ＾＾
NO.2です 補足を拝見しました 申し訳ないのですが、自分が利用しているここのサイトでは、URLなどが貼りつけられない仕様になっていて、載せることができないみたいなんです ここはたくさんのサイトから登録して利用できるようですが、自分はOKWAVEから登録しておらず、写真の貼りつけやサイトのURLが記載できないサイトから登録したようで、それらを利用するには新規でOKWAVEなどから登録しなければならず、IDも引き継ぎが出来ないため無理みたいです すいません ヤフーなどの検索サイトで、VITA WELCOMEBOXと入力するだけですぐに出てきますよ http://www.jp.playstation.com/info/release/nr_20 … ↑ 一応、URLを貼り付けてみますが、クリックしてサイトに飛ぶことはできないと思います
こんにちは Windows8というくくりの中にWindows8.1というものがあると考えで良いかと思います。 偶に、パソコンを使っていてアップデートしましたとかでると思いますが、 Windows8がアップデートしたのがWindows8.1です。 Windows8で動くゲームはほぼ間違いなくWindows8.1で動作します。 購入前で不安でしたらメーカーにメール等すれば返答が来るかと思います。 Windows7のソフトも大半はWindows8で動作しますので、 実際に入れてみてはどうでしょうか。 動かなかった場合でもパソコンが壊れるわけではありませんので大丈夫です。 仮想メモリは動作がかくかくするような重たいゲーム以外には 影響しませんので気にしなくて良いです。 Windows7のソフトの入れかたですが、普通にディスクから入れ直すか、 ダウンロードした物ならインストールから始める形になります。 (インストールしない物はそのままコピーで動くと思います) その後各ゲームサイトとから最新の更新パッチがあればダウンロードしてインストール。 最後に家族用PCからセーブデータを移動する感じです。 セーブデータの場所はゲームによって異なりますので 各ゲームの公式サイトを見て場所を確認してください。 わからないゲームがあってもタイトルがあれば恐らくわかる人がいるので、 もしあった場合はこの質問は締め切って別に質問をたてれば 答えが得られるかなと思います。 基本的にセーブデータは ・ゲームのインストール先と同じ場所 ・マイドキュメント ・アプリケーションデータ(AppData位下) のいずれかにある場合が多いです。
http://www.famitsu.com/news/201211/16024485.html
ひとつ手前で叩くと良いですよ。 あとは腕の力を付ける。
テザリングができるスマフォをお持ちだったら、経由してのダウンロードができます。 ネット環境には変わりありませんから。 まだ買ってから何もしていない場合本体設定を行う必要があります。 通常のネットだと１時間で設定できますがテザリングだと２～３時間、ゲームのダウンロードは通常のネットだと５分位ですがテザリングだと30分位です。 時間がやはり掛かるのでできれば実家で行った方がいいと思います。
基本的にする事はＭＡＰを攻略する、艦娘を集めるの二つです 人と競う要素はほとんどないので、のんびりやるタイプのゲームです それだけだとメリハリが無いため、最初のうちは多くの任務が用意されています。 母港画面の上のほうにある「任務」の部分を押すと「はじめての○○」といったのが大量にあると思います。 欄の右のほうを押すと赤い表示がついて受注状態になりますので、受注してから説明に書かれていることをやってみてください。 達成できれば「受注」が「達成」となりますので、緑になった部分をクリックして報酬をもらいます 最初のうちはこの繰り返しですね 片づけていくうちにゲームのやり方は大体理解できます その後も暁型４隻を集めろとか、水雷戦隊出撃せよとか、様々な任務が追加されていきますので 任務を片づけつつ、ＭＡＰを進めて行くとよいと思います。
No.5です。 意見の対立もまた、面白いです。 強者や支配者に直接反抗して死ぬことが、 英雄か犬死にかどうかは、その人の価値観によると思います。 ましてや、「美しい」と思う感情は、人それぞれだと思います。 私は、現実離れした、突拍子もないこの作品世界の設定などを面白く 感じましたし、夢中になりました。生き残るために、他者を犠牲にせざるを 得ないというのも、人類の歴史で繰り返されたことです。 そういう絶望的状況の下で、希望を見いだせるかどうか？ 私は、そういう見方もできると思います。 １がCero Dで、２がCero Cで、かなり悪ノリ、悪趣味なシーンも有ります。 人を選ぶゲームということができると思います。 また、単なる推理ゲームだけでなく、アクション要素やリズム要素も あるのも特徴的です。
ないです。 マインスイーパには運要素が含まれます。
ゲーム制作をしていた立場から。 ゲーム機メーカーはは、基本的に新型に準拠するように要望してきますが 同一モデルの型番変更程度では旧型のユーザー切捨ては基本的に行いません。 新型番にしかない機能を使う場合などは別ですが PSVitaの型番変更ではゲーム要素に関わる追加機能はありませんので ゲームコンテンツを制作する立場では、新旧どちらのモデルでも動く事を想定します。 でなければ、型番が変わるたびにユーザーは買いなおしを要求される事になる為です。 例えばPSPからPSVita、あるいはNintendoDSからNintendo3DSのように モデルそのものが変更され、互換性はあっても新機能が追加されているような場合は 性能が違いすぎるのとゲーム発売想定日までの旧モデルの販売終息状況を想定して 新モデルにむけて制作環境をシフトしていくことはあります。 そういう意味では、今後PSVitaのマイナーチェンジモデルではなく 次世代モデルがでればゲームはそちらにシフトしていく事になります。
わたしは本格的なゲームを好むので、遊んだことがないのですが、 艦隊これくしょん-艦これ- が今だとすごく流行っているかと思います。 わたしの周りでも遊んでいる人がかなり多いです。 アップルストアのアプリとは少し違いますが、 アップルストアでPUFFIN BROWSERをダウンロードして、 そちらから艦これのページにアクセスして遊べるようです。 本格的なゲームでも良ければ ダンガンロンパ 希望の学園と絶望の高校生 が面白いです。 こちらはアップルストアのアプリなので直接ダウンロード出来ます。 ストアの紹介ページ見て興味ありましたら是非遊んでみてください。
画像がないと言う事はセガサターン版「リアルサウンド ～風のリグレット～」で決まりかな。
「真・ガンダム無双」はチャージ攻撃で撃破した際の誘爆が 特定のスキルの効果ではなく基本の仕様になったので 多くの敵を倒しやすくなり爽快さと派手さは増しています。 一方で敵エース機が緊急ダッシュで回避しまくる点や 雑魚MSの射撃攻撃の鬱陶しさは相変わらずなので そういった面では多少ストレスがたまることもあります。 MSの使用制限は全員で共通なので 各パイロットごとに解放条件を満たす必要はありませんが、 ほとんどの解放条件がそのMSを一定回数使用することなので 専用機のあるパイロットは全員使わなければならない点が面倒です。 使用可能な機体についてはMAが使えるようになったほかは 主に最近の作品の機体が追加されています。
最近のアニメだと、「断裁分離のクライムエッジ」に髪を切るシーンがありますね。 ヒロインの武者小路祝は黒髪です。
私も音ゲーマーですｗ そこまで上手いわけではありませんが、微力ながら お力になれればと思って、書かせて頂きます(^-^) （私はbeatmaniaはやってないので、それ以外で） 音ゲー歴1年ということですが、どのくらいの頻度でやってますか？ 頻繁にやっていないと、どんなに上手い人でも感覚を 忘れてしまうので、とにかく日を空けずにたくさんプレイしましょう。 ちなみに私は、週5でゲーセン行ってますｗ じゃあ、まずユビから↓ ユビはもう覚えゲーなので、とにかく譜面を覚えてくださいｗ 何度も同じ曲をやれば、なんとなく覚えられるはずです。 で、覚えたらそれをどの指でどうやって押すか考えましょう。 徹底してる人は、YouTubeなどを見て研究してるみたいです。 あと、これは私が心がけていることですが、 あまりパネルの近くに立たないことです。 体を筐体にくっつけない。 で、ななめ上からパネルを見下ろす感じです。 そうすると、全体がぼやっと視界に入るので、どれが光っても わりとすぐ反応できます。 あと筐体の下にちょっとした隙間があるんですが、 そこに片足を引っ掛けて、体重をやや後ろにかけてやってます。 指の運び方で言えば、私は手が小さいので、出張やあんみつ、 逆あんみつといったテクを駆使してますね。 （音ゲー用語については下のリンクを見てください） 　http://www26.atwiki.jp/jubeat/pages/107.html 次、リフレクです↓ リフレクの場合、オブジェクトはランダムで落ちてきますが、 やっぱり曲のどのタイミングでどんなのが来るかは決まってるので、 おおよそ覚えることはできます。 緑のオブジェクトと通常のオブジェクトの同時押しが苦手ということですが、 これもきっとどの指で捌くかだと思います。 私はこういった場合、通常オブジェクトは親指で捌きますね。 で、緑は人差し指か中指。 手のひらを開く感じで、ちょうどよく押せますよｗ あと視点ですが、リフレクはユビとは違って、全体を見てはダメです。 大体自分のスコアより下を見る感じで意識してみてください。 最悪、緑は見えてなくても捌けます。 私はこれで大分上達しましたｗ あとは、長押しオブジェクトをどの指で押すか、 それも考えながらやってみてください。 基本的には、この先あまり使わないであろう指で押さえとくのが一番です。 長押ししてて、反対側が捌けないとなったら、出張しましょう。 …まぁリフレクはタッチですから、適当に押してればクリアくらいできますよ。 次、ボルテです↓ これは、私もあんまり得意ではないんですよね。 今レベル14の途中くらいです。 これこそ、出張を駆使しないとできません。 手元を見ずに、全てのボタンを片手で完璧に押せるようにならないとです。 ハイスピは掛けて大体520くらいになるようにしてます。 これは人それぞれですから、無理しないくらいでｗ 譜面は上の方を見るといいですよ。 見え始めたくらいですね。 ここなら、スピード速めてもそこまで速く感じないので。 あとはショートボタンよりも、ロングやデバイスを重視した方がいいです。 …ボルテで私が言えるのはこれくらいです。自分もまだ勉強中なので。 長くなりましたが、音ゲー全部に言えることは、慣れですｗ いっぱいやって、覚えて、慣れてください。 練習法としては、ラスト曲で自分の実力よりも上の曲を選びましょう。 クリアできるかできないかくらいがいいです。 お互い、上を目指して頑張りましょう(^^♪
ここのサイトが一番分かりやすいと思います。 http://jikkyoudouga.sakura.ne.jp/ 友人もここでやり方見たようでやったみたいですよ。
とても良いと思います。 ゲームだったり趣味に男も女も関係ないと思います。 回りに遊んでいる人が少ないだけかもしれませんよ。 ドラゴンボール好きな女性は結構多いですよ。
そのパソコンでは動作保証外（性能不足）ですからね。 ゲームの設定でグラフィック品質や解像度など最低限にしても 背景マップ等が表示されていないなら そのパソコンのグラフィック機能では対応できないということでしょう。 ノートパソコンは簡単なやり方でグラフィックボードを増設不可能ですから 3Dゲームに対応したパソコンに買い換えるしかありませんね。 製品購入前にベンチマークで動作確認しましたか？ http://www.4gamer.net/games/215/G021583/20131204 …
現在試せないので誤りがあるかもしれませんが、 (1)ネットワークはいらなかったと思います。 ネットワークには他人のエディットデータダウンロードや 自分の作成したエディットデータをアップロードする際に必要だったと思います。 (2)MP3の曲を新たに追加する場合は上記のコンテンツ管理システムで ミュージックに曲を入れるだけです。 コンテンツ管理システムもネットを使用しなくてもVITAとPCをつなげば インストールすることが可能です。 ネットワーク通信を使用してワイヤレスで曲を入れることもできますが、 ケーブルでつなげばネットワーク通信は必要ありません。 また、この場合ネットワーク通信といってもPCとVITA間での通信ですので、 無線LANルーターさえあれば契約不要で無料で使い続けられ便利です。 http://kakaku.com/item/K0000590013/ (3)大きさが合えばスマホに入っているSIMカードが使えますし、購入も可能です。 http://www.nwxgame-docomo.net/ ただし、SIMカードが使えるのは「3G/Wifi版」のVITAのみで、 「Wifi版」のVITAもあるので注意してください。 3G版なら何ヶ月か無料で3G機能が使えるので、今使えないならWifi版の可能性が高いです。 どちらの場合も、Wifiで接続できますので、PCと同様にスマホのネット回線を使って ネットにつなぐことも可能です(スマホの説明書のテザリング機能を読んでください) ネットにつなぐとアップデートパッチや追加曲もダウンロード出来るので、 一度最新バージョンにしちゃうと良いかと思います。
最も簡単で効率的なのが課金すること。特に5000円85個コースがお得。 次は、ログインボーナス/キャンペーン・イベント/お詫びでもらう。 月15～20個くらいにはなると思います。 最後に各ダンジョンを全フロアクリアすると1つもらえます。 逆に言うと、これ以外の方法で魔法石を得ることはできません。 その魔法石をどのように使うかが大事だと思います。
で、補足 ｗｉｎ７－６４ｂｉｔでの起動状況ですが、ほぼ大抵のエロゲは起動できます。 インストール時にＨＤＤの容量チェックがかかったり、６４ＢＩＴだという理由ではじかれるものはそうありません。 （いまのところ、これではじかれた割合は５％もない） ただ、気をつけたいのが、そのメーカの過去作が動いたから、そのあとにでた製品が動くとは限らない 例をあげれば、アージュのデビュー作のらーじポンポンは起動可ですが、マブラヴの初期ロットが起動不可。 こういう場合はＷＩＮ７対応版にしたほうが無難ですが、だからといって、Ｗｉｎ７対応版以前の初期版が動かないとは言えないのです 今のところ、この例はマブラヴしかみたことないので。
「1度誰かによって購入された物」イコール「中古」、ですよ・・・。 「販売店が入荷して店頭に並べている物」というか、「その状態のみ」が「新品」です。 「ソフト」だろうが「本体」だろうが、「買取査定」の時点で「開封しない訳にはいかないので、『未開封』の物でも『開封済みになってしまう』」ので・・・。
さくらでは無いです。実際ポイントサイトは結構稼げます。 但し、 質問者さんは恐らく未成年ですよね？その場合はあんまり効率良くないですね残念ながら。 大人なら、たっぷりポイントを稼げる方法があるのでお得です。 具体的には、FXの口座を開設したりクレジットカードを作ったり、です。 この二つは還元率がかなり大きく、１つの登録で数千円から１万円以上もらえたりします。 「なぜそんなにもらえるの？」と聞かれても、「彼らはそれだけの広告費を払ってでもユーザーを増やしたいから」としか言いようがないですね。 まずポイントサイトの大ざっぱな仕組みは ・ポイントサイトに会員登録する ・ポイントサイト内で、商品を買ったりゲームに参加したりクレジットカードやFX口座の開設をする ・そうすると、ポイントが貯まる ・貯まったポイントは、ウェブマネーや現金に換金できる となっています。 よくあるお小遣い稼ぎ系のサイトですね。 つまり「魔法石が無料」と言うよりは「ネットでお小遣いを稼いで、そのお金で魔法石買おうぜ」が正解です。 確かに「魔法石が無料で手に入るよ」という点では同じ意味です。 ポイントサイトで１万円稼いだとして、じゃあそのお金が現金だったら何買いますか？と聞かれた時に、魔法石を買いたいと思う人なら活用してOKでしょう。 代表的なポイントサイトは 　げん玉 　モッピー など
音楽は人それぞれの感性で聴くものなので 一概には言えないですが Miracle 5ympho Xは多方から高評価みたいですね 私も好きですよ
ウィンドウズ8はXPや7とは完全互換ではないので古いドライバは大抵インストールできません。 よってXPドライバがインストール出来ないことは至って普通です もしかしたらOSのbit数（32or64）を合わせればインストールできるかもしれません
上腕二頭筋を鍛えればいいと思います
ニュージーランドストーリーですね 昔はやりましたよねー
ありません 携帯を機種変どうですか？ まあそれほどおもしろく無いので・・・
なかなか難しい問題ですねぇ。 こればっかりはその手の物に詳しい人に聞くのが一番なのでは？ 世の中にはそういうのが詳しい人がたくさんいますし勇気を振り絞ってみましょう！ 私はあなたを応援してますよ！！
GTAシリーズかバトルフィールドですかね最近のトレンドと言えば
中級までなら無理して取る必要はあまりないと思います。
SNK格闘ゲームBGMのアレンジサウンドトラックシリーズ。 ゲームオリジナル版音源のイメージを残しつつ、プロのミュージシャンによる生演奏サウンドが最高です！ ぜひ『新世界楽曲雑技団』で検索してみてください。 参考： http://www.youtube.com/watch?v=wn22dxKCoI4 http://www.youtube.com/watch?v=9EybzdyyuoI http://www.youtube.com/watch?v=7j-70nF3-qg
Bad Apple!! 上海紅茶館　～ Chinese Tea ですね。
貴方の主張は、「貴方自身は道徳的観点から述べている訳ではない見解のつもり」なのでしょうけれど、失礼ながら「道徳的観点から述べている意見の様に思えてならない」んですよね・・・。 「むしろ快楽目的であり、避妊・妊娠とか以前のオナニーの為のものだからこそ『そういう描写は不要であるというかオミット(除外)されている』だけの事」です。 既に述べた事の繰り返し・焼き直しですが、これが「一番貴方の質問に対してしっくりくる回答」だと思って下さい。 「潜在的な需要はあった」のかもしれませんが、それに気付いていた人(製作サイド)は居なかったからで、「嗜好の多様化」を感じ取って「反映させた作品もある」けれど「まだ少数派である」という事で。
紅薙旅人さんのおてんば恋娘と言う曲が綺麗で良い曲ですよ。 原曲と曲名が同じなので少しわかりづらいかもしれません。
TES揃えたならFo3もやってみるといいと思うよ 俺はTESよりFoシリーズのほうが好きです
可愛いは正義だからです
たしか去年、sammmyからToHerat2の スロットが出たと思うので 版権で儲けていれば出る可能性があるかもしれませんね。
青空です。夏影もいいですけどね。
今までのkey作品の中ではあまり良くはありません。やるだけやってみてどうかですね。
あーちゃん先輩がかわいいだけ・・・・
少しの能力と熱意があればできます 応援しているので頑張ってください
他のルートをクリアしてるかどうかで変わったような・・・
スロットの方が簡単です。目押しができるようになるまでは少し時間がかかりますが目押しさえできれば初心者でも打てると思います。
両方作ることをお勧めします
カテゴリがiphoneなのでiphoneでやるとしたら、無理です iphone版のGTA:VCとGTA:3はチートが出来ません。 しかし、GTA:CWならチートはあります。
仕様上できません。 コンバーターを使えばコンポジット-S端子を変換できます。 ただし、画質は下がるのでS端子の意味はなくなります。
どのように遊ぶのかで決めればいいと思います。 ■PS3 ・大画面で遊びたい ・高グラフィックのゲームで遊びたい ・最新のゲーム、続編ゲームで遊びたい ・MMOなどのガッチリしたオンラインゲームがしたい ・Vitaのゲームを大画面で遊びたい(PS Vita TVが別途必要) ・テレビ録画をしたい(torneまたはnasneが別途必要) ・家のサーバーとして利用を視野に入れたい ・PS4が出るけど、あと数年は全然現役で遊べます http://ja.wikipedia.org/wiki/PlayStation_3%E3%81 … ■PS Vita ・友達と(家などに集まっての)オンラインが多い ・持ち運びしたい ・ちょっとした空き時間にチョコチョコ遊びたい ・ベッドやソファなどに寝転びながらプレイしたい ・TVを占領していると怒られる ・PS4との連携に期待したい ・PS4を早い段階で買う http://ja.wikipedia.org/wiki/PlayStation_Vita%E3 …
WiiUでしょうね。モンハン4が任天堂3DSで出ている以上同じ会社のハードで出ると思います。 前作、モンハン3Gも3DS→WiiUというように任天堂のハードで出ています。その前のモンハン3rdもPSP→PS3ですので、WiiUで出ることは確実でしょう。 まぁ出るとすればの話ですが…
確か、このキャラは薬を飲んでいたと思います。 その絡みで、指が６本になったように表現されていたり、 現実ではありえないようなことが表現としてされていたと思います。
端末が対応してないのです 携帯買い換えるなりしてください それほどおもしろくありませんけど・・・
攻略本なんて買わなくてもwikiなどを見れば充分攻略できると思います チュートリアルみましたか？ 基本普通のレベルならチュートリアルに忠実にしてればクリアはできると思いますけど
ファイル破損チェックツールverify.exe をお試し下さい。 それでも起動出来ない場合、セーブデータをバックアップした後、 プログラムをアンインストール(上書きインストールでは無く一旦消します) そして、もう一度プログラムをインストールし、アップデートファイルを適用してみて下さい。 http://www.falcom.co.jp/ys6/support/index.html
カナリ先でしょうね・・・ １も面白いですよ
ロード・オブ・ザ・リング バトル・フォー・ミドルアース 当時この映画関連のゲームがたくさん出てましたが一部以外はいまいちでしたが このゲームはタイトル負けしてませんでした。 初心者の方でも十分に楽しめます。
レイトン教授おもしろいですよ 謎解きも少し考えないと解けないレベルですから
ありません
PS2のゲーム、ローグギャラクシーのゼグラム・ガート です
楽塔でしたっけ 間違ってたらすいません
残念ながら無理ですね。 できるとすれば母親のiosをroot化して binを弄くればできるかもしれません
すみません 参考URLを載せ忘れたので補足します 参考URL：http://pyokochoco.blog129.fc2.com/blog-entry-218 …
日本語化できますよ まよわず購入してください
ランダムでしょうか
出る出る、ゼルダの伝説。 出る出る出る出るついに出る。 飛び上がる飛べる飛び降りる（あちーっ！） 上へ下への３Ｄアクション。 絵になる、絵になれるどこだって。するっと抜けて別のダンジョン。 （行けリンクーっ！） どこから攻める、どう攻める。始まる、新しい伝説。 出る出る出る出るゼルダの伝説。 神々のトライフォース・ツー。 ニンテンドウ・スリー・ディー・エース。 「はっ！と息のむ謎解きアクション」の歌詞が好きだったのになぁ。
(1)フレアドラールとピエドラに関しては、半減パがつくれます。スペシャルダンジョンには敵モンスターの属性が単一化されているものが多々あるので、半減の対象になるダンジョンには耐久パが組めると思います。半減耐久パの場合、中身はある程度自由に決めていいでしょう。また、ミカエル×ミカエルで木属性のHP+回復4倍パがつくれます。ただし中身の木属性モンスターを充実させるには少し時間がかかると思います。進化前シルフ×同シルフではレア度(またはコスト)制限ダンジョンに木属性のHP6.25倍パで挑めます。ただし、中身は制限に引っ掛からない木属性モンスターをそろえる必要があります。続いてハイランダーについてですが、時間を掛けて究極進化後のノーブルクーフーリンまでもっていけばバランスタイプの火力パがつくれます。このバランスパに関しては私も愛用しており、ヘラとイースにノーコンで行けました。さらに、ドラゴンナイトを進化させると、ドラゴンパが組めます。これは初心者向けの扱いやすいパーティーだと思います。最後に単発ダメージのみのダンジョンではオーディンパが活躍すると思います。 (2)制限ダンジョンのために進化前シルフを一体とっておくべきです。他のモンスターはスキル上げor覚醒狙いで合成していいと思います。 (3)だいたい１ヶ月に一回位ありますが、別に決まっているわけではありません。 (4)ネプチューンはレアガチャ限定モンスターなので、ダンジョンでは手に入りません。旧西欧神が対象のゴッドフェスでガチャを引くのがいいと思います。 (5)ミカエルの木の耐久パかドラゴンナイトを進化させてエンシェントドラゴンナイトにしてドラゴンパを組めば上級までクリアできると思います。
steamなら整合性のチェックをしましょう。 あとは再インストールでしょうね。
ビデオカードがGeForce GTX650以上なら「ShadowPlay」が断然軽い。 「アマレココ」で重いと感じるなら「アマレココ・ライト」を試してみる ロゴ消すにはAMVコーデックの購入が必要。 Windows7/8なら「ロイロ ゲーム レコーダー」がおすすめ。 WindowsXP/Vita(/7/8)なら「Bandicam」が初心者向き。
ここにいろいろ載っていますよ！ http://otomex.net/ 参考に見てみてください！
わたしは地元の楽器専門店で特別注文で頼みましたよ。 お近くに専門店はありませんか？長さや太さなどを伝えたら作ってくれました。
虹色爆弾は一気に使うのはいいです！ とにかくフィーバー状態が続くようにすると良いです。 爆弾は、通常時に使いましょう。 これもフィーバー状態に素早くもっていく為の作戦です。
かるかん、シーバ、もんぷち
左から、笹原野々花ちゃん、椎名心実ちゃん、風町陽歌ちゃんです。 心実ちゃんは今年の人気投票でも１位を獲得した人気キャラです♪
ミドルクラス以上のゲーミングパソコン以上なら余裕でプレイできると思います。 一応そのゲームの推奨スペックを確認してからパソコンを購入しておきましょう。
私はアリサですねー。見た目的にもリンクバースト的にも私はアリサが鉄板ですね。 1からずっとお気に入りですね。
右手でドン、左手でカッを打つというのはどうですか？
非電源系のゲームも含めて良ければ、第一次大戦(厳密にはその前夜)ものの最高傑作は「ディプロマシー」でしょう。 ゲームと現実の区別が付かない人たちがプレイすると人間関係が破壊されるという恐ろしいゲーム。だが(だから)面白い。 電源限定だと…「ヴィクトリア」とか？ 戦争と言うよりそこに至る内製ゲーですけども。
アマラー・フォールアウト・DMMMM・マイトアンドマジック
ドラゴンクエストの３～がおすすめ これで好きにならなかったらRPGには向いてないと思う
>このような場合は後々どのような事がおきますか？ 止めたほうが良いです。 先に紹介した、秋月の物は、出力電圧が安定化されていますが、ホームセンターの300円程度の 物は、ほぼ間違いなく、非安定化です。 そして、負荷電流がない時には、出力電圧が30V程度に上がります。 負荷が小さい時にも、20Vを大きく上回ります。 これが原因で、機器を壊す事があります。 即座に壊れず、徐々にダメージを与えて、1年くらいかけて壊す事もあります。
恐らくニコニコ動画の問題か、pc回線の問題です。自分はあまり詳しくないのですが、少し間を開けてから動画をアップしてみてはいかがでしょうか？それでも直らない場合は、ニコニコ動画の方に質問・報告をした方が良いかと思います。
ニコ動サイドで再エンコされているから時間がかかるのだと思います。 手っ取り早いのは「ニコエンコ」や「つんでれこ」などのニコ動にあわせたエンコをしてくれるソフトを導入することでしょう。 自分は主に静止画＋音楽（＋ちょっとだけ動画）を投稿する程度なので、このエンコソフトを使っています。 予めこれでエンコしておけば、待ち時間０なら90数Mのサイズでも15～20分でアップされます。 ただこの手のソフトでエンコしてしまうと画質とかが気に入らないケースもあるので、AviUtlの出力時の設定を変更する方法もあります。 下記サイトあたりを参考にして下さい。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/166.html もう、そんなことしてるよ…ということなら、回線など別の問題ではないでしょうか。 スマホでサムネが表示されない理由は分かりません。
弾幕系のシューティングなので慣れないと辛いかもしれません
Ano.3 で書き忘れたので もういっかい、違う回答で書きます＞＜ ANo.3　で回答した 「ダマ」(Dama) なのですが、南アメリカの全部び広がっており ヨーロッパでも多くの国で知られてあそばれてます＾＾ 最近では、アフリカにも広がり始めたとか＾＾； 回答２回でご迷惑おかけします（＞＜；）
とりあえず影MODいれましょう。 あとはおこのみですが木こりMODもいいかと。
Live Gamer Portableをつかいましょう。
攻撃ブロックのレベルを上げていない、もしくはただ単純に技術で知人より劣っているのでは？
一度デフラグをして見て下さい。 あとは再インストール、整合性のチェックですね。 それが手間なら設定を落として見てください。
PSO2は年齢区分が「15歳以上推奨」のソフトですので アカウント取得時に設定した生年月日によっては表示されないかもしれません。 VITAのペアレンタルコントロールは ゲームの利用時間やゲームの対象年齢などを制限できますが PSNの利用の制限とは別になります。
私がプレイした中で新しいものだと、大キャンペーン版大戦略2に Fukuokacityというマップがあった記憶があります。
追加 ○起動しない Javaが余計にインストール（旧バージョン）されているのが原因の場合 「コントロールパネル」「プログラムのアンインストール」でJavaの項目を確認 Java 7 Update 9 などのバージョンの他に FXやSEなどのバージョン があるとははアンインストール。 参考URL ○トラブルシューティング http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1070.html ○ダウンロードしたファイルが開けない、「このファイルの種類を開くプログラムを選択してください」 同上 ○ログイン時のエラー http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1070.html … 参考URL：http://www26.atwiki.jp/minecraft/m/pages/714.html
回答したいのですが質問者さんのPC環境がまったく分からないので、何卒ご補足お願いします おおむね、PCの型番とかがないと答えようがない。あとリトバスEXが初回版なのか通常版なのかも補足願います。(初回版には不具合修正のアップデートが出てます) ついでに言えば同タイトルの動作環境に挙げられてるのはVistaまでなので、初回版/通常版関係なく7以降のOSで動かす分には自己責任です。 #メーカー側での簡易検証もなされてないみたいですね。まあ、PE買ってくれってことかも知れませんけど…
問題は、電池の電圧と思います。 アルカリ電池は、乾電池と同じ１．５ｖです。＝＞４本使用なので、６ｖ。 一方、充電式電池は、１．２ｖなので、４本でも４．８ｖとなります。 電圧が２０％も下がったら、機器が正常に動作しません。 発火の恐れはありませんが、すぐにＬＯＷＢＡＴＴ状態になり、今以上に不憫になるでしょう。
「経年劣化」というのは「購入後の経過時間」から考えても「有り得ない」というか、「そんなにも早く見受けられるとは思えない」ので、いくらなんでも違うと思います。 まず間違い無く「落としたのが原因」でしょうねえ・・・。 「こたつの上くらい」ならばともかく、「30cmの高さ」は「やばいレベル」じゃないかな・・・。
モンハンに似ているゲームでしたら、 ドラゴンズドグマ、C9、討鬼伝などがあります。 スピードの早いゲームが苦手でしたら、 戦う系以外のゲームも探してみてはどうでしょうか？
ログインしないと買えないはずですが・・・ もしそのとき別のアカウントがあったのかもしれません 作ったアカウントでログインして購入すれば買えます
こんにちは 「Vプリカ」というインターネット専用のVisaプリペイドカードで 購入するのはいかがでしょうか？ これならクレジットカードを使って、 気づいたら知らない請求が！…なんてこともありません。 よろしければ以下を参考にしてください(自分はこれで買いました) ・コンビニでのVプリカの購入方法 http://vpc.lifecard.co.jp/buy/ ・マイクラ購入からログインまでの道のり http://www.nicovideo.jp/watch/sm20750112 参考になれば幸いです。
「持ってはいる」けど、「まだプレイするのは先になる見込み」なので、何とも言えませんが「アップデートしても変わらない」のでしょうか・・・。 それならば「仕様」もしくは「カートリッジかセーブデータか本体の異常」!?
こんにちは 同じような症状があったので、 こちらを見てみてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8322491.html 参考までに。
http://ffdic.wikiwiki.jp/?%A5%E2%A5%F3%A5%B9%A5% … ググれば分かりますが、「アルテ　ロイテ」というボスです。
チート自体は違法でわありません オンラインでチートを使用すると違法になります
参考リンクにのせてるとこに個人が行ってる海外ゲームの日本語化がまとめられてます。 残念ですが、company of hero2はまだないみたいですね。 メーカーが日本語版を売ってくれればいいんですけどね。 ちなみに参考リンクにのってるやつも中には日本語かに必要なファイルがnot foundだったりしてできないのもあります。 参考URL：http://wikiwiki.jp/nihongoka/
まず、地獄級（降臨は除く）は100％でドロップするはずです。 超級の場合、感覚的に2～3回に1度くらいの頻度で落ちます。 中級や上級はごくまれに落ちます。 別目的でやっていて「あれ？」って感じなので、狙ってもなかなか出ないと思います。 私の場合、戦国龍ノブナガの最終日に、ガチャで手に入れたモンスターのお試し目的で中級に行ったらドロップしたことがあります。当時激弱モンスターしかいなかったのでものすごく助かった思い出があります。
起き攻め、崩しに関してはアイギスが最強だと思います。
らんだむだんじょん 黄昏の世界 ミスティエッグ Artificial Providence 2 Love&Letters Grimoire Hearts Disk1
他回答が気になったので・・・ ＞＞XBOX360ですが、すぐにのり変わることは無いかと思われます 360の移行はユーザーではなく、製作です。 ONE発表後？でPS3ほどのシェアもありませんから、 メジャー＆面白い新作が出る可能性は低いかと・・・ （その点PS3は新作がまだあります） ＞＞WiiUは将来性一番ありませんよ… 幾ら売上げが悪かろうが、任天堂がある限り何とかするでしょ？？ まあ次機種？の発表の可能性がほんの僅かに存在しますが・・・ （WiiU自体1年なのでそれも難しいですし、結局何かしらWiiUで足掻かないと！） ＞＞またPS3,XBOX版と比べても性能が低いため動きがカクツクき、 CodGはフレームレートの事ですね？ 性能は低くないと思いますよ、事実見比べるとテクスチャ＆質感はWiiUの方が良さそうですし、 また、WiiU版持っててまだキャンペーン中ですが、カクツキは殆どないです！ PS3版も買ってネット上だけでなく、実機でも見比べたいと思ってます・・・ まあ、結論は変わらずPS3かWiiUが選択肢です、個人的にWiiU推しておきます♪ あと蛇足ですが、 マリオのマルチプレーについて！ マリオカート・スマブラはたしかに面白いですが、 マリオ本家となると、スーパーマリオワールド3D一択ですｗ （今まで試行錯誤している感じでしたが、やっと完成したって感じです）
skyrim\Data\textures\actors\character\Enhanced\Female配下のddsファイルを好きなスキンテクスチャで置き換えればいい。 ここの記事を隅から隅まで読めばちゃんと書いてある http://skyrimshot.blog.fc2.com/blog-entry-22.html 置き換える場合は自己責任で。
ポイントサイトに登録するのが主流みたいですね。
Uplayを起動した状態でゲームを起動していますか？ Steamで買ったら両方起動しないとダメですよ。
その瞬間の状態から再開します。 ただ、機種によってはメモリ不足等で消えるかもしれません。 ご注意ください。
はじめまして ケッキングがなまけるのは特性の「なまけ」によるものです。 そのなまけの紹介文を見てみると 「2ターンに1回しか行動することができない。」となっています。 なので確率としては50％で起こることではないかと思われます。 自分もニコニコ動画で投稿してます。 再生回数がどのぐらいなのかわかりませんが これからも頑張ってください!
すいません。先の回答をしたうえで気づいたのですがFC版からSFC版にリメイクの際に耐性の変更が加えられたらしくFC版だとギガデインやルカニ、マヌーサが効果を発揮することがあるらしいのでサイトのデータが間違いではなく 質問者さんが見たサイト＝FC版データ 質問者さんが実践したソフト＝SFC版 だったのではないでしょうか。FC版だと質問者さんが書いている通りの耐性になります。
enoughはイナッフと発音しますが、ゲームの世界では「稲穂」と解釈します。また、 neighbors.は、ゲームでは「姉婆」と解釈されます。 そうして、 inviteは「淫売徒」であり、「friends」は「不倫奴」です。 to beは「飛べ」です。 このように解釈されますので、全体では、 「君には、稲穂を背負った姉婆がいないんだね。淫売奴が君の不倫奴のところに飛んでいって、姉婆を連れてくるよ」と訳されます。これが正解ですね。キーポイントは、「姉婆」をいかに獲得するかですね。
ランクが低いのであればドラウンジョーカーやアビスネプチューンの水闇半減にしてサブを体力や回復高めなら安定して地獄級はクリアできます。ピエドラがない場合あなたのパーティなら1か3のどちらかだと思います。個人的には1の方がよくなると思います。
セガサターンの時は仕様でアポカリプスは残念ながら使えません　ＰＳ版では使えます。私もファンでＰＳ版買いなおしました＾＾
あなたの指定するハードでは正直あまり面白いＲＰＧはないと思います。 個人的にはps,ps2,GCなど一昔前くらいのハードのほうがＲＰＧは充実していると思います。 ぜひ一度違うハードのＲＰＧについて調べてみてはいかがでしょうか？
無料ダウンロードできるURLは、 http://mugen.softonic.jp/ ＞安全にダウンロード出来るサイトがありましたら教えて下さい！ パソコンを起動した時点で安全ではありません…、そのためにウイルス除去ソフトがインストールするのです、これでも完全と言えない世界なのです、 以上の条件を整えて、ソフトをダウンロードするときは何があっても自分の責任のうえで実行すること、できない場合はやめておく、 以上お役に立てれば幸いです、 gansan & mituzi Japan
こんばんわ エラー内容を要約すると、 「問題を見つけました。 下にリストされたmodsとバージョンはIC2と分かりませんでした。 ファイル「ForgeModLoaderクライアント-0.log」はより多くの情報を含んでいます。」 一番手っ取り早いのはデータの差し替えですね。 バックアップデータがあれば、 minecraftのフォルダごと変えてしまえば問題ありません。 念のため.minecraft内のsavesフォルダは、 別途、コピーしといた方がいいです。 もし、データが無ければ最悪の場合、 前提Modから入れ直しをしなければならないかもしれません。 面倒かもしれませんがバックアップはMod追加時、 または、毎プレイ後に細かく取るようにしましょう。 何か追加情報あれば、 記載のほどお願いします。 では、参考までに。
Skyrim・CIV5・ARMA・XCOM
分岐進化するからです。 もちろん全て使う必要はありません。
通常＋パワーアップで間違いない。 光栄の場合はタイトルで区別できる。 ⚪︎⚪︎パワーアップキットと表記されてたら、パワーアップキット単体。 ⚪︎⚪︎withパワーアップキットとあれば、ゲーム本体とパワーアップキットです。
ストーリー、SLGとしての面白さでは、SFCかPSソフトの「タクティクスオゥガ」をお薦めします。 また、PSの「ファイナルファンタジータクティクス」も、同じように面白い作品でお薦めできるかと。 若干趣が違いますが、「サモンナイト」シリーズも面白いSLGで、PSで１と２が、PS2で３と４の合計４作が発売されています。
ダウンロード不要のゲームがあくさんあって ジャンルなどで検索できるみたいです♪ 人気のゲームをやっているとつい時間を忘れちゃいますけど＾＾ 参考URL：http://www.ludobox.com/
よくわかりませんがおそらくバグかと…
PS用やxbox用には日本語吹き替え字幕があります。 PC版のアジア輸入版は日本語でプレイできません。 有志による日本語化もあるみたいですが、 アジア版購入した友人は安定していません。(対策されたとか) 発売日の問題でアジア版を購入された方も居ますし海外版は安く購入できますが、 英語が得意でない場合は素直に日本語オリジン、 もしくはAmazonで購入した方が良いと思いますよ。 私はAmazonでBF4日本語のダウンロード版とプレミアムを購入しました。
「PS1版かPSP版」の「コンシューマー(家庭用)ゲーム機版」の方が良いと思うけどな・・・。 「ゲームデータ」か「セーブデータ」が破損している、とか? 「携帯端末のみで展開しているテイルズ」ならともかく、これは普通「ゲーム機でプレイするべき作品」じゃないか・・・。 「コンシューマー版向けの攻略本通り」にやっていて「発生しない」ならば「データ破損」か「何らかの障害」が考えられる。　
質問者様のいうバグがあるゲームとは、バグが多くて有名なタイトルとか、ゲーム進行に支障をきたすほどの重大なバグがあるタイトルの事ですね。「バグのないゲーム＝一般のプレイヤーが気が付かないほどバグを減らしたゲーム」の事ですから。 私が体験したゲームだと、 PS2の「スターオーシャン3」があります。序盤のイベントバトルで、戦闘中一定時間経過すると操作が一切できなくなってゲームオーバーになるというバグにハマってしまい、バグが発生する時間前に敵を瞬殺できるまでにレベルを上げまくって回避した思い出があります。
お礼への回答です。 http://nizigen.is-mine.net/pia12tb_limitededitio … に「※Pia1はボイスなし。」とあります。
「ダウンロード版のPCゲーム」は「1台のパソコンのみ認証してダウンロード及びインストールしてプレイ可能な仕組み」です。 「プレイ期間は無期限」でも、「ダウンロード期間は無期限ではない場合(大抵は無期限だけど)」もあります。 パソコンがオシャカになれば「ゲームのプログラムデータとセーブデータはダメになる」でしょうね。 「セーブデータ」は「バックアップ出来るかどうかはゲームソフトにもよるし、出来たとしてもそれが復元した時に有効かどうかもソフト次第」です。 「ダウンロードが無期限ならば、新しいパソコンに改めてダウンロードし直せば良い」のです。 「ダウンロード期間が限定されていたとしても、『ダウンロードしたゲームのファイル』をDVDなどのブランクメディアにライティングソフトで書き込んで残しておけば良い」のです。 「ダウンロードしたゲームの認証が解除されない場合」は、「そのソフトをダウンロード購入したサイト」に 「パソコンが壊れて買い換えたので、『認証解除処理』をして下さい、と「サイトのサポート」に「問い合わせ」か「依頼」すればOKです。
「バルダーダッシュ」では無いでしょうか。 ゲームボーイ以外にも、 色々なハードで発売されています。
私は、ゴルドラメタドラゲリラ時間割っていうアプリ使って、毎日確認しています！！ ゲリラダンジョンが毎日待ち遠しいですよね♪ 一緒にがんばりましょう！！
3歳と5歳の息子がいて、両方持っています。 購入順は質問者様と逆で、パソコン→カラーパットです。 カラーパットはお持ちと言うことですので、パソコンについて書き込みますね。 比較すると、似てると言えば似ている気も。 パットは遊び要素が多いのに対し、パソコンはこくご・さんすう・えいごなど勉強要素のおまけにちょっとしたゲーム機能がついている感じです。 うちの子はこのパソコンのおかげで教えてもないのに平仮名を覚えたり、足し算や引き算が出来るようになりました。 なので買ってあげて良かったかなって思います。 ですが、先にパットに慣れてしまうと、画像が良くないなって思ってしまうかもしれません。 パソコンで1番の不満は画面の大きさです。 ふたに対して小さすぎ！テレビに接続すれば大きな画面にうつせますが、本体の画面サイズをもっと大きくして欲しかったと思います。(カラーではないアンパンマンパソコンも同じ大きさです) キーボードの配列も普通のパソコンと同じです。ただ、うちは説明書をなくしてしまい、ローマ字入力も可能なのか分からず・・・普段かな打ちしないので、息子に「ママ、あ　はどこ？」など聞かれると探します＾＾； うちは2人共男の子なので扱いが雑ですが(床に置いて踏んだり)なかなか丈夫に出来ているようで壊れません。パットの方は画面傷だらけです～(汗) 遊びやすいのはパットの方かな～といった感じです。 ご参考までに(^^)
そこで質問ですが数字を読み上げる人は箱の中に数字の書いた紙切れかボールなどを入れておくようですが、その数字は１～７５までの数字を全部用意しておくのですよね？＞ 当然です。 そして箱の中に入れておくその数字を書いた札、あるいは数字の書いたボール等は全部で何個準備すればいいのでしょうか？＞ １個ずつです。 一度取り出した数字は箱の中には入れてはいけないのでしょうか。＞ 出したままにします。中に戻し、それを再び取り出しても既にカードは抜けているので全く意味がありません。 どこまでやるかは商品が無くなるか、全ての人がビンゴするかです。 取り出した番号は張りだした紙なんかに大きく書いて、みんなに見えるようにしておきましょう。 高齢の方がやるなら番号を探すのに苦労するかもしれませんので、大体の場所を教えてあげると良いですよ。大抵のビンゴカードは左列から少ない数字になっています。１～75のものだと、一番左の列が１～15、次が16～30、31～45、46～60、一番右の列が61～75になっているはずです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%93%E3%8 …
キング系をうまくつかいこなすためには、他のキャラだけでヘラまで進められるだけの プレイヤースキルがないとダメだからです。 火力も何もあったもんじゃないですからね。 へら降臨には、はーですはのりこえられるとしてもねぷちゅーんがいるので、 これを倒すには毒系か、てんるしくらいでないと正直きついかと。 今回のアンケートダンジョンで、ただ持ってるだけじゃなくてスキルマックス狙いで育てるのが先決です。 まぁ、天照＋おでんなら1連鎖でもノーコンできるんですが
映画のGAMECITYスペシャル前売券に付いていた販促用限定CDではないでしょうか。 http://blogs.dion.ne.jp/noriko/archives/3476445. … 市販CDではないので、オークションで探すとかでないと入手は難しいのではないでしょうか。 収録サウンドトラックCD http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000G1T3TW/
知人が金に困っているなら、5万で引き取るかも・・・家は商売やってるけど、その構成なら3万以上は無理・・・ 売るときはそのままの状態なら5万かな、メンテしても良くて7万、高くて買う人いないだろうけど。
一つ忘れていました。 コープスパーティー　も面白いです。 http://www.gris2.com/~corpse_pc/
最近はコンプライアンスがうるさいので、まともな会社であれば反社会的な集団とは繋がりは無いでしょう。 なんせ、自社がヤクザと関係していないというレベルでは無く、ヤクザと関係がある企業との取引も禁止していますから。 つまりゲーム会社がヤクザと関係を持っていれば、折角作った製品を他社が一切買ってくれなくなりますし、ゲームを作るための機材やSDKなどの入手も一切出来ません。つまり、企業として存続が不可能になります。 とは言いつつ、ブラックな会社はそれ自体が反社会的な集団とも言えなくも無いですし、あちこちで変な噂は耳にしますので「絶対無い」とは言えないでしょうね……。
ゲームのサーバーにアクセスが集中しているためではないでしょうか？ 私も、アップデートの直後などにプレイしようとしたところ、 同じように画面が白いままの状態になってしまいましたが、 しばらく時間をおいてからページを更新したら、普通にプレイすることができました。
何事もまず実践です 職場のにおそわりながらやるのがいいと思います はじめたら役牌とピンフ　タンヤオをまず理解しましょう
え、普通にできるじゃん。 Well come to jubeat saucer
パズル力にもよりますが、行けると思いますよ。超地獄級はわかりませんが…
ボードゲームの名前を借りただけの、トラクター工場が出てこない「スコードリーダー(Squad Leader)」はクォータービューのスクエアだったから違うとして、 http://www.4gamer.net/review/live/sl.html マイクロソフトから１と２の日本語版が出ていた「クロースコンバット(Close Combat)」シリーズかも。Win95の頃のだと16bitバイナリだろうから動かないでしょうねぇorz 英語の体験版がとても面白かったのを覚えてます。 参考になりそうなサイトが無いので、タイトルで自力で検索してください。 ＃英語圏では開発元の買収に次ぐ買収の上、未だにシリーズ続いてるのねorz
こんばんわ 購入したのは、「自分用」にで間違いないでしょうか？ ひょっとして購入手続きを途中で、 中断してたりしてませんか？ 購入した後、すぐに起動して動作確認は していないのでしょうか？ ちょっと情報が少なすぎるので、 もう少し具体的な情報を載せて頂けると助かります。 お願いします。
ＰＳのポイッターズポイントが面白いですね
こんにちは。 今PS4が発売し、値下がり気味のPS3をおすすめします。 みんなでマルチプレイもできますし、 DVDやブルーレイも見れてかなり使い勝手がいいです。 URLをのせておいたのでどうぞ。 参考URL：http://gamemania.gg-blog.com/
日本語版ですよ。 右下の方に書いてあります。ご確認ください。 何故か字幕にチェックが入っていませんが、ちゃんと日本語表示されます。
>>スタート画面はGods & Kingsで大丈夫なのでしょうか？ 大丈夫だと思います。 Gods & Kingsはもともと４０ドルの大型DLCです。 それが適用されたバージョンということが重要なのでスタート画面に表示されているのでしょう。 他のDLCは細々としたものばかりですからね。
私もosuで太鼓やってます ランキングは3桁台です 1　その場合私は　右左右　右　右左右　で打ってます 2　譜面は何度かやればなんとなく覚えられるのでどこを見ている～とか意識したことあまり無いですね 3　私はどの曲でも少し力抜いてますね　力入れすぎると指が動かなくなることがあるんですｗ 4　指は手の力を抜いたときの感じでやってます 少しでも参考になればｗ
もしかしてAppleIDを家族で使ってたりしますか？もししたらそういう事が原因かもしれません。なにより、問い合わせるのが一番安全だと思います。
お使いの端末はAndroidですか？ 私はiPhoneで、普通にヘイデイの農場の名前を日本語で入力できます。 もしかしたら、Androidだと日本語入力できないとかあるのかも。 だから、英語表記の農場名が多いのかも。（●●FARMとか）
通常32bitゲームはメモリ2GBまでしか使用できませんが Skyrimはメモリ4GBに対応しているので快適に遊びたいなら 64bit版OSにメモリ4GB（できれば6GB以上）あったほうがいいです。 メモリが十分に確保できないとクラッシュ（CTD）の原因になります。 最低でも4GBに増設しないと快適には遊べないでしょう。 GeForceGTX280はちょっと古いですがSkyrimを遊ぶことは可能です。 ただ、解像度＆グラフィック最高設定＋高解像度テクスチャ＋ENBで 最高のグラフィックを目指すとなると 最新のミドルからハイエンドのグラボが必要になりますね。 いくら高性能なGPUに交換してもCPUが足引っ張るでしょう。 Skyrimの解像度＆グラフィック設定を調節すればそこそこ快適に遊べると思います。 クラッシュが頻発するようならメモリを増設しましょう。 グラフィック向上系のMODを使用したいなら今の環境だと満足できないかもしれません。 重さに関係無いようなMODは入れられますが 場合によってはメモリ不足から動作が不安定になる可能性もあります。
こんにちは 私も同じことがありました。笑 「影」というスキルは攻撃される優先度が下がる、つまり敵に"狙われにくくなる"のです。 つまり、"絶対に狙われない"というわけではないのです。ここは注意してください。 効果がどの程度かは実際にプレイヤーが体感するしかないのですが、 他の味方に対するレベル・パラメータ差が相当大きいと、「影」の効果は小さくなるという意見もあります。 今回の場合、オスカーとイレースのレベル差が大きかったりしませんでしたか？ どちらにしろ、"絶対に狙われない"わけではないので、100％信用するのはやめた方がいいです。 参考URL：http://www23.atwiki.jp/fedaijiten/pages/1557.html
ただの同居であれば、同居させたい2人のうち1人を、もう1人に話しかけて(タップして)、 引越ししてくるように言う、を選ぶだけですよ。6秒くらいで引越し完了します。笑 聞きたいことがそれとは違ったらごめんなさいσ(^_^;)
私もやり始めのころから持ってますが、一度も使ったことは無いです。 リセットマラソンするといいです。 今週はイベントなのでいいものでますよ。 さっそく、私もi-podでやってみましたが、プリンセスヴァルキリー（水・金）がでました。
無双OROCHIの太公望とかはどうでしょう？
ストーリーモードの中の「導」がチュートリアルです。 呂布勢力以外の4勢力のパターンが用意されています。
PCの場合は、DVDが無くても動作するゲームもあります（一部のエロゲとか）。 むしろ、DVD（オリジナルを所有しているかどうかの認証）が無くても動作するPCはゲーム機としては極めて珍しく、PS3、XBOX等のゲーム専用機はインストールしても原則的にメディアは本体に取り付けっぱなしという状態でゲームをします。 PCやPS3、XBOXについて、HDDにインストール後はDVDはオリジナル認証をするだけでその後は動きません。DVD自体非接触型のメディアなので、DVDメディア自体が壊れることもありません。
知名度は低いですがFFには「ファイナルファンタジー ソングブック まほろば」という 既存曲に歌詞を後付した歌唱集があります． この中の曲はどれも捨てがたいのですがあえて選ぶなら 「街」「うたかた」ですね．
http://www.ffdq.com/ff9/story3ca.html 砂が噴出してない流砂の前で○ボタン押してる？
二次創作のヤゴコロというキャラクターですね。元ネタは2chのAAです。
メモリーカード入れると、内蔵メモリのデータを移動しますか？って指示が出るみたいです・・ http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit … ただ、内臓とメモリカードの同時使用は出来ないので、注意してください！ （メモリーカード要れてる限り内臓にはアクセスできず、初回のみ上記方法で移動が可能みたい）
グランツーリスモ５のBスペックですね GT5はライセンス、Aスペック、Bスペックという主なモードがあり ライセンスは運転の技術を磨くためのモード Aスペックはレーサーとしてイベントで賞金を稼ぐモード Bスペックは指揮官としてレーサーを育成、支持してイベントで賞金を稼ぐモードです もうすぐ最新作のGT6も発売されます こちらもBスペックモードが追加されるようです 参考URL：http://www.gran-turismo.com/jp/
Half-Life2は発売当初からFPSの中でも特に酔いやすいと評判でしたね。 対処法は以下のとおりです、多少はマシになるかなと思います。 グラフィックの設定の ・視野角(FOV)を広げる。 ・暗いシーンが多いので明るさ(ガンマ)を上げる ・フレームレートが６０以上出るまで影など重くなり易い設定を下げる。 　　　　フレームレートの計測はFrapsというソフトがおすすめです。
そういうのは「誰かが作ったもの」なんで、2chの該当板に行くのが一番早いかと。
やった事が無いのであれば ちょっと毛色が違いますが龍が如く１．２をお勧めします 想像ですが10代の頃ゲームをやってて大人になってちょっとゲームから遠ざかりぎみの方かな？ と感じます １０代でおもしろかったRPGなどを昔の感覚でやろうとすると 年齢のせいか実際やってみると意外とめんどくさいと感じる事があります （私がそうなので（笑）） その点龍が如くはシンプルかつ体感的なシステムなので さくっと入りやすいです あとはストーリーの濃さですが こればっかりは好みなのでなんともいえませんが はまれる人は本当に乗れるので楽しいですよ いまなら５００～１０００円で買えると思いますので 想像でいろいろ書いてしまいましたが 違ってたら大きなお世話と思って流していただけたら（笑）
こんばんわ 平地であれば、 パワーレール(以後:PR)の置く間隔は 30マスごとで大丈夫です。 ただし、後半は少し減速気味からの加速となるので、 ３～５マス程度手前でPRの設置をおすすめします。 下り坂ですが、 こちらは初速さえ速ければ平地と同じ 30マスごとに設置。で問題ないと思います。 続いて坂道ですが大事なのは「初速」です。 坂道の高さ(距離)にもよりますが、 これがPR1、2個ですと途中下車か、 イッテキマスとタダイマの繰り返しとなります。 なので、出発地点はPR4つ(それ以上でも可)にしてください。 あとはその人次第です。 ギリギリまで行って再加速。がいい人もいれば、 PR4-----PR2-----PR2……と減速せず一定の速度で進むのが いいという人もいるからです。そこはご自由にどうぞ。 ※-はレールです。 あとは、長い坂道ですと途中に置くパワーレールは、 １つでは十分な再加速が出来ません。 設置するなら２つ設置すると、 勢いよく再加速できますので。 では、楽しいマイクラライフが送れますように。
アプリの場合分かりにくいですよね…。 私はいつもアプリで利用していますが、 URLを知りたいときは1度ネットで検索し、 自分のブログを見つけて、 上部に記載されているURLを見ます。
体験版があるので試してみましょう。 下記URLの　WIN 版デモをダウンロード　から体験版をダウンロード出来ます。 参考URL：http://store.steampowered.com/app/8930/
２０１３にデータを移せるのは２０１２・決定版だけです。 http://www.konami.jp/pawa/2013/mode/data2.html ２０１２・決定版には２０１１と２０１１・決定版から引き継げますので、そのデータで、マイライフを１年間プレイ（オートでOK）してセーブすれば、２０１２・決定版で作成した選手扱いとなるため、２０１３に引き継げるようです。メーカーが発表しているわけではないので、不具合があるかもしれませんが、やっている人が結構いるみたいなので、たぶん不具合があっても、たいしたことはないかと。 栄冠ナインは評判いいですよね。私個人はパワプロ８が一番はまりました。
コマンドは合ってます？ ＰＳ３ならR2、X、L1、L1、L2、L2、L2、□ XBOXならRT、A、LB、LB、LT、LT、LT、X あと素早く押さなけれ発動しませんよ
ここ数年のXBOX 360とマルチ開発のPCゲームは大抵の場合、XBOX 360パッドをつなげてXBOX 360と同じようにプレイできるように作られています。 そのため従来のPC用のパッドだと設定があべこべになっていたりします。 じゃあXBOX 360パッドがない場合はどうすればいいかというと、XBOX 360 Controller emulator (x360ce) を使えば解決します。 これはPC用パッドのDirectinput を XBOX 360用パッドのXinputに変換するソフトです、これを使えばPC用パッドを擬似XBOX 360用パッドとして使えるようになります。
潜水艦ゲームといえばSilent Hunterシリーズが有名です。 私の場合４GAMERの記事を読んで興味を持ったんですけど、ローカライズされてるのは古い２作目だけなのでやったことはないですけどね。 Silent Hunter 5 http://www.4gamer.net/games/096/G009687/20090821 … Silent Hunter 3 http://www.4gamer.net/weekly/silenthunter3/001/s …
パズル力皆無のランク５００の私がお薦めします。 水 ネプチューン（闇にするといい、超ゲリラ用 セイレーン（水の雑魚ぽりんみたいのを進化させて合成しまくればすぐにスキルマ 木 ADK（言わずと知れた。ただしできれば、赤巨人を入れると強くなれる クシナダ（コンボじっくり考えたい人向け、私は使わない、あって損はない、強いフレンドができる可能性あり セレス（緊急回復用にいるといい バステト（コンボ初心者用 光 サクヤ（クシナダ同様、私は使わない 天照（私大好き、＋２９７です。どこにでも行けます。初心者ならあげとくべき。降臨ゼウス・ヘラもノーコンできます。 ヴァーチェ（やがてゼウスを手に入れたら使うことになります、降臨ミスリットで必須になります。そしてたまぁを生産。 闇 覚醒へら（正直、今は使わなくなった オオクニ（コンボ好きなあなたへ リリス（超ゲリラ用のサブ ヨミ（光覚醒させるといい感じ ピエドラ（回復変換用、セイレーンと使い分け ランク上げをひたすら頑張りたいなら土日の巨人ステージ３をひたすらやるだけ。 天照が成長し、尚且つ、緑おでんのフレがいれば、ノーマルゼウスをクリアできるようになるので、 ただし、回復はそれなりに高くないとだめですが、クリアできるとなると、巨人ステージ３よりも 経験値効率が高くなるのでお勧めです。その際、ネプチューンがいると楽になります。 ノーマルゼウスの安定パーてぃはこんな感じ。 L天照大神（できれば覚醒）、F緑おでん、Sネプチューン、あとはギガグラ系、闇か光系
ラジオ聞きながらドライブ マッが広大なので行ったことない場所が多くて楽しいですよ 山奥に村があったり、心霊スポットがあったり、海の中に遺跡みたいのがあるとも聞いたことあります あとはテニスやゴルフ 地味にハマります
月曜：ネコボン（最初から仕事Lv.MAX） 火曜：スピードアップ 水曜：おかめはちもく（獲得経験値アップ） 木曜：スニャイパー 金曜：ニャンピュータ 土日：経験値 ですよ！
もう、知っていたらすみません。ラッキードックが有名だと思います。ゲームを全くやらない私でも知っています。
スキルレベルって大事ですよね。 私もパズドラはじめたころにフレンドのスキルマのセイレーンやヴァンパイアロードのセットアップの速さに感銘して、それからいろんなモンスターをスキルマしまくりました。 さて、スキルマにしやすいのは通常のダンジョンで手に入る分では、 ・ヴァンパイアロード（攻撃態勢　闇）→デカワルリン ・ギガンテス（攻撃態勢 火）→デカホノリン/武者ゴブリン ・エンジェリオン（防御態勢　光）→デカヒカリン ・セイレーン/シャードラン（防御態勢　水）→デカアワリン/マリンゴブリン あとは降臨ダンジョンをぶんぶんまわっていると、副産物として手に入るものとして、 ・リリス（サキュバス）/エンジェル/ダークゴーレム/ヴァンパイア/魔剣士シリーズ　その他があります。 覚醒スキルについては人それぞれだとおもいます。 私は、「闇の横一列でボン（？）」が好きなので、サタンやらグリプスフィンその他で覚醒させています。また、スキルブーストは青緑オーディーンを覚醒させています。この二人を入れておけば防御態勢→攻撃態勢が1ターン目に発動できるので、チョキメタ系ダンジョンで不慮の事故（一発目にチョキメタ登場）に対応でき、サクサク回れるので、重宝しています。
「EXエディション」というのは、処理能力の限界で4キャラ対戦ができない初代プレイステーション用に制作された専用タイトルですので、「ゲーセンのEX」は存在しません。 バージョンの違いはこちらを参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%BC% …
私は「攻略本通りにやって称号獲得出来た」のですが・・・。 「同じ『ファミ通責任編集』と付いている攻略本を見ているのに出来ない」という事は・・・。 「7大秘宝のキャンプスキットは「全てディスク3を入れた状態で発生するもの」となっていますが、まさか「ディスク2でやっている」とか・・・? そうではないのならば、「貴方のセーブデータが一部破損している」か「ゲームディスクに傷か汚れがあり、丁度『7大秘宝のキャンプスキット部分のデータを正しく読み取れないでいる』」のか・・・。 あるいは「プレイしている本体」が「PS1本体かPS One本体」ならば「本体内部の部品等の仕様変更による不具合」、「PS2かPS3本体」ならば「エミュレーション(仮想)動作環境による不具合」が考えられます。 今「エターニア」をやるならば「PSP版」の方が良いかもしれないですよ。 「移植によるシナリオやマップの仕様変更や改変は無かった」と思うし、「オリジナルのPS1版の攻略本のまま」でもクリア出来ると思います。 何故ならば、過去に「ゲームキューブ版(オリジナル)とPS2版(移植)がある『シンフォニア』、『シンフォニア』とWii版(オリジナル)の『ラタトスクの騎士』を1つにしたPS3版(移植)の『シンフォニア　ユニゾナントパック』」、「X box360版(オリジナル)とPS3版(移植)がある『ヴェスぺリア』」、「Wii版(オリジナル)とPS3版(移植)がある『グレイセス(PS3版はグレイセス　エフ)』」、「PS2版(オリジナル)と3DS版(移植)がある『ジ　アビス』」、「DS版(オリジナル)とPS VITA版(移植)がある『イノセンス(PS VITA版はイノセンスR)』・『ハーツ(PS VITA版はハーツR)』」と、「新たに『攻略本が発売されている』」ので・・・。 「出ていない」というのは「オリジナル版の攻略本がほぼそのまま活用出来るという事」だと・・・。
レア度は、 N(ノーマル)→R(レア)→PR(プレミアム※フルコーデになるとプレミアムレア)→CP(キャンペーンレア) 見分け方は、 カードの右下の番号(例 14 02-48 R←マーメイドピスケスカチューシャ)の英語がレア度です。 でも、RアクセカードはPR2枚以上の価値がある場合があります。 参考URL：http://aikatsu.com/play/play05.html
一応PCが天道をらくらく動かせる程度のものならPC版を買ったほうがいいと思います。 PS3版はPC版の最高画質や操作性が劣る可能性がありますし、ゲームの拡張が容易です。 また、PC版には初代信長の野望がついてくるそうですがPS3にはついてきません。 ただ、PCの性能が低いというならばPS3版を買ったほうがいいです。
どうでも良いのなら不正なんてせずにそのゲームを卒業したら？ 楽しくないのに遊んでても仕方ないし、チートで遊んで他人を不愉快にしても仕方ないでしょｗ 新たに楽しめるゲームを探しましょう。
パソコンの性能（グラフィック性能）が足りないんでしょう。 パソコンのビデオ機能がこれらに対応している必要があります。 vertex shader 3.0（頂点シェーダ 3.0） pixel shader 3.0（ピクセルシェーダ 3.0） 「KOEITECMO SYSTEM VIEWER」を使うと確認できます http://www.gamecity.ne.jp/products/ksv/ksv3.htm ついでに「ビデオカード」及び「チップ」の部分が何なのか教えてください。
軍事系が好きということでしたら ・パトルの軍事博物館(兵器収集RPG+博物館経営SLG）なんかがおすすめですよ。 ここからは個人的になりますが私がハマった作品を紹介します。 ・勇者様のわすれもの(短編謎解きアドベンチャー。最初から最後までギャグ形式で進行します。イベント戦闘あり。） ・積層グレイブローバー（墓荒しRPG。つい最近出たばかりの作品です。ストーリーがとてもいい作品です。近々アプデで新要素追加とのこと。） ・Margikarman ItoA(境界人となってしまった青年・硲幸丞が現世に帰るため町をさまようRPG。昨年度のフリゲ2013で第9位になった作品です。引き込まれるストーリー、感動のラストが待っています。是非一度プレイしてみてください。） お役に立てたら幸いです。
「ボンバーマン」か「スーパー桃太郎電鉄シリーズ」。
1、自由なところ 　私はマリオとかカービーとかあっち系は 　1面までしかこせなくて 　先に進めませんが 　マイクラはどこから、何をしようと自由です。 　レゴとかそういうのが好きな人は自由設計できるので 　絶対はまります。 2、達成感があるところ 　自分で好きなように目標を立てたものが完成したときの 　達成感は半端ないです。 　（私は主に巨大建築） 3、またすぐにやりたくなるところ 　私はわりと熱しやすく冷めやすいタイプなので、 　ちょっとだけして、また飽きたら3ヶ月間とか放置して 　、熱中して…の繰り返しですが 　熱中してる時がとても充実して楽しいです。 周りでマイクラやってる人が居ないので みんなを誘うんですが 魅力を説明すると 『おもんなさそうやからええわ』 と言われるので、 もしかしたら私の魅力の伝え方が下手で あなたにも上手く伝わってないかも知れません。 でも…おもしろいので是非やってみて下さい。
アマゾンの輸入版の話ですね。 ・値段に関して アマゾンマーケットプレイスでは、例えちょっとしたバージョン違いのものであっても、他のストアが出品してない商品を高価値なレアもののように見せかけて販売するストアが見受けられます。 この場合も恐らくそういうことでしょう。 ・違いに関して レーティングが１５と１８で違いがあります。 １５は販売元がEdios Interactiveです。後にスクウェア・エニックスがEdios Interactiveを買収したので１８は販売元がスクウェア・エニックスになっています。 ではレーティングが違うので内容が違うのか？というとそうでもないと思います。 スクウェア・エニックスは家庭用日本国内版ではゲーム内の一般人に攻撃を加えられないなど規制を行いました。つまり規制に積極的な訳です。 しかし海外の家庭用版やPC版の中も後から修正する訳にもいかず、レーティングの引き上げだけに止めただけだと思います。 また、逆にレーティングが高いからといっても規制派のスクエニが何か残酷表現を追加するとも思えません。つまり内容は２つとも同じだと思います。 それと仮に新しい方にDLCが含まれていたとしてもこの値段はありえません、 普通に安い方を購入するのがいいでしょう。
個人的に重要なのが抜けているので。 完全に最初からやり直し（ローグ）
http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1067.html …
うちは家族で（私48歳、にょうぼ48歳、長女27歳、長女の婿26歳、次女23歳、三女20歳）さらに孫二人連れてゲーム売り場どころかエロゲまで買いに行ってますけどね（笑 女房の場合10代のころからエロゲやってて若いときは（若い時と書くと殴られますが）仕事でもありましたから・・・その影響でわたしも子どもたちも何もこだわりなく遊びますし、買いにもいきます。 店員、（わたしは元その手の店員です）も周りの客も意外と気にしませんよ、少なくとも私や私がいたところではそうでした。 逆に当時は男性客が今とは違い、女性客の視線を気にしているようでしたね。
捨てる
3日ほど前からiCloudにバックアップしておくと復元が簡単にできるよう仕様変更されました。家のPCにもなにがあるかわからないので、念のためiCloudにバックアップされることをお勧めします。 http://mobile.gungho.jp/news/pad/transfer.html パズドラのみのデータバックアップ方法は上記ページの「こちら（外部サイト）」をクリックすると説明が出てきます。
必要です。 パッケージ版購入予定と言うことで良いでしょうか。 もしかして大きい容量のメモリーカードを買おうとしていませんか？ セーブやDLCに使用するだけなので4Gあれば十分かと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005N4HWPY/ 現時点で975円で買えますよ。 容量の大きいメモリーカードはダウンロード版購入予定や テレビ録画する方がおもに使用する奴です。 ちなみに16Gであれば3,245円～になります。
海外では予約が好調で、発売前から100万台を突破していました 少しでも海外に生産台数分を回したいのです 確かに日本の企業なのですが、最近は日本でもなかなかハードが売れないため、まずは売れることが確実な海外のマーケットに販売を集中して生産分を回した方がメーカーとしては都合がいいのでしょう ソフトも開発が遅れてますし WiiUが発売初週が約35万台の売上だった事、PS4の本体がWiiUよりも約一万円高いことを考えても日本での発売はより慎重にならざるを得ないと思います 最近は日本のメーカーも３DSに開発を集中しています PS4のような高性能の次世代ゲーム機のソフトは莫大な開発費がかかりますし、発売しても売れない時のリスクが高いので、サードパーティーもソフトを開発することを怠り開発が遅れているようなのです 自分も予約してますが、正直ロンチタイトルでやりたいゲームがないです 最近はスマホやパソコンなどが普及し、毎月の基本料金にかかる費用もバカにならないのでユーザーもゲーム専用機にあまりお金をかけられなくなっています そのため、ゲーム（本体・ソフト）があまり売れず、メーカーも利益が出ないので、ソフトの開発費が削られる、続編ばかりに頼り新規ゲームの開発をしない、面白いゲームが出ないのでユーザーもゲームを買わない、ますますゲームが売れないと言う負のスパイラルにはまっています PS4やWiiUで何とか巻き返しをはかりたいところでしょうね
PS1のLSDというゲームを一番に思いつきました。 BGMのリミックスCDや、画集のLovely Sweet Dream(正確には画集ではありませんが) も定価の10倍以上になってます。
村人を増やしたら良いんじゃないでしょうか？ 村に囲いをして、家を増やして（屋根つき、ドア有） 今一人しか村人が居ないなら別の村から村人を連れてきて その村で、子供を繁殖させたら村人増えますよ。
2～3日前にiPodTouchでデータ移行を行った者です。 まず最初に、「初期化された」とは「～～同意しますか？」のところで、「同意します」と選んだら、チュートリアルから始まった、、という事でしょうか？　そうであれば間違いなく初期化されていますね。 私はつい最近、「同意しますか？」画面になって「初期化された」と焦ったのですが、「同意します」で普通に使用できましたので、まずはここの確認をしてみてください。 次に、iPhone5s側でiCloudにバックアップは取っていますでしょうか？ 取ってあるならば、復旧は簡単にできます。 この場合の手順はアプリ（パズドラ）をiPhoneからアンインストール→再インストール。 iCloudが有効な状態でアプリ起動→「～～～～同意しますか？」で「同意」→しばらくすると「こんなデータがあるけど使いますか？」とバックアップしたデータのアカウント情報が出てくるので、「はい」とすればOKです。　この時点でiCloudのバックアップは削除されますので、再度バックアップ設定を行っておく（すぐにバックアップを開始した方がより安全） ちなみに、同一OS間の移行は「機種変更～～」より、こちらのやり方がよいと思います。 それがない場合は、「データ初期化の調査」申請をします。 やり方については公式のHPに書いてあります。秘密のコードは一応必須入力にはなっていないのですが、その他の情報（特に「ゲームデータ初期化時の状況」）で説明に機種変コードを記載したり、シリアルコードがわかるなら、それを、、ととにかくわかっている情報を詳細に書いた方がよいです。 復旧の期間については、さまざまで運営も、どのくらいとは答えなようです。 参考URL：https://secure.gungho.jp/inquiry/sp_inquiry_inpu …
友達２０人招待！凄いですね、、、僕の周囲は皆プレイ済みなので無理です。（笑） Yahoo!モバゲーしかプレイしておりませんが、確か一回のキャンペーン中に招待出来る人数は決定されて居り、それを上回るとそれ以上は特典が無くなる（招待は可能）と聞きました。 但し、キャンペーンごとに人数カウントはリセットされるはずなので次回に、という事であれば可能かと思いますよ。次回にまた別の友達を招待するのであれば貰えない理由が解らないので運営側に聞いてみたいですね、、、(^_^;) 僕はゲーム内の招待を何度かやった事がありますが（相互招待等ですね）その際に『一ヶ月に何人まで』のような決まりが設けられているそうなので規定を超える招待は翌月等、カウントがリセットされてから行うようにしています。 ただ、『好評につき継続中』等のキャンペーンだったり、リセットのタイミングが掴めない場合だとリセットされているか解らないので注意しないといけないかな、と思いますが。 はっきりとした答えでは無いのですが、少しでも考えのお役に立てれば幸いです。モバコイン集め、頑張って下さいませ。
こんにちは ホラーゲーではないのですが、 PS3のソフトで、 ・RESISTANCE(レジスタンス) 人類没落の日 ・ドラゴンズクラウン ・ダンジョンズ＆ドラゴンズ ～ミスタラ英雄戦記～ ・FarCry3 PSPは持っていませんので。 では、参考までに。
はい？とか吹いたわ(笑) すまんくそゲーだった(笑)
ANo.6です。 思い出したのですが、ゲーム機売り場に3DSのデモ機が置いてあると、それに MH3Gの体験版が入っていることがあるので、それでどんな物なのか体験することが できます。やることは、それほど変わってないので。(^^; お近くに、そのようなお店はありませんかね？ 他の方も書かれているとおり、クエスト受注→モンスターを倒すetc.→素材を 集める→武器、装備を作る→クエスト受注の繰り返しです。 ネットでも書かれていることですが、同じことの繰り返しになる場合が多々 あるので、「作業ゲー」と言われることもありますね。 武器、装備を作るのに○○の素材が必要。なので、その素材を入手するために クエストをこなす。物によっては、入手できる確率が低い(1%とか平気である) ので、たったひとつの素材を入手するために、同じモンスターを何回も倒すことに、 なる。それでも、なかなか入手できないことがある。 モンスターを倒すだけではなく、採掘、採集でしか入手できない素材矢吹、装備も ありますし、ふらふらっとハンターでしか入手できない素材もあったりします。(T^T) このようなことが、楽しめるか、否かにかかってると思います。 物欲センサーが働くためか、欲しい物ほど手に入らない。ということは、モン ハンでは、よくある話です。 欲しい素材がなかなか出ないので、何回もモンスターを倒すうちに、他の武器、 装備ができてしまう。なんてことも、よくある話ですね。(^O^) 公式サイトで、こんなのを見つけました。 http://game.capcom.com/manual/MH4/ja/ ＞クエストには、狩猟クエスト(討伐または、捕獲)、捕獲クエスト、納品クエスト ＞の3種類があります。捕獲クエストは、討伐してしまうと、クエスト失敗に ＞なります。 　あと、○○を○頭討伐するという、討伐クエストもありました。(^^;
TWINPACK・・・二本のソフトがセット　7,140円（ダウンロード版6,400円） X HD・・・Xのみ　3,990円（ダウンロード版3,600円） X-2 HD・・・X-2のみ　3,990円（ダウンロード版3,600円） この三種類が同時発売です。 なので、一つのソフトじゃないですね。 それと、ツインパックのほうは安いだけで 単品販売と同じ内容です。 ちなみに・・・ TWINPACK＋フェイスタオルセット　9,540円 の販売もあります。。。
こんばんわ 砂漠バイオームのY15あたりに峡谷風の洞窟なら あった気がします。
色々とやってきましたがかんこれですね。 ゆっくりでもがっつりでも人それぞれのプレイスタイルを保てます。
成績は2012年度シーズン終了時のままで変わりません。 アップデートで変化するのは選手能力だけです。激闘第一高校が出てきてるということは、アップデートは出来ていますし、何かを設定する必要はありません。 能力に関しては、日本ハムの大谷選手を例に挙げると、最初ミートDだったのが、アップデート後はFになってます。確認してみて下さい。
近所迷惑考えたら「ボックス」行く方がましだと思える・・・。 「防音加工」無いのに「家カラオケ」は・・・。
ゆめ2っき、.flow、どちらもゆめにっき派生ゲームです。
Postal2のTAUTAYAというカスタムマップはどうでしょうか？ http://himajinpostal.under.jp/denkousekka/gamefr … http://www.nicovideo.jp/watch/sm8358135 この動画は削除されていますがコメントを見る限りマップは同じでNPCを増やしたもののように思います。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm2625131
やっぱりこれですかね… http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004R1R9IO/ Windowsで使うならやっぱり相性がいいです、このコントローラーは。
大田区大森西区民センターで やってますよ。 初心者も大歓迎だそうです。 電話してみられたらどうですか？ 03-3765-3395 私の長男も、高校時代から もう、20年以上もバドミントンをやってます。 なかなか、ハードな運動ですね。 頑張ってくださいね。 大森西区民センターが駅に近いかどうかはわかりませんが、、。 どちらにしても、電話で御尋ねになられたらいいと思います。
こんばんわ URLで確認しましたが、 最終更新日時が2012年7月05日になっています。 そのため、Ver.1.4.7が最新かと思います。 念のため、他にも1.5.2や1.6.2でも無いか調べましたが、 やはり1.4.7が最新のようでした。 お力になれず、すいませんでした。
　おすすめの装備は使う武器によって変化します。反動を弱めたい、連発数を増やしたいなど、使う武器の長所を伸ばし、短所を打ち消すようなスキル付けが好ましいです。装備を作る際は頑シミュを使用することをおすすめします。詳しくはすべてwikiに乗っています。解らない事があったらなんでもググりましょう。
no01さんの回答に補足しておくと、流れ的にはVI～戦国とシナリオが続いてるため、事前にそれを把握しておかないとわからないかもしれない。 また、拡張版であるランスクエストマグナムいれると、難易度の低下？、キャラ追加、シナリオ（マグナムの追加シナリオはｉｆ扱いっぽい）＆キャラエピドード的なシナリオの大幅追加があります
やりこみ系ならこちら 『魔壊屋姉妹』 あまり見ないシステムで面白いなと感じたのが 『Ruina』 私は断念しましたがディスガイアが好きな人なら、はまれば最低数ヶ月は楽しめそうだなと思ったのが 『はにょう』シリーズ お役に立てれば幸いです
「グラボ2枚指し」で落ちるって、どんだけ!? 「片方のGPUかグラフィックメモリがオシャカになっている」とか!?
Vitaのペアレントコントロールができるバージョンについての情報リンクです。 質問のタイミングと機能追加の日がうまい具合に合いましたね！ http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/201311 … http://www.jp.playstation.com/psvita/update/
１度消してみて、もう１度ダウンロードしてみては？
こんにちは どうやらノートパソコンだと cannot create file in temporary directoryと エラーが出る報告が多いようです。 以下から再ダウンロードしてみてください。 http://kayin.pyoko.org/iwbtg/downloads.php もう少し調べて、 見つかったら再度回答させて頂きます。 では、参考までに。
PS3版とは数年前に出た「シヴィライゼーション レボリューション」のことでしょうか。 PC版は（設定によりますが）プレイ時間が最低でも４～５時間、長くなると10時間以上になることもあります。 そこでもっとルールを簡略化して家庭用ハード（PS3、XBOX、DS）で遊べるようにしたのが「シヴィライゼーション レボリューション」です。 なので、No.1の回答者さんが書かれているMOD云々以前にルール自体が違っています。 全く別のゲームとまでは言いませんが、基本的な戦略から違っているので注意が必要です。 PS3版はPC版の簡略版とイメージされるのが分かりやすいでしょう。 簡略版といっても、PC版とPS3版の両方で遊んでいる人もいますし、「シヴィライゼーション」シリーズが初めてなら充分楽しめると思います。 「シヴィライゼーション」シリーズはシングル・プレイが基本なのでオフラインで遊ぶことに何の問題もありません。 ただし（PS3版にあるかは分かりませんが）パッチやバージョンアップ、新文明や新ユニットなどを導入するにはネットが必要です。 もし「シヴィライゼーション レボリューション」以外のPS3版についての質問でしたら、この回答は的外れになるので無視して下さい。
私としては1か3が良いと思いますが 3はもう終わっちゃってるので1ですね。 ドラゴンの進化、噂に違わずスゴイみたいですよ。
こんばんわ ＞茶番の仕方やつくり方がいまいちわかりません →一番早く作り方を身につけたいなら… 「動画を見まくる!!」　 そして… 「一回、自分で動画を作ってみる!!」 これが一番早くてわかりやすい作り方です。 例として、ゆっくり(霊夢)(以後:ゆ)と魔理沙(魔)で。 ゆ:ねぇねぇ、魔理沙 魔:なんだ？霊夢 ゆ:茶番動画を作りたいんだけど、会話ってどうやるの？ 魔:仕方ねえなぁ。簡単に言うとだな… 実際に茶番をやるには、 ・人数は何人？ ・性格はどうするの？ ・セリフは何て言うの？ ・字幕は入れるの？ ・背景はそこ？ ・ここはどこ？ ・ワタシはだれ？ ・霊夢はバカなの？ ……とまじめな話から徐々にボケていく。 まぁ　こうすればいいんだよ！ ゆ:……最後、関係ないよね？ ---------------------------------- え～とヘタくそですが、 簡易的に茶番をしてみましたｗ(汗 検索で「ゆっくり　茶番」と打って探してみてください。 たくさん参考になる動画がありますよ。 たくさん茶番を見ることで、 流れや言葉使いのバリエーションが増えてきます。 増えてきたら、一度どんなものでもいいので、 自分で動画を作ってみてください。 こういうのは慣れるのが一番の上達の近道です！ 動画の作成ツールや作り方は、 「ゆっくりムービーメーカー 使い方」とかで 探すとすぐ見つかりますので。 では、参考までに。
引き継がれませんね。 ベースのピエドラウンのスキルレベルが ２になりやすくはなると思います。
知識が無くても、業務上必要なことは職場の先輩が教えてくれます。大丈夫ですよ。 目押しは、現在は、「店員が目押しをすることは好ましくないこと」とされているため、必要ないのではと考えます。店の方針があると思いますので、職場の先輩に聞いてみて下さい。 参考として、ネットで、「スロット」「初心者」で検索してみてください。いろいろと出てきます。 やってみて、つまらないというのであれば、無理に知識を付けることは無いと思いますよ。 お仕事がんばってください。
目安になるか分かりませんが、平均的な普通のADVでは、大体１キャラをエンディングまで終わらせるのには1日ぐらい掛かる事が多いです。みっちり24時間プレイするわけではありませんので、８～12時間ぐらいになるかと。 他の回答者の方も仰っていますが、ゲームのタイトルやメーカーによってゲームクリアまでの時間がかなり違います。 また、美少女ゲームという事で、大多数がADVなのですが、中にはSLGやRPGもあり、その場合では共通ルートや個別ルートがないモノもあるモノもあり、概ねADVよりもかなり兆時間掛かるものが多いです。 ただ、他の回答者の方も仰っているように、音声のあるゲームでちゃんと音声を最後まで聞いたり、イベントやCG回収などのフルコンプを目指すとなると、ゲームによっては何十時間も掛かるものもありますし、逆に共通ルートが長いゲームは２周目は共通ルートをスキップすれば最初よりも大幅に時間短縮することも出来ます。 また、ADVだとして、基本的に読むゲームなので、読書スピードの個人差があるので貴方がどのぐらいの読む速度かによっても時間は大いに変動するでしょう。 「エロゲー批評空間」というサイトでゲームタイトルから検索し、過去にプレイした人のゲームクリア時間の目安がわかる可能性もあります。 １８禁止なサイトですからリンクは貼りませんがサイト名で検索して調べてみるのも手でしょう。
基本は質問者さんが記載されたパターンのクエストでほとんどが網羅できると思います。 その中で印象が深かったという優劣はなかなか判断が難しいですね。 個別のクエストがどうだったかというよりは、ゲームが楽しいと思えるのであれば、それなりにクエストも楽しく感じられるものではないでしょうか？ 所詮は"おつかい"に大きく括られてしまうモノですから、そのゲームのストーリーやキャラクターに感情移入できたときにおつかいではなく感じられるのではないかと。 あと、繰り返しのパターンがくどく感じ始めると"おつかい"させられている気分になってしまう事も多いので、うんざりしない程度にバランスよく同じタイプのクエストが続かないような配慮と、クエストではないミニゲームなどが入っていると飽きさせないテンポで続けられるように感じます。 具体的にはスクエニの「クロノ・トリガー」などはミニゲームもふんだんで、尚且つ色々な時代を旅するという新鮮さがあるので飽きずに楽しめたように思います。
こんばんは 花札はご高齢な方なら麻雀以上に”やくざ”の世界に近いイメージだと思います。 何故か身近に”テキヤ”で、もと○○○がおられ、小さな頃に遊びに行くと裏庭に面した離れで花札で４，５人の方がいつも遊んでおられました。 そのおかげで、麻雀もトランプも賭け事もしない私ですが、いまもって”いのしかちょう”が分かります。 図柄が綺麗ですが、もし貴方がお年頃で彼氏のお宅に呼ばれて、おもむろに花札を持ち出し、”これで遊びましょう～”　というものなら きっと彼氏の親御さんは数日後に数百万のお金を包んで　”まことに恐れ入りますが息子に代わり、これでご勘弁を”　と差し出す算段をされると思いますよ。 といった世界が現実に日本の片隅に、あったとか、なかったとか、という事です。(^_^;
僕は、お父さんにYouTubeの動画を見てもらい、買ってもらいました。
グミシップに乗ると、ステージセレクトが出来ます、何も表示されていない＊＊ステージが２つあるはずです、一番上のステージに移動してみて下さい。移動出来るはずです。＊＊そうしたらグミシップで戦うシューティングゲームが始まります、シューティングゲームをクリアーすると次のステージワンダーランドが遊べます。
効率のいい合成とのことですが、ノーマルダンジョンでゲットできるモンスターは （例）ひかりん→キングひかりん 　　　ゴブリン→武者ゴブリン のように進化後に使えるモンスターもいますので、とりあえずは１体に集めてみては？ 成長用のモンスター（たまどら）は神タイプのモンスターや降臨系でゲットしたモンスターに使うのが普通です キンメタなどは、溜めてもイイし使ってもイイです cocコラボはエンハンス系のスキルを持つ奴は特に使えます
バックアップデータがあれば、 差し替えればいいはずです。 酷ですが無ければ、 最初からしかないかと…。 参考までに。
私はどちらも同じくらいに感じます。 ただ何かに「見上げるよりは見下ろす方が楽」とありました。 「首だけ」でなく、「目」にとっても「見下ろす方が楽」らしいのです。 例外として、PSPの「ブランディッシュ　ダークレヴナント」というゲームの「ドーラモードのとあるステージ」では「初の画面酔いを2回体験」しました。
ナインテイル／デュアルテイル系を推してみる ・機械仕掛けのイヴ(流石に古いゲームですけど制作者がやりたいことをやってる感は間違いなくトップ) ・天ツ風(イヴからシステム面・演出面パワーアップ。あと姫様が反則的にエロい。) ・VenusBloodシリーズ(ただし初期の2作、無印とCHIMERA(こいつらはやりこみ詰め将棋ゲー)除く。3作目のDesireから大きくゲームシステムが変わってます) (・遠望のフェルシス ・GEARS of DRAGOON）←システムきっちり理解して挑まないと、うっかりすると雑魚にも殲滅されるRPGというのに耐性があるか否か…？ もっともここのゲームは全体に触手属性が必要ですけど、なるかなやDEMONIONを突破できてるならたぶん大丈夫(無責任
「ゲーマーの大半は男かつ多少なりともオタクな者達多い」ので、「二次元だけど、目の保養というか潤いを求める潜在的な欲求(あからさまにしている人も居ますが)がある」ので。 「それに所詮フィクション」なので、「戦いに向かない服装だったりする」のも当然の事。 「男性キャラなのか女性キャラなのか判別しづらいよりは、判別し易い方が良い」ので、「尚の事『戦闘に不向きな服装のデザインになる』のはやむを得ない」し。 まあ私は「女性キャラを好んでは使用しない」けれど。 「女性キャラの有無や恋愛要素排除」だと、「シナリオ担当の人は辛くなる」と思うよ。 「女性キャラが居る事で戦闘の際の戦法や戦術の幅が広がる」し、「恋愛要素排除はシナリオの幅が狭くなる」。 仮に「そうでないものでもそれは可能である」と貴方が主張するのは勝手ですが、「逆にそんなものは作り手にとって足枷になる」し「そんなものを歓迎するのは少数派」だから「大勢の人に買ってもらわなければ利益にならないし困る作り手側が敬遠するのは当然」です。 それに昔から映画やドラマ等で「生きるか死ぬかの瀬戸際を潜り抜けた男女に恋愛が芽生える作品は多く作られている」のです。 「シティーハンター」という漫画を知りませんか? 「最後の巻にその手の類は『大抵は種族維持本能だ』という台詞」があります。 「吊り橋効果」と同じ様なもの、という訳です。 まあ、「そういう場合もある」でしょうけれど「いつ死んでもおかしくない危険な状況で、お互いに助け合っていれば相手の事も理解し合えるし極限の状況だからこそその人間性も分かるので、恋愛感情や恋愛関係に発展するのはむしろ避けられない」と思いますが。 「子孫を残したいという種族維持本能も無関係ではないし、ほとんどそこからの場合もそうではない本心からの場合も、どちらにせよ信頼関係などが築かれていく訳」ですから。 もちろん「異性とイチャイチするどころではない場合もあるにはある」だろうけれど、「逆にそちらの方が稀(レア)な事」ではないかと思いますよ。 「極限の状況だからこそ、異性と行動を共にしていて子孫を残そうとせざるを得ないか特別な存在になる」、と。 「平時に異性を意識するのは当然で、そうでない時にはそれどころじゃない」なんて「貴方の思い込みに過ぎない」のです。 何故かって、「私達がいざ実際に極限の状況に置かれてみないと分かり得ない事」なのだし、「この日本においてそんな状況に置かれる可能性はゼロではないにせよ、今のところ低いから」。 「それどころじゃない状況」になったらそれこそ「人類滅亡しかない」でしょうよ・・・。 まして、「性別問わずに同じ様に振舞える」とか田嶋さんみたいな馬鹿げた「男女平等論者」みたいな「戯言」を・・・。 「どうしたって男女という性別が存在する以上は無理な話」ですよ。 「両性具有体」になれとでも言うのか!? 仮に「両性具有体であったとしても、どちらでもあるからこそ逆に『性同一性障害』の様にどちらかであろうとするのではないのか」と思いますが。 「単体生殖生物」でもない限りは。 「恋愛に発展しない異性間の関係なんて成立する例はごく僅か」なんですよ。 「成立していると思っていても、それはどちらかの思い込みで一方はそうは思っていないケースが殆ど」というのが現実じゃないですかね。 「同性間でも恋愛感情が生まれて恋愛関係になったりするくらいなのだから、異性間なら尚更の事」だと納得出来ないとは。 「異性間でもどちらかの中身(心の性別)が相手の中身(心の性別)と一致して『お互いが同性である感覚を持っている』か、限りなくそれに近い感覚ならば『恋愛ではない関係性に成り得る』かも」ですが。 まあね、「貴方の様な価値観の人」も居れば「真逆の価値観の人」も居る訳ですよ。 「その多様性こそが、何かを創造する原動力」です。 「不老不死」や「完全無欠」な存在は「停滞しているのと同じ」なのです。 「それ以上善くも悪くもならない何の変化も生み出さない」のです。 「限られた命を次世代へと繋ぎ、不完全だからこそ『新しい何か』を生み出せる」のです。 「進化や進歩出来る余地がある」と言い換えても良いですね。 「完璧なものは既に完成しているが故に退化もしないが、進化もしない」。 「全知全能」というのは「幻想」です。 「何も出来ないのと同じ」なんです。 「人間は不完全だからこそ、常にそこには可能性がある」。 それだけの事。 「1つの価値観に統一」されたり、「他人の思考が理解」出来たりなど「出来ない事」が出来てしまったら「もうそこでそれ以上は何も変化の起きない止まった様な世界が続くだけ」。 「何の面白みも無い世界」ですよ、「あらゆるものが画一化され」たら。 「多様性が保たれているからこそロマンがある」し、実際に歴史を辿れば「男女間の恋愛ロマンスや損得勘定や友情などの人間関係が歴史を動かし作ってきた」という事が分かります。 「分からなくて結構」な訳です。 「本当に全て分かり合ってしまえばつまらなくなる」はずですよ。
ソーシャルゲームの売り上げが家庭用機を上回ったらしいですからね。 まあ中古で売買がOKになった時点でもうメーカーは全然儲けが入らないことになりましたから。 雑誌も立ち読みばかりで買う人が少なくなって、質が落ちてきたと言われてますしね。 新品が売れなきゃ次の新しいゲームを開発する予算がないのです。 おそらくソーシャルゲームよりやりごたえのあるゲームをダウンロードのみで買い入れるポータブルタイプの本体がでるかなと。
充分楽しめます ロロナのアトリエは、ロロナのアトリエ→トトリのアトリエ→メルルのアトリエと続くアーランドシリーズという３部作の１作目なので始めるにはぴったりの作品です マリーのアトリエやアーシャのアトリエなどとストーリーの繋がりもありません
こんばんは。 .hack GU の　ハセヲですね PS2です。
マインクラフトですね。 迷わず買いましょう。
