こんにちは。 一応、普段からディパックに懐中電灯、水、非常食を備えている程度です。 ウチは家はさておきで、避難指示が出た場合、要介護の父を避難所（近くの中学校）に連れて行くシュミレーションをしています。 その為、先日は車いすを出し易いよう、玄関先を少し手直ししました。これは、災害に備えてもありますが、普段の介護施設に行く際にも、より通り易いようになりました。
米を１５kg、水を１２ℓと保存食（レトルト＆カップ麺など）を３日分。 カセットコンロ１台とボンベ６本（１２本）。 テント１張り、ＢＢＱ台、その他の備品。 当面、３日分+αを用意。 この３日分を糧にして「事が有った時」に行動範囲を広げられれば、と考えています。
>私が惑わされ過ぎているだけなんでしょうか？ そうです。 情報番組でこの食品が健康に良いとか、痩せるとか言うと速攻でスーパーに行って買い占めるようなものです。 >信憑性はあるのでしょうか？ 予兆から捉えとか言ってるけど、長年研究している専門家ですら地震の予知は不可能と言っているのですよ。 自称と事後報告しかない何処の馬の骨とも分からない人のtwitterのつぶやきに信憑性があろう筈が無い。
当然あります
1. 台風程度の気圧の変化では、ダイヤが昇華して無くなってしまうことはありません。 また、雨に打たれても、ダイヤは硬いので削れてしまうこともないでしょう。 ただ風で飛ばされるかも知れませんので、ご自慢のダイヤモンドを風雨にさらしておくのはおすすめしません。 2. 「台風の影響でダイヤが乱れる」 「台風によりダイヤに影響がある」 などがより良い表現です。 「台風の影響はダイヤに影響しますか？」では"影響"を2回使用していて表現がくどく、おかしなものになっています。 3. 2016年の台風6号の影響は全くなく、晴れて暑い日が続きました。 4. 2016年の台風7号の進路の予報を見る限り、全く影響は無さそうですね。沖縄には。 などと言う回答が欲しくないなら、もっと丁寧に、聞きたいことを明確に質問をした方が良いですよ。 良い回答は、良い質問にだけ存在し得るのですから。
知識については成人のほとんど。たいていの人は放射線がヒトに危害を与えうることは知っています。小さな子どもさんは知らんでしょうね。 　対策については国民のほとんど。病院でレントゲン検査を受けるときには小さな子どもさんを含めて必ずそれなりの対策をしますしね。
サバンナに行ってライオンの前で言ってこい
要らないという人はきっと要らないのでしょうね。 しかし礼儀として　お礼のお手紙やハガキで近況報告くらいは 出した方が良いとは思います。
前兆とも言えるし前兆では無いとも言えます。 今の地震学では判らないと言う所であって、実際に想定している規模に近い首都直下地震が起きた後に事後検証で 前兆だったとか前兆ではなかったとかと言う事に為るでしょう。 今起きて居る震源と実際に大きな地震が起きた地震の震源などによっても見解が違ってきますからね。 一つ言えるのはいつ起きても不思議では無いと言う事で有り、この回答を読んでいる最中に起きるかも知れませんし １年後かも１０年後かも知れません。 今出来るのはいつ起きても対処出来る様に準備はしっかりと行っておく事です。
先日の誤報は落雷のせいだと記事がでていますね http://weathernews.jp/s/topics/201608/010145/ 機械のやることですから観測誤差は仕方ないと思います とくに何重にもチェックをしていると速報の意義をなさないので 例えばいざというときに、割れたガラスが降ってきたり、 火器の緊急消化をしなくて問題ないと結論付けられるなら 速報を停めてもらうことを訴えてもいいと思いますよ （速報後数秒で重要な回避行動できるわけがないと思うし）
ちがいます。
「日航機事故と中曽根」で検索してみた事はありますか？ ロッキード事件の発覚直後の１９７６年２月、中曽根康弘・自民党幹事長（当時）から米政府に「この問題をもみ消すことを希望する」との要請があったと報告する公文書が米国で見つかった。裏金を受け取った政府高官の名が表に出ると「自民党が選挙で完敗し、日米安全保障の枠組みが壊される恐れがある」という理由。三木武夫首相（当時）は事件の真相解明を言明していたが、裏では早期の幕引きを図る動きがあったことになる。中曽根事務所は「ノーコメント」としている。 　この文書は７６年２月２０日にジェームズ・ホジソン駐日米大使（当時）から国務省に届いた公電の写し。米国立公文書館の分館であるフォード大統領図書館に保管され、２００８年８月に秘密指定が解除された。等、色々載ってますよ
阿蘇外輪山を形成したレベルの大噴火、即ち質問にある「破局噴火」は可能性としてゼロではありません。 小さな噴火は繰り返し起きていますが、それがエネルギーの蓄積を押さえるガス抜きであって欲しい物です。 何れシベリアの大噴火やイエローストーンの大噴火も起きるだろうと言われて居ますので、阿蘇山が大噴火を起こしても 不思議では無いでしょう。
カラス・すずめなど 鳥が近くにいるうちは　大丈夫だと信じている。 ただ 一週間のうちに　多分大きな地震は来ると思う。 国内外　何処だか分からないけど　・・・ というと 毎日何処かで地震は起きてるから！って言われます。 でも 危機管理体制だけはとっておく必要はありますよ。 忘れた頃にやってくるのが震災ですから。
プレートはずっといつもの調子ですよ。ただ、ひずみが限界に近くなっているだけです。 それは東日本でもどこかのトラフでも、さらに断層地震でも同じです。 断層の動きもプレートもそれ自体は何も変化はありません。変化があるのは歪みだけです。 いずれもが限界に近付いている事だけは、そしていずれは開放されることだけは確かです。
５分も余裕があったら火を消して落下物のない広場に行くか高い建物に上りますよ、状況によるけどね。 東日本の時は我が家では1分弱、それでも玄関のドアを開け、室内の安全な場所に身構えましたよ。
すみません、訂正です。 実験＝× 実権＝○ ▲ です。ごめんなさい。
何故、19歳から22歳までの方なのでしょうか？ 賛成です。
＞日本の科学技術は、高水準であったハズだと、疑問を感じませんか。 　感じない！ ＞効果に疑問の声があったのに、今頃と、疑問を感じませんか。 　感じない！ ＞力仕事で、解決が出来そうに思いませんか。 　思わない！
あのカメラは、地震の揺れを写すためのものではなく、ましてや 地震の大きさを測定するためでもありません。 ふだんの街の様子や天気を見るのが目的なので、地震の揺れの大きさが 正確にわからなくても問題ないでしょう。 大きい地震とかかすかな地震とかわかれば十分です。大きさは 震度として数字で報道されるので、それでわかります。 それに、揺れの影響を受けないカメラというのがあるんでしょうか。 法隆寺の芯柱やスカイツリーの芯柱はゆれに強いでしょうが、揺れないということは ないでしょう。 地面が５０センチ動いたら、建物は５０センチ動くでしょうが芯柱が そのままだったら、それこそ崩壊するでしょう。
日本人の幸福感に災害はほとんど関係しないと思います。確かに災害で家や家族を失った人は悲嘆に暮れるでしょうが、それはそのような不幸な経験をしたからで、大半の人はそうではありません。 幸福感は「心の問題」であり、どんなに貧乏でも温かい家族や友人に恵まれ、心が満たされていれば幸福だと思うでしょう。逆にどんなにお金持ちでも家族関係が冷たければ幸せにはなりません。 幸福感に災害や先進国の程度はほとんど関係ありませんよ。労働時間、家庭・職場・社会におけるストレスは関係がありそうです。自分を取り巻く周辺の環境に関係していると思いますよ。
会社側がします、指定の書類を書くだけです。
伊豆諸島は全部火山島です。 別に不思議なことではありません。 また噴火するだけでしょう。 1487年12月、1518年2月、1522年 - 1523年、1605年10月、1606年1月に噴火が記録されてます。
メリット コミュニティが積極的に働きかけ、それに対して地域の人々が協力的であれば被害を最小限に抑えることができる。 事前準備のレベルがあがる。 情報共有がスムーズになる。 災害が起こるたびに、知識や技術が蓄積される。 デメリット コストがかかる。 コミュニティ形成が不十分だと混乱したり、情報が止まったり、デマがひろがったりするリスクがある。 コミュニティが形骸化している場合、公共機関の邪魔になったり、二次被害を誘発する恐れがある(素人が無理をして助けに行って被害にあう)。 コミュニティ不要(自己完結してる) 公共機関。 防災管理の行き届いた会社。 建物の区画ですでにコミュニティに変わる、防災管理の組織を設置している。
千葉市の場所に寄りますが、当然影響が無くはないです。 まず千葉県水道局のサイトをご覧ください。 http://www.pref.chiba.lg.jp/suidou/souki/2nd-pag … 同じ千葉市内でも、千葉県水道局の管轄地域もそうでない所もあります。 千葉県水道局の管轄の場合、PDFですが千葉県水道局（上水道）の配水系統図が出ています。 どこの上水道から水道が引かれているか分かります。 http://www.pref.chiba.lg.jp/suidou/souki/2nd-pag … 柏井浄水場から取水するエリアは、利根川からも一部印旛沼からも取水しています。 https://www.pref.chiba.lg.jp/suidou/jousui/shise … 増福浄水場から取水するエリアは、養老川や小籍川からも取水しています。 あれだけ千葉県で豪雨があったので、印旛沼や養老川が干からびてるとは思わないですが ご心配なら浄水場に問い合わせてみれば? まぁ千葉県の水にも関わる、利根川の渡良瀬遊水地がこの状況ですから 当面心配する必要もないと思いますけどね。 http://www.ktr.mlit.go.jp/river/shihon/river_shi …
２です。重要なのを忘れてました。 芯を抜いて平らに潰したトイレットペーパー　→　色々と使える。ないと絶望的な場合がある。
以前、他の方からのご質問にも回答しましたが、そのようば場合は、音声だけのドアホンをご使用なら、テレビドアホンを取り付けられるのが効果的です。 以前、私が回答した過去問のURL https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9303324.html
ネットを検索すると大勢の人たちが知ってるようなのに公安も違法な不動産取引を見逃してるしマスコミも新聞に書かないですね。一部の政治家が使われてますね。お金でしょうけど。
もし発生したら直下型になりますね。最大で数mずれるかもしれません。 でも、被害予測は「最大で」ですよ。そこまで多くはないでしょう。実際の熊本や東北の震度と被害家屋の数からみてもそこまで多くはないでしょう。可能性は否定できませんけど。
なぜ１ヶ月なのでしょうか？ 入居時点から徴収しても良いし、２～３ヶ月後からとかでも、別に構わないのでは？ すなわち、結局のところ、有料化，無料化とか、それをいつまでとするか？なんてのは、単なる線引きなのですよ。 従い、「１ヶ月くらいが妥当と思う」と言うのは、単に質問者さんの線引きにすぎません。 それを官僚や役人に、合理的な線引き案を作らせて、議会で審議，検討を経て、最終的に賛否を問い、線引きを確定したものが法律で。 それが議会制民主主義の手続きです。
では、何で堤防が決壊したら流されるようなところで住んでるの？ 何で、大雨が来たら浸水するよう低地に住んでるの？ 何で津波が来たら飲み込まれそうな海岸線に張り付いたところで住んでるの？ 先祖代々、その土地を離れられないと言う理由もあれば、生活の為もあるでしょう。 高度成長期には、斜面を削って宅地造成されたところもあります。 事情は様々。貴方の感えるように事は簡単にはいかないのですよ。 絶対に安全と思われる場所でも、直下型地震に見舞われる可能性だって否定できません。
そもそも余震って何ですか？本震に付随する地震ですよね。熊本では大きな地震の後にさらに大きな地震が来たので本震が変更されました。でも本当にそんなことなんですかね。実はこの呼び方が大きな誤解を招いているんです。 例えば公園の砂場で山を作り、その砂山を崩しましょう。その砂場は手入れが悪く、石やてんぷらの時にダマのような塊がいくつもあります。 この山を少しずつ崩していきますと、砂をかいた時には周囲の砂粒が一緒に落ちてきますよね。中にダマがあればそれが落ちてきますし、うがった部分の上の所に石でもあれば支えを失った石はボトッと落ちてきます。 断層地震というのはこれと一緒。本震に伴うものであっても、地震そのものは歪みの解消でしかありません。それぞれが独立した地震であり、砂粒が落ちるのか、あるいはダマが落ちるか石が落ちるか、誰にもわからないんです。 しかも断層や歪みが完全になくなるわけじゃないですから、完全収束はありえない。 熊本では最初にダマが落ちて次に石が落ちたからあとの方が大きく本震が入れ替わったわけです。 なのでどこでも全く同じように、ひずみの多い断層がいくつもあれば、一カ所が崩れた影響であちこちでひずみ解消が起きる可能性があり、ひずみが溜まっていなければ、あるいは東日本の時のようにそれらが時間差が少なく一気に押してしまえば、本震以上の余震はほとんど起きないと言えるわけです。 なのでそれらの断層にどれだけ歪みが起きているか、そしてそれらがどのような形で解放され、地震が起きるかによって大きな地震が何度も時間をかけて起きるか、最初に大きな地震が起きてあとは比較的小さな地震で済むかが判れるわけです。 勿論小さな地震が何度も起きたのちに大きなひずみが解消される可能性もあります。それは地震学者などはある程度ひずみ計を使って図ることができるはずです。
①　当然余震はあるでしょう。 ②　ｍ7.4が、マグニチュード7.4のことでしたら、それを大きく超える可能性は低いでしょう。断層の長さ、予想されるずれの大きさからの想像です。 ③　震度6では、多くの建物が倒壊することはないでしょう。 ④　これはわかりません。ただ、土砂崩れの可能性の高い場所は県などが把握しているはずで、そのような掲示等があるはずです。 ⑤　連動することは少ないでしょうけど、否定はできません。 ⑥　道路のひび割れの多くは表面的なものです。地割れとは結びつかない可能性が高いです。
誘発するかもしれないというだけで、根拠は無いのではないですか。 熊本地震にしたって、あのような規模の大きい地震を、誰も想定していませんでした。 南海、東南海、東海沖地震にしても、過去に起きた時間的間隔から、いつ起きても不思議は無いから、色々と言われているのだと思います。 東日本大震災後に、関東大震災級の地震が関東圏に発生してはいません。
その内来るので諦めて慣れてください。 どんなに質問しても解決することではありません。 あなたの心の持ちようです。
まず、震源は非常に誤解されやすい言葉です。地震の揺れ、震源という1点から始まるわけではないです。震源域という人い範囲で揺れが起こります。たとえば東北の地震ですが、震源域は茨城沖まで広がっています。震源が東北なのに関東でも大きく揺れたのはこのためです。だから、震源が陸地でも津波が発生する可能性があります。 ”活断層型だと、直下型なので津波は来ないと聞いたのですが…”ということはないです。人い範囲で断層が動けば津波となる可能性はあります。
御心配は分かるのですが、こういう質問自体、皆さんの不安を高めるのことにもつながることはご理解ください。地震の可能性は常にあり、それの備えることは重要なのですが、必要以上に心配することは決して良いことばかりではありません。 標高が81ｍであれば津波の心配はまずありません。志賀町の原発の際に行われた津波の想定は2ｍ台だったと思います。日本海側はプレート型の地震が非常に深いところで起きるため、大津波は起きにくいのです。（絶対に起きないわけではありません）また、80ｍの地点まで到達するような津波がもし発生したなら、日本がどうなっているかわからないような事態です。 さて、地震ですが、マグニチュードは断層のずれる面積によって決まる、と思ってよいです。断層がそれほど長くないため、震度7までの揺れになる可能性は低く、発生しても局所的と考えられます。更に、富山県は扇状地に近い土地が多く、そこは地盤としては安定しています。 地震に関して正しい知識を申し越し学ぶと良いかもしれませんね。
知恵袋で同じ質問がありました。sunnyboyというお店だそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
このサイトは、極端に悪いことばかりが目立ちますねー。 日本列島に住む以上、地震はいつくるかわからない。 津波がないなら、3日分の水と食料があればなんとかなります。 4月の震度7。2回のときは、数日間は車中泊。 家、ガラス、皿われて怪我するし。 かたしてから戻りました。 水、情報、が必要でした。
素人の私にでも危な過ぎると思います… ＝素人の判断とプロの判断には差がありますね
救援物資が到着して配給するような段階ならすでにコンビニ、スーパーには何もありませんね。 物資が到着せず食料が全くなくなったときに営業出来ない店から持ち出すのなら大目に見られるかもしれないが食料があれば火事場泥棒だから普段より重罪。 営業再開したときならただの窃盗。
東日本の地震でも松島が津波を抑えたことは有名です。 南海トラフでは豊後水道と周防灘によって津波が抑えられるということを考えているんだと思います。 東日本の時東京湾では2ｍの津波が観測されています。しかし沿岸の多くは2ｍの湖岸工事がされていて、実質津波被害はほぼありませんでした。 計算上では門司付近では4ｍで、湖岸工事や堤防などによりほぼ被害は出ないと考えているんでしょうね。 ただし、問題もあります。南海トラフの際の震度をみると門司は記載がないんですよ。つまりほぼ揺れないということ。すると危険を察知しないかもしれませんね。 東北沿岸ではチリ沖地震の際に当然揺れませんけど、だからこそ油断しきっていて津波被害を被っています。同じように門司でも揺れないことが被害を大きくする可能性もないではありません。 4ｍだから標高で4ｍ高ければいいのではなく地上から4ｍというくらい用心した方がいいと思いますよ。つまり3階まで上がるということですね。あくまでも最低でもということで。
避難施設の運営管理担当として汗を流すべきかと 被災者だからと、じっとしていても状況は改善しない 手が足りないのは明らかなので、環境の改善でも良いし、支援物資の調達でも管理でも分配でも良い キャパが足りないからと、家族を分断して年寄りはこっち、女子供はこっち、男はここと分けるわけにはいかない 事前に想定している避難所で不足するなら、臨時や応急の避難所の設営も必要 そう言う、準備作業の人手も必要 臨機応変、機敏な判断と行動が望まれる
PL法 （定義） 第二条 　この法律において「製造物」とは、製造又は加工された動産をいう。 動産でない原子炉はPL法の対象外です。津波を受けるまでは正常に運転されていたのだからメーカーの法的責任を問うのは難しいでしょう。 ＞プルトニウム プルトニウムは測定していない。飛散量は誰にも分りません。 http://saigaijyouhou.com/blog-entry-3077.html
＞具体的にはどのような対策がとられていたのでしょうか？ 元々、北海道の建物は積雪を考慮に入れた設計であることから、非積雪帯に比べ、梁や筋交いの補強がしっかりしているなど、構造的に揺れに強い。 また、震度３、４程度の地震は”年中行事”とまではいかないけど、１～２年に1回はあるレベルだから、慌てるほどの揺れでもない。 まぁ、震度4程度で倒壊するような建物はない（あったとしても、とっくに倒れている）から、”普通の北海道人”には想定内で特に慌てる必要もない。 「不安定なところに家具を置かない。」「無造作に荷物を積み重ねない。」とか「流言飛語に流されずテレビ・ラジオで情報収集をしてから適切な行動を選択する」・・・”普通に日常生活を送る範囲の心構え”で対処可能な範囲で、”特別な対策”って意識はなかっただろうなぁ・・・
人類誕生の遙か以前から地球上の生命は放射線に晒されています。過剰に暴露されれば間違いなく危険だけど暴露量が少なければほとんど影響ない、というのは放射線に限らず、たいていのモノはそうです。放射線がヒトの健康に与える影響についてはまだ分からないところが残っているとは言え、かなりの部分は分かっています。一方、化学作用を与える物質については急性毒性を与えるようなものはある程度分かっていますが、低い用量で長期間暴露された場合にどのような影響が出るのかほとんど分かっていないものは私たちが日常的に摂取しているものの中にもたくさんあります。 ごく特殊な職業に就いている人以外は、何らかの対策が必要なほどの放射線に晒されることはまずありません。日常生活のあらゆるものにはリスクがありますが、極めて小さなリスクのために何らかの対策を取ればほとんどの場合意味がないだけでなく、他のリスクを高めて結果的に総合リスクは高くなってしまいます。その意味では、気にする必要のないほど小さなリスクについては「気にしない」というのが最善の対策ということになります。そういう人は実際にたくさんいるのではないでしょうか。
1F事故では非常用ディーゼル発電機が水没して高圧電源が失われただけでなく、配電盤などの電気設備の多くが水没し、計器類に使う直流電源も喪失しました。電源車の電圧やプラグ形状が合わなかったというのは誤解で、弁などの操作に必要なのは低圧電源だけど変圧器が使えないため電源車（6.6kVの高圧）の電源はそのままでは使えなかったこと、外部電源を繋ぎ込む箇所が津波の瓦礫で塞がれていて、接続口を探すのに手間取り、さらに電源車が瓦礫に阻まれて近くまで寄れなかったためケーブル長が足りなかったことが誤って伝わっています。 低圧電源（440V）を直接供給できる電源車や可搬式の変圧器というのはあまりないので、ヘリが使えたとしても運ぶべきモノが手配できた可能性は低いでしょう。さらに安定して電源を供給するためには継続的に燃料を補給する必要もあります。 以上のことから、自衛隊の大型輸送ヘリが最大限に活用できていたとしても、事故の進展にはほとんど影響はなかったと思われます。 以上は公開されている各種事故報告書で確認できますが、量が膨大な上、読み解くにはそれなりに専門的な知識が要求されるので引用は省略します。
被害は複数の要因がどの様に絡むかによっても違ってきます。 建物に関してはある程度の想定は出来るでしょうが問題は『人』です。 無秩序にみんながバラバラに勝手な行動をすれば想定上の最悪に近付くだけでしょう。 それを防ぐ為にも県や市町村が行う防災訓練には出来る限り積極的に参加して於いた方が良いです。 それによって色々な知識も得られますから、知識が有ると無いとではかなり違ってきますし。 一つ大いに参考と為るのが東日本大震災での『津波てんでんこ、釜石の奇跡』ですね。 これは海沿いの地域だけでは無く内陸の地域にとっても大変参考になります。 そうそう、南海トラフ地震はいつ来ても不思議では有りません。 この回答を読んでいる最中に起きるかも知れませんし、10年後かも30年後かも或いは30年以上先かも知れません。 コレばかりは誰も判りませんし、東日本大震災と為った東北地方太平洋沖地震についても想定外の所が震源域でしたし。 想定は想定であって自然の力には叶いませんからね。
>深くまで埋め込んだ塀ができるようなものなのでしょうか？ イエス。あなたの示した図のとおりです。底はありません。 ＞底が無くても水は入ってこなくなるのか？ 敷地に降った雨や、凍土壁をＵ字型に迂回する地下水は防げないでしょうね。
熊本です。 地震くるとは考えてもなかったですし、地震保険の料率も全国最安でした。 水害は、住んでる地域で危険度がわかると思います。 地震は、突然でした。 最低3日分、水と食料があれば、なんとかなると。 一番は、水。 でしたね。
難しいですねーー！ 実際体験しないとわかりません。 質問者さんもあの怖さ、分かってますか？ 自分が分かってないと、他人には教えれません。 本当にこわいのは、復興までの過程ですよ。
災害時に市役所職員に面倒なことが回ってこないようにするのが、一番の対応です。市民が死のうが怪我をしようが、市役所職員に責任が回ってこなければそれでいいのです。それが本音です。 被害を少なくしたいなら、安全な避難場所の確保と市民への場所の周知。食料、防寒、トイレの準備やプライバシーの確保。そして、震災後の防犯対策を考えましょう。市役所の対策は細かいところまでは行き届きません。それは個人で違いもあり、必要なもの、要求が違うからです。多くの人が要求する物を準備して、個人で必要なものを準備してもらっておくことを市役所が説明しておく必要があります。
日本の地震予知は前震か本震か判断できない稚拙なレベルのものです そもそも地震予知なんてできたことはありません 今回は火山も近いことですし10年はつづく前提で心構えが必要でしょう
もうちょっとよく考えてから書くべきかと まず、話が彼方此方飛びまくりで筋が通らない 被災地の話をしたかと思えば、離島や山村 災害復旧に於ける最低限の供給の話と日常生活レベルの供給とがごちゃ混ぜ 送電経路のトラブルの話もあれば、個々の住宅の話にもすり替わりもする 供給能力の見極めもないし、原料の調達も無視、システムを誰がどうやって運ぶかも無視 何故ミライなのか？なぜ水素なのか？ 既存の非常用設備には為し得ないものが何なのかが示せない以上 単なる思いつきで書いているだけで検討の価値はありません
東日本大震災の元となった東北地方太平洋沖地震はプレート型地震であり、そのプレートが大きく動いた事で今まで掛かって居た 圧力にも変化が生じてしまい、各地の断層も動きやすくなったと言う事で地震も頻度が増していると言う事ですが、これは熊本地震 とは直接関係は無いでしょう。 熊本地震に於いては断層が動いた事による地震ですが、直接的因果関係は無いと言う事にもなるでしょうけれど南海トラフに 掛かって居る圧力の関係も有ると考えても不思議では有りません。（現時点で気象庁は否定するでしょうが） 地下の圧力バランスが変わった事により、日本列島はいつ何処で地震が発生してもおかしくない状態と言う事でしょう。 それでなくても４つのプレートがぶつかっていますからね。 敏感になるのは結構ですが、あまり過敏にならない様に知識と正しい情報は常に持って下さい。 そして、避難のシミュレーションも複数のルートで行い準備だけはしっかりと。 『備え有れば憂い無し』ではありませんが、日頃から意識して居る事でいざと言うときの行動が決まりますからね。
恐怖政治は、時代遅れですね。今は、民主政治情報だだ漏れで、対応も早く魔法には魔法対応が育ちます。逆捕食者が生まれるのです。
今の世の中、どこに住んでもどの職業についてもいいのですから、まず自分でできることをしそれでもできなければ、役所を頼ればよいと・・・
東日本の震災の時は一般の人が直接自衛隊の基地に避難人がいたそうです。 その場合は自衛隊は断れないそうです。 ただ一般の人が直接行くのは良いそうですが、公共機関からは国か県知事などからの、依頼でないと動けないと聞いています。
私は私なりに考えています。 構築段階なので不具合が起きると大変なので、誰にも申せません。 しかし、きっと今以上に安価で快適、即座に需要のあるベストアイテムは開発されるでしょう。 そして早く被災した方に安らぎを提供したいですね。
木造が危険、というわけではないです。津波には弱いかもしれませんが・・・。 現在、強度を確保するために様々な規格があります。それを守っているなら、地震で簡単に壊れることはないです。また、現在の木造は従来の伝統工法とは違いますが、伝統工法が弱い、ということもないです。しっかりした木を使っているとか、木組みが良いなどであればですが。 実際、古くからの建築が多く現在まで残っているわけですから。
消防士が乗り込むために、よけたのでしょうかね。
お礼ありがとうございます。 > なので、乗り越えられた実感が未だありません。と言うよりも、乗り越えた者ではありません。 そんなことないと思いますよ。 私の場合、もうちょっと運が悪ければ、自分が死んでいたかも知れません。 割と被害が大きい地域だったので、避難所などに行きますと、どんどん遺体が運び込まれ、数日も経つと、避難者と遺体だと、遺体の方が多かったのではないか？と思われる様な有様で・・。 そこで感じたことは、「生死の境目って何だろう？」なんてことは、良く考えました。 答えは判りませんが、それでも大災害などに遭遇し、「生きている」と言うだけで、スゴく意味や価値があると感じましたし。 無念にも亡くなった方の分まで、「頑張らないと！」とも思いました。 質問者さんも、生きているだけで、災害を乗り越えていると言えますし、その経験は、充分に自信に変えられると思いますし。 何よりは、生きてる人間が、何かを後世に伝えないと、亡くなった方は報われませんしね。 質問者さんが「心の調子を崩したこと」も、それをこれから乗り越えるであろうことも、大事な経験であって、自分の生き方に良く影響をさせたり、誰かに伝えるべきことではないでしょうか？ 「過去」とか「今」は、やはり「将来」・・すなわち「前」とか「上」のためにあるものだと思います。 経験した地点より前に留まっても答えは見つかりませんが、経験をどう活かすか？と考えた瞬間に、いくらでも答えは見つかると思いますよ。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E9%9C%87 …(%E6%97%A5%E6%9C%AC)#20.E4.B8.96.E7.B4.80.E5.89.8D.E5.8D.8A 1944年に昭和東南海地震 1946年に昭和南海地震 とすると3.5m程でしょうか。
気象庁によると、震度速報が流されるのは 震度３以上の地域があった場合なのだそうです。 ＞テレビなどで○○市震度×と発表される画面をよく視聴しますが、震度の情報はこれだけなのでしょうか？ ＞震度３以上の地震が発生した場合、 ＞　地震発生約１分半後に「震度速報」 ＞　その後に「震源・震度に関する情報」と「各地の震度に関する情報」 ＞を発表します。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/faq/faq27.h … http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/joho/sei … なお、１時47分ごろに千葉を震源地とする地震があり、 横浜でも揺れを観測しているそうですが、最大震度は２でした。 http://www.jma.go.jp/jp/quake/20160524014712395- …
冷静に、身の安全を確保してください。 アナウンサーの人たちは、そう言うよ。
ご指摘の通り、日本は現在地震の活動期にあり、30年～40年前の日本は地震の安定期にあったという説があります。（ http://www.hinet.bosai.go.jp/about_earthquake/se … ） これは、Ｍ８以上の地震が集中する傾向にあるからです。 一つ前の活動期は1933年～1963年で、1933年三陸沖地震（M8.1）、1946年南海地震(M8.0)、1952年十勝沖地震(M8.2)、1958年択捉島付近地震(M8.1)、1963年択捉島付近地震(M8.1)と続きました。 1964年～1993年はM8以上の地震は日本に起こっていません。 1994年の北海道東方沖地震(M8.2)から、現在の活動期に入っているというわけです。 しかし、M7以上で見てみると常に一定して発生しており、活動期・安定期の区別ははっきりしません。 阪神淡路大震災はM7.3で、今回の熊本地震も本震はM7.3ですから、M7台なら安心と言うわけでもありません。 また、安定期とされる1964年～1993年でも、1968年十勝沖地震(M7.9)死者52名、1974年伊豆半島沖地震(M6.9)死者30名、1978年伊豆半島近海地震(M7.0)死者25名、1978年宮城沖地震(M7.4)死者28名、1983年日本海中部地震(M7.7)死者104名、1993年北海道南西沖地震(M7.8)死者202名、といった具合で、決して安定しているとは言えません。 ということで、地震の活動期・安定期という考え方については懐疑的な学者が多いようです。
じゃぁ、地震が起きたのは会社の責任なの？ 貴方の体調が悪くなったのも会社の責任なの？ >会社に異動の対応をしてもらいました この時点で、会社としては随分と貴方の為に対処してあげている筈ですが その上で、費用を出させるというのはちょっとどうかと思うが
地震は、避けて通れない地球の現象だから 怖がる必要など無い。 備えあれば患いなし。
気象庁の緊急震源はすぐに出す必要があるため、まずおおよその位置で情報を出します。その際の震央位置の緯度経度は0.1度刻みで発表されます。同様に深さも10km刻みで発表されます。気象庁の地震情報ページで発表される震源震央はこのように0.1度ごとのグリッド状に震源が分布するようになります。 もっと精度が良い震源を求めるには時間がかかり、緯度経度0.1分、深さ1kmの精度で震源決定するには1時間以上、場合によっては数時間かかります。これを知るには毎週金曜日に発行される「週間地震概況」を見て下さい。以下の場所で読めます。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/gaikyo/i … 気象庁として最終的に確定した震源要素は約3ヶ月後に発行される「地震月報（カタログ編）」に掲載されます。ただしこちらは専門家向けです。
＞熊本地震の後から今まで以上に地震が怖くなりました。 　質問者さんの年齢は知りませんが、 　地球規模で見れば、毎年どこかしこで多くの死者が出る 　震災、災害が起きています。 　今に始まったことではありません。 ＞毎日いつ起こるかばかり考えてしまい、鬱っぽくなってます。 ＞こんな私はおかしいでしょうか？ 　明日は我が身かも知れないし、 　老衰で人生を終えた翌日に起こるかも知れない。 　今出来る備えをすれば、後は、結果でしかありません。 鹿児島湾で噴火が起きれば、九州全滅 南海トラフ地震が起きれば、東海～宮崎が大打撃 イエローストーンの大噴火が起きれば地球上の生物滅亡 でも、脇見をしててクルマに轢かれる危険度の方が高いと思いますよ。
赤十字病院にでも問い合わせてみてください。 入院、外来関係ないと思います。
常磐線の場合、すぐそばに国道6号がありますから、 降りても、すぐに道路に出られますから、乗客は、タクシーや、 家に電話して迎えにきてもらうことが出来ますから、 長時間、閉じ込めておくよりかえって降ろしてあげる方が 乗客にはありがたいです。
窓からダイブ。
いい加減に目覚めなさい。 ですかねー！ 予知しましょうか？ 今日中に、熊本で地震あと3回は来ます。 ってなもんですよ。
デマです。 震度7以上は計れません。
イエローストーンの方が、壊滅的だよ。
メールはしない 電話で確認する。
地球という惑星では、地震は毎日起きている。 「○月○日、大地震が起きる」という人を、 毎年、元旦から大晦日まで３６５人集めたら、 いつか、誰かが「おぉう、予言通りだった」となるのと同じ。
賃貸ではないのですか？引っ越せばいいと思いますが。
＃８です。 ごめんなさい。接待の伴う飲食店（いうならばホステスさんがいる飲み屋）は対象外ですね。 逆に言えば、飲み屋であっても接待のない飲食店、いうならば居酒屋やバーなどは対象になります。 もちろん雇用保険料を正しく支払っていることが最低限の条件です。
grapoさん、こんばんは。 熊本城は日本三名城とも言われていますから、 やっぱり「新しいもので作り直す」というのはふさわしくないのでしょうね。 今回の地震も、語り継がれる歴史の１つになるのだろうと思います。 http://xn--u9j689iemjnhb.xyz/391/
タイムマシンをお持ちの筈ですね。そちらに興味が有ります。どんな原理でしょう。それが答えられるなら信じます。
「熊本地震の被害は思った程ではなかった。マスコミはちょっと騒ぎすぎだよ。」 と 「熊本地震なんて大したことない」 は、違います。 上司の方が言ったのは、マスコミの報道から受ける印象との比較ではないでしょうか？ それに、その上司の方は実際にボランティアとして足を運んだのであり、その発言も内々でした発言です。 世間に向けた発言ではありません。 それを「熊本地震なんて大したことない？」というタイトルで多くの人の目に触れるネット上で質問したり、その上司の方の人間性をどうのと発言する回答者の方に違和感を覚えます。
生活再建支援金（地震見舞金？）は非課税ですが、贈与金も110万円未満は非課税なのと一緒で所得の分類です。 まして生活保護世帯は、すべての収入を報告する義務があります。 それをどうするかはＣＷの判断次第。 生活保護費から削られて当然、されなければめっけものくらいでいた方が良いでしょう。 まして、震災でパート休んだおかげで、生活保護費そのものは増額になってるはずです。 働いていないってっことはその分保障されるのです。
たいへんですね、がんばってください
その内あるから安心して休んでください。 そもそも九州は、カルデラでできた島です。 あちこちで噴火してるでしょう。 噴火しないのがおかしい。 なので、楽しみに待っていてください。
善意としての提供なので、売名行為や宣伝目的ではないので、公表を差し控えるようにと要請があったそうです。
今後は必ず熊本は建設業が足りなくなります。我が家の被災しましたが、その修理はいつになるのか見当もつかない状態です。 熊本市の周辺に住んで、ご両親を非難させると同時に、一緒に住むのが良いと思います。玉名とか八代かとかなら、全く無傷です。　熊本市内にも建設業の募集はいくらでもあるはずです。
不動産会社ではなく、マンションのオーナーの意向ですよ。 不動産屋さんは、あくまで仲介してるだけです。 間に入って困惑しとるとたいね。 持ち主と話したほうがらしく早いと思いますよ。
放射能の危険をいたずらにまき散らす人が、ずっと地球で放射線がありますよと言うと自然放射線は人工放射線と違いますという人がいますが、どちらもα線・β線・γ線・中性子線にわかれ、放射線が同じで効果が違えば現在の物理学はすべて覆されます。 しかもウランはもともと自然放射物質です。 ほとんど無茶苦茶な理屈で言ってる人が多いです。 そうときに良く持ち出される、市川 定夫　埼玉大学名誉教授（原水爆禁止日本国民会議副議長）の主張ですが、この人はもともと農学部で遺伝学をやっていたひとで物理や放射能の専門化ではありません。 研究もムラサキツユクサの一部の遺伝子が低線量の放射ので一部変位するかなんかのようですが、それだけの研究で人体への臨床のエビデンスもなんにもなしで、よくこれだけの主張ができるもんだと思います。 放射能が害がないとは言えません、ただいま原発反対派がいたずらに危険を誇大に喧伝することが反対に寄与していると考えて様々なところで主張を見るのは正直哀れに見れます。 今は冷静にどうソフトランディングさせていくか、代替えエネルギーをどうするか？はたして可能なのか？検討すべき時期で。 なんでもいいから止めればいいというのは思考停止という意味では強硬な推進派と同じだと思います。
何にでも文句を言う人は居ます。皆が何の疑いもなく一点居向かってするよりは遥かに宜しい。少しは何かを考える切っ掛けですから。 感謝して行う。
■浜屋百貨店 ▲ もう大丸も閉店したし、ここしかない。
1.その内に、自治体の震災支援事業で、一部損壊の場合、50万円～150万円の範囲で融資が受けられると思います。 半壊及び全壊の場合は、その程度によって義援金が受けられます。 概ね500万円～くらいです。 2.貸家も1と同じ条件です。 罹災証明で、一部損壊・半壊・全壊の判定を、役所で受けれます。 一部損壊は自己申告で貰えます。 半壊・全壊（いわゆる赤紙）は役所の担当員が一軒一軒回ってつけていきます。 それで貰ったら、申告してください。 ま～特段そんなにメリットはありませんが、今年・来年程度の税金の減免措置など受けれます。
「よろしければ今後の参考にしたいため、購入目的をお聞かせください」 としても、相手には答える義務はないですよね。 ・・・ 転売目的なのかもしれない。 少なくともモバイルPCの類に取り付けて作業するよりも、 携帯電話・スマートフォン向けのヘッドセットのほうが扱いは簡単。 モバイル無線機器用のヘッドセットなら災害救助用に使う可能性はあると思う。
桜の木が折れて建物に倒れてくると想定するなら、そのときに避難です。「気象庁の風の吹き方」から、目安は平均風速が30m/s（瞬間最大風速はこれの1.5倍してください。）を超えると見込まれるとき。ただ桜の木が老木や病気で折れやすいともっと弱い風で折れます。 上記にかかわらず危険を感じたら、即避難してください。 ただ折れたからと言って、舞い上がって飛んでくるという風速では無いです。竜巻なら別でしょうが。 家が強風で大丈夫かについては管理会社に相談するより無いです。
世界の中でM5.5以上の地震なら、日本は、中国、インドネシア、イラン に次ぐ4番目です。 中国は、面積が広大な為数としてはトップになります。 もし、各国が日本と同じ面積だったら起こるであろう毎年平均の 地震回数はコスタリア2.44回と世界でトップ。 キプロス、アルメニア、エルサルバドル、ギリシャと続き 日本は6位だそうです。 様々なデーターを取ると日本は世界で4位から7位の地震国という データーがありました。 （暇なので調べてみました (^ ^) ） まぁ、人生、遭遇する時は、遭遇するし、死ぬ時は死にますよ。 ただ、地震の備えだけはしておきましょう。 先日、マヨネーズ位の大きさで、この中に、池の水や、 風呂の残り湯、トイレの水、雨水などを入れて絞り出すと飲み水になる、 （キャップに0.1ミクロンの高精度フィルターが使用されている）という のを購入しました。200ℓまで使用可能。 何でも、準備さえしていれば、怖いもの無しです。
熊本は幾つもの断層が集まっている場所です。 愚かな学者連中などは余震とか言っています。コレが本震だなどとほざいていますけど勘違いでしかない。 余震は同じ断層のなかでどれが主原因かというもので強弱ではない。 本震を強弱で計るなら完全に収まるまでわかる筈がない。 最初の地震と次の地震は断層が違う。つまりどちらも本震です。 更に断層地震の場合、同じ断層でも断層自体が大きく、震源が遠くにあれば関連地震ではあってもどちらも本震だといえます。 つまりコレまでの大きな地震はほとんどが連動した本震だといえるのです。 最近になって余震が増えてきています。しかし断層自体も完全にはわかってはおらず、どこにストレスがたまっているかも定かではありませんから、まだまだいつ終わるのかは分かってはいません。 で、安定はしても終りはしない。それは活断層だからです。
詳細な記録があり、国内でと言えば東北地方太平洋沖地震でしょうね。原発事故を含む被災の規模でもそうかもしれません。なにしろ地軸にも影響があったのですから、とんでもない大きさです。 ただ東北には20ｍ近い場所に津波の碑があるそうで、となればその地震が一番かもしれません。
生活に困らなければ良いのでは。
大家さんとボランティア募集してみては？ http://www.fukushi-kumamoto.or.jp/top/default_c3 … ロープを屋根にかけて下から引っ張ってなんとかできないものですかね？１０人くらいいればできるかも。。
建物そのものは持っても、天井に設置された照明器具や天井板などは落下するかもね。
または、益城町役場、南阿蘇村役場ですかね。
はい。保証されますね。 地震保険とは別なものです。 震災後は100年住宅とか出てきました。 基本的には震度でも倒壊しませんね。 でも津波は保証外でしたけど。 結局は地震保険が必要でした。 特にうちの田舎は地震頻繁県なので、昔から地震に弱い住宅って少ないのです。 宮城県沖地震で倒壊が多数起きました。 なので、それ以降はみんな住宅にはうるさくなりましたからね。 さすはに瓦の崩れは多くありましたが、それを機に、オール電化+太陽光パネル設置+軽量金属屋根に吹き替える方も多くなりました。 今では平屋でも多くソーラー付いてます。 きっと一生電気代支払いたくないのでしょう。 親だけの世帯なら平屋で十分ですしね。 1000万円で建つそうで、補助金+500万でなんとかなりますし。 壁だけだと、一部損壊で50～150万円程度しか出なさそうですし、大変ですよね。 まして新築だと・・・ ま～民主党時代よりは手厚い保障も期待できるかと思うので、不幸中の幸いでしょう。 ちなみにこんな制度です。 ▼ http://www.jishin.co.jp/corporate/
ライカさんもったいないよ 例えば・・・　 被災した皆様に少しでも助けになればと思い募金しました・・・ って見出しなら更に好感度アップなのに・・・ 誠意は言葉ではなく金額 誠意は相手に何を言ったか、相手をどれだけ思っていたか で決まるものではなく相手にいくらの金を使ったかで決まるものでしょ？ （確かに結果そうですね） せっかく金払ったんだからブログやFacebookやインスタグラムに貼るのはもちろん あらゆる所に貼ってアピールさせろよ （売名行為みたいに思われるのが　ライカさん　もったいないよ） 私も募金させて頂きました。（ライカさんより多い金額ですが公表もアピールもしません） 本当に早く余震がなくなり元の生活・復興が出来る事願います。 しかしライカさんの画像カワイイ。
自宅アパートを借りるときに交わした賃貸契約書をよく読んでください。その中に天災などで建物（アパート）の居住機能が失われたようなケースについてどうなるか（賃貸契約の消滅など）書いていませんか。それに従うことになります。 傾いたアパートの診断を公的機関が行い、住めると判断されれば賃貸契約は有効で家賃を支払う義務があります。危険で住めないと公的機関が判断すれば（賃貸契約書の取決めによって）賃貸契約は消滅し、家賃を払う義務はなくなります。 住めると判断され家賃を支払う義務があっても現実に住むわけにはいかず、家賃を払うのが非常に苦しい場合は、支払い免除などが出来ないか県・市・町など相応の機関に相談するしかありません。
車でもいいから、避難所に行ったほうがいいと思いますよ。 意外と知らないひと同士、協力して仲良くなって、情報交換したり。 熊本にきて、2年であれば、尚更知り合いも少ないでしょう。 今回の震災で、今まで挨拶程度だったご近所同士の繋がりが深くなりました。 益城は、まだ、市内から行くのも大変です。 避難所、遠慮はいらないですよ。
ＪＲや電力会社や電話会社などは工事屋をお抱えで雇ってるので復旧は速いのでは？ 当然ですが余震があるとやはり動かせないでしょうね。 中国だと電車から３５名以上は救出できない事情があります。
ダメですね・・・ ①　面積を考えると明確な建築基準法違反や消防法違反や旅館業法違反とか完全に法律でアウト！ ②　新品は金額で不可能、中古でも居住施設にすれば規模が問題で法律違反でアウト！ だいたい地震の最中にどうやって被災地に運ぶのか？オスプレイで運んだら金額が巨額・・・ 大勢に緊急に住居を与える方法はいくつも在ります、が法律でがんじがらめなので不可能。 ガソリンスタンドに住まわせる事は出来ないのと同じ・・・奉仕活動といいますが大勢に調理 した料理を出せば違法でしょうね・・・避難者が大勢だとほとんどの行為が法律違反・・・ 食品や水や物資に有害物や生物や細菌がついていて死者が出たらどうすんでしょう？ 公務員としては捨てたほうが適切な対応です。現実に多くの食料が捨てられましたよね 自衛隊が対処できない事態に民間物資送付が役立つはずが無い、しかもアメリカ軍も居るのに コンテナの大きさは？広いのは200トン用ですが重いですよ・・・利用以前に運ぶのが苦労・・・ しかも鉄板が異常に丈夫で加工するのは大作業・・・小型コンテナは崩れやすいし暑くて寒い どんな設備も災害以前に設置しないと意味が在りません！テント村ぐらいが災害後に適切
マスコミについては一定の倫理基準は守ってほしいけど、 やはり報道はきちんと伝えるべきことを伝える使命があるとおもう 現に、同時期におこったエクアドルの地震では600人を超す死者がでている にもかかわらず、日本での情報が薄く、日本人のほとんどがなかったことにしている 熊本の隣の大分でも物的被害が多くでているにも関わらず 報道されないため大分をどうにかしようという動きがでてこない 結局は世論はよくもわるくも報道によって方向づけられる 報道されないことの方が結果が悲惨になる可能性が高いと思う オスプレイについてはこれほど最適な災害対策はないので、 協力を申し出てくれたアメリカ軍に感謝している むしろ災害とオスプレイを政治利用した左翼勢力は許せない
疑わしきは避ける。トンネル。地下道。架橋。疑い出したら切りなしですが、君子危うきに近付かず、です。誰に訊いても全て予測の域を出ません。自己防衛以外に道はなし。
せっかく楽しみにしていた旅行なんですから 周りのことは気にしないで行ってきた方が良いと思いますよ。 ただ 周りが気になるようでしたら 旅行に行く事は近所にも知られないようにして 静かに行ってきたら良いと思います。 心置きなくリフレッシュして来て下さい♪
要するに質問者様の疑問としては １、こんなに大きな災害でも「自然災害」で、人工的なものではないのか ２、自然災害だとしたら、日本はなんでこんなに災害がいっぱい起こって被害が大きいのか ですね。 １、については、人工的ではないでしょう。 今日のニュースで、北朝鮮が地下核爆発の実験、多分水爆開発の実験をやったのではないか、とフランスの衛星からの情報を分析したニュースをやっていましたが、衛星から見て、地表の陥没は最大7センチだそうです。 広島型原爆より規模が小さいらしいですが、原爆でも地表のせいぜい7センチへこませる程度の能力しかないわけです。熊本の地震での隆起や陥没は１ｍぐらいあり、ずーーと地表に続いています。こんなことを人工で起こせるなら、それだけのエネルギーを作り出せるなら、災害を起こすよりも、電気などのエネルギーを独占する方がよほど簡単に世界を支配できます。 人工だとすれば、必要なエネルギーや資材、人員そして費用のかけ方が間違っていて、もっと簡単に陰謀を達成する方法があるでしょう。ですから、人工的な地震だとすれば回りくどすぎます。 ２、では、やはり自然災害なのか、といわれれば自然災害です。こんなに毎回膨大な被害を受け続けるのか、といいわれれば｢それが日本という国です」としかいいようがありません。 日本という国は、世界的に見て災害の多い国であるのは昔から知られているところですし、イギリスの保険会社の資産では、ロンドンを１とすると、東京は30倍の災害の危険があるそうです。ＮＹは１．２ぐらい、フランスやドイツも２を越えることは無く、ハリケーンのくるアメリカ南部でも５ぐらい、地震のあるニュージーランドやカルフォルニアでもそれほど高くなく、30倍というのは東京だけであり、日本は災害が多発する国である、といえます。 日本は常に災害をうけている国です。東日本大震災は規模のうえで特別ですし、阪神大震災は直下型の断層が人口密集地で起きたという点が犠牲者を多くしていますが、熊本とほぼ同時期に起きたエクアドル地震ではすでに600人以上の犠牲者がでています。日本は昨日行方不明者が見つかって、犠牲者は49人ですが、エクアドルに比べれば非常に少ないといえます。 で、日本の地震災害も河川災害もべつに最近 やたらに大きくなった、わけではありません。記録に残らない昔から日本は災害王国だったのです。 http://bushoojapan.com/walker/2014/03/22/16438 上記のURLをみてください。びっくりするぐらい地震がたくさん起きています。だから、スカイツリーなんて「来るかどうか分からないけど、建築中も地震対策しておいた」のが功を奏して、犠牲者が一人もでず、その後ちゃんと完成しました。明石海峡大橋も作っている途中で阪神大震災があって、たしか最初の設計より１ｍほど距離が伸びて設計しなおしになったはずです。 日本が地震だらけ、災害だらけなのは縄文時代からです。別に最近増えているわけではないですから、そういう点では心配しなくていいですよ。
＞実際に捕まって犯罪者の名前が出るということは一切ありません。 ニュースを読まないのですか？。実際に逮捕されていますし、氏名も公開されています。 東日本でも逮捕されましたし、熊本地震でも逮捕されて、全国区に報道されています。 個人的には、震災の時ぐらいは我慢しろ。と思いますが、たぶん過度なストレスで自制できなくなったのだとも想像ができて、やるせない気持ちになります。
素晴らしいことですけど、被災地は大変な状況ですから、直接送るのは控えたほうがいいと思います。 NHKなどどうでしょうか？ 応援メッセージなどを紹介する番組もありますから。
これ、ところ変わってキリスト教圏の欧米諸国では 「施しは富める者の義務」と言われ、むしろ寄付金額を公表しなければならないという社会的圧力があるんですよね。 そう考えると、寄付や善行は秘めるもので、それを自分から公表するのは卑しいとされる日本は 非常～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～に金持ちに優しい国だと思います。 ぼく、大富豪になったら日本にすみたい。
仮定での計算は出来ますが、仮定の計算結果には、余り意味がないでしょう。 φ１０㎜の鉄の棒に、どれだけの圧力をかければ、どれくらいの時間で折れるか？みたいな計算は可能です。 ただし、この場合、φ１０㎜とか組成が鉄であるなど、計算諸元があるワケです。 従い、プレートの形状や組成と、マントル対流のエネルギなどが、正確に判っていれば、かなり精度の高い計算は可能ですが・・・。 「プレートの強度」などと簡単に仰いますけど、プレートの内側はマントルであって、内側の情報は、全くの想像，想定です。 更に、断層型となりますと、プレート内にある微細な亀裂などで。 φ１０㎜の鉄の棒に、数μｍとか、もっと微細な亀裂が、無数に存在する様な状態です。 そもそもφ１０㎜かどうか？鉄かどうか？も、どれくらいの圧力かも、正確ではないところに、どの亀裂が、いつ、どの程度の影響を受けるか？など、ラボ実験でも予想はほぼ不可能です。 おまけに計算結果には誤差があり。 惑星レベルで数十億年と言う期間に対する誤差なので、１％でも千年単位の誤差です。 まあ実際には、それに統計学なども用いて誤差を補正し、地震発生を予想しますので、「数百年」くらいまでには持って行け、「５０年以内に地震が発生する可能性は〇％」みたいな表現になるワケです。
多分、、、ですが、被災地に配達される新聞は、4月分は 無料になるのでは？ それぐらいのサービスはしてくれますよ。 体育館とかに集まった荷物の仕分けを ヤマトなどの宅配業者が、その手際の良さでボランティアで 活躍していると、、ニュースには出ていましたが、、、。
時すでに遅しです。 もう大丈夫です。
法律を作ろうとすると政府は自分らの都合の悪い事は隠蔽しようとしますので、その隠蔽の道を残した法律を作ります。 ですので法律は間違えれば大変危険ですから、わざわざ法律とする事はありませんしむしろしない方が良いです。 報道する側と政府と良く話し合って一定のルールを作り、協定を結べばいい話です。 当然ルールを逸脱した者や報道機関には、ペナルティを科す内容も双方で話有って決めれば良いだけです。
予知は無理なので、安全な北海道の帯広辺りの原野に引っ越すと良いでしょう。
すみません、#1のだと「判断を下すのは時間次第」の意味にも見えるかも。 True judgment is to be up to time. かもしくは True judgment is just time. でもいいか。
ワザワザ　戴いた募金等は　全額被災者にお渡ししますと　書いてあるケースがあります。マスコミを含む公共機関（団体）が多いです。 しかし、そう書いてない場合は　全額を送金するかどうかは分かりません　一部を活動費に回す場合も そして、ごく一部ではありますが　適当な団体名を使って　街頭で募金活動を実施し　全額を自分たちの収入にする人達もいます。
外国では、クレジットカードで決済できる募金もたくさんあります。 日本ではそもそも外国ほどクレジットカードを使わないので、現金による募金が主流です。 外国から募金してくれるなら、クレジットでもなんでもいいですから、赤十字など熊本支援をしてくれるところを探してお願いしてみるといいと思います。 日本国内でも、クレジットカードで募金できるところがいくつかあります。「クレジット　募金」で検索してみてください。日本語のサイトなので、外国人だと読めないかもしれません。
＞＞＞ 敷金返還と今後の家賃はいらないとのこと ＜＜＜ 家賃を払わなくてもできますか 次回の家賃は要らない（それまでには退去して欲しい）。急な事なので敷金も返す、という事ではないのでしょうか？
http://www.city.kumamoto.jp/loc/pub/default.aspx … 広域避難場所の利用になるのでは？ 近所は指定緊急避難場所（一時避難場所）扱いなのでは？ 避難場所で学校などのｆａｃｅｂｏｏｋに書き込みがありますので、書き込んで尋ねてみても良いかも？ ｆａｃｅｂｏｏｋ　学校名 で検索で出る場合も。
トイレットペーパーを余分に確保するのと同じで、安心感を求める。
ブルーシートは最低でも＃３０００番以上を使わないと夏を越えられないと。 昔の標準厚さ？ 家庭の一般家屋ではロープは窓開口部に２Ｘ４などの板を内側から当ててそこにロープを結んだりしますが。 現状では屋根から見て両側の「地面」に、 足場直管の先に打ち込み　先端/座金のコーンをつけて地面に打ち込んで固定ロープと命綱兼用で利用。 直管を組んで足場の横棒だけにして、 １，２ｍ間隔で打ち込んだ直管をクランプで連結してシートが強風に対応するようロープで上から押さえる。 建物の構造等だと雨が切れずに２次被害になるのでは？ 濡れたいぶし瓦？本がわらは割れやすい。
「野外洗濯セット2型」。 トレーラーに洗濯機と乾燥機を設置したもの。 トレーラーの側面を開けると、それが屋根代わりになる https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E5%A4%96 …
向山校区<br> 　<a href="https://www.facebook.com/pages/熊本市立向山小学校/183163035127528">向山小学校</a><br> 　<a href="https://ja-jp.facebook.com/pages/熊本市立江南中学校/140328959448105">江南中学校</a><br> ｆａｃｅｂｏｏｋよりは校庭に文字の方がニュース的に。 でも実際はｆａｃｅｂｏｏｋ活用の方が有利ですよね。
＞山口豪雨では、時間をかけずに、わずか4日後の8月1日の会見 平成25年6月8日から8月9日にかけての梅雨前線及び台風4号～台風7号による 東北、中国地方を中心とした全国各地の甚大な被害について話しています？ これって8月15日に閣議決定され、8月20日に公布・施工ですよね？ 山口の災害というよりは、丸２カ月つづいた冗長な災害にたいして 終息したタイミングで決断しているようにみえますが？ http://www.bousai.go.jp/taisaku/gekijinhukko/pdf … ちなみに過去5年見ても、そんな早く復興予算が必要になったケースはまれですね http://www.bousai.go.jp/taisaku/gekijinhukko/lis … 繰り返しになりますが、こんなもん早く宣言したからって意味ないです どう考えても絶対に復興に予算付きますから もしいくら待っても予算がつかないときに文句言ってください
整備新幹線の蚊帳の外、200％有り得ない。 そもそも、新幹線整備費の1/3は地元負担。 その上、在来線は、地元が引き受けるスキム。 地元民に取っては、運賃は上がるわダイヤは減量化で、踏んだり蹴ったりですよ。
耐震診断や改修に対する補助金は自治体毎に対象や条件が違いますので、 居住している自治体に問い合わせてみてください。 個人住宅が対象になっていない場合もあります。 耐震診断や改修については、詐欺も横行していますので、まずは自治体に相談するのが確実です。 区役所や市役所などに電話でまずは聞いてみては。 ちなみに福岡市の場合はこちらです。 http://www.city.fukuoka.lg.jp/jutaku-toshi/bid_s … なお、上記はあくまでも現存している住宅を耐震化するためのものですので、新たに建て替えで新築する場合は、こちらも対象外となる場合もありますのでご確認を。 耐震とありますが、新築の場合は大抵制震（揺れを抑制する）というものになると思います。 基礎や構造体をしっかりとした物で作るのは基本ですので、その他に入れるとしたら、地震の揺れを少なくして住宅に係る負担を減らすものです。 よくあるのが制震ダンパーというもので、柱と柱の間に筋交いを入れますが、ここに、揺れを吸収するサスペンション、ようはバネのような物を入れる事で、横揺れを吸収し抑制するというものです。 他に住宅には余り使われませんが、基礎部分にゴムを置いて、揺れをゴムで吸収するというのもあります（ビルなどに多い） 住宅各メーカーは耐震構造をどこ売りにしていますので、まあキチンと施工されれば、大抵の新築住宅は耐震強度はあると思います。 それ以上となると、制震ダンパーを入れるなど、オプションで制震装置を入れていく事になるかと思います。 また、基本となる家の構造体を何で作るのか、木造、軽鉄骨、ＲＣと様々あり、それぞれに特徴がありますので、その構造にそった耐震補強がありますよ。 ざっくりでいいならば、一度住宅展示場で各住宅メーカーに聞いてみるのも一つです。まあ、セールストークになりますが、基礎的な知識は得られますよ。 特に今は熊本・大分での震災直後ですので、各メーカーとも積極的に自社の耐震についての取り組みをアピールしています。実際に被災地での被害状況なども出してきていますよ。 あとは出せる予算との兼ね合いです。 予算内で何処までできるのか、この点もご相談なさってみては。
余震じゃないですよ。それが大事なところ。気象庁や素人のマスコミは余震と言っていますけど、地震学者は余震とは考えていません。 断層地震の余震とは同一断層内での地震をいいます。しかし今回初期の二つの大きな地震は布田川断層帯・日奈久断層帯の二つの断層で起きています。当初テレビでも前震と本震と言っていましたけど、専門家は見方を変えつつあります。 更に言えば両方とも断層帯と言っています。この地域は幾つもの断層が集まった場所なのです。だから厳密に言えば、例えば布田川断層帯の中で起きても同じ断層とはいえない。 それぞれが活断層なので、地震の影響を受けて別の断層がずれても、別に特別でも異常でもありません。 断層が幾つもあるから本震が連動していると考えるべきなのです。 しかし最近になって漸く震度が3-4くらいの地震が多くなりました。なのでそろそろ余震の時期になったといえますね。但し、本震と同じクラス、例えばマグニチュードが小さくでも地表近くでおきて震度が大きいなどの地震が起きる危険性はもう少し続くでしょう。 余震も断層が多いのでかなり続く可能性は充分にあります。
まずは衛生面が行き届いてなかった場合の感染症や食中毒ですね。 なかなか混雑していて現実的には衛生面では厳しいものがあります。 また、風邪などの病気が蔓延する可能性もあります。 風邪をひくと、ご老人や小さな子供さんは気管支炎や肺炎のもとになります。 やはり気をつけなくてはいけない点ですね。 あとはプライバシーの侵害などが起こる可能性も十分指摘されています。 しかし、避難していて苦しいときこそ九州だからこその温かい人情が出てくると思います。 精神面ではそれを信じるほかありまんね。。。
分からないよね。。。。 一つは地層の中で今回の様に山が削られて出来た地層がどの位過去に有るのか？ で見て。。。現在の地層に成った泥の量で 過去の物を算出すると。。。大体の比率は分かるだろうけれど。。。 でもさ。。。何万トンとかでしょ。。。それが例えば 100年前は数年かけて行われたのか　数日で行われたのか　分かったとしても 今回それが当てはまるかどうかって　証明できないしね。。。 地球が自転している以上　陸や海は動くだろうし。。。 其れは九州に限った事じゃないからね。。。 現段階で地震は予測は略不可能に近いって　事なんだろうね。。 だから備えないとダメなんだよね。。。 次回の地震や災害に備えて　今から出来る事をやっていこう。 お互いに頑張ろうね。。。
なんで誰もちゃんとしたことを書かないかな・・ 理由は「この地震が収束していない」からです。通常の地震なら本震があった後の地震は余震になり、だんだん大きさが小さくなっていきます。これをみて、災害活動ボランティアが入り瓦礫の撤去や炊き出しなどを行うのですが、今回の地震は未だに一定規模の地震が続いていて、収束（だんだん小さくなること）の兆候がいまのところ見えないのが問題なのです。 このような状態で炊き出しやその他のボランティアで大量に人が入り、また大きな地震があればその人達まで被害者になってしまいます。ですから、今のところ「外部からの応援、ボランティアの立ち入り」を積極的に行っていないのです。 そのために組織だった炊き出しや大人数での災害ボランティアは行われていないし、今のところ行政側も募集して派遣する状態になっていないのです。 ですから、どこの組織でも大人数で入って炊き出しなどをすることはできません。 また同様に、崩壊した阿蘇大橋付近で行方不明になっていると言われる学生の捜索活動も重機などを入れて、行うことができません。大きな地震で2次災害の可能性がまだまだあるからです。 瓦礫の撤去や下敷きの方の捜索は、災害組織として機能する、消防・警察・自衛隊が行っていますし、捜索隊の後ろには安全管理の担当が確認しているので、なんとか可能であるといえます。
熊本に観光に来ていた他県のご夫婦が、二人揃って 被害に遭われています。 ご主人は、亡くなられ、奥さんの所在はまだ見つかってない、、と いうことでした。（一昨日のニュース）
有明海ですから、津波来ても10センチくらいじゃないでしょうか。 その心配よりも、避難所生活、車中生活のことが心配です。 頑張りましょう。
カウンセリングを　受けて下さい。 此処に描くだけでは　全くどういう感じなのか分かりません。 生活に支障が出るほど眠れないので有れば、問題だと思うので 専門家に助けを求めてみて下さい。
どの程度(精度)をもって『予測』と『戯言』が区別されるのかは各人の感性によるところもあります[的中ではないから]。 と言う事でご質問者様ご自身が当人のコメント［twitter］【*1】や「JESEA(ジェシア) 　地震科学探査機構」【*2　*3】 【*1】4月17日のつぶやきを抜粋すると 『熊本地震を場所は指摘していたものの時期を正確に予測できなかったことを反省して懸命に後追いですが検証・分析しています。今回の地震の特徴はあれだけ大きな地震にも関わらず、多数点が一斉に異常変動をしなかったことです。最新の速報値を見ますと直前に城南のデータに異常が出ていますが単点です。』 【*2】 http://www.jesea.co.jp/ JESEAは国際写真測量・リモートセンシング学会の会長を務める等世界の測量工学界をリードしてきた村井俊治東京大学名誉教授と荒木春視工学博士により開発された全く新しい方法で地震を予測します。 【*3】 　JESEAではメルマガ「週刊MEGA地震予測」及び「nexi地震予測」にて３月３０日発行号まで「熊本県」を地震予測エリアに入れて参りましたが、４月６日発行号で地震予測エリアから外しました。 　予測を取り下げる際には慎重を期すよう心がけておりましたが、その直後に地震は起きてしまいました。 　改めて地震予測期間の精度を上げることが必要だと認識しております。
コンビニに義援金のＢＯＸがありましたよ。
東日本のとき、ボランティア団体と称する輩が何をしたか御存知でしょうか。奴らは支援を独り占めにし、その結果配布が偏ったり、団体の許可がなければ配布できなかったりしました。その所為で多くの食料が腐って使い物になりませんでした。しかも体が不自由で自宅で過ごしていたり、山間部などはなれた場所に避難した人たちに対して、避難所に来ないからというだけの理由で食料などの配布を拒否したりしたのです。 そんな人たちに救いの手を差し伸べたのが実は芸能人であったり、直接連絡を取り合った人々や地元民だったりしたのです。 そして更に被災者の中でボランティア活動をした人はしなかった人よりＰＤＳＤにかかりにくかったり回復が早いという追跡調査の結果も出ています。 まずね、買占めは良くないですね。地域性にもよりますけど長くても一週間で充分。それ以上を買い占める必要はありません。買占めは犯罪的行為だと自覚すべきです。 ボランティアも今日あたりから動き始めます。物資を送るにしたって今日からしか動けないでしょう。特に今回は公務員の動きが見えていません。初期活動においてボランティアに頼っていてはダメです。主導権は本来なら自治体がとるべきなんですよ。でも今更言ってもしょうがない、ボランティアに頼っちゃってるんだからボランティアを無視しても効果は薄いと考えるべきですね。 でも日本は特に地方に行くとどうしようもないですね、肩書きだけにとらわれて実体が無い。だから動かないから食料も無いし、制限なく住民などが勝手に動かすから渋滞も生まれる。 東日本のときにもそうだけどニュースで食料がないとなると食べ物ばかりが送られ腐らせる、オムツがないとなればオムツばかりが処理できないほど集まる、一番ひどいのが衣服が無いとなると古着ばかり集まる。しかも冬の最中に半袖とかＴシャツ、スクール水着、夏なのに綿入れ、ジャンバーなどと完全に捨てているだけ。 私達夫婦は直接避難所と連絡を取り合った人と協力できたので、必要量を必要分だけ送ることが出来ました。向こうの現状も知ることが出来ました。 適当に買って送ればイイだろって考えはダメです。 でもねぇ、被災者を押しのけて報道しているマスゴミ（東日本でも言われていました）が煽って騒いでいるのも確かです。 まずは確実な情報を仕入れる努力をしてください。 自宅の近くに断層帯があるなら、取り合えず身支度だけはして置いてください。とりあえず一週間分。なによりも「何事もなくて良かったね」と言えるのが一番です。 物理的支援はまだまだ先でも充分です、長くかかるのですから。 昔は持ち出し袋を持ち出すなんていってましたが、今では自宅の玄関や窓際におくようにと変っています。後で取りに行けばいいのですから。 断層が崩れれば今回同様本震クラスが繰り返し来ても不思議ではないので、まずは身の安全と、家の中にはいらずに非常用のものが取れるようにと考えてみて下さい。
ガスコンロ、ラジオ、毛布、マスク、ペットボトル、タオル、水、カイロ、鍋、あとはお金。
http://www.kyoshin.bosai.go.jp/kyoshin/docs/kyos …
23歳の男です。 もっと報道しましょう！ ナイス朝日！もっと国民の皆さん見てください。自分の頭で考えてください！ たまには朝日も仕事してくれますね♪
お父さんに逢いたいですよね。 必ず逢える時がありますから。 地震も来てますし、今は、必ず逢えると信じて再会の日を待ちましょう。 人生、生きてる間には、どうしようもない時もあります。
例えばTwitterなど即時性のあるものであれば、大元のネタの前後の投稿を数件たどってみれば分かると思います。 昼まで渋谷にいてたのに、その２時間後には熊本・・・なんて、流れ的に絶対にありえませんから！ あとは、１つの情報源だけにとらわれず、できる限り複数の情報源から情報を得るのがポイントかもしれません。 東日本大震災の時に、さんざんSNSでデマ情報が流れた反省から、冷静に状況を判断しようとされてる方も増えてますので。 最終的には、やはり市役所など公的な機関からの情報発信を一番に信用することでしょうか。
大きい地震で災害規模が大きいものを「大震災」と定義しますが、極めて抽象的な概念で、どこまでの被害だったら震災で、どこからが大震災という線引きはありません。 したがって、（本来は大震災級だけれども）増税したいのでそう呼ばないという「大人の事情」で考えることは往々にしてありそうです。
気持ちはこもっているかも知れませんが、たぶん保管場所に困ると思います。広島市の平和公園でも折り鶴が殺到しすぎて処理に困っているので。
同情よりも、明日は我が身でしょうか？地震はどこでも起きるので、対策を練って、自分の地域の地震マップとかチェックしましょう。同情されないように。
この度の地震で犠牲になられた方々の御冥福を心より御祈り申し上げます。 さて、地震が予測されていたのは2011年にもありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6797513.html この地震は6月に予測されていたのですが、熊本は元来地震も多く、専門家の中でも地震の元凶となった布田川・日奈久断層帯もかなり危険と言われていました。 今回地震が起こった原因としてあげられるのは、１つに南海トラフプレートとの関連性です。 南海トラフプレートと布田川・日奈久断層帯は目と鼻の先にあり、お互い接している面もあります。 この事から、同じく以前から地震の予想がされていた南海トラフプレートが断続的に布田川・日奈久断層帯にストレスをかけており、地震が起こったのではないか、と推測しております。 また、今回の地震が南海トラフプレートのストレスとなったのは火を見るより明らかです。 今回の地震が起きる前から30年後に地震が起きる確率が80%まであった地震なのです。 今回の地震の影響で地震が起きる時期が早まるのは間違いないと思います。 もしかしたら今かもしれませんし、明日明後日かもしれません。もしかしたら一週間後かもしれませんよね。 地震が起きる正確な日時までは気象庁も予測できませんので、防災をしっかりされておく事をお勧めいたします。 最後になりますが、被災された方々が1日も早く幸せな日常を取り戻せる事を心より願っております。
自衛隊だと区別するように 後は制服もみんな支給なので いろいろそろえると国民の負担になるわけですね
激甚災害指定になるかどうかでしょうね。 火災などの原因になるので、放置は処罰されます。 参考程度に回答すると、東日本大震災に置いては、全壊の場合は申請すれば自治体で解体してくれました。
まあ事業主の立場でやった方が、税務上、寄付控除が受けられるので、所得税を払った後の個人所得から拠出するよりは、お得ではあります。 ただ、売名目的などは考えにくいですね。 純然たる善意も多数ある中では、そもそも売名になどならないし。 企業名などを前面に出せば、それこそ「売名？」などと思われ、むしろ逆効果だし。 従い、仮に売名目的で寄付や支援をしているとすれば、かなり愚かしい行為かと思います。 とは言え、阪神淡路大震災の頃でしたが、ネット上で「やらぬ善より、やる偽善」と言う言葉が、少し流行りました。 すなわち、たとえ売名行為だとしても、何もしていない人間が「売名だ！」となじるよりは、はるかに意味や価値はあると思います。
papabeatlesさん 白（稼動賛成）か黒（廃止賛成）か灰色（稼動停止）かの考え方に分類されるんだと思いました。 papabeatles所長になったら、クビになってもかまわないので原子炉のスイッチを止めて欲しいです。 しかし所長が変われば怖さが分かりつつも再稼動となるでしょう。 結果、長いモノには巻かれろ主義では何も解決しないんでしょう。 papabeatlesさんと基本の考えは同じです。 では、失礼します。
ネットでググれば、ドラえもん募金でも24時間テレビ募金でもありますよ。
今回の地震が起こる前まではほとんど皆無だと思います。 しかし、今回な地震を教訓に対策をする方が増えたのは間違いありません。 日頃からの準備をすることに越したことはありません。 せめて保険証のコピーや水くらいは準備してほしいものです。。。
nekopiさんは、直接、熊本地震を体験されたのでしょうか？ 私は知人が熊本に何人もいますが、耐震化してない家の揺れは 想像を超えるものだったそうです。 幸い、熊本は都心と違って、空き地は沢山あります。 屋内にいるより、外にいた方が安心、、という気持ちはよく分かります。 右を向いても、左を向いても家がペチャンコになっているのです。 外にいる方が安心する、、というのは、熊本県民の実感でしょう。
地震で隣家に落ちた瓦は誰が撤去するものか ＝普通は落ちた瓦の持ち主、 大きな災害の場合は ひどい地域の場合　家の前、各自協力して出す。 ひどくない地域でも指定の処分場が出来ます。 高齢者の場合　自分で出来ないと思うし業者に頼まなくても 近所さんには、 手付かずですみません！と声をかけるだけでいいと思いますよ 地震が有ったのも判るし見て馬鹿でも判るﾊｽﾞです。 民生の方や、応援部隊の福祉順次回ってきます。 どうしても早くお願いしたいなら 役場へ連絡が出来るようになったら 高齢者でかたつけが出来ないと伝えておくと いつか、ちゃんと誰かが来ます。
費用は納税者とお金を発行する日本銀行が負担すると言うのが正解では？
災害に賠償責任は問えませんよ。当たり前じゃないですか。あなたが逆の立場になったら喜んで賠償しますか？
自宅の状況次第でしょう。 東区は避難多いですよね。 今、水道ダメなのは市内では東区の長嶺近辺と、竜田あたりだそうです。 また、余震きましたね。 私は、16日だけ車で寝ました。 早く帰れること願ってます。 頑張りましょう。お互いに。
常識的に考えれば、先方にまず連絡するね 面接は予定通りに実施しますかと 貴方の自宅がどこで、面接場所がどこなのか知らんし 実際どの程度影響があるのかはこっちには分からないので 貴方と面接の相手で互いの状況を確認して、予定通り実施するのか予定を再設定するのか決めれば良いでしょう
地学や地震に関しては素人レベルの知識しか持ち合わせていませんが、専門家でも地震の予測はほぼ困難。今回も１週間（？）以内の同程度の地震の起こる確率は２０％と言った先から揺れました。それだけ予測が難しく、有る意味非常に曖昧でいい加減。 日本列島の形をみたら遥か昔に大陸から分かれた事は明らか。移動した時にはどれ程の地殻変動が起こったか想像も出来ない。火山も多いし日本は大昔から地震とは切っても切れない関係を続けて来たのだと推測出来ます。 日本人が諦めの良いのは恐らくそうした自然環境に昔から慣れているせいなのでしょう。成るようにしか成らない。先祖はずっとそうやって生活して来たのですから。 答えには成っていませんが、そうした歴史が繰り返されても質問者は生まれ、生活しています。感謝を忘れずに現実を見て過ごせば良いのではないでしょうか。
http://spotlight-media.jp/article/24593413622038 … http://www.taiwannohannou.com/archives/58471578. … ▲ 多くの台湾人がツイッターで「熊本加油！（熊本頑張れ！）」とツイートしています。
必死にあるもので耐えました。 水は給水所まで貰いに。 ペットボトルはゴミから漁って確保して、給水所で洗浄して、それに汲んでくる。 ガスは止まったままなので風呂は自衛隊温泉。 食料も自衛隊か、自治会からの配給。 炊き出し情報などは自治会で共有。 みんなで炊き出しに行くし、身寄りのない人や障害者の分は、自治体員それぞれでカバー。 とりあえず、盗まれたら困る、印鑑や通帳や現金を持って避難所へ。 後は避難所にある。
昨日の余震で、倒壊したそうです。
先日炊き出しを作っていて火事になった店がありましたね。 あれが何が原因かは知りませんけど火傷等より火事を心配したら普通に営業等できない。。すべきではないと思いますよ。 やるとしても屋外で煮炊きはしないと・・。江戸時代には火事になることを恐れてそば屋も天ぷらも多くは露店か野外で煮炊きしたんです。 更に言えば、東日本を除いて、関東大震災でも神戸の地震でも火事による死亡者が一番です。 関東大震災では震源に近い横浜等の方が被害は大きかった。でも火事がおきた東京の方が死亡者が遥かに多かった訳です。まずは火事に注意･･それが基本です。 まぁ、最初の揺れでは時間によっては火傷もいるでしょうけど、そういう人はその他の人数に入ってしまうんです。マスゴミは煽ってナンボですから、ラーメン屋の主人がヤケドではニュースになりませんからね。 東日本の時はウチのほうでも震度５以上ありましたから、台所でやけどをしたり茶碗で怪我した人もいましたよ。それどころか港では1ｍも地盤沈下があったのに全くニュースにもなりませんでした。 友人が釣りをしていてビックリして近くの電柱にしがみついたのですが、揺れが収まり気がつくと電柱ごと沈んで足が水面についていたそうです。 ニュースにならないは居ないではなく、ニュースに載せないだけだと思います。 東日本では午後二時を過ぎていたので、何軒か聞いたラーメン屋さんでもたまたま空いていて余熱だけだったとか、鍋の近くにはおらず直接熱湯をかぶることはなかったそうです。 発生時間も重要な事でしょうね。 個人的な考えですけど、ラーメン屋のスタッフが鍋の近くにいるって案外短い時間です。店の規模にもよりますけどね。個人でやってる人も面を鍋に入れると、後はほとんどの時間別の場所にいますね、板の傍とか・・。 鍋の湯や汁がかかる位置にいるって結構確率としては小さいのかなって思ったりします。 とんかつ屋もそうですね。 天ぷら屋は近くにないので分かりません。だけどやけどをしたとか火事を出したって言うのは聞いていません。
いいえ、貴女の気持ちはＴＶを見ている皆が感じていることです。 もうどのチャンネル、どの時間帯にも熊本地震、熊本地震と、朝から晩まで、あんなに全チャンネルでやらないといけないことでしょうか？いえ、決して熊本地震なんかどうでも良いなどと思っているのではありません。 私などは、人間の心理として、あんなにこれでもかこれでもか、と報道されると、しまいには熊本、と聴いたり、ＴＶに字幕が出たり、コメンテーターが出たりするだけで嫌気がさし、ＴＶ自体を見る気かなくなりました。全く逆効果だと思いますが、貴女はどう思われますか？今後、こうした報道はＮＨＫ位で充分だと思いますが。どこに文句を言っていけばいいんでしょうねえ！？腹の立つ！！！
あれ？神戸の地震の時も東日本の地震のあとも予知連は予知等できないと公式にコメントしていますよ。 確かに今回でも学者は口を揃えて「断層の巣だからいつ起きても不思議は無い」「確率は30年間で6％もあった」なんていってます。6％は「も」なんだそうですよ。それに比べて市民からは「生まれて初めて」とか気象庁も「観測以来始めて」とか言ってますから、この温度差を追求すべきだとは思いますけどね。 でももう何年も前に予知などできないと言っているので、今更謝れなんて言ったって無理でしょうよ。 学者なんてロクに日本語も使えない馬鹿ばかりですから未だに予知連なんて名前に固執している訳です。 それに霊能者や宗教家が間違えれば袋叩きだけど、学者がデタラメ言っても「科学の進歩｣｢想定外｣で済ませるのは世の習い。第一原爆作って何万人も殺したって、原爆作った学者も謝罪も何もしないでしょ。 だからハナから自称専門家や学者の話等半分で聞くべきだし、あてにしちゃダメって事ですよ。 そうそう、福島の原発が爆発しないってカンに進言したのも学者さんですよ。 まぁ、やってるのがバカでも無ければ前には進まない事も確かですし、与野党誰も追及しないんだからどうしようもないですね。そもそも民主党だって事後になっても仕分けしなかったんですから。 是非、仕分けしちゃう運動でも始めてください。 そうそう、それとね、神戸の地震の時、瓦屋根は危ないなんてほざいたのも学者。でも実際に神戸の親分さんの邸宅はびくともしていなかった。壊れたのは新築の瓦と洋館。どちらも耐震的に弱いですね。そして新潟では瓦もさほどは崩れていなかった。これは耐雪で柱等が頑丈だったから。 コレもかなり経ってからの調査で明らかになったけど報道もしていません。ここでは学者も建設業者とグルになって騙した訳ですよ。 少なくともテレビ等にでてきて喜んでいる自称専門家は信用しないが一番ですね。 そうそう洪水にはスーパー堤防だって言ってるのも学者。でも新潟五十嵐川はスーパー堤防等なしに一年でかなり上流まで水害をなくしています。 東日本では学者が防潮堤などを作ったけど、小学生でも分かるようなミスで壊れています。これほど学者というものの言葉があてにならない事を証明したものはありませんでした。 地震予知連だけじゃない、学者そのものがダメなんですから。
はい、今のところ。 でも関東では銚子沖から霞ヶ浦にかけての地震の巣があり、こちょこちょ動いています。ここのひずみはまだ解消されていません。 南海トラフや東海、相模湾などではまだ大丈夫ですね。 でも震源が日向灘に移ったら気をつけなければなりません。前回の誤報は心配しました。 実は学者達は東日本の地震より前から日向灘のスベリ現象を注視しているのです。 ここをきっかけに南海トラフ、東海、相模湾などの単独或いは連鎖的な地震が起きるのではないかという予測もあるのです。 最近再び北関東や東北の歪みも地震も増えているようで、コレに伴う銚子沖から房総半島東側の沖合いの地震も心配になってきています。 富士山周辺の地震は今のところ収束状態ですが、案外一時的に収束した後の地震というのも多いですから、後数年は気をつけなければいけないでしょう。 それよりも愚学者が、余震だとか本震だとか言っていますけど、そんな事を信じちゃいけません。 活断層ではアチコチで震源が動きます。本震だ余震だなんてことが学者が学会で言えばいい事であって、私達は断層内で連鎖的に動いているので全てが本震だと考えるべきですし、断層が無いとされているのは見えないだけ、調べていないだけです。実際に今回の震源を見ても同じ筋の上にしっかりと乗っていて、そこに断層が隠れている事を示唆しています。既にこれらの断層が繋がっていると考える学者も居るのです。 であればどこまでが今回動いているかも分からないし、大分県も巻き込まれても不思議ではありません。 ただ、それが中央構造帯に直結するかは分かりません。確かに中央構造帯に沿った地震が頻発しています。もう一つはフォッサマグナです、西縁では白馬村、東では以前からおきている関東の地震の巣です。 でも私は全体が動くというよりも日本列島のヒビの集合が中央構造帯を作っていると思っているので、全体が動くよりはかなりの間はアチコチで動き回っていると考えています。 という事で幾つもの断層が走っている熊本ではどれくらいのひずみがあって、今までにそれくらいが解消しているのか分かっていません。だからもうしばらくは身の安全を考えるべきでしょう。前回までに倒れなくても今度は震度4でも崩れるかもしれない。だからチョッとでも傾いたり崩れ始めた建物の中には入らないことです。
とにかく手伝いの募集の声掛けしてみてください。今後も余震あるだろうし、雨で土砂崩れなんかも発生しやすいようなので十分に気を付けてください。トラブルにならないようにね。
http://mammami-a.club/?p=13090 ここはどうでしょうか？
AN06です。今日付の統計で4日目としては中越を追い抜いたようですね。
＞マントルの動きが止められて ＞しかも、それに伴う弊害を防げたと仮定した場合 ＞今回の熊本の様な地震は発生したか？… しないと思って問題無いです ＞つまり、断層同士が押し合って上下や左右にズレる ＞あるいは、引っ張りあって上下や左右にズレる地震は防げるのか？… プレートが動かなければずれるという事がほぼ無いです ただし、造山運動が無くなるので、山は雨に削られ低くなるだけ マントル対流も少なくなるのでホットスポット以外の火山は消えていく マントルの内部対流もおかしくなるので 局所的に高温のマントルが出てきて、地球上の破壊的噴火も見えてきます
余談ですが・・・ 日本死ねとツイートしたのが、学生寮が倒壊した東海大学の熊本キャンパスの講師だそうですね。 願いが叶って今頃喜んでいるのでしょう。 まさかと思いますが、自衛隊のお世話になっていないことを祈ります。
衛星中継のことじゃ？ 中継とは、下水でいうところの会所のようなところ。伝送系の節目に当たるところでアンテナがあってそこからは多くの信号を束ねて電波で多重して送ったり、高速ディジタル回線に圧縮して送ったりする。こういうところを何度も経ていること。 TVでは中継車という大きなバスのような車の中の設備を使って衛星に送信してから放送局で通常のTV放送に編纂して家庭の受信機で見ている。 TVカメラ-------＞民放のTV中継車--------＞通信衛星-------＞民法放送局-----＞NTT回線-----＞地方のNHKアンテナ設備--------我々の家 みたいなもんかな？よく知らんけど。。
ご質問のその後の本震が心配です。大丈夫ですか。
LINEで回ってきた、ということは、公式アカウントがタイムラインに投稿したものを友達のトーク画面にも送る「共有」というものが考えられます。 「拡散希望」などは、よく公式アカウントが共有数を伸ばしたい時に使う単語です。 これがある時は大抵がうそなので、間に受けなくても大丈夫ですよ。
人がいっぱいだろうが行政が指定した避難場所へ向かって下さい。 行政指定の避難場所は行政のホームページに載っているのが一般的ですので、予め確認しておいて下さい。
地震で眠れない時は、逃げる準備も必要ですが、気分転換に九州以外のところに、数日間、旅行に行ってはどうでしょうか。私にも覚えがあります。
■amazon http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%AD …
この度の地震で被災された方々のお気持ち察します。 回答ですが、ズバリ3日分いります。 といってもなかなか量がわかりにくいのですが、2Lペットボトル13〜15本分が1日の使用量だそうです。 飲み水だけでも家族4人で考えると2本はいります。 なので、2Lペットボトル6本分の水があれば大丈夫です。 また、お風呂に水をためておくと、ちょっと汚いですが、最悪の場合の飲み水にできます。 そのときは、携帯浄水器をお忘れなく。 地震で建物が倒壊し、何人かの方が犠牲になったと聞きます。 私も幾度となくグリーンランドに行ったことがあるので、熊本で地震が起こったことが、つらいです。 復興に向けて、頑張ってください。
阪神淡路大震災時の経験からですと、私の住んでいた地区で1ヶ月、同じ神戸市内の友人宅は2週間でした。 他の方が書かれている通り、被害の規模によると思います。私の地区は震度７でしたのでそれなりに時間がかかったのでしょう。 私も毎日、給水所に18Lのポリタンクを持ってもらいに行きました。飲み水は別に持っていましたので主にトイレ用でした。 用を足した後の手洗いは病院で使う水に溶く消毒液を洗面器に入れ、トイレの横に置いてました。 もらってきた水を貯めておくにはふた付きの衣装ケースが便利ですよ。
気象庁は予想屋さんではありませんから、地震予知や予想は、しませんよ ＞地震を予知する情報なんて全く持ち得ないって、そんなこと今の科学では無理なんですって、堂々と言ってくれた方が却ってスッキリすると思いますけどねぇ。 以前から言っていますよ。
ナマズの活動は、現代の科学を持ってしても分からないのです。
http://ameblo.jp/ebizo-ichikawa/entry-1215041999 … 急遽 地震でつながらない方！伝言板に使ってください！！　市川海老蔵ぶろぐ
ある専門家は南海トラフからの影響を懸念されているようです。 素人ですが、地震の記録を見ますと、昭和の南海地震の前には、その東西の日向や東海で地震がありましたが、九州内陸部の地震はありませんでした。そのため、今回の地震が南海地震の前兆であるという説があまりピンときません。ど素人である私は、広範囲に渡って直下型の地震が起きていることから、阿蘇山付近の地下構造の影響なのではと想像させられています。阿蘇が噴火する見込みは薄いとのことですが地震が早く収束してくれることと１日も早く周辺の方々の生活が元道理になるように願います。地震に関してはいまだに一瞬先が見えないんだな思います。私も南海トラフ地震の危険地域で生活しています。
火事場泥棒だけでなく、この期に合わせて詐欺電話や点検商法も活発になっているようです。同じ人間とは思えません。 確かに阪神や東北と被害が少なくて良かったと思いますよ。 なんで不謹慎とかいうんでしょうか、不思議です。 ちなみに国家公務員(官僚？）の方もブログでこの程度で良かったと言ってます http://webkit.dti.ne.jp/bbs/thread.do?userid=had … だからそんなに目くじらたてなくてもいいような気がしますが
地震が起きたら、出口を確保するためドアーを開ける。揺れが弱くなった時を見て屋外に出る。軒下や高い建物のそばは危険です。 台所の火は必ずけしてから出る。火災予防です。 何もない空き地が絶対ではないが安全です。中程度（１０ｃｍ～６０ｃｍ程度）の樹木につかまる。生きた樹木は簡単には倒れない。
現状では、携帯電話・スマホと、あればモバイルバッテリーが必需品かと思います。 自分の無事を知らせて、ほかの人と連絡を取りあって、必要な物資があれば届けてもらい、どこに行けばどんな品物を配給しているか、現在の周囲の状況がどうなっているのか、といった情報も入手できます。 充電設備はあまり期待できないので、数日は充電できるバッテリーが必要です。 東北の大震災の時には、首都圏の多くの地域で、乾電池と充電コードが、店頭から姿を消しました。
ttp://www.j-poison-ic.or.jp/ippan/M70219_0100_2.pdf ピレスロイド系殺虫剤スプレー（家庭用） 石油系溶剤により化学性肺炎
定期的に食べるものがイイですよ。これは家の備蓄も同じ。 所謂非常食なんてものはまず食べないし、期限が来たから食べようなんて考えていると、期限の頃には更に美味しい非常食が出来ていて結局不味いと言って捨ててしまう。 我が家にも親が買った非常食缶詰が減らずに残り続けています。 ミニ羊羹もいいですけどね。何種類かあったほうがいい。後はなんといっても水です。 貴方、ミニ羊羹で一日過ごした事がありますか？のど渇きますよ。 私は神社巡りが趣味で、都内でも近郊でも歩き始めると１２時間くらい歩きます。 昔好きなミニ羊羹で過ごしましたが、絶対に無理です。やはりオニギリの方がいい。 108円のオニギリをカバーを破ると一緒に半分に分ける。一方はカバーを戻して保存。半分を食べる。 そして数時間たったら残りを食べる。それでも羊羹より持ちます。 私は昔の子供用の水筒を持っています。円筒形よりはやはりカバンに入れるにも持つにも扁平の方がいい。それで飲み物さえ確保したら、チョコバーやカロリーメイトの方が遥かに楽です。 水は近年手水舎のナイ神社が増えているので、手水代わりにもなりますので必需品です。 あとね、子供用の防犯ベル。或いは100均で売ってる小さな自転車のベル。私は趣味に活かすために鈴をもって歩いています。（鈴のない神社でならす） 瓦礫に襲われたら一番危ないのが旨や腹部の圧迫。この状態では笛はふけません。 昔はおまけみたいな、名前は忘れたけどスマートボールのようなパチンコのようなゲームをカバンに入れてました。 携帯は電源大切ですからね。歩き疲れたときにひととき、遊べるように持ってました。 壊れてしまってからは、どこに売ってるかも判らずに、そのままですけど。あれは電気も使わないのでイイですね。 父の形見で「ほたる」という軍事用の懐中電灯もありました。今ではプラスチック製の軽いものもあるし、発電機もコンパクトになっているので、そういうものも持っていると便利。 あと私が常に持っているのは小さな手帳と筆記具ですね。メモもできるし、最悪遺書も書けます。 私は心臓病もちなので、これも必要なんですよ。 カバンに余裕があったら非常用のアルミ箔シートをお持ちなさい。 地震後の夜は電気もつかず、何もないので、夏でも案外寒いものですよ。 私はこのほかに人工呼吸用のマウスカバーを持っています。 一応市民救命士の資格もあり、毎年どこかで催し物があれば体験コーナーで練習もしています。 自分が助かるのも大切だけど、人を助けるのも大切。 そういえば最近の番組では、震災後に率先してボランティアをした人の精神的回復が顕著な事、そして存命率が高い事を話していましたね。このことも忘れずに置くほうがいいと思います。
＞どうやって調達しましょうか。 　平常時と同等な食生活など誰も望まないでしょう。 　水だって２L／日が理想だが、３日で500ccでも御の字かも知れない。 　自宅と勤務先が離れていたら、１週間くらいは帰宅出来ないのが普通だし、 　1か月くらいの内に帰宅出来る？と考える方が自然です。 在るもの、ある状況の中で工夫する知恵の方が役立つと思います。
管轄外はタッチしませんし、一般的に横の情報の共有もありません。
やってなくて困るのは本人。 なので、やるもやらないも自分次第。 保険に入る入らないと一緒。
Hi-net自動処理震源リストに公開されたここ１０日間の地震を調べてみたところ、 先日４月１日の和歌山県南部で震度４の地震の後、その付近で群発地震が８４回も頻発してましたが この一体は、紀伊半島潮岬沖合いにある潮岬火成複合岩体（通称：石臼構造）と呼ばれる巨大な重い岩盤帯があるところで、南海地震と東海地震が連動する場合、この不整形構造帯が破壊されると巨大連動が起こると言われている要の場所で、その側で立て続けに群発地震とは、だんだん南海トラフ地震が近づいて来てる感じがしますね。 図は、「南海トラフの地震活動の長期評価（第二版）概要資料 平成２５年5月 地震調査研究推進本部 事務局」からのものですが、 http://www.jishin.go.jp/main/chousa/13may_nankai … 1707年の宝永東海・南海連動地震（M8.7） 1854年の安政東海地震（M8.4） 1944年の昭和東南海地震（M8.1） の発生時期をグラフにしてみると、前地震の規模（すべり量）と次地震までの時間間隔が比例する形で、図の水色の直線上にわりと奇麗に収まってる感じで、次の地震が、ほぼこの直線の延長線上で発生するなら、 昭和の地震（1944年・1946年）の規模が小さかったため、 次の地震までの間隔は短く８８・２年と予測し、残り約１６年で、２０３３年頃。 しかも次は、南海トラフ地震の性格から、次はどうも巨大連動の可能性がどうも高いそうで しかも、この地域の地殻構造をふまえたスパコンでのシミュレーションによると 東南海、南海地震には次のような規則性があるようで 巨大地震の連動性と発生間隔の変化のメカニズム http://sakuya.ed.shizuoka.ac.jp/rzisin/kaishi_21 … 巨大連動のあと、次の巨大連動までの地震は １．繰り返し間隔が短くなる ２．南海地震の規模が小さくなる ３．紀伊半島の東(東南海や東海)と西(南海)の地震の間隔が長くなるという3つの特徴があり ４．そして繰り返し間隔が短すぎると 　　応力レベルが低すぎて東西の地震が互いに破壊が伝播しなくなり ５．次のサイクルではゆっくりすべりが生じ ６．さらに次のサイクルでは紀伊半島の東西で地震発生間隔が極端に短くなり ７．最後に東海～四国が連動する という性質があるようで 過去の地震を見ると、それを裏付けるように 1707年に宝永東海・南海連動地震（M8.7） 　　　その147年後 1854年に安政東海地震（M8.4） 　　　その90年後 1944年に 昭和東南海地震（M8.1） → 2年後の1946年に 昭和南海地震（M8.4） 　　　その56年後の 2000年から東海地方で大規模スロースリップ地震 → その６年後、2006年に紀伊半島中部から愛知県までの200kmの大規模スロースリップ地震 http://docsrv.godac.jp/MSV2_DATA/12/be73_10.pdf http://www.hinet.bosai.go.jp/researches/tokai200 … と、 地震の繰り返し間隔が　147年後　→　90年後　と短くなっている。 紀伊半島の東と西の地震の間隔が　32時間後　→　2年後と長くなっている。 さらに、地震の規模が、南海側　M8.7　→　M8.5　→　M8.4、東南海側M8.7　→　M8.4　→　M8.1と小さくなっておりまして 妙に、スパコンのシュミレーションと一致しておりまして、それぞれの地震が発生した時間間隔を計算してみると 147年後　→　90年後　→　56年後 と 時間間隔が 90　／　147　≒　56　／　90　≒ 約0.62 と短くなっておりまして この縮小尺度から計算すると次の南海トラフ地震は 2000年 + （56年 × 0.62） ＝ 2034年　ごろまでには発生すると考えて心の準備をしておくのがいいのではないかと思います。 しかも、最近の研究でのスパコンのシュミレーションだと、南海トラフの西端にあたる日向灘で少々大きめの地震が発生すると、先ほどの時間間隔は更に縮まるとの計算結果も出ているようですし 実際には、2034年より更に早い可能性があると考えていた方がいいのではないかと個人的には思いますね。 和歌山県南部で震度４。　４日間で群発地震８４回 （潮岬火成複合岩体付近） http://lala.hateblo.jp/entry/2016/04/10/131114
少子化の主な原因は婚姻の減少ですから 対策になると思われます。 終戦直後は、婚姻関係にある男女間の子供の 数は４～５人もおりました。 １９７０年から現代まで、婚姻関係にある男女の間の 子供の数は、あまり変わっていません。 ２，２０　　→　　２，０９ （１９７０） （２０１２） つまり少子化の主な原因は、婚姻の減少にあります。 婚姻しなくても親がいなくても子育てできる社会に 変わっていってほしいです。 　　　↑ 子供はね、食い物を与えておけば育つ、という ものではありません。 親の限りない愛情が必要なのです。 施設で、というお考えかもしれませんが どんな理想的な施設も、親には敵いません。 ホスピタリズム、というのをご存じでしょうか。 親から離され施設に入所した場合にでてくる 情緒的な障害や身体的な発育の遅れなどを総称して 言うものである。「施設病」「施設症」と言うこともある。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%82%B9 …
＞信じられます？ 信じられません。 周辺にはもっと人口の多い都市がたくさんあります。 また、福山市は瀬戸内で、古くから津波の被害の記録はほとんどありません。
送電網だけではないですねＩＴ関係の進歩も大いに関係しています。 昨年のことでしたが、雷がなって停電したことがあります。その日は近くで何度も落ちたようで、３回ほど停電しました。 しかし、最初の2回は数秒なんですよ。「あ、切れた」と思ったらすぐに点くんです。恐ろしく早く迂回路を設定できているんですね。最後の3回目はさすがに迂回路を見つけるのに時間がかかりましたが、それでも居間から玄関の懐中電灯をとりに行く間に復旧しましたので、30秒も切れていなかったでしょう。 これらの判断を人間がやっているとは思えません。コンピューターが自動的に判断して、最適な回路に回しているのだと思います。
壁や、床にビス止めしかありません ＜家具転倒防止器具＞は、役に立ちませんよ
相当難しいでしょう。 天気の変化はある程度予想ができるようになっています。これは、大気の温度や湿、気圧が計測しやすく予想がしやすいです。地球上を細かく区切って変化を予想することはある程度可能になってきています。 ですが、地震は地中のことです。大気と違って土質はいろいろですし、それによって圧力による変化も違ってきます。ボーリングによって掘ってみる他は、地中の様子を探るのは音(人工地震）や電波など手さぐりみたいなものです。モデル化は相当難しいでしょう。
震災復興住宅への優先的に入居可能です。 良心に早く申請してと伝えてください。
消防署に頼んで「指導」を仰げば済む話ですね。 会社で定期的な「避難訓練」はしてないのでしょうか？ 「緊急マニュアル」用意しているのが普通だと思いますが？ 上階に逃げる方がいいかは、その時にならないと判りません。 下階・隣接建造物倒壊、土砂崩れ、地盤沈下、液状化… これに火災、ガス漏れなど周辺被害状況によるとしか… http://www.bousai-jyutaku.jp/locale/locale_hansh … 宿泊客居れば、そちらの誘導の方が先でしょうし 耐震構造診断なども行政などに相談窓口が有る筈ですよ。 沿岸部で海抜低ければ、上階でも津波に飲まれる可能性も http://www.city.miyako.iwate.jp/kanko/comsinmiya … http://blog.ap.teacup.com/shiencenter/39.html
どちらも正解です。アメリカ発祥のモーメントマグニチュードは現在において全世界で最も一般的な表現です。しかし日本という国はお分かりの通り地震大国です。国内で発生した地震を迅速に計測し、国民に伝達する為に気象庁が独自にマグニチュードを計測しているのです。 ２つの間に誤差はほとんどありませんし、算出方法が異なるだけで、情報を受け取る私たちにとってどちらも問題ありません。 ちなみにモーメントマグニチュードを初めて研究発表したのは日本人の大学教授(カリフォルニア工科大学)ですよ。。。
大きな地震はなかったようですね ただ万が一に備えて 自宅や学校・会社の避難場所（地元の小中学校など）と そこまでの避難経路を再確認して 自宅にはロウソクや懐中電灯・水・食料その他防災セットなど あっては困るんですが 万が一の備えを万全にしておきましょう わが家には水は当然ですが 食料も保管しており 賞味期限前に食べるようにしております ちなみに最近のトレンドが こちら↓　↓　↓ http://qwfhp.blog.fc2.com/blog-entry-4771.html イザメシシリーズのおかずは 非常食とは思えないクオリティです 家族への意識付けのためにも 話題にもなるので 継続して参ります
何も無いよりはマシ と言う価値はあるだろう でも、それで復興！というのは、あまりにも軽い
読みにくいよ。 モラルは他者への愛・敬意。なるべく読み易く書くのも、他者への愛・敬意でしょ。
https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 忘れてました。緊急地震速報。音がでかいやつ。これも地域設定ができます。ただ震度やマグニチュードを低く設立するとうるさい。
何をどう準備しようが、その人の運次第です。 その時なってみないと分かりません。 第一津波が想定範囲で来るとも決まってません。
その記事にあるように 陸幕長には直接の指揮権はない、実務的には方面総監にあり 法的には総理大臣及び防衛大臣(長官)からの指示を前提とする 自主派遣そのモノが想定していたのは、旅団長や師団長などのレベルが現場で大規模な災害を間近に見て 至急の派遣は必要だと判断するような状況 当然地域の自衛隊が地域の災害に対応する程度が前提で、日本全体から集中投入するようなレベルを想定はしていない しかし東日本の場合は、震災の当事者とは言えない東京の陸幕長が自らの独断で派遣指示を決めたこと また自主派遣という言葉は存在していても、あの規模で派遣を行ったことは無かったので 実際の被害状況によっては、過剰な規模で行き過ぎとか独断専行という非難を浴びる可能性だって想定して居たのだろう 当時の状況がそうだったが、非常に大きい規模の災害だとは皆思っていた筈だが 実際にその全容とか拡がりとか甚大さは全く想像できなかった 最悪の場合を想定して先手を打ったモノの、想定に反した場合の反動を考えれば 自らの責任をどう取るか？ということは当然頭の片隅にあったのだろう と、俺は想像するが
たら・ればの話になってしまいますが、 自動ブレーキの有無で、事故の有無を左右するのは、考えられますね。 ＞もし有効であれば買い替えを検討しようと思っています。もしもの被害を最低限にするために。よろしくご教授ください。 それは、クルマ販売会社の担当者に、確認してください。 自動ブレーキ搭載車種は、各社それぞれなので。 ただ、自動ブレーキを過信しないで下さいね。 あくまでも「補助」ですから・・・。
それぞれ当日は、被災地の各自治体でも追悼式はあるのです。 みんな同じタイミングではできないのですよ。 被災してもいないのに、式典だけグチャグチャ言わないでください。 実際式典などど～でも良いのです。 そんな金あるなら、町を元通りにする方向で使って欲しいですね。
ビジネスとして成立させるのは非常に困難でしょう。 まずは拠点の問題。 被災地の近隣にあったら同じような被害を受けて配送どころではないでしょうし、すぐには 配送できない遠方だと頼む意味がありません。 全国数十カ所に拠点を作るならカバーもできるでしょうが、その場合だと大量のドローンを 普段から有効活用するシステム（宅配業など？）が無くてはペイできないはず。 そして航続距離と積載量の問題。 普通のドローンでは、２～３ｋｇを積んで時速４０キロ・１時間弱ほど飛ぶのが精一杯です から、使い捨てる覚悟でも、会員のいる半径４０ｋｍ圏内までドローンを運んで、ようやく 1.5リットルのペットボトルを２本運べる程度。 自動離発着で往復するなら、カバーできる範囲は拠点から半径２０ｋｍにも満たない。 これではとても実用的とは言えないでしょう。 サービス料も月に数千円かかるなら、素直に非常食を備蓄したほうが遥かに安上がりです。 他の方が回答されている災害時の飛行規制などの問題もありますし、課題は山積みですね。
通電最優先でお願いします。 311東日本大震災のとき（隣県でしたけど）会社帰りの夜道信号機がついてないのは非常に怖い思いをしました。 翌朝オール電化の家を立てた弟家族が震えながら逃げ込んできました。(｡>ω<)ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ 携帯バッテリーもピンチになりましたし、電気は水道に次ぐライフラインだってこと感じましたよ。
小さい地震が時々起きているうちはエネルギーが時々放出されているということで大きな地震が起きないらしいですよ。地震がまったくない時期は怪しいと言われていますね。大きな地震が起きると歪が溜まるところができるので、それ以下の規模の地震が何回も起きます。これを余震といいます。
防災関係の仕事をしています。 まず鉄筋コンクリートの建物はかなり安全です。これは、東日本の津波も、プーケットなどを襲ったスマトラ島沖地震のときの津波でも、鉄筋コンクリートの建物は流されることなく残っています。 これは、たとえ地盤がゆるくても、逆にゆるければ重い鉄筋コンクリートの建物は固い地盤に杭を打たないと普通でも傾くので、そのような措置がしてある建物は津波では流されないのです。 ですから、津波の際は、鉄筋コンクリートの建物の上階に上がるのはとても有効です。 ただ、東日本の津波などをみると低い建物は津波の高さのほうが高く飲み込まれてしまっています。たとえば最後まで防災無線で避難を呼びかけた職員が犠牲となった南三陸町防災庁舎は鉄骨だけ残されています。この庁舎は3階建てで、庁舎より２ｍ高い津波が襲ったようで、軽量コンクリートははがれたものの、鉄骨は残ったのです。 津波避難ビルの選定については、その地域の津波の高さの想定に沿って選定されています。ですから同じ高さのビルであっても、避難ビルに設定される場所と、そうでない場所があります。これは海底の地形などで津波の高さが想定されているからです。 ただ、もちろん、これらの想定はあくまでも想定で、これを超える津波が発生する可能性はゼロではありません。ですから、もう少し津波のメカニズムを知っておいたほうがいいでしょう。 津波、というのは東京湾内や瀬戸内海では高さが数ｍまでしか上がらないとされています。これは外洋から離れた囲われた場所であるため、外洋から大きな津波がきても、内海まで影響が及びにくい、とされているからです。ですから、これらの場所では3階とか4階だてのビルの上階であればかなり安全だといえます。 また、日本海側も太平洋側に比べて津波の発生頻度は低く、また高さも低いとされています。 ただ、地震がどこで起きるかによってもこれらは変わってきます。たとえば奥尻島で最大３０ｍ前後の津波が起きたとされる、1993年の北海道南西沖地震では、地震後3分から5分で奥尻島に津波が到達し、また津波の大きさも大きかったため、壊滅的な被害をもたらしました。この数年前にも大きな地震があり、その際は津波到達まで15分かかったことも被害を大きくした要因だと言われています。 ということで、いろいろな知見から津波避難ビルはかなり有効であるとはいえますが、絶対に大丈夫、とはいえません。なるべく高いところを探して避難するしかないし、予想や周りの人がのんびりしていても、とにかくすばやく避難する、後で笑われてもいいから避難するぐらいの気持ちで居たほうがいいと思います。
震災後にNHKで検証作業が行われた 通り一遍の告知アナウンスでは実際に人々は避難しない 人命を救うのに必要と判断される場合には、 「今すぐにでも非難(避難)しないといけない！と感じられるような」放送をすると方針を変えている
「自分は大丈夫」と思うからでしょう。 特に年齢を重ねると、「まだまだ、身体が丈夫。若い時はもっと大変だった」と考えて、無理をします。 人間の耐用年数は30年弱ですから、25歳を過ぎたら身体を労わって、無理しない事に心掛けないと駄目です。
大災害が発生して、多くの犠牲者が出てからで良いのでは？ 大概それまで個人情報保護の観点が重要視されますので。
正月そうそう、ガタガタしない方が良いんですが(笑) 「ふんばるくん」ってのを初めて拝見しました。厚みが１ｃｍもあるんですね… 箪笥が傾いて、上端が５ｃｍ程奥に倒れ込みます。あらかじめ、ちょっと手前に出した方が良いかもしれません。 さて、手前に隙間を空けるには、箪笥上段にぶら下がる感じで手前に傾けます。 すると、後ろ側が浮くのでここに物を挟み込みます。新聞紙を折りたたんだものでもいいですよ。 コツは、後ろに挟むよりも出来るだけ手前側に挟むと良いです。 後ろを１ｃｍ浮かしてやれば、中央辺りに０．５ｍｍの物が挟めます。 中央辺りに０．５ｍｍの物を挟んで状態なら、軽く押すと後ろに倒れて、手前が１ｃｍ浮きます。 ＞ふんばるくんが4.4センチ これは奥行きの寸法ですね。高さは１ｃｍですね。
緊急事態対処とはあらかじめ対処方法をいくつも 準備しておき実際の状況が起きた場合に最適と 思える方法を適用する事。 ですが・・・行政権力の多くは理解が浅いのか 故障対策の故障率と混同し設備系統の多数化を 事故対処方法としています。 同じ方法を複数用意したり性能を上げる事では無い。 質問の津波対策を緊急事態対処で検討すれば・・・ 原発全域を普段から水没させて置くのが効果的。 水面下30～40メートルを原発の敷地にする、つまり 海面から40～50メートルの堤防で原発を囲い込み 普段から海水で満たしておく、津波が来たときの 水撃作用は無視できるぐらいに軽減すると考える。 言うならば水没原発。火事も無ければ冷却不能 も無い。水没ならミサイル攻撃も有る程度対処可能。 水没用水を淡水に選べば水道供給の貯水池に可能 津波が来たら海側の水門を開いて水流を津波に・・・ こういう考えが本来の緊急事態対処、と。
死人に口なしですから。
＞＞お客さんが雪下ろししないから、モーターに負担が掛かって火がでたとのことです。＜＜ そのような事がおきないようにヒューズとかサーキットブレーカーをつけて、 さらに、ヒューズ等が切れる前に、燃えないような電線の太さで設計しているので、 負荷が掛かったから燃えたんじゃ何のための保安部品だと言う事になりますね。 相応の負荷がかかるのは想定内の事なのでそれで燃えるなら欠陥です。 自身で電源取出し等で規定以外のヒューズ取り付けたとか、ヒューズも設けずなんかしらの配線をしていて、燃えたのならしょうがないのでしょうけど。 そのような事が無く負荷で燃えた事が事実なら、No.3さんの書き込みの通り連絡した方が良いですね。
14日の地震ですか？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20151114/k100103 … 潮位が少し上がっただけで被害は無かったはずですよ
専門家です。 11階以上の建物を日本では高層ビルと呼びます。他の方も書かれているように11階以上になるとスプリンクラー設備が義務になります。 スプリンクラーというのは、設置にも維持にもお金がかかるのですが、消火については優れた能力を発揮します。特に初期の火災段階で火炎や煙の発生を抑え、避難誘導の時間的余裕を稼ぐにはとても重要な設備です。ですから、スプリンクラーさえあれば、よほど爆発的な火災で無い限り、人的な被害は最小限に抑えられるはずです。 しかし、同時にスプリンクラーは「消火」を期待された設備ではありません。面白いことに「消火器」「屋内消火栓」「泡消火設備」と他の消火装置はすべて「消火」という名前が入っているのにスプリンクラーだけは「スプリンクラー設備」なのです。 ですから、火の回りを抑えることはできても消火に至らないこともあります。 その場合は、消火のための放水設備「屋内消火栓設備」などを使って消火することもあります。これは建物内に居る人たちが使って消火するための設備です。消防車が到着したら、まず消防用エレベーターで火災の発生してる階まで一気に上がることができます。 通常のエレベーターは火災のときは使用禁止ですが、消防用エレベーターは火災が発生しても防火壁で囲まれ火や煙が入らないように作ってあり、操作も消防隊員が自由に操作できるようになっています。 そして、ビルの1階にポンプ車を取り付けると、連結送水管という消防専用の配管を使って一気に大量の水を送り出し、放水して消火に当たります。 消防専用の配管がどのくらいの威力があるかというと、通常スプリンクラーの配管は直径20ミリぐらい、屋内消火栓は40ミリで放水圧は高くても0.４Mpaぐらいなのですが、連結送水管は65ミリの太さで放水圧も最低で0.5Mpaぐらいです。外から放水するときはもっと出ているでしょう。 普通の素人はこれぐらいの水圧になると、二人がかりでも持っているのがやっとですが、消防隊員はそれを振り回して消火するのですからものすごいです。 なお、建物には自動火災報知設備がついているので火災の最初は自動火災報知設備が感知して火災を知らせるか、スプリンクラーの放水が開始することで火災を知らせます。でも普通は建物内で鳴るだけで、消防に自動通報はしません。 また、逃げる際、高層ビルには「特別避難階段」という仕組みがあって、火災階よりも1階下に行けばとりあえず安全が確保されるようになっています。もし逃げる場合は、とりあえず火災発生階のひとつ下まで逃げれば、ちょっと休んでから地上に逃げることができます。特にけが人などが居る場合は、その階の特別避難階段で助けを待つこともできます。 また高層ビルは必ず2つ以上の避難階段が設置されています。四角いビルだと四つ角全部についている場合もあります。火災発生階より上の階の場合、煙が進入すると降りられなくなりますので、その場合は特別避難階段で煙を吸わないようにして待機するのが賢明です。
壊してしまうのは難しいと思います。 もし数十年も事前に衝突コースの天体を発見できれば、小さな力（例えば核兵器）で少し向きを変えることはできるような気がします。難しいけど。推力が核爆発の核ミサイルで。 一部分を継続的に加熱して溶かしたり変形させるとかしてコースを少しだけ変えるのも、正確に形や組成や軌道の計算ができれば、できると思います。回転してるだろうから、難しいけど。太陽光を虫眼鏡で集めたりとかして。 同じようにして長い時間をかけて別の小さな天体を動かして、その（小さな）重力の影響で衝突する天体の向きを変えることもできると思います。難しいけど、天体版ピタゴラ装置です。 安心してください、光の速さになったりしないですから。
１００年も経てば、住民の多くが３代～４代くらい新陳代謝を繰り返せば忘れ去るでしょう、 明治の三陸津波からも其れくらいが経過してます、 ３．１１が良い例です、 昔、大きな津波が有ったらしい、そんな程度にしか伝承されません、残念では有りますが、 何処かの堀割りの水が引かない限り津波は来ないなどと言うとんでもない伝承が罷り通ってたくらいですから、 回答者はそれなりの歳ですが、９０歳くらいの方から幾ら太平洋戦争当時の空襲や米軍の艦載機からの機銃掃射の話を聞いてもピンとこないのとある意味似通ってると思います、自身には目で見た経験が感触が無いわけですから。
日本国憲法において、国民の生命と財産を守る義務が放棄されているので、生憎と政府の批判は出来かねます。 保障する義務はあるでしょうから、避難民対策は義理でやっています。 ※社会福祉の概念です。
某国立大学の自然災害の地盤調査委員会のことかねぇ・・・ 東北ならそこかもしれない・・ 以前、つくばの防災科学技術研究所の研究紀要でその名前を見たことがある 名刺だけ、という詐欺も珍しい話だと思うけど 必要もないなら相手しなければ良いだけの話 公的研究であれば、再訪・電話連絡がある
今回の鬼怒川堤防決壊の仕組みは、 越流（堤防を越えて川の水が溢れること）により、堤防の外側の土砂が流れ出し、堤防の越流した箇所が徐々に薄くなり河川からの圧力に負けて薄くなった堤防が崩壊する。 これが決壊に至った経緯。 そしてどのようにして防ぐのかというと、越流しても土砂が流れ出さないように堤防の外側を「石積み」または「コンクリートで固める」ことをするのです。 また堤防の内側にも同じ処置を行い水流により土砂が流されないように処置をする。 全部をコンクリートにすることはありません。 （今回の復旧にあたっては堤防の中にテトラポットを埋め込んで上から土砂を被せ、土砂の量を減らすことで早期復旧を行った模様）
阪神淡路大震災の時だと、 私の知り合いの親戚の方、 被災地のマンション１５階住まいでした。 ドカンと来たと思ったら、 仏壇が座っていた頭の上を飛んだそうです。 建物は傾きドアが閉まらなくなったので、 部屋の中を片付け荷物を運び出すように交渉して戻ったら、 部屋の中の物は綺麗サッパリと盗まれていたそうです。 一つ残ったのは仏壇の犠牲になって壊れたＴＶ１つだけだったそうです。 良く言う火事場泥棒の類です。 弊社スタッフにも震災経験のある物が１名いますが、 非難する途中の宝石貴金属屋さんは、 どこからかやって来た一団に押しかけられ、 どこも襲撃されていたとの事です。 アメリカだとハリケーンのカトリーナに続いて２つ目上陸の避難騒動、 空き家になった家に押し入り略奪が問題になりましたが、 避難時に一番行儀が良かったのがベトナム系と、 Ｆｏｘ－ｎｅｗｓで大きく取り上げられていました。 残念ながら日系と言うのは聞きませんでした。 避難途中で空き家狙いです。 皆とは言えませんが集団でやる傾向です。
判らないです。東日本の時もわかりませんでしたでしょ。前日に地震（予震）があって、あの時も｢余震があるかもしれない」と言っていました。 更に言えば直後の長野の地震も関係ないと言っていましたが、後に「関連地震」と言い換えています。 地震予知連は地震を予知する連盟ではないですから。あれは「地震が予知できたら好いのになぁ」連盟です。(確かあまりアテにならなすぎるので名前変えたと思ったけど） だから音が同じ「よしん」といってるだけで、余震かも知れないし、これが「予震」蚊も知れないと言う感じですかね。 すべては後で解析してやっと確定するだけです。入梅と梅雨明けと同じですよ。何ヶ月かしないとはっきりとは言えないのです。でも予震の何週間も後で本震がくる事は無く、その間にも幾つも地震があるはずです。 そういえば最近では時折「今後も同程度か、時には“より大きな”地震が来る可能性がある」と言う表現になっています。
(2)だけ。これが認められれば、それに投票したヒトも同じ。くだらん。
ただの高い土地なら堤防では無いから質問が不成立 水害被害の補償責任は国土交通省には無いとされる 前例は多い。私有地なら平坦化工事の制限は無い。 つまり、水害時に誰の責任も問えない地域に住んでいた という点に尽きる。
法律で「河川区域内では、私有地であっても、土地の掘削、竹木の伐採等に関しては、河川管理者の許可が必要」となっています。 ですので、その許可申請を出していないという法的責任はあります。 ただ、今回の決壊の法的責任というと難しいですね。 仮にここが決壊しなくても次に弱いところで決壊していたでしょうし、No.4の方が仰るように民事訴訟しかないかと。
この赤い部分のようです https://www.google.com/maps/d/viewer?mid=zD43SEu …
元の川の水位が下がるまでは、その辺に留まる 水位が引けば、本来の川筋にしたがい徐々に流れていく
私は関東なので関東で説明します。図はそのときブログに載せたものです。 単独の台風なら丸く渦を巻く雲。しかし17号の微妙な位置と強さによって18号が押しつぶされ、左側が直線になってしまいました。 この直前の気象庁の天気図では熱帯低気圧（18号）の中心も縦長の楕円形になっていました。 18号の雲は画面を下から上に、17号は上から下に流れています。なのでぶつかった場所では空気がかき乱され雲が出来やすくなったわけで、それが気流にのってまっすぐに伸び、関東地方では三浦半島あたりで雲がわき、それがドンドン北上しました。 ところが幸な事に多摩川や鶴見川は東西に長いので川上にはあまり長雨になりませんでした。川下だけに降ったのです。 これが微妙なバランスを保ったまま動いていったんでしょうか？それともこの雲の上の方が鬼怒川なんでしょうか。 さらに一番上の黄色矢印の辺りが１８号の雲が圧迫され始めている部分ですから、この辺から雨雲が発達しやすい場所になります。 鬼怒川は運悪く雲と平行に流れていますから、全域に雨が降ってしまったと言うことでしょう。
現状ではやらない方が良いと思います。 直接の知り合いではないのですが、 雲仙普賢岳の火砕流で親子家族が避難所暮らし、 息子夫婦は神戸に出て働き出したのですが、 阪神淡路大震災で家を失い避難所暮らしで、 また避難所暮らしになりました。 ヘタな慰めは慎みました。
お国の為、 住まいしていた人たちのため、 一生懸命働いて、稼ぎまくりましょう。 ８カ月といわず、 社会貢献です。
特に絶対の義務ではないはずだ。 参考　http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2014/07/ … 宿泊契約にどう含むかによる。 実際長期にわたって面倒は見られないので　公的な配給が出来る場所を教えたり　連絡を取るために役所と確認して連絡所などに誘導すべきだろう。 契約になければ基本的に緊急時であろうと店の施設をタダで使わせる義務も　それを求める権利もない。 あくまで善意に則る。 例えば１泊の予定の者が被害にあったからといって「この部屋は俺が使って良いはずだ」とはならない。 もっと重病者やお年寄りの者が家をなくせば　そちらに優先的に使わせるのがスジだ。 管理は店と役所と相談して行い「こういう時こそ権利の主張をするのではなく　互いに助け合い一人でも苦しむ者を救う」となるべきだ。 まあ長期に渡るのでなく１日２日なら「こういう事態なので無料とはいえませんが　必要経費として半額で宿泊が可能です　ただ食事は簡易的なものになります」程度で良いと思う。
行方不明者として警察に相談するほうがいいのでは？ 行方不明者リストに入れて写真なども公開してくれます。 中国にいるとは限らないですし。
青森県民です 東北電力の原発がある東通村に１基あって停止中です。 日本原燃の核燃料再処理工場とウラン濃縮工場が六ヶ所村にあって処理待ち使用済み核燃料が２，９８０ｔが冷却プールにあって満タンです。 むつ市に使用済み核燃料保管施設が３，０００ｔ分建設済みで、あと２，０００ｔ分建設予定です。 完成すると使用済み核燃料８，０００ｔが青森県に集まるわけで、これは国内にある使用済み核燃料のほぼ半分になります。 また、泊村にJ-POWERさんが原発建設中です。 メチャクチャいっぱいあるのでなんとも思わない自分です。 質問者様と同じ様に、原子力施設がある村はとても潤ってます。六ヶ所村なんて日本原燃ができなければ廃村になる寸前でした。 私は大きな“市”在住なので原子力施設はないのですが、工事で六ヶ所村にはかなり行ってました。土木基礎工事でしたが、・・・ここまでするのか？？？・・・　　　　　　です。この建築物がたかが震度６で倒壊するなら立ってる建物は一つも無いでしょう。実際、地震で倒壊した原子力施設はいままで一つもありません（壊れないわけではないですよ）。 東日本大震災では東北電力女川原子力発電所は女川町鮫浦地区唯一の避難所となって３６４名の被災者と急病の２０名近い患者さんをヘリで仙台市内まで搬送しました。 東北電力の心は一つです。「東北の住民とともに」です。 こんな電力会社がつくった原子力発電所が危険な訳ありません。文字数が限られているので多くは書けませんが全く心配してません。 東通原子力発電所にいってみれば分かります。 四方に高圧送電線が張り巡らされて相互に融通できるよう、震災後から高圧鉄塔が立てられ続けてますし、原発本体も電源確保に向けて改良が続けられてます。なにも心配ありません。 P.S. いろいろ繋がりで福島原発の工事にいったことがあります。 ５号機でしたが、大規模改修だったみたいで、１年停止させて後半半分の工事に携わりました。 長い工事だったので半年住んでました。半年も住んでいるととても仲良くなった職人さんとちょくちょくお酒のみに行きました。お酒入るとみんな本音を言ってくれます。 まぁ～～～東京電力評判悪い悪い悪い 職人さん　　　　いまに絶対大事故起こす 飲み屋のママさん　　　　東京電力の社員は態度が横柄⇒⇒⇒だれのおかげでメシ食えるんだ。オレ（東京電力）があるからオマエたちメシ食えるんだぞ オレさんはたちはこんな感じです（もっとヒドイこといってますが文字にするのはチョット............無理です）。 いろいろ書きましたが東京電力だけがヘンだとわかると思います。 電力９社で東京電力だけが地元に原理力発電所を持ってないのです。しかも発電所を設置してアノ態度なので　　　　　管理もずさんでしょう。 ほんの少しですが、東北電力と東京電力の仕事した人間の感想です。
最近はたばこ吸わない人がいるのでライターか火打石。 百円ライターが長期保存出来ないのは意外と知られてないですね。 電子式でも5年も放置すると着火率がかなり落ちます。 フリント式はもっと酷いですから必要時に使えないってことに・・ マッチは湿気るとつきませんし、慣れていないと大量にいるのでお勧め出来ません。 ガスと安物で良いので充填出来るロング電子着火式ライターいくつかの方がまだまともに着火します。 火打石はマグネシウムファイヤースターター とかいって85円ぐらいから通販で買えますが慣れが必要です。 高価な物ほど火が点きにくい傾向があるので注意。 百均で売ってる手ぬぐい。 タオル1枚持つより手ぬぐい5枚の方が三角巾、包帯代わりに使えますので。 布テープ、適当にそこら辺にいくつか転がしときます。 じかに肌に巻かないよう、先にトイレットペーパーでも巻いて、添え木入れて巻けばかなり強力に固定が出来ます。 今はあまりない黒の厚めビニールゴミ袋、厚手のビニール袋各種。 段ボールと合わせると水入れになります。 安物ではない多機能ナイフとキッチンはさみ。 これでビニール袋に切れ込み入れれば布テープ、ペットシーツ、紙おむつ、生理用品なんかで湿潤療法での応急手当が可能になります。 適当な段ボール箱、ティッシュ、トイレットペーパーは切らさず予備が必ずあるようにしてます。 上のビニール袋と組み合わせで、トイレが使えなくても大丈夫。 厚いゴム引きの軍手。 とげが貫通しにくいです。 ヘッドライト。両手が自由なので懐中電灯より使えます。 単三、単四電池とスペーサー 反射式石油ストーブ。電気がいりませんし、湯沸かし程度には使えます。 基本的な物は登山用品があるので、それが「その時」使えるなら何も困りません。 そして登山なんかで実際に使ったりする経験。 ラップより役に立たないアルミブランケットとか実際に経験するとビックリしますよ。
福島県 原発交付金 http://area-info.jpn.org/PowerGrant070009.html ということは、交付金をもらっていた人たちの保証はすでに済なのでは？
できません。 諦めるか休日にしてください。
猿のいたずら？
業務が原因ですので労災扱いになるはずです。 その場合、医療費の一部負担金は発生しません。 労災なのでマイナスはないとおもいます。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/faq_kijy … 労災は会社が認めた場合に有効になり、そのための書類は会社が作成します。会社に確認する必要があります。 質問には経緯あまり書かれていませんが、自動車の故障を会社側は知っていたのでしょうか？　つまり、会社側は故意によりクーラーの故障した自動車で仕事をすることをわかっていて命令したのか？　もし故意なら安全衛生法上の問題があるとおもいます。
弾道ミサイルの目標地点は 打ちあがった瞬間、1秒以内にそれなりの精度で確定します それなりというのは、弾道ミサイル=核兵器なので、 軍事的には精度は10+αキロメートルでも十分目標を破壊できるからです 弾道ミサイル自体、もう50年以上前から存在していても 目立ったバージョンアップがないのは 軍事機密と機能がそれほど必要ないからです 弾道ミサイルの迎撃となると 感覚として、発射後、地上から見える位置にいるうちに破壊しないと 迎撃は難しくなります 宇宙空間を飛行し、折り返しの頂点を超えると 速度がマッハ20以上になり、機関銃などの銃器の弾丸速度を超えるので まず無理になります
消火器の能力が関係します。 下記サイトを参照するとよいでしょう。 https://www.yamatoprotec.co.jp/index.php?id=192
自治体としては大勢が死亡した方が都合が良いのです。 金のかかる住民が大勢死んで国から巨額の金をもらえる のが最良という考えです。 だから海抜３メートルの工業用地を平気で売りつけてます。 津波対策といっても意味がそれぞれ違いますねー 効果の程度は無関係で国の金がもらえるかが優先なのです。 金をもらえて住民が大勢死ぬ避難所が自治体の理想。 避難所で死ぬ、それらは偶然でなくてそういう風に計画されたんです。 高台に住む金持ちが自治体の方向を決めるから当然。 大川小学校の件ですか・・・そんなの当たり前に判る事。 海抜１メートルが安全なはず無いだろうーーー計画の結果だよ。 現実に大勢死んだから生き残りは優雅な生活を満喫～ 持続的に国税が投入されているんだから自治体天国。 でもね、これといった産業が無い自治体ならこの選択は有りかも。 どうせ老いた住民・・・死んで自治体の金に成れという事。 自治体は馬鹿じゃない。津波を心待ちにしていたのさ・・・ だから本当に命を救える対策など取らなかった。 珍しく住民を死なせない対策を取った自治体では死者が無い。
高い塀の上から飛び降りた子供が通行中の車にダイレクトに衝突した、という事故で、運転手に責任はないと判決された例があります。運転手にとって不可抗力だったと言えるのはそのぐらいトンデモナイ話の場合であって、路地や戸口があれば飛び出しは当然想定しなくてはならない。だから、道交法がどうあれ、運転手が酷いドジを踏んだのは間違いない。で、「法律や、一般的な話を抜きにして」だれが一番わるいかって、そのドジな奴。
近くだったから 　消防航空隊が勝手な判断で出ることはありませんよ、救助の要請があってから出動します、これは全国どこの消防航空隊でも一緒
特別に強い訳ではありません。 一般の建物よりもちょっと強いくらいです。 東日本大震災でも多くの基地局が機能しなくなりました。 固定電話と違って、携帯電話の場合は１つの場所を複数の基地局が カバーしている場合が多く、固定電話よりは回線がつながる確率が 高いです。また、移動基地局なども酔いされていますので、復旧が 比較的速いです。 ただし、現在でもそうですが、加入者数に比べて回線数が１％くらい しか確保されていないので、災害時から数時間はほぼつながりません。
古いデータです。 東京消防庁「家具類の転倒・落下防止対策に関するアンケート調査」（H16）によると、東京都民の自宅の防災対策実施率の中で、「家具類の転倒・落下防止対策」の実施率は27.8％ たぶん、10年たっているんで、少しは対策しているヒトも増えているでしょうが、半数が対策をしているとは思えません。地域差も大きいでしょうが、東京都が他地域よりも実施率が低いとは限らないと思います。 ｢地震対策はすべきですよ。近年その兆候が多く見られます。備えをした方が身のためです。｣と推奨する団体は多く、個人でもそうした推奨をするヒトも少なくないですが、そうした推奨を気にしないヒトや気にはしても実行しないヒトも少なからずいると思います。 ｢兆候が多くみられるのは事実ですよ。太陽活動の低下やイルカの大量打ち上げ等、数々の災害の兆候が見られます。非常食や日用品を備えた方が得です。｣と考えるヒトも多いですが、他にもやることもあるし、金や時間を使いたい優先順位はヒトによって様々だと思います。 70歳代の高齢者世帯、賃貸居住者、高層階居住者の対策実施率が低いと書かれていますが、たぶん、若い人々もそうしたことに対する関心が高くないヒト、そんなことに金や時間を使いたくないヒトは多いと思います。 http://www.bousai.go.jp/kaigirep/chuobou/senmon/ … 将来のためにでも、明日のためにでもやらなくてはならないこと、やりたいことはたくさんあって、リスク対策に強い関心や心配を抱くヒトばかりではないのだと思います。
投げた人がノーコンだと意味無いけどね。 せめて野球の経験ないと・・・ ま～海に出るときは水分補給用に、500ｍｌを１本腰にでも結えて持っていくべきって話じゃない？ ま～船釣りとかは必ず言われんでも持ってくけどね。
＞御岳山は突然の大噴火だったので避難指示はでてなかった。 ＞口永良部島は以前から噴火の兆候があったのと、住民が住んでいる地域から離れて いて、一人のけが人がでたけど全ての島民は短時間で屋久島に避難をしました。 全島民を帰島させるかは梅雨明けに、口永良部島の町長が判断をするそうです。 さて、箱根山の今後はどうなるのか、気象庁の記者会見の発表を待ちましょう。
どうでも良いですが、事故から4年も過ぎているので請求権そのものが時効です。 震災で受け取った世界中の人からの暖かい義捐金で買えばいいのに。 国に手厚く補償もされてるでしょう？ 半壊以下の半殺しや、家族に取り残された子供の悲惨さを考えれば、あなたなんか幸福な方でしょう。 でんでん。
貴方は戸建にお住まいなんでしょうね？、 マンションなんかだと基本住居用には必要有りません、 土嚢は使用用途としては侵水時のドアなどからの水止めに使います、 中に詰めるのは、砂・真砂（マサ）土などを詰めます、 土嚢はどれ位（何枚）買われましたか？、 玄関ドア幅１.5ｍ、勝手口9０ｃｍほどと仮定して, 浸水の深さにもよりますが３０ｃｍくらいを予想して、 この二箇所だけでそれなりに浸水を食い止めるためには５０袋は必要、 積み方は一段一列目は横並べで、ドア部分が覆われるように、 二段一列目は一段目の継ぎ目に載せて並べます、 二列目は同様に一列目の継ぎ目の前に、二段目の継ぎ目にも、 様は組むんです、継ぎ目を隠すように、 よく、一列に並べただけの映像見ますがアンナのはやらないほうがマシ、 外から積みますから（玄関・勝手口とも）中へ入れる所を確保しておく事、 詰め物の土は土砂の販売店から、１トン単位で持って来てくれます、 出来上がった土嚢は玄関脇や勝手口脇に積み上げて置きましょう、 ダンプから降ろすときあらかじめ地面にブルーシートを敷いておけば掃除が楽ですよ。
「返納しないといけないのでしょうか！？」 →それは今までの期間の補償金ですから返納の必要はありません。
量が違います。 広島では、１発に５０～６０ｋｇのウラン２３５が入れられており、１ｋｇくらい分裂したようです。 福島ではウラン２３５の量は数十トンですから、広島の約１０００倍の量があります。
近いところにある海人の島 と島の開設にあります。 直訳で 口　永良　部　島 ▼　 ▼ 　▼　▼ 住む 漁　 師　島 　　▼ 漁師の住む島（漁民の島） ということですね。 開き縄弁の山頂の険しい島ではありません。
来ても生き残れるように、枕元に靴や携帯食を置いたり、家具を耐震用に補強したり、笛を手元に置いたり、などの対策を行います。それでも、死ぬ時は死にますが、少しでも危険を減らす努力をすると、精神的に安定します。 気にし過ぎると、私のように不眠症となって、睡眠薬なしで寝られなくなります。
報道ではいきなり噴火とか言ってましたけど、実際には何度も訓練を繰り返し、半年前から準備はしていたようです。火砕流の到達範囲もおおよそ把握していました。 マスゴミは相変わらず「とつぜん」とかいって不安を煽ることで程度の低い余地をしましょう防災しましょうで番組をつくっているだけ。皆出る準備していたから直ぐに避難できたんです。 でもね、今回も完全なマグマ噴火ではない。マグマ噴火出なければほとんど予測は不可能だと言うことが現状なんですよ。 そんないつ噴火するかわからない、箱根なんて4％しか危険率がナイと言っているのに未だに何も動けない。 学者は自分が食えなくなるわけじゃないから何年も続くからなんて気軽な事言っていますけど、そんな事言ったら日本に住める場所などないですよ。ある程度の所で住民の自己責任で帰島を許すべきでしょうね。 火山国に生まれたものの宿命ですよ。島民はそれを理解しているから日常生活を送れたわけです。 箱根も水蒸気ですから、規模も時期も推測不能です。箱根の困った事は観光客の命まで危険に晒すと言うこと。 谷あいに旅館が並んでいると言うことです。でも4％でこれからあがるかもしれないし、収束するかもしれないなどと無責任な発現しかできない学者の言いなりになっていたら永久に住めないでしょうね。 どうせ企業が絡めば危険性をドンドン低めていくような科学界ですから、企業が見向きもしない地域では脅して喜んでいるだけ。これが避難者の生活費の30％を学会が見なければならないとしたら、もうチョッとマシな意見が出るかもしれませんけどね。
別に買う人も店にいかなくてもよい・・・ネットスーパーがそれですね。 ただ、今のネットスーパーでは、消費者の変わりに店員が品物をあつめてまわっている。 これを自動倉庫にすればよい。
消防と警察との競合を避ける意味で、消防法第35条に「放火又は失火の疑いのあるときは その火災の原因の調査の主たる責任及び権限は、消防長又は消防署長にあるものとする」 となっており、火災現場での主たる調査は消防機関が行っている 放火等の犯罪があると認められる時は、消防機関は通報や証拠保全に努めている （火災調査） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%81%AB%E7%81%BD% … （消防法、第六章消火の活動、第七章火災の調査） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO186.html
別に揺れてる真下が噴火するわけではないでしょうに。。。 爆発は噴火口で起こるものです。 御嶽山は火口付近にいたから被害に遭っただけのことです。 御嶽山は火口上7000m程度の水蒸気爆発で、驚くほど大きな噴火というわけではありませんでした。 今回の大涌谷の噴火は予測ではそれよりもかなり小さいものです。 火口付近せいぜい500m離れてれば、噴火してから逃げても十分間に合うのです。 念のため1kmというのは大変良い線だと思います。 桜島の場合はレベル3で、毎日噴火してますしかなり余裕を持たせて立ち入り禁止規制は半径2kmです。 火山の噴火など見たことない人が多いでしょうから、箱根にいたときに噴火したらラッキーです。 風下にいる場合は火山灰が降ってきますので避難した方が良いですが、それ以外の場所にいたときは何もしなくて良いです。 せっかくの機会なので、記念撮影でもしながら噴火する様子を眺めていれば良いですよ。
知ってた。 そもそも温泉地なんてそんなもん。 今更オタオタする方がおかしい。 数百年に一度くらいどっか～んとなってもきたじゃん。 1000年前に地殻変動で、日本は60ｃｍ隆起したし・・・5万年前には韓国と陸続きでした。
No.3です。 幸いというか、私は、地震による震災に遭遇したことがありません。 ガラス戸にフィルムというのは、気がつきませんでした。 さっそく、やって見ます。 ありがとうございました。
うーん・・・ 思うのは、日本人より外国人(欧米とか？)の方が、行動力があるって感じです。 犬猫が溺れてたらすぐさま飛び込んだり。 車大破して火があがったら、すぐさま近づいて車内の人を引きずりだしてたり ナイフ持ちだしてきたら、とび蹴りにいったり、隙あらばと観察してたり。 結果的にどう転ぶかはわかりませんが、少なくとも行動しようとする人は、外国人の方が多いと思います。 ちなみにですが、救急車が目の前にいるのに避けないのも、日本ではありましたよね。東京で。それで外国人が辛口コメントしてたこともありました。 あとは募金の件ですが、これがたとえばどこかの誰かの手術費用とか、教育への募金とか、アジアの募金だったら、募金数は少ないと思いますよ。 それに、たとえば「隣の家(部屋)から怒号や叫び声が頻繁に聞こえる」って場合も、行動しなかったり、行動しても自分では行かずに警察に電話したり。 あとは「いざとなったら行動するよ！」とは言われるものの、行動しない人も結構いるしね…。 かといって、外国をさしおいて「日本は最もひどい国だ！」なんて思いませんし、「偽善者！」とも思いませんかね…。 偽善者っていったら、「正義感あふれる行いをした自分」というのに酔って行動することもある外国人も、例外ではないでしょう。 だけど、やらない善よりやる偽善だったりもします。 ところで日本は行動しないって話も出しましたけど、 たとえば何か問題が起こった時、「素人の自分がいっても話がゴチャゴチャするだけで意味ないから連絡して終りにしよう」とか、「非力な女が助けにいったところで無駄死にしたりただ迷惑なだけかもしれない」とか、そういう考え方も分かりますし、間違いでもないかと。 話がゴチャゴチャしましたが、つまりは、 日本や海外ごとにケースバイケースだったり、 素人が行ったところで逆効果だったり、 ありますから。 日本の方が～外国の方が～凄い偉いとかは、言わないですかね。 ただ一つだけ思うのは、外国人の方が（良くも悪くも）行動力だけはある、、、って感じでした。
平成3年の長崎普賢岳の噴火での、火砕流のスピードは 時速150キロと言われています。 高速で飛ばしても、100キロ前後ですから、かなりのスピードで 火砕流が流れてきます。 阿蘇山が噴火して、8時間の間、時速150キロのスピードで 火砕流が流れ続けたら、その距離は1200kmになりますから、 東京まで来てしまいますね。 東京ー福岡間が、凡そ、1200kmですから、、。 もちろん、火砕流の勢いも落ちてくるとは思いますが、、。
時計が壊れたら、なぜ地震の前触れなんでしょうか？？ 時計が壊れた事が前触れと思われる根拠はなんですか？ もしかしたら、本当に地震が来るのかもしれませんが根拠のない情報を無意味に広げるのは罪ですよ。
あなたがその様な会社をつくれば良いのです。 そうすれば社長になってすぐに無業者で債権者に追われるすばらしい世界が待っています。
押しつぶされた住民を早く掘り出しても意味が無い。 現地が優先手当ての人物選びの後でないと歓迎 されない。貧乏人を助けに行くんじゃー無いからね。 金持ちを助けて現地政府の印象を良くするのが目的。 今回も重機移送する訳じゃ無いよね。 人手なら何万人も余ってるよーーー 救援は単なる外交の人気取りさー
過去の報道によりますと、季節によって潮流が激しくなる海域らしいですのでその潮流を考えながらの作業にしなければならない。 浮きを取り付けて浮力を付けて引き上げる考えらしいですが、その技術が果たしてあるのかどうか？ また、サルベージその物の技術は劣っていると思いますし、対応出来るサルベージ船も保有していないでしょう。 それ以上に費用の問題が有って、現在の財政状況ではとても負担できないでしょうね。 第一に沈没した際に各国の協力申し出の殆どを断りましたから、まともなら今更協力を依頼できないでしょう。 サルベージの技術も含めて日本は世界有数のレベルと聞きますが、あの国ですから日本に協力要請をするのか見物でもあります。 セウォル号の船体ベースは日本が建造した船であり、その中古船を買って改造したのにもかかわらず、日本で作った船だから 日本に責任があるだろうと言って賠償金払えと言いかねないですね。 その金を引き上げ作業の資金に充て様と言う根端もありそうな気もしますが。 日本を含めた先進各国が協力すれば、そう難しい作業でも無いでしょうし、日本単独でも難しくは無いでしょう。 韓国が口出しと作業の邪魔になる事をしなければの事ですが。 まっ、世界は認めて居ませんが自称先進国ですから、お手並み拝見と言う所でしょうね。（笑）
わざわざ協定を締結したんですから非難を必要と しない程度の危険が想定ですね。重大な事態なら バスや運送会社は昔から強制命令に服す義務が有る。 実効性なんて在りません。それに協定の必要も無い。
今だって汚染度を収容する場所探しが難航しているでしょ。ましてや使用済み核燃料を保管する場所など用地を探すだけで大変だから原発の中に作ったんですよ。 本来は再処理施設に運んで、その敷地内に保管する予定でした。しかし再処理施設そのものが稼動せず、保管する場所は絶対的に足りません。 でもいずれ直ぐに再処理施設は稼働する･･そう考えてきたので敷地内に新たに保管施設を作っても、今度はそこが空になった後も何十年も管理しなければならないと言う福利的に管理費が増えて言ってしまうことになるわけです。そこで原発内にある燃料棒保管用のプールに置くことにしたわけです。ここなら廃棄手続きも原発分で済みますから。 未だに再処理が進まないばかりか、頼みの綱のプルトニウム発電の開発も動いて居ない。でも廃棄物は出るし、外国と契約した使用済み燃料もやってくる・・というわけです。 冷戦時代は一部をアメリカに横流しして原爆を作ればよかったけれど、再処理もプルトニウムも進まず、冷戦が終わって原爆も不要に成りつつある。 つまり日本にはドンドン核物質が溜まる一方と言う事になっているわけです。 あぁ、ちなみに平時でも核物質の輸送はマークを隠して、私達の町や高速道路を普通に走っていますよ。ご存知ですよね。
こんにちは 此方で来入出来るようです http://www.s-coop.net/rune/bousai/crossroad.html
石巻市で風呂わかしてくれたのは、陸自山形第六後方支援連隊です。 ■陸上自衛隊　第六師団 http://www.mod.go.jp/gsdf/neae/6d/gaiyou/haiti/b … 航空中央音楽隊による、避難施設での演奏会もありました。 ■航空中央音楽隊 http://www.mod.go.jp/asdf/acb/ ▲ このように素晴らしい楽団なんですが、トトロなど、子供受けする楽局サービスしてました。 その他にも給水は、航空自衛隊松島基地の隊員が支援してたり、いろいろと方方の部隊が被災地に来ていました。 なお、子供のメンタルケアを任務とする隊員は、自衛隊中央病院などの専門の隊員が、それぞれ避難施設に派遣されました。 ■自衛隊中央病院（東京-三宿） ・自衛隊札幌病院 ・自衛隊大湊病院 ・自衛隊三沢病院 ・自衛隊仙台病院 ・自衛隊横須賀病院 ・自衛隊富士病院 ・自衛隊岐阜病院 ・自衛隊舞鶴病院 ・自衛隊阪神病院 ・自衛隊呉病院 ・自衛隊福岡病院 ・自衛隊別府病院 ・自衛隊佐世保病院 ・自衛隊熊本病院 ・自衛隊那覇病院 東日本大震災だけで、動員された自衛隊員は予備も入れて10万人で、現役隊員のほぼ半数です。。 自衛官だけでもなく、警察病院から臨床心理士も派遣されました。 ま～震災の翌日にはそこいらに遺体がゴロゴロしてましたし、その辺に放置された車の仲とかにも遺体がありましたからね・・・ しかもまともではないご遺体ですから・・・
組織が身内に甘いのは警察だけじゃないです。全ての団体においてと言うことです。 というのは今春の受勲で沸いていますけど(一部では）、勲章を貰うためには株の勲章なり表彰がされていること、団体の推薦があることなどの用件があります。警察等の組織では推薦の要件に罰則や問題を起こして居ないことがあります。つまり警察署が問題を起こせばその地域の警察署長の受勲はありえないか不利になるという事になります。だから警察署ではお歳暮やお中元は上司から部下に対して渡されるんですよ。（全部かどうかは知らないけど、実際にその業者サンから聞きました） だからごまかすことげ出来ればぜったにごまかしてしまうわけです。 もっとも今回の流行さんの事故は、状況が二転三転しています。何かしらの原因で横転した後前を走っていた護送車に突っ込んだと言う話もあり、どれが真実かはまだ解明されていません。目撃だけではなんともいえませんからね。
時計が壊れた(破損劣化)という可能性を最初から排除しているのは、結論をそっち方向に持って行きたいからなの？
断層地震でトンネル内にカーブができてしまった事例に丹那トンネルがありますね。 建設中の出来事だったから作り直しにはなっていないけどね。 最近では、トンネルではないけど明石海峡大橋がズレてしまっていますね。 阪神淡路大震災の活断層ズレによって。 良くある話です。 新東名高速下りの新富士ＩＣから最初のトンネルは、 フォッサマグナの地点にある断層跡を貫いていると言われています。 もしここで断層ズレが発生したら、トンネルとその直前にある橋脚がズレてしまい 大事故になるのは間違いないと思います。 鉄道より路面変化に強い自動車でも大参事になる。 似たような技術で穴を掘るリニアもまったく同じ問題を抱えていますが、 トンネル云々よりも、５００キロの超高速で走行する車体を 地震発生でどうやって短時間で停止させるかが問題だと思います。 理屈的にはとんでもない急制動も可能なリニアですが あまりにも減速Ｇが強いと中の乗客を潰してしまう。 なのである程度は転がすはずですが、その時に前方に断層ズレがあると 軌道が潰されちゃっているので前代未聞の大参事になる。 たぶん、乗客全員死んじゃうと思いますし、 事故の衝撃で車体も軌道をメチャクチャになって、 その後始末だけで数年かかると思います。 車体の衝突事故もなくただただトンネル基礎からやり直しであれば 保守用のリニア用軌道を自走する事業用車両（工事車）や重機などを投入して かなり早く復旧できると思いますよ。 土砂とかを運び出すに適した線路があるわけですから、何もないよりも早くできると思います。 （ＪＲマグレブは助走用の車輪がついているので工事車両も車輪で移動する） でも、たぶんＳ字カーブみたいなのができてしまうからそこは復旧後に徐行運転ですね。 これも上越新幹線のトンネルで類似な例があります。 工事中の異常出水によるものですけど計画通りに掘れず迂回してカーブを作ってしまった。 トンネル内なので気づきにくいですが、その部位を走行する新幹線は思いっきり徐行運転します。 リニアも同様に徐行し、その分の遅れは全体の速度向上でリカバリすると思います。
何度も軍事力を増強すればエネルギーコストが安くなる理由を聞いている のですが、お答えがありませんので、もっと具体的に問います。 お書きになっている戦力でどの地域を占領して、どれだけのエネルギーを得るのですか？ ＜回答例＞クウェート　原油　日量　５０万バレル 私は今やそんな紛争で手に入れられるエネルギーは存在しないと考えています。 ＞中共国は軍事力で領域を支配しただで手に入れようと実行中 確かに、中国はフィリピン、日本、モンゴル、ネパールなどと国境問題を抱えています。 しかし、それでどれだけのエネルギーを得ているのですか？ 日本海では日本領のガス田からガスを抜いていると言われています。でも、これは 軍事力は関係ありません。アフリカでは地下資源をかなり押さえていますが、これも 軍事力ではなく経済的な問題です。 何度も同じ事を書きますが、スーパーパワーであるアメリカがサウジアラビアから いくらで原油を買っているかしっていますか？日本とほぼ同じ金額を払っています。 アメリカはなぜ軍事力を使わないのですか？ アメリカも多くの負債をかかえ、決して豊かな国ではないのです。 イスラム国は軍事力で油田地域を占領しましたが、何年続くと考えていますか？ また、軍事力増強と原発停止は何の関係もありません。 原発は運転しても停止してもランニングコストはほとんど変化しないのです。 この時点で質問者様の計画の前提は崩れています。 また文中によく「アメリカ軍のお手伝い」とありますが、過去の歴史を見ても 自ら戦わない国が強くなったことは一度もありません。中国の歴史でも、政権が 変わるのは辺境の異民族と戦って強くなった国が中央政府に勝っています。 アメリカが強いのは愛国心が刻み込まれた国民性と自ら戦う姿勢が理由です。 「お手伝い」で国が強くなる訳もありませんし、それでおこぼれをもらおうと するのは泥棒のようなものです。 質問者様の考えは尊い日本を「やくざ」か「火事場泥棒」にしようとするものです。
原発における災害リスクは、 ①原子炉内の燃料棒 ②貯蔵プールに貯蔵される使用済み燃料棒 に大別されます。 数式化しますと、停止中の原子炉のリスクは、ほぼ「②のみ」と考えて良いですが。 稼働中の原発は、単純に「①＋②」では無く、「（①＋②）× Ｘ倍」みたいな感じでしょう。 まず、その緊急性ですが、稼働中の原発は、原子炉内で燃料棒を発熱させている状態で高温です。 一方、燃料プールで冷却貯蔵される使用済み核燃料ですが、コチラは温度が低いです。 すなわち、同時に冷却機能が損なわれたとすれば、燃料プールに貯蔵された燃料棒は、稼動中の原子炉内の燃料棒に比べ、時間的な余裕がかなりあり、稼働中の原子炉内の燃料棒は、緊急性が高いです。 それと、主に②だけの状態と、①＋②の違いも大きいです。 原子炉そのものが高濃度の核汚染物質なので、停止中でもリスクは２つのままとは言えるのですが。 しかし「汚染する物質（核燃料）」と「汚染された物質（原子炉）」の違いは大きいですね。 汚染する物質である核燃料が拡散されることに比べますと、単に汚染された物質である、停止中の原子炉は、たとえぶっ壊れたとしても、被害は遥かに限定的です。 更に、原子炉と燃料プールの「構造上の違い」なども、大きな因子でしょう。 簡単に言っちゃうと、燃料プールは「風呂桶」みたいなモノですが、原子炉の方は「給湯器」みたいな複雑なメカなので、冷却やら状態維持などが大変です。 また停止中の原子炉なら、最悪はぶっ壊れても、被害は限定的と言うのは、上述した通りですが、極論すれば、原子炉は「後回し」にしてもＯＫかと思います。 しかし福島原発事故の様に、「稼働中の原子炉＋貯蔵プール」となれば、両方とも対応せねばならず、そのコストや要員は、原子炉が停止中の場合と比べ、飛躍的に増大するでしょうね。 ただ、唯一「危険度は同じ」と言える状況もあります。 東日本大震災における福島原発事故以上に、原子炉も貯蔵プールも、簡単には手出し出来ないほど、壊滅的な被害を受けた様な場合で、これも上述した通り、貯蔵プールは時間的余裕はあるものの、その余裕を過ぎちゃう様なケースです。 尚、テロを心配する声もある様ですが、ご質問の災害とは無関係な上、実際にも原発に対するテロなど発生もしてませんので、基本的には心配不要かと思います。 ９．１１テロにおいても、核施設への攻撃も検討された形跡があったとも言われていますが、世界で最も凶悪なテロ集団の一つであるアルカイダでさえ実行はしていません。 原発に通常兵器で攻撃しても、「核攻撃」になっちゃいますので・・・。 すなわち、原発にテロ行為を行えば、日米安保に基づき、核報復対象になり得ます。 原発への攻撃による核被害も小さくはないですが。 しかし、殺傷や破壊を目的とする核利用である核兵器とでは、被害は比べ物になりません。 「原発へのテロ」と言うのは、全く割に合わない行為であって、それなら核兵器で核攻撃をする方がマシでしょ？ その気になれば、核兵器くらい北朝鮮あたりから調達出来るだろうし、ソビエト崩壊に際し、かなり流出したなどとも言われているし、ウランさえあれば、作るのだって、それほど難しくありません。 原発へのテロの可能性は、核兵器による攻撃の可能性とイコールか、それ以下と考えて、ほぼ差し支えありません。 「原発に核攻撃されたらどうするんだ！」「それ、原発をターゲットにする意味あるの？」って感じです。 もっと言えば、原発へは通常兵器による攻撃さえ憚られるワケで、原発周辺は、こと戦争被害からは、むしろ最も安全と言えるかも知れません。
「被災地の海苔」や「三陸の海苔」といったキーワードで検索するといくらでも業者がヒットするので、試しに少しずつでも買ってみてはどうでしょう。岩手と宮城の沿岸は、何らかの形で被害を受けましたし、その中で特に応援したい地域などがあればその地名で検索するといいのではないかと思いますよ。
A-No.1です。 > もっと科学者の方達、大学、機関、が連携したらいいのにと思いますがどうなんでしょう。 それが一番なのですが、組織が大きくなればなるほど上から目線にもなりがちですし、縄張り意識が強い。 ですので全国のＦＭ放送波による地震予知についても、メカニズムがハッキリしないと否定に回る。 メカニズムがハッキリしないから研究の意味があると言うのに。 気象庁や大きな大学ですと独自に地震計などの設置を行っていますので、その観測データにばかり頼りすぎと言う事については 否めないでしょう。 地震予知の方法については一つではありません。 そのノウハウやデータを一つに纏める事での精度の向上は見込める気がしますが、悲しいかなこちらも縦割り社会の様です。
衝撃波や熱線による破壊力や、その時に一時的に出た放射線による殺傷力については、広島型原子爆弾のほうがはるかに上です。 しかし、爆発が空中か地上かという話をする前に、出た放射性物質の量の「桁」が違います。 広島で放出された放射性物質は、福島原発事故と比べると、１００分の１以下だと言われています。チェルノブイリと比べると更に桁が違うでしょう。 また広島型原爆は５０ｋｇのウラン235が使われていましたが、実際に核分裂したのはわずか１ｋｇで、残りのウランは単に飛び散っただけです。 ウラン235が飛び散ったとしても、半減期が７億年以上あり、安定しているので、非常に弱い放射線しか出しません。 核分裂で生成された半減期の短い不安定な元素や、放射線を受けて放射化された物質のみが、人に影響する放射性物質として影響したのですが、広島ではその絶対量が少なかったのです。
質問にあるとおりこういうことは防火管理者なら知ってるはずですが、質問者さんが防火管理者（消防署の資格保有者）でないなら普通はやらせるべきで仕事ではないと思います。こういう仕事をさせられるなら早く防火管理者の資格を取るべきです。数日間の研修だけだとおもいます。前向きに頑張ってください。なお、防火管理者でもない質問者さんが叱責されてお気の毒な話であると感じます。
ストーブと言っても停電したら使えないファンヒーターはダメですよ。 　私たちが考える灯油ストーブは-- こちら( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B … )私は155w( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=OPTIMUS+ … )とか8R 　灯油やガスのランタンも持ってます。電池は保存利かないし、切れた時買いに走っても手に入らないとか・・ 　それはさておき、マンションだとすると停電とそれに伴う断水ですね。水は保管できるのですから、ペットボトルで常備して回転させるのが早道でしょう。アウトドア用の浄水器は目的が違います。水を持ち歩かないので浄水器が必要なのですよ。 　また備品は揃っていても使いこなす技術がないと役に立ちません。 　そのためにアウトドアを趣味のひとつに加えましょう。私はテント、寝袋はもちろん、炊事・洗濯を一ヶ月はしのげると思う。 　水は飲用だけ携帯浄水器、それ以外は水を煮沸なり濾過して使用する。 　熱源は、灯油、ガソリン、ガスの三種でそれぞれコンロ、ランタンが使える ＞災害用に、携帯浄水器ってわざわざ買う必要ありますか？ 　ないでしょう。それより「・・・の水」を何本か備蓄して置けばよい。
一口に「南海トラフ地震」と言っても、東海・東南海・南海と三つに大別出来ます。 一番問題なのが、これらが連動して起きた場合であって、どれか一つが起きれば他も影響を受けて連動する可能性が 低くは無いと言う所です。 三つが連動すれば、東日本大震災のキッカケとなった東北地方太平洋沖地震より規模が大きくなる事は確実と言われて居ます。 津波の高さも１０ｍ級は起きると言われていますし、問題は東北地方太平洋沖地震の時より早く到達するだろうと言う事です。 静岡県の中では早くて５分ぐらいとも言われて居ます。 被害規模は想定されていますので検索すれば判ると思いますが、兵庫県で被害が大きくなるのは淡路島と本州の間と 淡路島と四国の間にある海峡周辺は浸水域が高い所まで来るかも知れません。 何時発生するかは誰も判りませんが、東北地方太平洋沖地震でプレートが大きく動いた事によるストレス度が変わった事で、 これこそ本当にいつ起きても不思議ではありません。 今日起きるかも知れませんし明日かも知れませんし、年内かも知れませんし数年先かも知れません。 地震予知は現在のレベルでは、３０年以内に何パーセントと言う予想が精一杯ですし、過去の地震の記録と観測によるデータが 基になっては居ますが、それでも数十年以内と言う予想であって予測や予知は難しいです。 > この地震が来たら、もう終わりなのでしょうか？ 東日本大震災での『釜石の奇跡』が参考になります。 とにかく地震が起きたならば、高い所へ避難する事です。 家族が一緒に居なくて避難場所が違ったとしても、無事で居れば後日会えますから。 『釜石の奇跡』にある『津波てんでんこ』で各自がとにかく避難するですよ。 Ｍ９クラスの地震が起きても、東日本大震災の教訓を活かせれば終わりと言う事はないです。 街は再生出来ますが命は再生出来ませんから、とにかく避難して命を繋ぐ事です。
もし千葉で10cmの降灰があれば、外は昼間でも真っ暗になりますので、外を歩けません。 ゴーグル程度の物であれば、フィルター部分が灰で詰まってしまって、すぐに曇ってしまって前は見えなくなるでしょう、その状態で市販のマスクでは灰を防ぎきれないので息も出来なくなります もし富士山が噴火すれば、千葉どころかハワイまで灰が届くと言われていますよ
1）　設備に対する破壊物理力を想定した対策を講じて いなかった事が大きな設備破壊をもたらした。 対策を講じるというのは防止策を実行し防止出来ない 時の対策を用意する事。 2）　自民党政府と東電に責任在り共産党の国会発言を 無視したのは未必の故意による殺人。 3）　損害賠償は東電。政府の責任は東電への融資とする。 刑事罰を追及し歴代役員の個人資産没収、株主責任を追及 し全株券の没収。株券は日本国民限定の証券として資金化。 地震で機器が壊れたかは問題では無い。 壊れないように作り、壊れた場合の対応を用意するが基本。 福島は壊れた対応の用意がゼロという点で犯罪なのだ。 地震で壊れ無くても爆弾やミサイルなら破壊出来る。 地震で壊れなけらば良くて安全という考えは馬鹿だけが持つ。
台がついているからなんなのですか？今時何の縁もなく、高級感を出すために「台」をつけた地名など珍しくもないし、古来の台地であっても造成で切り崩して危険地域も少なくないし。 今時地名でわかるのはせいぜい大雨などの鉄砲水や洪水くらいのものです。地震の役には立ちません。 ある程度の高台であっても大昔に川底だったり海の中にあって地質が脆弱だったり、地層の中に粘土層などの脆弱な部分があるとゆれが大きくなると言う研究もあります。場合によっては遠隔地の地震でも大きく揺れることもあります。震度で１－２あがるようです。 ですから正確な情報を得ることが大切です。役所などである程度調べられるらしいです。 首都直下型地震では震源地の想定は荒川河口付近とされています。津波は重視されておらず、大きなものは無いと言うことらしいです。ということで東日本の震災で家の緩みやゆがみが生じていなければ基本的には大丈夫なはずです。もしゆがみやゆるみが生じて居たら専門家に相談した方がいいでしょう。 千葉県北西部というのなら、私はむしろ首都直下より、中央構造体に近ければ、或いはフォッサマグナの東側の縁に近いなら、自分の住まいの直下型を警戒したほうがいいような気がしますけど。 もちろんこの場合でも築年数からであれば大丈夫だし、耐震装置をつけていれば充分、あとは前回の地震の影響も上記の通りとなります。
安全は充分に考えていると思います。 原子力産業界の安全を維持する委員会。が在りますよね。 略して、原子力安全委員会という様ですが・・・ 産業界の安全は充分に考慮していると判断します。 つまり安全を考えるから原発維持なのです。 政府ですか？核技術の維持研究により将来の核武装を 可能とする考えでしょうね。もう何年も前の事ですがアメリカ の意向と思うけど日本の原子力技術者数を数分の一に 減らされました。高度な技術者が数百人も減少した・・・・ つまり原子力施設を建設、改善する能力が極端に落ちた。 アメリカの考えは日本の原子力維持は認めるが発展は 避けたいという事と思います。実際のところ福島原発を大規模に 改修する技術者の数は居なかったと思う。 東電の怠慢というよりアメリカの意向でしょうね。 政府も同じで逆らえない・・・共産党から技術上の質問や提案 をされても採用が難しかったのだと思う・・・ 外交の理由により原発はそのままで改善しない決定がなされた。 現在の政府は原発維持の名分により最低限の核技術維持を したいのでしょう。
やっぱり１ヶ月おきに出るな、この質問。
頭は　おかしくは無いが　むやみに煽っても　「何時　何処に　どのくらいの・・」が無ければ　それは唯のデマにしかならないのです・・ そして　本当に地震が起きて死んだとしても　それはそれで良いのです・・ 肉体の死等　早かれ遅かれ　必ず逝くのです・・・ 問題は　その後の事・・・ 人間が肉体を持って産まれ　そして寿命　或いは事故死　病死等で　死亡する理由　・・俗に　あの世と言われる世界・・そう言った事の　それが判れば　肉体の死は　単に不要な肉体を脱ぎ　精神世界で永存する　と言う事が解かる様になります・・・
人の考え方は人それぞれです。 あなたがそう思うなら、それは間違いではありません！
送り込んでも隠されたらどうにもならないからですよ。 「監視」と一言に言うのは簡単ですが、現場レベルで考えればわかることです。 監視員を送ったとして、その人はどこで何を監視するのか？
> 放射性同位体というのは、中性子が陽子よりも、多い物質です。 これは違うんじゃないかな。He3なんかは中性子の方が少ないし、重い原子では安定核種でも中性子が陽子の倍くらいあるものもあったはず。 同位体とは陽子の数が同じで中性子の数が異なる原子のことです。そのうち不安定で時間がたつと崩壊する原子を放射性同位体と言います。崩壊しない安定したものは安定同位体とも言います。ウランのように重い原子になると安定同位体はなく全てが放射性同位体ですし、安定同位体が２種類以上ある原子もあったと思います。 あと時間を掛けて変化すると言いますが、放射性同位体の一つの原子に着目すれば、崩壊は一瞬です。具体的に何マイクロ秒とかいう数値は知りませんが。 全体として長い時間が掛かるのは、不安定な原子といっても一斉に崩壊するわけではなく一定の確率でランダムに崩壊するからです。また崩壊してできた新しい原子も安定核種とは限らず別の放射性元素になることが多く、それらがまた崩壊してアルファ線(He原子核)、ベータ線(電子)、ガンマ線を出し続けます。 なお半減期とは放射性元素の原子の半数が崩壊するのにかかる時間で、ウランなどでは数十億年の時間が掛かるので、そういう放射性元素だとずっと長い間放射線を出し続けることになります。 何しろ原子の数はほんのひとかけらでも莫大な数があるので、毎秒１個の原子が崩壊しても数兆年という永遠ともいえる時間が掛かるのです。
お礼拝見しました。 ＞東日本大震災の被害は地震によるものなのですか津波によるものですか、津波なら海上にブイを浮かべるなどして到達予測すれば被害は軽減できますよね。 津波による被害が圧倒的に大きかったです。地震の被害も軽くはありませんが、津波のそれと比較すれば大きくはありません。1981年の耐震基準施行以降に建てられた建築物、構造物の地震被害は特に少ないです。予防措置に効果があったとも言えます。 仰られるような方法は対策になりますね、他に避難堤を設けるなどもいいでしょうね。さまざまな予防方法を確立すれば被害は軽減できると思います。津波防災に関する法令は東日本震災をうけて近年施行されましたが、今はまだ手さぐりのような状態です。 ＞南海トラフ地震は最大規模で発生するのですか？分散発生とかないですか。 どちらもありえるとしか言いようがありません。研究者が想定する最大規模を更に超える地震があってもおかしくないです。予知は不可能です。ちなみにM9.0の地震はM7.0千回分です。これは単純計算であまり参考にはしてほしくないですが、分散でも大変。 ＞「どこまで防災すればいいのでしょうか」日本に住むこと自体ダメ？ 意識を持つだけでも違います。必要十分な防災というものはありませんが、逆も然り。避難場所や連絡方法、被災時にどう動くかという知識やイメージをもっているというだけでも被害の軽減につながります。 日本では被災者の暴徒化や犯罪の増加が他国に比べて非常に少ないです。ある程度は抑えきれない部分もありましたが小競り合いの暴力沙汰や火事場泥棒程度です。日本人の気質がまじめだからとかではなく、適切な準備や対策、心構えがあったからです。 防災意識、災害対策措置の重要性はわかっていただけると思います。これらを浸透させるためには防災意識が必要、そのための注意喚起ならば問題はありません。それは空き巣被害が多い地域で戸締りの徹底を呼びかけるようなものです。 質問に対する本旨ですが、先の回答でも書きましたが現在日本国民全体が震災に過敏になっており自発的に防災意識を持つほどになっています。そのうえで必要以上の不安を煽るような報道特集や、防災グッズや耐震リフォームの押し売りのようなものが横行するのもまた世の常だと思います。一部の者たちは学者の言葉を部分的に抜粋して都合よく編集し、あたかも地震予知のように発表してしまいます。これが問題です。こういったものは犯罪性の見極めが難しいですし、実際に訴訟問題でも起こらないかぎりは取り締まるまでには至らないでしょう。 権威ある学者で公式に予知を明言する方はいませんが、予測法の研究をされている方は多数います。あくまでも研究段階の予測法であると銘打ってあり、不特定多数の人が閲覧できるようにはしないなど配慮されている場合が多いのですが、第三者を介すると結果のみを抽出してしまい、但書が無くなってしまうことが多いです。 東大のロバート先生は今現在の予測法の研究方針に対して異議を唱えています。以前にも「プレートに力を加え続ければいつか限界が来るのは明白であり、これを予知とは言わない」というような主張をされていたと思います。ロバート先生は「予知はできない。いつ来てもおかしくないし、常に不測の事態や想定外に備えろ。」というスタンスです。私が知る国立大学の地震学の先生も似た意見です。
宗教で言うところの　(天国とか地獄)←は実在しません。 宗教その物は、人々を正しい道に導く事に尽きると思いますが、←之を利用して(権力者達が)天罰が下る、←その時良い行いをした者は、天国へ行け、悪い行いをした者は地獄に落ちると、説法にてひろめました。 良い行いの中で最たるものは、寄進です。→寺に多大な寄進をした者は、極楽浄土へ行ける資格を得られる。←此れって、人間が勝手に決めた(言ってるだけ)事です。 時の権力者に献上する事も、極楽浄土へ行ける資格を得られる方法です。 ------------------ 天国(極楽)は、自分自身が長期の至福感を持続出来ている時間を天国と呼びます。 地獄は、生きながらにして、死の苦しみ(精神的にも)を長期に体験する期間が、地獄です。 ---------- 今、イスラム国が話題で←イスラム教徒までが、何か恐ろし気に見る人達もいますが、宗教の根本は、我が仏教とて同じです。 宗教の名のもとに、人々を地獄に突き落とすのも、天国へ導くのも、時の権力者次第です。 個人が、礼拝に力を入れてもこの世の中は良くは成りません。
東日本大震災を契機に 都道府県県庁所在地での緊急地震速報を 表示するソフトも無料公開されていますが 基本的には、地震計が感知し、大きい地震と判断したら 震源範囲も含めて自動で発信されます
南海トラフの勉強しても何もなりません。 地震は何時起きるか誰にも分りません。 予想なんて今の科学で無理です。 科学者の予想は過去に何年目に起きたかの集計で、なんーパセントなんか単なる予想 です。
防災計画はBCP（業務継続計画）との兼ね合いがあるので、どこまで防災で受け持って、どこからBCPなのか、はっきりさせた方がベターです。 とりあえず防災的に「助けが来るまで生き延びる」だけなら、３日を目安に寝泊まり出来る装備や食料を準備しますが、全員分を用意することは無駄です。想像以上に物量が増えてしまいます。 災害後、歩いて帰宅出来る社員・歩きでは帰宅困難な社員・業務上会社に残らなければならない社長や総務・防災担当に人数を分けてそれぞれに装備などを割り振って用意します。また来客中の場合の客の扱いをどうするかを考えておきます。 水はペットボトル入りが基本ですが、ビルの受水槽から水を調達出来ないか検討してみて下さい。備蓄する水の量を減らせます。 食料は乾パンが基本ですが、３日を越えて寝泊まりするならレトルトタイプの食料と食器類があったほうがいいです。モチベーション的に。 トイレは、マンホールトイレや、使用の都度処理するタイプなど各種あります。トイレ本体＋簡易テントで１セット。 情報入手のため、小型テレビやラジオ、スマホやケータイと、それらを充電するためのガスカートリッジ式発電機があれば電気と情報はとりあえず確保出来ます。ガスカートリッジはガスコンロと燃料を共用出来ます。 季節によっては暑かったり虫が出たり寒かったりするので、蚊取り線香や、電池の要らない石油ストーブなどの備蓄も検討が必要です。もちろん燃料も。 これらの備蓄物資は意外と場所を取りますので、保管方法（水や乾パンは５年くらいもちますが、訓練で消費して少しずつ入れ替えるとか）も考える必要があります。 それから、業務時間外（深夜とか休日）に災害があった場合の社員への連絡網も必要でしょう。警備会社が提供する、メールを使った連絡網（震災時の安否確認メール自動発信機能付き）もあります（無料で提供されているものよりセキュアで、災害時でもサーバーが止まらないように運用されている、というメリットあり）。 安否確認、出社可能な社員の確認と指示、出張中で遠隔地にいる社員への指示、など。
地震は必ず来ます。それはどうしようもない事実です。日本中どこに居ても同じです。自分ところが震源でなくても大きく揺れるんですから。 だから揺れたときに安全である準備が必要なのです。その確認と対策をする以外にないです。 専門家は各地の地震と南海トラフの地震は関係ないといいます。しかしそうでしょうか？ 例えばカステラのようなものを曲げていくとアチコチにひび割れを起こしますよね。押しているところだけが壊れるわけじゃありません。これを「押している所為じゃない」と言えますか？ 曲げているゆがみの力は曲げている部分だけではなくカステラ全体にかかっているのですから弱い部分が壊れるのは当たり前の事です。断層と言うのはそういう弱い部分を言うと考えても間違いではないはずです。 押している、曲げているのだからヒビ割れると考えれば関連していますけど、それ自体が直接大地震を起こすわけではない。研究者の言葉の違いはこの程度のものです。 著名人とは誰か知りませんが、データの積み重ねで判断しているのかと言うことが信頼できるかどうかの指標となるでしょう。
忘れた頃に出てくるな、この質問。
お化けがいるならぜひ会ってみたいです。 霊感が強い人といっしょにいたり、心霊スポットいったりしてるけど 会った事は一度もないのですが・・・なんで？
まずは後処理ですね。心情的な事は考えず、それぞれのプロの託すことです。そもそも素人では荷が重過ぎます。保険に入っていれば保険会社がやってくれるし、役所でもそのような操舵に乗ってくれる、或いは適切なプロを紹介してくれる場合もあります。 暫らく苦労しますけど、勉強するつもりでアチコチに頼ることです。ただし、素人に頼ってはいけません。逆にこんがらがるだけです。 家族に対しては同じ被災者だと言う立場を忘れないように、それだけです。 落ち着いたら、跡は同じ事を繰り返さないように、また近所で何かあっても対応できるように、年に数回訓練を行なうことです。 消防士が冷静に対処しているのは訓練の賜物です。ノートを作成し、ドコに消火器があるのか、どのような火事に使えるのかを確認します。 別に実際に何かをしなければならないわけじゃありません。シミュレーションでいいんです。 家族でドコの消火器を使うか、ドコに使うかを声を出し、指を指しながら動作をジェスチャーで確認します。 まず日取りを決めたら近所の人に「何日に商家訓練をします。火事だの声が聞こえるかもしれませんが事前に「訓練です」といいますので、安心してください。」と伝えます。 例えば台所から家事がおきたと仮定して、見つけたらドコの消火器を取りにいくか家族で決めます。 「訓練です。火事発見」で訓練を始めます。見つけた役の人は「訓練です、あなた消防に連絡、あなた消火器を持ってきて、あなた家族を非難させて」と一人ずつに指示をします。 発見役が子供の場合は近くの大人に連絡をする訓練をします。近所の人は使えませんから誰かが近所の人や道をいく人の役目をして伝えるようにします。 消火器の所に行って指を指し「訓練、消火器確認」と声に出し。もって言う振りをして台所にいき、消火器の使い方をエアで再現して「訓練、消火開始」といって消火の真似をします。 消防に連絡する係りは電話の所に飛んでいって、指をさし、「119、火事です。[住所][近所の目安となるもの（公園、公的建物。大きな建物など]を声に出して通報する練習をします。 言葉の前には必ず「訓練です」とつけましょう。また出来れば近くの消防署にも訓練する旨を伝えておいてもイイと思います。 まぁ、あまり本格的に大声を出すと通報されますから、普通に話す声で充分です。 消せるかなと思っても必ず消防に連絡するのは義務です。 繰り返し、役回りを変えて練習すれば、実際のときにかだらが動けるようになります。 訓練をしたときには消火器の場所、有効期限を確認し、専用のノートにチェックした旨を記録しましょう。 ここまでしなくても、家族全員で消火器のある場所を指差し確認、使い方を口と動作で確認、消防への連絡の練習をしてもいいです。 火事だけではなく、救急のときの練習もしましょう。緊急の蘇生法もイイと思います。人体を使うと逆に大怪我やショックを起こすので、ザブトンを丸めて練習してもいいです。安いビーチボールを買ってきて、きつくない程度に空気を入れてもいいです。1分間に100回、これは練習しても焦ってしまってリズムが狂いがちですので、数多く練習した方がいいです。 自宅、或いは近所のドコにAEDがあるかも確認しましょう。 とにかく、定期的に年数回確認すること練習することが大切です。 私は区民祭や催し物で救急蘇生の体験コーナーがあれば必ず練習しに行きます。 2-3ヶ月に一回仕事場の掃除の日に歯は消火器の場所を確認しています。 このほか我が家は妻と母の三人きりなので、自分で声出し確認をし、電話の前には住所、目標物を神に書いて貼ってあります。
＃２です。補足拝見しました。 可能性ということなら「ゼロではない」でしょう。物理学的にありえるものは、ありえるからです。 ただし、それは可能性としてはものすごく低い、といえます。 消火器は薬剤にいくつか種類がありますが、そのうち、液体（主成分が水）・泡（水と界面活性剤）・二酸化炭素・ハロン・その他ガス（窒素などの不燃ガス）では、消火器を主要因とした火災は発生しないでしょう。 問題は粉末消火器ですね。粉末消火器はその噴射に二酸化炭素または窒素を利用しています。いずれも不燃性というより消火性能をもつガスです。 これが粉末と同時に噴射されるわけですから、静電気を帯電し放電が起こったとしても、それを原因とする火災がおきても瞬時に消火されてしまうでしょう。 したがって、それを越えて延焼する「消火器を主たる原因とする火災」は起きないと思います。 また、消火器が帯電し、容器が静電気を帯びたとしても、噴射時には人間が操作していますので、人間の体がアースとなって、容器からの放電は考えにくいと思います。 また、実際に火災時であれば、消火器容器の放電から火災に至るようなもの（可燃性ガスなど）であれば、消火器を使うことになった火災を原因としてすでに着火しているでしょう。 条件を厳密に定義し、実験室で理想的な状態であれば、消火器を原因とする火災、も起きるかもしれません。しかしながら、通常ではちょっとありえない、ということになるでしょう。
写真撮影などして現状の資料を作り将来土砂崩れの被害を 受けた時の訴訟に備えます。数百万から数千万円の訴訟と なるので弁護士も熱心に引き受けると考えます。 伐採前の写真も集めておくとよいでしょう。 寺に対しては自治体の予測資料を添え文書にて土砂崩れ防止 工事を充分に行い土砂崩れがこちらの敷地内に及ばないように 要望を伝えておく事が大切。こちらとしては家族の命をできるだけ 考えて住む事ですね。崖がわより離れた方の部屋で居住する。 特に寝室は最大に離す事。財物の被害なら損害賠償の訴訟ですね。 お分かりと思いますが私有地からの土砂崩れは土地の所有者に 対して損害賠償を要求出来ます。知り合いは下の田んぼに崩れた ので過去に七百万円を支払う事に成りました・・・ 訴訟準備資料をそろえつつ貸金庫などに保管して訴訟に備えます。 家族全滅も想定し親族などに訴訟を依頼しておくのも大切。
おやおや… あんさん、日当と同じだけ欲しかったんでっか。 その考えは甘いでっせ！ この世は厳しいと思わんと！ で、なんで30過ぎなのに日当1万で自慢してるんでっか？
築４０年ということですが、耐震基準は１９７１年と１９８１年にそれぞれ改訂されています。前者を旧耐震基準、後者を新耐震基準と呼ばれています。 旧の方が当時震度５程度に耐えられるもの、新の方が震度６強以上でも倒壊しないという基準の違いがあります。 おおざっぱに４０年前といえば１９７５年ですから、おそらくは旧耐震基準で造られたと思います・・・が、確認した方がいいです。 地震で倒壊するかどうかという質問ですが、本当に倒壊するかどうかは震源の近さや揺れの周期などいろんな要素が関係するので、するともしないとも言えません。もちろん世田谷だからとか地盤が固いからというのも気休め程度かと。 個人的な意見を言えば築40年と築３０年では耐震基準の違いもあり、１０年という数字以上の違いがあります。新耐震基準でも絶対倒壊しないとは保障していませんが、不安があるなら新耐震基準の住居の方がお勧めです。 仮に倒壊しなくても補修に多額の費用がかかったり、不運にも周囲の火災で全焼など傾くとかそれ以外に気にする点はあるかと思います。そもそも自宅にいるときにしか地震が来るわけでは無いですから。
中身は　発火用具とナイフ（ナタが良いが）、その他ですねー 置き場所は常に手近に・・・
わかるところだけ。 1.放射性物質の漏出は完全には止まっていない。 　まだ汚染水が出続けているようですし。ただし海洋への顕著な影響は見られません。 2.一部地域の汚染は未だ深刻だ。 　説明不要ですよね。 3.一部地域を除いて空間放射線量は安定している。 　東京あたりも事故前の数値に近い状態になっています。 4.食物への影響はほとんど見られない。 　放射性物質が高いレベルで検出される産物と産地は限定されてきています。流通するほとんどの食物からは検出自体がありません。 　報道は少なくなりましたけれど、海水や空間放射線量、農畜水産物等の検査結果は継続して公開されていますので、数値を見てみるといいですよ。
通貨の代わりに何を使用しますか？ 代わりが思いつきません。
私なら、質問者さんの家を含め、その周囲が30年に1度の災害で広く全壊するような被害があったとしても、支援には賛成すると思いますね。
天才の言葉は、凡人には理解出来ませんなぁ
陰謀説がお好きなのであれば↓の方もどうぞ☆ サンフランシスコ大地震(1989年10月17日)→→10+1+7=18 ロサンゼルス大地震(1994年1月17日)→→→→→ 1+17=18 阪神淡路大震災(1995年1月17日)→→→→→→→ 1+17=18 パキスタン大地震(2005年10月8日)→→→→→→→10+8=18 上3つはすべて17日ですねぇ
＞大震災の記憶を風化させない？ 愚者は記憶に頼ります。 賢者は記録に頼るでしょう。
阪神大震災前の発光現象はかなり言われていますし　有名ですよね 岩盤同士が強い力で擦れる事で強い電磁波ば発生して光るらしいですね 東日本大震災の前にも目撃されてるし 変な形の雲も多数目撃されています 私の経験だと東日本大震災の当日 昼過ぎから家の電話が鳴り続けていました 受話器を取っても鳴るので　とうとう壊れたか…と思っていたら 午後に震災が… 震災後は電話は直りました 今思えば何かの予兆かと
大げさな考えをしてるのはあほうです。 普通は未来なんて判るはずも無い。５分後に事故で 死ぬ事は普通である。大勢で死ぬから重大なんて事 を考えるのは生産力として利用する者だけ。 他人が大勢同時に死ぬのとバラバラで死ぬのと何の 違いも無い。親戚だって同じこと必ず誰かが死んで行く。 だから別に何とも思いません。
ならば質問者さんはその状況になったら率先して「犠牲」になるのですよね。 一昔前の独裁社会主義のような考え方です。
>>なぜ？わざわざ会社が損するようなことをしているのでしょうか？ １つ目には、経営者が、利益を四半期のような短期間で考えるか、３年、５年、１０年先までを考えているか、という将来展望を持っていないことがあるでしょう。 たとえば、建築業界では、現在、人材不足になって、仕事の注文があっても受注できないとか、人手不足で倒産ということもあるようです。 これは、採算悪化したとき、正社員の職人さんたちをリストラして、非正規雇用にしたり、常勤の弟子をとるのを辞めたりしたため、職人さんが激減した結果だそうです。 でも、環境悪化しても、我慢してリストラをやらず、正社員採用を続けていた企業は、職人さんは、活況だそうです。 また、企業は、人・物・金・情報が大切だといいますけど、正社員を減らし、短期の派遣社員を増やしていますが、その結果は、人と情報が劣化する結果になっていると思います。同じ会社の社員であれば、仕事をする場合も、アウンの呼吸で連係プレーができ、仕事効率がアップすると思います。 つまり同じ人数でも”組織力”という面からの仕事力がアップするところが、派遣社員を使うことで、皆がバラバラな個人の寄せ集まり集団になって、生産性を低下させる結果になっていると思います。 また、ベネッセのように派遣社員を使った結果、大量の顧客情報流出というマイナスも発生しやすくなりますね。 ２つ目として、経営者が、「会社の成長や利益より、自分が会社組織を完璧に支配する独裁者でありつづけたい」という願望を満たすためという理由があるそうです。 つまり、経営者が「下の者を大切にする」となると、長期勤続の社員が出てきます。そうすると社長よりも実務に詳しい係長とか、自分よりも部下に慕われている実力ある課長なんて存在が生まれてきます。つまりは、社員からみて、社長よりも上位に位置する人たちが社内に存在するようになって、社長が”独裁者”としての権力をふりかざしにくくなります。 だから、ブラック企業のように下の者を扱って、最大でも３～４年で社員たちが自主的に退社するような、下の者に過酷な会社にするそうです。 そういう会社では、社員が定時退社できないように、あまり意味のない仕事をわざと作り出して、２２時あるいは、終電近くまでサービス残業を強いるといいます。 まあ、傍から見て、会社が損するようなことをしているけど、”社長自身”にとっては、それが最も独裁者の気分を満たせる良い選択だということなのでしょう。
雪国では常識ですが 雪下ろしは必ず2人以上でする 命綱を付ける プロに頼む 暖気のときにはしない(雪が緩むので余計に落ちやすくなる)
地球温暖化は温暖化ガス（メタンや二酸化炭素など）が原因だという説から言えば、二酸化炭素を出さない核エネルギーでの発電は罪が少ないということでしょう。 しかし、原子力発電は、核に閉じ込めら得ていた巨大な熱エネルギーを地球環境に放出する事でもありますので、二酸化炭素とは別の理由で地球温暖化に直接「貢献」している訳です。 地球温暖化を阻止したい人は、原子力発電の推進ではなくて「電力使用量の減少」に取り組むべきと思います。 早寝早起きが一番良いのじゃないかな(笑)。 ＞現在も、森林伐採などは、すごい勢いで進んでいると聞いてます。　 どなたから聞いたのか存じませんが、少なくとも日本では逆です。 日本では、林業従事者が減ってしまい、森林の育成に必要な間伐作業が滞っております。 住宅の建築にも木材の使用量が減ってしまい、石油化学由来の材料を沢山消費する傾向にあります。 もっともっと木材を消費する社会にしないといけません。 ちなみに木材は樹齢20年ぐらいまで（の成長期）に一番多くの二酸化炭素を吸収しますが、成長が進み樹齢50年ころから先は二酸化炭素の吸収量が減ってくるので、伐採と植林を継続し、森林を常に若く保つことが二酸化炭素の吸収に一番有効です。
問題があると訴える側には立証責任といいまして なぜその状態が危険なのかを技術的に立証する義務があります。 ただ見た目で不安だから問題だ、と言っているだけでは誰もあなたの言うことに耳を貸してくれないことでしょう。 ちなみにかぶり不足は鉄筋が錆びていなければ耐震性にさほどの影響はありません。 耐震性に問題ありといいたいなら、現在の状況を適切に評価して構造計算し中地震で倒崩壊することを証明し、相手教授を論破する必要があります。 耐震改修の物件なんですよね。ということは診断計算をしているはずで、診断計算では経年指標といって躯体の状況に応じて係数をかけて耐震評価を行うので、たとえ躯体がボロボロだからと言って耐震性に問題があるということにはなりません。 写真を見た感じでは、梁下端がハツられているようには見えませんしスターラップが見えているようにも思えません。 恐らく杉板型枠の継ぎ目がスターラップに見えただけなのではないでしょうか。 いずれにせよこのような遠景の写真では何の判断もできません。
風評被害です。たとえば、 福島の人は地元で取れた米や作物を食べるから… 除染がまだできていない場所に住んでいるから… と、放射線をインフルエンザと取り違えている人が多いのが現実です。福島の人との接触を嫌う人がいるうちは、安心して帰郷できません。帰郷しても福島の作物は売れないので、生活の基盤が調わないのです。 このサイトでも事故直後は福島の人への差別的な、心無い書き込みが多かったものです。阪神大震災、中越地震と比べて復興が遅れているのは、放射線被害そのものよりも、放射線に対する無理解が大きな原因になっています。
じゃあ　一つだけ・・・・ あなたが　思ってる事と　逆の立場の人達も　あなたと同じ考えの場合　どちらが先に排他　排除されるかになるだけでしょ
日本の山がなぜ急峻なのか。それは国土の歴史が浅いからです。 国家としては世界最古でも、国土としてはやっと中高生レベルなんですよ。 古くなれば山が崩れ平野が増える。日本はやっと国土の壮年期に入ったということなんです。だから激しく動き、災害も増える。 そういうことを学校では教えませんね。そういう意味でも日本の災害のほとんどは人災です。 命より財産が優先。亡くなった人には本当にかわいそうですけど、残った人が被害者の命を教訓に出来ないのだからどうしようもないですね。不動産屋はただのバカだから、どっちでもイイんです。 買う方も勉強もしないで買うのだからどうしようもないですよ。観て御覧なさいマンションなんか先物買いですよ。だから外れれば大損しても自己責任です。現地を全く知らない住民なんて普通にいるんですから。引っ越したけど一ヶ月は良く迷子になったなんて奴までいますからね。 先の東日本の震災でも防潮堤が流された。ジャンボがぶつかっても大丈夫なくらい強いのに・・と言っていましたが、構造を知った専門家でもない私達夫婦は唖然として顔を見合わせてしまいました。あんなバカが偉そうにくだらないもの作るからダメなんですよ。答えは砂浜に立てばわかります。子供のとき海水浴に行くとこれでよく遊んだものです。あれは未曾有の威力じゃないんですよ。子供でも分かる間抜けが原因なんです。 瀬戸大橋もこれを防ぐために特殊な構造をもっています。 他にも防潮堤の中に家を立てた人もいましたね。もう何のための防潮堤だか分かりません。 原発だってすぐ近くの女川のように削らなければ避難所になったかもしれない。目先の欲にとらわれて崖を削ったために爆発したんです。これも大きな人災。 それよりも何よりも、東京は前のオリンピックの為に川を潰した。その所為で地下にしみこむ水が川に流れ、その川を潰して道にしたから残された川に雨水が集中した。だから東京は洪水を起こすようになったんです。しかも地下水量が減って地盤沈下まで起こした。それで結局多額の税金をはたいて下水道を掘らねばならない。実に間抜けですね。 さらに雨水の多くは川に流すので、洪水が懸念されている。で金儲けの為にスーパー堤防を考え出した。これは300年かかるという。大雨の危険は100年にいちど、つまり３回利根川流域は滅びます。 一方新潟の川は２年連続で大雨になった。最初の年は大洪水になってしまいました。ところが翌年には全く被害はなかった。否、工事がなされていなかった上流で堤防が崩れましたけどね。 でもここにはスーパー堤防なんてないんですよ。普通に堤防をしっかりさせただけで市街地の浸水は完全に消えました。 スーパー堤防など大して効果はありません。堤防より水位が上がれば水害は起こるんです。堤防を高くしても同じなんですよ。なぜスーパー堤防にしたいのか。答えは簡単。土地開発ができるから。町が土の中に消え、新しく街を作るので土建屋が大もうけできるからです。 ウチの近くには池がありました。ある日その池を埋め立てて住宅が立ちました。２年ですから普通の本屋に行って地図を見ればそこには池があります。住宅はイケのほとりの部分に建てたんです。 そんな家を購入したバカがいるんですよ。案の定一年後には全部の家が池に向かって傾きました。住宅会社はジャッキで家を持ち上げましたが、また一年後には傾きました。・・当たり前だ。 バカが常識の国になってしまったんですよ、この国は。どこかのバカ国家をバカにする資格などないのです。いずれ近いうちに彼の国と肩を並べるのですから。 災害のほとんどは人災、しかも欲と無知に因る人災、或いは人が天災を増幅させているんです。
No3です。 一部解答を間違えました。 投票に行く人は減っても投票率は下がらないかもしれません。 各地で票の数の不思議もおきていますからね。 あと、別に見捨てられる方策などないです。見捨てませんから。 どうしてもというのなら、祝日には日の丸を掲げましょう。 家の門柱に日の丸のステッカーを貼ってもいい。遊就館で売ってますよ。
火災保険に個人賠償の特約は加入してないのでしょうか？ あるいは傷害保険 自動車保険の特約にも個人賠償があります 一度 確認してみたら如何ですか？
＞車両の改善、利用者のルールや規制、道路の標識や照明設備、バイクや車の運転手の注意を含めた改良改善と社会全般の歩行車への理解と安全教育の徹底が必要だと思います。 電動歩行車については、赤色点滅灯などが後部に着いた物があります。 メーカーも、安全性・視認性の向上は売りどころでもありますから、そのうち普及するでしょう。 さぁ、免許についてはどうでしょう。 免許更新時に、実技試験でもやりましょうかね。 シミュレーターを使って。 今のシステム・試験場の数では足りないから、倍ぐらいには増やさないと。 そうすれば職員の数も増えて、教習所や練習場も人数や施設が増えて雇用も促進される。 機械が大量に発注されるから、景気の向上も見込めるでしょう。 免許保有者の質も向上するから万々歳だ。
東北地震を見ているのですから、対策を自治体で行なっています。10メートルを越す津波がくるようではこれを防ぐことは無理であることを東北地震で学びました。市町村ではハザードマップを作り電柱に海抜表示をしています。まずは逃げることを奨励しています。市町村のホームページに詳しく載っています。 市街地の被害を少なくするために、水門補強工事や堤防補強工事や盛土の道路を作り堤防の役目をさせる工事を県単位で行なっています。対策には限界があるので逃げるしかありません。
解決するのは、対応術とブツブツ交換のバランスを物流がみつけたときにすぎません。通貨は薬にもなれば毒にもなる。選挙は自分にとって住み良い社会を選択するための手段。デスティニーの一環であり、ルールは無限。持つものと持たざるもののバランスを得ることが究極の社会の進化型であるのかなと。
　たくさんあるけど、有名なのは山王神社の一本柱鳥居かなぁ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%80%E6%9 … 　他には http://www.city.nagasaki.lg.jp/peace/japanese/in …
#1,2さんが正しい回答をされています。 というか、そもそも、上限を設けているわけではありませんね。 震度7で頭打ちと考えているのでしょうけど、発想を逆にしてください。 震度7の意味するところは青天井なんですよ メルカリ震度階級に言及されているかたがいらっしゃいますが、 気象庁震度階級もかつては体感や被害状況に基づく震度でした。 それでは不便であるということで現在の震度階級になっています。 そのうえで体感や予想被害との対照表を付けています。 http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/study-pa …
地震には、前震（前兆的地震、本震付近で先発的に起きるやや規模の小さい地震）→本震（主要地震）→余震（震源域付近で発生する本震よりやや規模の小さい地震群）という流れを示す場合が頻繁に見られます。 長野県北部には静岡－糸魚川構造線（フォッサマグナ）に関連する断層帯が多数形成されていて、この地域では、近年、地震が頻発する傾向にあります。 今回の震源は、正にその断層帯の一部の活動です。 静岡市以南で発生したとすれば、予測されている東海地震の前震の可能性は捨てきれませんが、震源が北に寄りすぎている点から、東海地震や東南海地震の前兆の可能性は薄いと考えられます。 3.11東北地方太平洋沖地震の余効のような地震かも知れませんが、余震とは呼べません。 東南海地震の前兆観測でも、微小地震や地殻歪みに特別な変化は見られず、直近に迫っているとは見られていまん。 一応、東海地震とは無関係な、単発的（余震を否定はしません）な地震と考えられます。
corkwoodさん，こんにちは。 東北地方太平洋沖地震（東日本大震災）を介した間接的な関連性がある。 というのが今のところの認識でしょうね。 2011年3月11日以降，日本各地で地震や火山活動が増えているのは， 気象庁をはじめ多くの研究機関が認めています。 この大地震により，日本各地でひずみが解放され，地震や火山活動が頻発する。 この大きなひずみ変動がある程度解消されるのが，数百年の後でしょうか。 また数百～千年後，プレート境界に徐々に蓄積されたひずみが解放され， 大地震が発生するのかもしれません。
私は嫌な気分に通報して成ったことは有りませんが後方を走っていたバイクが山中で事故を起こしたのに気がつき引き返して（数人居ました）怪我人の状態を見たり（気がついたら指示しまくっていた）もっとも救命救急などの講習を過去に受けていたからですが通報も他の方に依頼していたのが携帯が圏外で・・・（私の物とはキャリヤが違う為確認したら私は可能でした） そこで怪我人のしょちを任せて救急に私が通報しましたがこの時一番嫌な思いをしました、地元の消防本部に電話は転送して貰えましたが（今は知りませんが携帯だと地元の救急につながってないことも）地元の救急はその場所は携帯は圏外だからと虚報扱いで信じてくれない・・・重傷の怪我人が居るのに信じてくれないのは腹が立ちますよ。 しつこいくらい（頭に来ましたから怒鳴りつけているはず）場所の説明をして最後は渋々救急車を出してきました、それでも伝えた場所に来る前に電話が救急から掛かってきて見あたらないと言われましたよ、もう呆れるやらあほらしく成るやらですが意識は有っても感覚の全くない怪我人を動かすわけにも行かず・・・この時点で静かな山中でサイレンも聞こえない。 こちらが詳しい場所を（途中の店舗名や橋の場所など伝えているのにこんなことでは救急に関わるものとしてどうなのと今でも思っています、結果は最後の電話中にやっとサイレンが聞こえだしたのでもう数キロ有ると伝えて到着、救急隊員に怪我人の様子を伝えてバトンタッチ・・・その後田舎の病院では処置不能としてヘリで都市部の病院に搬送されたと言うことまで後から聞きました（助かっていますが後遺症など知人では無いため解らないが） 今まで事故の通報（完全な目撃者です）や火事の通報も経験が有りますが大抵はその場で事情を聞かれて終わりです、家族が事故の目撃者として今少しばかり嫌な目に遭っていますがこれは後から揉めたのでしょう、多少の嫌な目に遭うことは私は仕方が無いと考えていますからこれからも今までと同じですが自宅に来ると言えば何人も来ると迷惑だから送り迎えでもしろと言うかも知れません（警察署なり消防署なりに）住宅地ですし近所の迷惑になると言って。 尚、前記の事故の時はその後警察が１時間遅れで来て（のんびり来たと思いましたよ）事情を聞かれ・・・半日つぶれましたから時間が掛かるのは諦めて居ましたがここまでとは思わなかった（１０年くらい前のことで思い出すと今でもあそこの救急の電話の対応は腹が立つ）それでも見て見ぬ振りはしませんが・・・
＞脱法ハーブは、なぜなくならないのでしょうか？ 法で定めたブラックリスト以外の化学物質は、全部脱法ハーブだから。砂糖だって酢だって覚醒酩酊作用がある。 法が薬物をブラックリストで管理する限り、必ずそれに該当しない（＝脱法）薬物がアンダーグラウンドで代用される。 リスト上の薬品を禁止するブラックリストではなく、 酒や煙草のようにリスト上の薬品のみ許可するホワイトリストで管理しないと、 無数に存在し、近似物質のブレンドで次々開発される脱法薬物の根絶はできません。 で、取り締まる側が現状をまるでわかっていないのです。 今まで麻薬取締法と薬事法の特定劇薬物しか対処してこなかったから。 脱法なので、医学の想定外のブレンド薬物での副作用発作で事故が起こっているので、 無数の脱法ハーブがどんな症状を起こし、法的にどのように扱われている物質なのか、覚せい剤などのよく知られてる主作用と違い、その場で薬物の判断できない。 現場の判断では、あくまで事後に身柄の拘束までしかできない。 治安維持の警察活動が仕事で、犯罪や違法行為の予防は警察の仕事ではない。裁判所の令状が必要。 脱法ハーブの扱いは、警察より保健所の管轄です。
＞屯田兵のような生産する兵は、海外にある？ 中国人民解放軍。 魏や漢の時代がどうだったかは知りませんが、今の中国では確実にそうで、一部の人民軍の部隊は豚や白菜を生産しては売りさばく民間企業のような組織になってます。 その意味では軍事活動の方が副業と化しており、一部の幹部は射撃や肉体鍛錬よりも金勘定の方に忙しいはずです。
自衛隊の缶詰なんてどうでしょう？ 本気の保存食ですが、一度、自衛隊員の方にもらったことがあるのですが、 案外においしかったです。 http://www.enoha.net/sentou.htm http://www.mod.go.jp/pco/kanagawa/pic/kan-mesi/k …
　止めません そこまで、知人の趣味に口出しできませんので
心療内科で適切な答えを聞くことができますので、 この質問をプリントアウトして持って行ってください。
ピルグリム・ファーザーが独立前のアメリカに入植した時、飢饉のために食糧難に陥りました。原住民のインディアン(ネイティブ・アメリカン)は、食糧を与えて助けました。しかし冬が過ぎると恩ある先住民を大量虐殺しました。20世紀に原爆を市民の頭上に炸裂させる魂は、この時代には既に現れていたのです。この殺戮事件をを「サンクス・ギビング」でお祝いしています。 原住民の95%は殺戮されました。男性は全員殺害、女性は輪姦の上、奴隷として売り飛ばしました。最初の入植者は男性ばかりだったので、女性に飢えていたのです。「性奴隷」という言葉は欧米人には、実際に自分達の歴史で起こったこのような蛮行であると認識されます。 先住民がほとんど絶滅に近くなったので、労働力としてアフリカから奴隷を拉致してきました。
＞噴石や火砕流にびくともしない、有毒ガスも遮断できる。 本気で言ってるのでしょうか！Σ（￣ロ￣lll)
体育館が一番安全だと聞いたことがあります。
ほっといても毎年必ずくるものに文句いってもね。。。 北朝鮮にでも行けば？ わりと劇的に減るよ。
　屋外だけが、体育（運動）なのですか？ 屋内では、体育（運動）出来ないという事？？？
伊勢湾台風並っていうのは何を比較して伊勢湾台風並とおっしゃっていますか？ １９号は１０月９日０時現在では900hPa。おそらくこれが最盛期とみられています。予報通りなら九州の南部海域に達する頃には940hPaまでやや勢力を落とす予報です。 一方伊勢湾台風はもっと強力で、米軍の観測で894hPaを観測しています。また直径700Kmという暴風圏を持つ超巨大台風でした。 伊勢湾台風はその後もほとんど勢力を弱めず、潮岬に上陸した時は930hPaで、最大風速も60m/sと凄まじいものです。 かなり強力な台風で危険なものには間違いないですが、冷静に伊勢湾台風ほどではないと思います。今のところは。 （少なからず被害は出るでしょうが。）
＞最近は新聞・TV局は安倍晋三一味の報道管制・恫喝の網にかかってますから、週刊誌の方がずっと調査能力・客観性・信憑性が高いのです。 ＞そんな日本に成り果てたのです。 嘘や捏造を堂々と報道し、バレても責任を取らなかった今までの日本がおかしかっただけです。
　他の方も指摘されている通り、装甲車が耐えられる火砕流もあればそうでない火砕流もある、というだけのところだと思います。 　今回投入された８９式は圧延防弾装甲（アルミじゃないよ）なのである程度の噴石の直撃にも耐えられるだろう、数名の人員だったら収容能力もあるので緊急時のシェルターにも、ってことで駆り出されたんでしょ。 　噴火の状態は流動的で噴石や火砕流が今後どうなるかわからないけど救助隊は投入する必要があるってんで、現在保有する最適の車輛を投入しただけだと思うんだけれど。 　江川紹子さんは単純に自衛隊アレルギーなので「なんで自衛隊の装甲車が」って書いただけらしいんです。そこに他の方から「噴石や火砕流に対応するためでしょ」って指摘された。自称知識人の皆さんって、軍事の知識があること自体を馬鹿にする傾向があって、下手をすれば自分にその知識がないこと自体を誇りにしていたりする人もいる。日本だけの不思議な考え方ですけれど。 　いつも馬鹿にしているミリオタから指摘されたことがよっぽどプライドに障ったんでしょう。だからその方面の知識もないのに無理っくりに「火砕流には」なんてやり返しただけの話で。 　キヨタニさんの場合はもうちょっと歪んでいて、この人一応軍事ジャーナリストなので知識はあるんですが、何分筋金入りの国産嫌いなので、国産の89式が投入されたことが気に入らなかったんじゃないかと思います。
さらに直撃します。 秋台風はそんなパターンですね。 次は四国から近畿直撃です。 (もちろん正確なところは来てみないとわからないけど)
>>福島原発では直接的には何人が亡くなったのでしょうか？ 一人も亡くなっていません。でも、海外や日本の勘違い＆反原発運動の人々は、地震や津波による死者を「すべて原発の爆発で死んだ死者！」としてカウントしていました。 >>火山は怖くなくても原発は怖いのですか？ デタラメの捏造報道を信じている人、科学的に無知な人たちが怖がっているんです。 きちんとした報道がされれば、怖がる人は減ると思います。またリスク評価をきちんとすれば、世の中は怖いものだらけになるのではないでしょうか？ ただ、放射線って目に見えません。人間の感覚でその危険が感知できないっていう点で、危険度が判らないってのが、恐怖を拡大する要因になっている面はあると思います。 なお、現在の原発は、「核爆弾に転用できない濃度の燃料棒」を使っています。もし、核爆弾に流用できる濃度の燃料を使えば、原子力空母と同様、２５年間、燃料の交換が不要な原発ができると思います。
通勤をほんの少し避けるの意味がわからない 危険だと思うならやめた方がいいと思いますけど
うちは備えはまだです＾＾ 生きてる生存者はもう居ませんから、心配しないでいいですよ。 サーモグラフィカメラを使って生存者の捜索を行いましたが、もう居ませんので。
べつにいちいちくだらないツイートに反応する必要もないけれど、ちょっとオームのお陰で人気がでた連中にはおかしな奴が多すぎますね。共通点は社会主義、宗教も自衛隊も嫌いだからというのが多いみたいです。そもそもジャーナリストはどこの国でも反体制が多いですから。・・と個人的見解はここまで。 二重三重に愚かな人だとしか思えませんね。 山岳救助隊ってドンだけの人数いるか知ってるんですかね。良く報道されているなかで捜索隊の大半は民間人です。消防団や山岳会の人たちです。それで見つけると救助隊が出て行く。それがほとんど。 今回のような広範囲の大規模な被災には無理です。まして公務員の救助隊だけでは規模的に無理。 さらに普賢岳では山腹というより山里の村だから装甲車でも行くことができた。今回は中腹から山頂ですよ。 比較的楽で山岳道路も近くにあるとは言っても、被災地域は山の頂上付近。装甲車でも救助車でもいけないでしょ。 それになぜ自衛隊＝装甲車なんでしょうね。 さらに今回の噴火は当初からマグマではなく水蒸気かガスと分かっています。噴煙やガスは高温ですが、普賢岳とは異なります。だから山小屋に避難できた人は熱傷で死ぬ事はなかった。だから飛び散った岩石を除けるのが目的なことは明白。 隊員の大量投入で短時間に捜索し迅速に被災者を救出する。この目的を実行できる組織と言えば警察と自衛隊以外に何があるというのでしょうか？それに警察にはこれに割くだけの人員はいません。 社会主義者は神戸や福島で「自衛隊は憲法違反です。自衛隊の援助は拒否しましょう」と振れ回っていた異常集団です。同じような思想の持ち主だからとにかく自衛隊派遣に反対したかったんじゃないですかね。これも個人的見解です。
これだけ周りにカルデラ、火山があるのです http://www.jiji.com/jc/graphics?p=ve_soc_energy- … 再稼働云々は現地の住民に任せましょう 安全を取るか交付金その他の金をです 【周りはただ見守るだけです】
登山届けも出さないで、遊び半分の登山者は、罪の深さを知るべきです。 登山届け出しても、下山は届けなかったりと、当局を混乱させています。 噴火とかでなくても、落石とか足を滑らせての転落など、登山には危険が付きものなこと、ある意味事故責任は自己責任な所があります。 娘さんヨー聞けよ　山男にゃ惚ぉれるなよー あなたのお父さんが若かりし頃、人口に膾炙された歌です。 当時も今以上に登山ブームでした。事故も多発しました。 山は危険な場所と承知で出かけて欲しいです。 車は危険と承知していても、事故は耐えませんね。 居眠り事故だから放置しろ！　という訳にも行かないでしょう。
今すぐそれを知る必要はないですよね？ 死因は報道されるでしょうから、それまで待ちましょう。 ここで想像して答えが出ても真実ではありません。
両方だと考えるべきではないですか？31名が全員同じ原因、しかも残りの要因はまったく影響なしというのは不自然です。
USA-CNNニュース見ていますが、事故・災害の速放にさすがCNNだといつも思て入ます。 今回もリアルタイムで放送していました。 USA-CNNを見る事ですね。
噴火の10分くらい前には、ある程度の余地が可能なのだと思います。 もし、地震が急激にあった場合などに、ヘリで救出できるとか、それなりの装備があってのことだと思います。 実際に、有毒ガスが発生してきたとかで、救助は 14 時で打ち切られており、救助隊は下山していますし。
こんばんは 市町村に御聞きになるのはどうですか？ 火山灰の情報もたぶん県や市や区などで 飛んでくるようであれば公開されると思うんですね
>もうすぐ再稼働されそうな鹿児島県の川内原発は、噴煙活動が活発化しつつある桜島火山周辺の巨大カルデラである姶良カルデラや、その他複数カルデラの比較的近くに位置します。 稼働に関しては地域の人々の判断にまかせましょう 地域住民の未来は地域住民自身で決めるのです
　No.2　&　3　です。No.2　の「補足」に書かれたことについて。 ＞その基準値がどっちつかずで様々なサイトを見てもバラバラです。 ＞基準値がどちらかで数値は大きく変わるので・・・。 　数値のマジック、統計のマジックです。「理科離れ」の現代日本では、だます方も、簡単にだまされる人も多いようです。意図的に数値を操作したり、数値の解釈を意図的にしたりします。 　公表する側に意図があっても、現代のマスコミは無邪気に（あるいはさらにエキセントリックに）伝えますので、大衆操作がしやすいようです。（マスコミの記者も「理科離れ」しているようで・・・） 　たとえば「地価の上昇率が減少した」って、「地価が下がった」ということではありません。一昨年は５％上昇したものが、昨年は４％上昇だった、というようなことです。まだまだ上昇はしているのです。 　また、最近の新聞やテレビ、ネットのグラフには、「下端がゼロではない」ものが多くなっています。あるいは「波線」で軸を切断して、「原点からの直線」が読みとれなくなったグラフなど、実は「少ししか増えていない」データを、「大幅に増えた」ように見せるグラフです。きちんと「縦軸」「横軸」の単位・数値を見ないと誤解する（誤解させる）ものが多いです。 　ちょっと脱線しました。 　ついでに、No.4さんの回答への「補足」についても一言。 ＞何処の掲示板を見ても、 ＞「短期でないので数年前の被曝は無視してよい」や、 ＞「短期被曝だけを考えよう。」と ＞書かれている方が多いですが、 ＞ICRPは、じわじわ一生涯の累計線量（自然除く）１００mSv超は ＞有意なリスク上昇（0.5％）を認めると明言しています。。。 　これは要するに、「リスク評価」の考え方の問題です。 　No.1のリンク先を勉強されたようですが、「長期的な低線量被ばくに対する統計的なデータが少ない（ほとんどない）」ことは理解されたと思います。 　放射線の生体への影響は、要するに「細胞内での電離作用によりDNAが傷付く」ということです。生体や細胞の修復能力によって回復するものが多数ですが、ごく一部が「傷付いた細胞が死滅せずに増殖する」つまり癌化する訳です。 　こういった生体内での確率的作用、そしてその癌が放射線によるものか、タバコや食品添加物などによるものかの切り分けができないことによって、「長期的な低線量被ばくの影響」が定量化できないということなのです。 　こういった背景から、「低線量の被ばく」や「長期的な被ばく」をどう取り扱うのかは、その「目的」や「意図」によって変わり得るのです。「真実」とか「正しさ」を判定できる根拠がないのですから、どれが正しく、どれが間違っているかは断定できません。 　学問的な真理を追究する人は、「長期的な低線量被ばくによる顕著な影響は認められない」とか、「長期的な低線量被ばくによる影響は確認されていない」というような表現をします。 　これを勝手に解釈して、「低線量被ばくによる影響はない」と言い換える人もいます。間違いとは言えませんが、正しくもありません。どちらと判定する根拠がないからです。 　逆に、ICRPは、累計線量に比例した「直線的」な影響があるという立場です。できるだけ「客観的な定量評価」を可能にしよう、という意図・立場だと思います。 　ただし、これを根拠のない「平均的」な解釈だとして、より安全側から、「極低線量でも重大な影響があり得る」と解釈すべきとの意見もあります。（放射線に対して過敏反応する方々は、この解釈が多いようです） 　別な例えをすると、外出して道路を歩く場合に、「現実問題として、交通事故に遭うことはないだろう」と考えるか、「歩行者の1万人に3人は、交通事故に遭う可能性がある」と考えるか、「道路を歩く以上、交通事故に遭うことを十分想定すべきだ」という意見が並存しうる、ということです。（現実的な立場、科学的・統計的な立場、安全の立場、といった違いです） 　どれも間違いとは言えません。 　最初に書いた「数字のマジック」「数字の解釈」と合わせて、「何を主張・評価したいかによって、数値の解釈が変わる」ということを理解することが重要だと思います。
北欧は年間日照量が少ないという連続的天災ともいえる条件です。 対策として船に乗り南の人々を襲って生きて来ました... これからは寒冷化でさらに生存条件が悪くなります。 北欧から知識の有る金持ちが大勢他国に移住してるのは 税金だけでは無いのです・・・北欧にも危険な火山は多いのです。
＞本日（9月16日）栃木県内陸で起きた地震 　・震源地は茨城県南部（北緯36.1度、東経139.9度）M5.6・・です 　　（栃木県内陸部でそれなりの震度になったのは、震源が地下50kmで栃木県の地盤の弱いところがその影響で揺れたものです：佐野で震度５弱） 　・その後の余震は 　　　２２時３７分頃、茨城県南部（北緯36.2度、東経139.9度）上記とほぼ同じ場所で、M3.3の地震がありました（体感できない程度の地震ですが） http://www.jma.go.jp/jp/quake/quake_local_index. …
やるのは経産省の官僚です 小渕は単なるお飾り 官僚が操りやすい人が大臣になってくれないと困るから その辺の圧力は総理にかけたはずです
東北の地震を日付まで当てた占い師によると、 来年、５月２２日が危険日だそうです。 震源地は房総沖。 津波も発生し、水は川口まで押し寄せるとか…。 占いなので信じるか信じないかは個人の勝手ですが…。 そうなれば、日本は破綻します。
建築禁止区域や制限区域に指定されていなければ、元の地に戻りたいと言う土着の意識が強い人達も居ますので、 またそこに家を建てて戻ろうとする人達も居るでしょうね。 また、商業区域に指定されれば住居を建てる事は出来ませんので、水産加工施設などを建設する事になります。 > もし本当であれば、次にまた津波が来たときは大丈夫な構造になっているのでしょうか？ 如何に頑丈に造ろうが、外観は残るとしても内側の被害は再建不能な状況にはなるでしょう。 防災より減災と言う意識で、人命優先で逃げる為の時間とルートを設ける方向での復興計画でしょうね。
こんな組織だから、任せられます。 １年ぐらい前にも同じ様な文面の記憶があるんだけどね？
この掲示板は政治色が強すぎて極端な回答しかつきません。 ご自分で調べて納得されるのが一番かと思います。
以前、25mm 厚の合板を切ったものを接着して 100mm 角の柱にし、合板を釘打ち Machine でバシンバシンとぞんざいに貼り付けて売値 3 千万円の家を建てていた職人さんに「この家って地面の下に下水の一次貯水槽が埋まってますよね。前に『重機が通ったら水槽が割れちゃった』って水槽入れ替えて土地改良していましたけれど、地震が来たらどうなるんでしょうかね？」と聞いたら「んんんっ？水槽が割れる前に家が破けるから心配要らないよ(笑)。壁板なんて釘で持たせているだけだから柱と一緒に破けるよ。買うんなら Mansion が良いよ。A元建築士 (今は実名を出せない Mansion 構造計算書偽造事件) の事件以来、しっかり作ってるみたいだし、上の方の階ならば潰れない、水没しない、泥棒も蚊やゴキブリも来にくいしね。」と言ってました。……「家が破ける」という表現は初めて聞きましたが、言い得て妙で、笑えました(^_^;)。 因みにこれを聞いた住宅は通り 2 本に挟まれた 4 列 × 6 棟＝24 棟を立てていた分譲住宅地で、内側の 2 列は表側に並んだ他家の Car Pool 脇を通って玄関に辿り着くという配置になっているのですが「中の家って傷んだら改築できるんですか？ Crane 入らないですよね？」と聞いたら「手持ちで担ぎ込める材料よりも大きい材料は運び込めないので無理だねぇ。取り敢えず 10 年保証ってことになっているけれど 11 年目は『俺ぁ知らねぇな』(笑)」とも言ってました(^_^;)。 新潟地震で 1 階が潰れた Mansion はありましたが、倒れたり流されたりしたというのは聞いたことがないですしね。 斜面や斜面下なんて住みたくないです(^_^;)。 平屋は庭付き 4LDK 以上でなければ建ててはいけないと思います(^_^;)。……それだけ広ければ倒壊せずに浮いて流されるでしょうし……車庫付き 4LDK 程度で 2 階建てなんかでは 2 階に逃げても家が破けてしまうと思いますよ(^_^;)。
私も、他の回答者さん同様、タオルをお湯で濡らしたもので体を拭くぐらいがせいぜいかと思います。 しかしながら、こうしたご質問を頂いた機会に、実際やろうとするとどうなるか、ざっと計算してみましょう。 お湯は非常時なので少なめで考えて、100リットル沸かすとします。 手に入った水の温度が仮に20℃とするとこれを40℃まで温める場合を考えます。 水の比熱が、1.0cal/g、水の密度が1.0g/cm3とすると、 水1リットルは、1000cm3 なので 100リットルだと 100000cm3 よって、必要な熱量は、 100000cm3×1.0g/cm3×1.0cal/g×(40℃-20℃)/1=2000000 cal となります。 電力量 Ws (ワット秒)は、電熱装置で得る熱量(cal)を約4.19倍すれば換算できますので、 必要な電力量は、 2000000×4.19=8380000 Ws で、 1Wh(ワット時)は、3600 Ws なので、換算すると、 8380000/3600= 2328 Whです。 もし、鉄製の石油缶などがあれば、電磁調理器の上にのせて湯を沸かせるでしょう。 1000W の電磁調理器なら、2328/1000=2.3 なので、約2.3時間で沸かせる計算になりますが、石油缶は18リットルなので、6回以上に分けて沸かさなければならず、せっかく沸かしたお湯も、途中でどんどん冷めてしまうでしょう。 とても、現実的だとは思えませんね、特に冬期は。 また、元の水の温度が10℃だったら、必要な熱量は5割増しになるので、沸かす時間も5割以上ながくなるので、ますますお勧めできません。
先日ＴＶでやってました 富士山の噴火は過去の記録から３０年？に一回の割合で噴火していると 宝永噴火から既に１００年以上経っているので何時噴火しても可笑しく無いと 噴火の跡が５０数ヶ所あるとも言ってました　穴だらけの絵も見せられました 最近の研究から大地震のあとには火山のマグマに変化が起こり　噴火し易い事が解っているとの事です だからマグマの変化を掴もうと最新の機器を開発し観測しようと進めているとも言ってました ３，１１のあと富士山麓で今まで出た事　無い所から水が湧き出したニュースもありましたね 私自身は20年内に起こるのではないかと見てます（９，１１　３，１１　次は６，１１かも）。
買い取ってくれる可能性は低いものの、まずは神戸市の「人と未来防災センター」に相談してみるとよいと思います。 阪神淡路大震災に関する膨大な資料を持っており、かつそれを専門的な見地から判断できる、学芸員や地震学、社会学の専門家が在籍しています。 あと、阪神淡路大震災２０年を前に、特集番組を組むであろう、ＮＨＫなどに売り込んでみても良いかもしれません。 しかしいずれにしても、目新しい写真、つまりその写真によって初めてなにかが明らかになるような類のものでなければ、わざわざお金を出す人はいないでしょう。
おそれと不明はアヤフヤと断定の違いじゃないのかなー。 そこで不明かもしかするとそこから避難してるかの希望的観測がおそれ 行方不明は断定かなーー。
A4です。 ＞そのような世の中にあって、ましてや人口減少気味であれば不便な田舎の村が自然淘汰されるのは時代の流れだと思います。割り切って考えなきゃ。 割り切れるのは、日本があなただけのシムシティならばね。 既得権益の損得勘定で、財産と自由を保証されたプレイヤーが1億2500万人いて、時代の流れで、今の住環境があり、未来がある。 ＞日本人はマンションでいいんじゃないでしょうか？ 過半数以上、大多数の同意を得ないと、あなたによくても、多くの人にとって何もよくないので、何も得策じゃない。 それを行うのが政治であり、それを無視した机上の空論に実現性はない。 あなたの都市計画は、理念の実現のためにどう賛同を得るか？が方法論です。 それにヘルシンキやパリは、都心に一戸建てを建てることはできませんが、5階以上の建物も原則建てられません。 都市計画上、景観と環境維持のため。下層階がスラムになるから。 あなたの素晴らしいと賛同するルールは、空を使うのも禁止で、あなたの意見は採用されません。
原発事故にペッパーですか、夢があっていいですね、本当に使えるのならですが、人間がはいれる環境でもすこし厳しいと壊れちゃいますから、人間の後方支援ですか？ロボットの必要性あるのか疑問です？？ 原子炉は水で冷やしている訳ですから、高圧、高温の水蒸気に原子炉からの電磁波、暴走してタコ踊りか、止まって煙を吹くかじゃないですか？ ECM対策や完全防水対策、耐熱対策もしてないから、使えないです。
＞それ故、日本人のような、天災か人災かという議論はありません。 ありません？ それは無知か偏見というものでしょう。 ではアメリカのハリケーンは人災ですか？ アイスランドの火山噴火は人災ですか？ ＞皆さんは、この考え方にどう思われますか? 発想が飛びすぎていて、 単なる議論のための議論で ばかばかしい限りだと思います。 天災人災に関していえば、 甘すぎる想定で発生したもの。。未曽有の豪雨とか、、 昔なら立てなかった場所に建築許可を降ろして 土砂崩れ災害にあったとか。。 そういうのを言うのであって、 基本的には、人々が深く考えなくても幸せに暮らせるか どうか、そのための社会システムや法整備を議論するなら 有意義だとは思います。 そういう意味で、最近の天災は人災の要素が大きいと 思わないでもないです。 災害に強い街作り、国土造りといいつつ、やっていることは それと逆行しているからです。 近いうちに首都直下型の大地震が来ますから、 なのにまたぞろ東京中心の都市整備をやっているんですから、 馬鹿としかいいようがありません。
＞宅地開発業者も悪いのではないかと思います。 いえ。業者というより、そういう場所に建築許可を出した行政が悪いのです。 今までだと家など建てないような場所も、現在の技術の進歩で 建てられるようななってきましたが、基本的には地盤が緩いとか、 低湿地、がけ崩れのリスクのある場所なわけです。 他にも、田んぼを潰して宅地化を推し進めると、 水害に弱い街の出来上がりです。 降水量１０００ｍｍの堤防を作って、その横を家で埋め尽くせば、 想定外の大雨で水がつくのは当たり前の道理です。 行政はトータルで防災を考え、 火災、水害、避難誘導や救急車、消防車の入りやすい 街作りを進めていかないといけないのに、 やっていることは逆行しているケースが目立ちます。 ＞防災第一に考えるべき時期でしょか？ その通りです。 個々で考えるのではなく、様々な災害に強い街造りですから、 １００年単位で徐々に変えていかないといけないわけです。 個人的にはそういうリスクのある場所は避ける。 くらいしかないわけですが
EDC Kit の EDC とは御存知の事でしょうが「EveryDay Carry」つまり「普段持ち歩くもの」という意味であり、 Rescue Bag (避難袋) や Rescue Can (避難缶) の意味ではありません。 私の EDC には￥1,000 ほどで購入した 8GB USB Memory も入っています。 仕事で Note PC を持ち歩くことがあるのですが、Note PC は年式は異なるものの、同じ Application Software を使える 2 台の Note PC を持っており、双方共に内蔵 HDD を 32GB の SSD に入れ替え、私が作成した Data は殆ど入れない状態で使っています。 Note PC を外に持ち出す際には「その日に用いる Data」のみを Data 保管用 USB 接続外部 HDD から Note PC 内蔵 HDD (現在は SSD ですが) に Copy し、EDC の 8GB USB Memory にも Copy します。 仕事上、守秘義務を要する Data は 8GB USB Memory にのみ Copy し、仕事が終わって帰宅する際には Note PC 内にある「守秘義務を要する Data」は消去してしまいます。 これは万が一 Note PC を紛失しても守秘義務を要する Data の流出を防ぐと共に、家にある 2 台目の Note PC で仕事を継続できるようにしているのです。 因みに Mail Software は使っておらず、Mail Data は Internet 上と自宅の USB 接続外部 HDD にのみにしかありません。……これも Security 上の理由です。 なお、Note PC の中味は全て USB 接続外部 HDD に Backup されていますので、Note PC に Security Software は入れていません。……Macintosh を使っているので Virus の影響を受けにくく、万が一 Backup から Restore する必要が生じても復旧に要する Copy 量を 20GB 以下にすることにより 2 時間ほどで復旧できるようにしてあります。(2000 年頃までは 200MB 以下だったので 10 分で復旧できたのですけれどね(^_^;)) 8GB USB Memory は仕事以外でも友人などと Data を交換する際にも用いていますし、10 年近く前に自宅の Printer を捨ててからというもの、個人的に Print Out を要する際には PDF や JPEG Data にして CVS (Convenience Store) などで Print するのに USB Memory を使っています。 私の場合、USB Memory は消耗品ですので毎年のように最も安価で、且つ、汚れに強い Cover 付きのものを買い換えていますが、 Data が壊れたことはあるものの、EDC (常時、失くさない入れ物に入れて持ち歩くもの) ですから失くした事はないですね。 私の場合は ALTOIDS 缶ではなく、家電量販店や Drag Store の Card といった「毎日使うわけではないのだけれども、持っていないと後悔する(笑)」Card 類や三文判の判子を入れた￥100 Shop の小銭入れに USB Memory Card を入れており、小銭入れは Day Pack の内 Pocket に Ring で留めてありますので Day Pack を失くさない限り、失くなるということはありません。 Day Pack には EDC として￥100 Shop で買った Launcher 9 LED Light と Pocket 地図も入っており、身に付けている EDC としては財布に入れている Band Aid と Key Chain に付けている Victorinox Classic Knife かな。……3.11 東北大震災の際には使う必要がありませんでしたが、どれも普段から多用しています。 EDC とはその名の通り「毎日持ち歩いていないと困るもの」ですので、失くす危険のある ALTOIDS 缶などには入れません(^_^;)。 ＞昨今自然災害でいつ何があるのかわからない世の中なのでEDCキットを作ろうと思い いろいろなサイトや動画を見ていたのですが…… それは「災害避難袋 (Rescue Bag)」のことであろうと思うのですが、Rescue Bag に USB Memory は入れませんねぇ(^_^;)。
温泉が多いから・・というのはちょっと違いますね。 その質問だと、例えば、咳が出るのは風邪だからですか？と聞くところを、咳が出るのは熱があるからですかと聞いているようなものです。つまり両方とも風邪の症状だけど、症状と症状との因果関係はないということです。 簡単に言います。 地震にはプレートや地層がずれる事によって起きる地震とマグマによって土地が歪む、或いは崩れる事による地震があります。 温泉は地球は深度によっても温度が変わることもありますし、マグマの近くに地割れが生じて地下水が温められる場合もあります。日本の多くの温泉は後者なので、マグマが原因の温泉にはなります。 また日本は幾つものプレートがひしめきあっている地域でも在り、それらが地震の原因になりますが。だからと言って多いか少ないかとは別です。つまり活発に地層が動けば地震は多発し、動きが緩慢だったり僅かなゆがみで崩れることがなければ地震発生回数は多くなりません。 つまり日本は地震発生が様々原因で置きやすい国土ですが、それが回数が多いとは必ずしも言えな状況になります。
あんさん、整骨院の診断書では労災になりまへんで！ まず「整形外科」で診て貰う事ですわ！ そこで「腱鞘炎」と言われたら「労災」の事考えまひょ。 ＞※社内で腱鞘炎になった人はいないそうですし、残業もない会社です。 今まで無いのに・・・なぜあんさんがなったんやろ・・・不思議でんな！ 元々から「持病」で「腱鞘炎」持ってたんとちゃうん？？？ その辺も整形外科の先生はんが見抜きまっせ！
良いんです。　　　広島市の人口にとって大きな損失量ではありませんから。 市として何の問題もありません。平均死亡者数はピクリとも動きはしない・・・ 騒ぐのは平和ボケの能天気な人だけ・・・
＞とにかく、非常・緊急事態を知らせる、サイレン吹聴などは、消防署や消防団が率先して行うべきである・・・・・・・ だから、意見表明は辞めなさいってば。
なんか、質問者さんを茶化すような回答が多いですが、一度日本から離れて国際社会に目を向けると、違った内容が見えてきます。それは「気候変動」問題です。 まあ数年前までは「地球温暖化」と言っていましたが、いつの間にか呼び方が変わりましたが、要は二酸化炭素の排出量を削減しようというアレです。 個人的には他の方とほぼ同じで、そもそも地球の歴史を振り返ると人間がいようがいまいが、勝手に温かくなったり寒くなったりしていますので、人間が地球の気候をコントロールすることなんて、おこがましいだろうと思います。 しかし国際社会の認識ではそうでなく、まだ二酸化炭素を減らせば何とかなるという考えの方が主流のようです。 まあ日本も国際社会の付き合いがあるので、二酸化炭素削減の努力をしなくてはいけないのですが、ご存知のように原発を止めて火力発電に走っていますので、十分削減できていないのが実情です。 この考えを突き詰めると、原発再稼働という流れになってくると思います。 今日の日経ビジネスオンラインの記事をチェックしたところ、表立って日本を批判する声は上がっていないようですが、それでも無言の圧力は感じたそうです。 私自身は原発再稼働派ですが、二酸化炭素による地球温暖化も眉唾だと思っていますので、こういう考えには賛成しません。 しかし、今後国際社会からの圧力が高まった時に何らかの答えは出さなくてはいけないと思います。
特別警報設定時に懸念されたこと、それは「警報の軽視」です。 まさしく質問者がその状態。 特別警報の基準もチェックせずに気象庁を非難しても、自分の無知を晒すだけになってしまうので、 そのようなことはおやめになった方が賢いと言えるでしょう。 また、注意報・警報・特別警報は発表されるものであって発令されることはありません。
ならん。
>ポールシフトや超大地震や超大津波 科学文明を使って説明してください。 気象変動などを唱える説は枚挙にいとまがありませんが、↑のような説はあまり聞きません。精神論ではなく、自然科学的に説明していただければと思います。 ちなみに太陽が超新星として膨張する過程で、地球の公転軌道にまで達した時に、地球は消滅するとしいうのが定説のようです。それまでに地球はドロドロに熔けてしまい、生物は全て消滅しています。人類が何もしないのに地球は消滅するのです。
逆説的な意味で、ここで多くの回答者の書いた回答を読めば、「放射能を気にしなすぎる人がどうしてあんなに気にしないのか」、その理由が何となくわかりますよね。 質問者さんが「お礼」や「補足」の欄に書いた文章と、回答者さん達の回答を比べてみると、質問者さんの方が正確かつ広範にこの方面の知識をお持ちであり、同時に知能的に高いと見えます。 誰にでも回答できる趣旨の質問であったため、その通りに誰でもがいい加減な回答を書いてきてます。それに対して質問者さんが一々解説に回っていて、さぞお疲れだったと思います。 TV・マスコミその他メディア上には何人かの「ネトウヨの親分」がいて、それら「ネトウヨの親分」達がしきりと、やれ「放射能は健康に良い」とか、「福１原発の敷地境界線までの放射能汚染は健康に全く問題が無い」など、繰り返し連呼するものですから、ネトウヨさん達はすっかりそのデマに踊らされ、どんなことが有っても「絶対安全の絶対安心！」の境地に至ってます。 本人だけが納得していればよいのに、機会あれば他人に吹聴し、彼らの妄想に反する他人を攻撃しますから迷惑極まります。 その根拠は 「デタラメ」 です。 一部を除いて、まともな回答者がまともな回答を書いているとは思わない方が良いです。 1μSv/h や 0.4μ/h が何の問題もないとは、よく言えたもんで、これは年間8.8mSv、3.5mSv に相当しますが、この被曝量を日本人全員が被ったと仮にしますと、年間75000人～30000人の死者が出る計算になります。（年間1mSvの被曝での死亡リスクが 0.0065％です。） 日本の1年間の交通事故の死亡者数が4500人程度ですから、その17倍～7倍に相当します。 自然放射線レベルの放射線被曝により、各種の癌が発症し、各種の遺伝子疾患が発症していますが、、その8.8～3.5倍の放射線を受けても害がないことは、全くありません。（日本の自然放射線レベルは1mSv/年。自然放射線により癌が発症していることは医学界の定説。） ただし、自然放射線レベルの数倍のリスクを自覚して、俺はその危険を受け入れる、という決断をもって生きるのならＯＫです。 だがここでの回答者さん達は、恐らくは本人はそんな放射能汚染地帯に住んでいないのだろうし、その危険も理解しておらずに 「絶対安全だ！」と、ただわめいているだけなんだと思います。 注） モニタリングポストは空間放射線量率としてγ線しか計測しませんが、現地ではγ線の他にもβ線やα線も発生しています。これらβ・α線も人体への被曝要因となります。 小さい子供は大人より地表近くで生活していますから、β線の寄与が大きくなります。 また、汚染物に接触し、摂取・吸引して内部被曝を起こせば、外部被曝以上の害が発生します。 以上、既に質問者さんには重々承知のことと思います。
今の人はそう言う事もしらんのかな 事故当時から今まで４人という事実しか存在しない 手記を取り上げたのが一人だからなのかな？
この前の「鼻血問題」や「風評被害」なんかもそうですが、そもそもの問題は「信頼できるデータがない」ことが、一番の問題なのです。 バラバラに散らばっているデータがあるかも知れないのですが、まとまって「断定的に結論づけられるデータ」が無いのです。 そして、日本人のおかしなところは、そのような「データや情報が無い」と言うだけで、簡単に「そのような事実は無い」との結論に至ってしまうのです。 つまり「まともなデータや情報が無ければ、何も無かったことになる」。 だからこそ、ねつ造や隠蔽が当たり前のようになり、結果として「風評被害」が何年にも渡り継続すると言う海外ではあり得ない状況にまで、なってしまうのです。 （それを異常とする神経も無いようですし） 今の日本は、海外から見れば、考え方・結論の出し方があまりにも異常です。 日本人は、もっと根本的なことから見直すようにしないとダメでしょう。
戦争は、空間が違えば起きない物パラレル空間で生活するしか無いのでしょう。
”毎日３６度という、いじめにあっています” 　　　　　↑ 昔、５０度を超える工場で一日中肉体 労働していたことがあります。 真夏のギラギラした太陽が涼しく感じました。 ”不思議なのは、会社とか、店舗で、あまり冷房つけない、 　美意識？商慣習？みたいのありますよね。” 　　　　　↑ 経営する側になれば解りますが、電気代を ケチっているだけです。 ”何でそれに対して文句言う人間がいないんだろう。 　死人が出るくらい暑いのに。” 　　　　↑ そういう文句を言うと、私の祖父は、 「戦地に行った兵隊さんを想え！！」 と怒鳴ります。 ”ずれてるよ、日本人。節電してるのかな？ ” 　　　↑ 徴兵制の無い、平和惚け日本の若者を鍛えるのは 受験と節電です。
アメリカは色んなところで地震兵器を試してますからね 新型の性能実験を日本(東日本大震災)でやってみてある程度のデータは得られたのでしょうね なので中国内陸部でのデータ検証に移ったようです
60年目の真実として先日、NHKスペシャルでアメリカの度重なる水爆実験の為に日本漁船2000船体(NHKは2000船体とははっきり言ってません。NHKも全体的には隠している部分有り)以上の多勢の日本人漁船団が放射能を浴び、船体や人体への詳細な放射能拡散の影響力、及び膨大な人体への影響の資料などは一切無いと膨大な補償問題から逃げるかのように当時の政府は頑なに隠し通して居たことがアメリカ公文書などからの資料で発覚しましたので最近になって厚生省も認めたのである。現代でも時代は変わっても 福島での放射能拡散など影響力、健康状況をひた隠しするのは昔となんら変わらぬ姿勢は同様です。美味しんぼの作者や講談社もいい迷惑だろう！真実が歪められるのだからな～！ まるでモルモット扱いでひそかに放射能の影響力を隠し通し調査しても現地の人には我々の血税で黙らせ、物が言えないようにしつけられておりますから？ 現地の人々が健康被害で騒げば再稼動にも影響しますし現地の人々の為だと偽り、利権野郎達が赤信号皆んなで渡れば怖～くナ～イ状態させたいかのように 利用され、日本国民全体を巻き添えにされているのが実際です。 3年半以上も立っても事故収束何処か益々福島原発は混迷しており一体何時になったら事故が終るのか？ 東西500キロ以上が破壊されまくれているのにマスゴミを利用し国民を騙し、電気が足りないと嘘ぶき、国内外からは国に逆らうかのように益々、新エネルギー開発が住宅や学校や工場など会社が、新エネルギーを利用し、全原発ストップでも、電力が余りながら、益々再稼動の必要性が無くなる中でも再稼動、再稼動と子供が飴を取り上げられたように泣きじゃくって民意を無視してますね～！ 東電社員始め100万人がちりじりに狭い日本を今だに逃げ惑っていますが、 当時の放射能拡散をひた隠しにされ健康被害は、妊婦や小児がんや皮膚がんが増加中です。将来に渡り、壊れたDNAとして世代を超え、受け継がれることも広島、長崎の被爆者達から実証されています。 薬害被害同様、長～い裁判が始まっても苦しむのは国民の皆さんデスヨ！戦争と同じく日本人全国民がこんな馬鹿げた不幸を味わうのはもう沢山です。小数人間の為に再稼動に走り、国民全体が犠牲を招く事は絶対、絶対、絶対、反対でっせ！ よろしいな～！民意を無視してまで爆走する事は破壊を招きますよ！
世界５番目の人口密度の国で 地方はさほど人口密度が高くない という事は必然的に東京や大阪の人口密度が異常といえると思います。 不要な人間の定義でなんともいえません 働ける年代なのに労働力になってない、微々たる税金しか納めてないというのが不要なら 生活保護を筆頭に専業主婦、ニート、障がい者などをあわせれば現役世代だけでも ２０００万以上不要な人間がいると思います。 仕事をする上で、ほとんどのサラリーマンで一番しんどいのが人間関係ですが（必ずといっていいほど合わない人間というのは会社内にも２割は存在しますから） それが嫌で退職して、地方で農業やりたいといって 山形に移住した友人もいます。 農業やタクシー運転手は人間関係がなくて気楽で良いらしいです。 でもほとんどの人は収入も少ないそうです。
広島の原爆はウラン800ｇ 長崎の原爆はプルトニウム6ｋｇ 福島やチェルノに比べると、かなり少ない。 とはいえ、直接被曝した人だけでなく、 直後に広島に入った人にも被曝の影響が出ています。ただし、直接の被爆者でないので、認定されません。 約１が月ちょっと後の9月17日に枕崎台風が来ました。 この台風により、放射性物質が飛散してしまいました。 元々放射性物質が少なかったのと、 台風により広島、長崎の放射性物質は拡散したので、 翌年から米作りができたと思われます。
A No.2 HALTWO です。 Audio の Q&A を回っていたので、つい最後に「素敵な Audio Life を(^_^)/」を加えてしまいました(^_^;)。 「社会 ＞ 社会問題 ＞ 防災 ・災害 」の Q&A ですので最後の句は不要でしたね……m(_ _)m
あなたはあるいは貴方のご家族みんなは何万円もするレベルの健康診断を毎年受けていますか？ 良いことだからといって湯水のようにお金を使う訳にはいきませんよね。
>電話で問い合わせることは可能なのでしょうか？ 相手が誰だか分からないので、個人情報を漏らすことはありません。 もう10年くらい前になりますが、JR福知山線での脱線事故で、怪我人の家族や死亡した人の遺族が、収容先の病院などを聞いても「個人(故人)情報」ということで拒否されたことがあります。これなどは法律の読み違えで、当時批判が殺到しました。現在は窓口で身分証明ができれば教えてもらえるように変更されていると思います。
もう１０年ですか・・・ 私は音声を聞けるページを知りません。 なのに回答してしまい、ゴメンナさい。 その音声記録は、遺族が裁判の証拠として 提出したもので、私たちには入手できません。 ただ・・・ 私は、聞くべきでない・・・強くそう・・・思いました。 小石さんは、しびれをきらして 「すいません、私でます。」 と電話を断ち切って逃げようとします。 それでも犠牲になった・・・ あの２分弱、１分４９秒ですか？ 悲しいです。 裁判記録を調べる・・・くらいでは？
一部実験では凍っているみたいですが、結構デメリットがあります。 まず、 1. 凍土壁の維持費が「原油」で賄う位のコストが掛かる。 2. 凍土壁の使用後の問題、汚染物が壁で塞き止められそれが凍結し、 解凍時に再度土地が汚染される問題があり、それを避ける為にも 埋めた分の深さを再度掘って土を交換する必要性があり、汚染された土も 捨てる場所が現在ないため金を川に捨ててると同じことです。 3. 岩盤や層によって凍結出来できず、完全に遮断事は難しい。 4. 3と同じで完全に遮断する事は出来ない。氷の物質には穴があり、 維持される温度が少しでも上昇してしまうと、通り抜けてしまう。 5. 隔離壁ではない。という事。外部から来た水分を100%カット出来る訳ではない。 ならコンクリートで何メートルの壁を作り、蒸発させ、フィルターを通して 外部に放出した方がメリットがあるのに、業者が金欲しさや東電繋がりで 金がほしさに政府におねだりしてるだけです。
#5さんの牡鹿半島の津波の引きの話ですが、 http://tohoku311.blogspot.jp/2011/04/blog-post_6 … こちらによると、15:12(JST)の「押し」にはじまり、15:29より「引き」となったことがわかります。 また、気象庁の観測結果より場所によって、第一波が「押し」であったり「引き」であったりまちまちであることも分かります。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/books/saigaiji/s … (10ページより) つまり「大きく海の水が(短時間に)引けば、その後(押しの)津波が来る」は正しいと言えますが、 その逆である「津波が来るときは、はじめに波が引く」は間違いです。 http://read2ch.net/news/1304237768/ http://www.kahoku.co.jp/special/spe1114/20130502 … ＃蛇足ながら、海の水が引くのも津波です
ガムを噛む人が増えたら、癌患者が増えた！ガムを噛むと癌になる！ 実際は人口が増えただけでした。統計は嘘をつく。
　そもそも食品をこの手のガイガーカウンタでしかもこんな方法で測定しちゃいけません。誤差がものすごいですしバックグランドの数値も拾っちゃう。ど素人で頭のおかしい人のやる方法ですよ。 　 　食品の計測には、Ｇｅ半導体検出器やNalシンチレーションカウンタといった機器と、きちんと外界の影響を排除できる環境と、訓練された要員が必要となります。また単位は１kg当たりのベクレルとなります。 　 　韓国食品の安全性については確かに疑わしいところも多々ありますけれども、少なくとも日本に輸入されるものについては検疫という網がかかっており、衛生状態や添加物、農薬等が常にモニタリングされています。この検疫での違反率が韓国が突出して高いというわけではありませんし、深刻な危害が出たということもありませんので、普通に売っているものを普通に食べている分には問題ないと思います。 　時々個人輸入の健康食品なんかで死人が出ていることもあるので、そいうのは気を付けたほうがいいと思います。 　余談ですが、韓国のりに発がん性物質というのは、日本海側に漂着する薬品（養殖網消毒用か）のポリタンクを巡っていろんな情報が交錯した「未確認情報」の一つかと思います。 　薬品による養殖網の殺菌なんて日本でもやっているところがあるので、笑えません。
(1) 「検出されず」というのは、結果が検出限界未満だったという意味で、全く無かったということではありません。 (核実験とかチェルノブイリとかに由来するものが結構残っていたので、福島の原発事故以前の日本でも、みんな2ケタくらいのCs137 を体にもっていたみたいです) で、 ---引用開始--- ・ 1年に1回WBCを受けると仮定 （検出限界300 Bq/bodyとして） ・ 検出限界ぎりぎりの放射能を有している場合に、 （Cs-134 : 137 = 200 : 300 として） Cs-137 300Bq/body → 約0.023 mSv （成人、134+137） ---引用終了--- 出典：http://www.anan-zaidan.or.jp/pages/9.miyazaki.pdf [pdf] p.14 …とあるように、検出限界300 Bq/body のホールボディカウンター(WBC)で調べた結果が「検出されず」になっていたとき、Cs134 とCs137 による預託実効線量は最大でも約0.023 mSv にしかなりません。 質問者様は検出限界が300 Bq/body よりも低い（＝精度の高い）検査をしていて、その結果が「検出されず」になっているんだから、預託実効線量は0.023 mSv よりも低いはずです。 また、質問者様がネットで見た皆さんは0.023 mSv よりも高い数値が出ているのだから、Cs134やCs137で質問者様が受けた検査の検出限界よりも高い数値が出た方々と考えられます。 （ネットで見た皆さんの預託実効線量の数字の単位はミリシーベルトですよね？） だから「他の方と比較してこんなに高い」という質問者様の認識は違うんじゃないかな。 (3) 被曝させません。 まぁ、極めて厳密にいえば体から放射線が出ているんだから微小な被曝をさせているんだけど、そんなゴミみたいな影響を気にしてストレスをためる方がよっぽど健康には害があります。 つーか、他の人も質問者様とそれほど変わらない量の放射性物質を体にもっているのだから、影響を排除するには育児放棄するしかなくなるんだけど、…そっちの方が良いと思います？ 赤ちゃんは誰かに触れられることがストレス解消になっていて、それが健康に良い影響を与えるとか聞くので、思う存分かまってあげた方が結果として良いことになると思うよ。 (4) 預託実効線量は50年かけて被曝する線量です。 だけど被曝量を管理するときに毎年算出していくのは面倒くさいので、50年かけて被曝する線量を最初の１年にまとめて被曝したことにして計算を簡単にする為に用いられています。 だから、どっちも正解。 以下余談 放射線被曝は、大量にある健康リスクの一つだということは覚えておいた方がいいと思う。 現状では普通に生活している場所での放射線被曝の影響は、それほど大きくないよ。
基本的に自己責任です。 隣家への場合はそちらとの話し合い。 公道などをふさいだ場合は、公道を誓わなければならない緊急性が有る場合には、その部分だけは撤去されますが、それ以上はやりません。 公共施設や公園などでそこを使わなければ何もしません。 大規模再開発をする場合などは、その再開発の一環として撤去される事もありますが、再開発すると多くの場合、土地が減歩されて小さくなります。 まぁ、お役所は個人の持ち物にまで保証はしませんよ、と言う事です。
それは助け出して酸素があるところに寝かせた場合です。 タンクなどで誰も気づかなければ起きることはないです。
韓国では小中学校に水泳プールが無いために、泳げない人がほとんどであり、水に飛び込むという経験もしたことが無いのという事を考慮する必要があります。 質問者さんの様に日本で育って、小中学校で水泳の練習をし、顔から水に入る経験をしている人とは異なる行動になります。
「沸点以下であれば蒸気は吸わない」と言う説は、にわかに鵜呑みには出来ません。 水の沸点は１００℃ですが、お風呂のお湯は、４０℃前後でも湯気が出ますよね？ 更に言えば常温でも、コップの水を長期に放置すれば、気化して減少します。 これは対流現象などによって、μmレベルや分子レベルでは、部分的に沸点に到達しているからですが、沸点以下でも蒸気は発生し始めると言うことです。 後は「量」や「時間」などの問題かと思います。 すなわち、日常的に長時間、ハンダを使用する工場などでは、極力は避けるべきですが、家庭でたまに使用する、余り気にする必要は無いでしょう。 実際、江戸時代の化粧品（白粉）には、水銀や鉛が使用されており、白粉を多用した上流階級や歌舞伎役者などには、鉛中毒患者も多かったそうですから。 鉛の蒸気に限らず、大量とか接触する機会が多いと、リスクが高まる点は、まず間違いないでしょう。
A No.8 HALTWO です。 ＞火種は分からなくても飛ぶことってあるんでしょうか？？ 紙巻き煙草の灰を落とすべく、紙巻き煙草を人差し指でトントンと叩くと火種が飛ぶことがあります。 火種が飛んでも American Spirit などの一部のものを除く大抵の Filter 付き煙草では燃焼促進剤によって火が保たれますので、よそ見してトントンしてしまっていは火種が飛んだことに気付かないでしょうね。 灰を落とす時はトントンせずに、そっと灰皿に灰を割り落とすようにして落とすべきなのですが、殆どの人はトントンしてしまうでしょう？ ちなみに葉巻は「灰を落とすべきではない」煙草です……灰を落としてしまうと旨味が格段に落ちますので、できるだけ灰を保ったままゆっくりと喫うのが葉巻の正しい喫煙法です。 両切りの紙巻き煙草もゆっくり喫い込む方が美味しいものなのですが……。 でも、Filter 付い紙巻き煙草しか喫わない人の多くは、性急に灰を落としまくり、忙しく喫い込もうとするものではないでしょうか？……Pipe や葉巻、両切り煙草も愛煙する者から見れば貧相と言うか「あんな美味しくない喫い方して楽しいのだろうか？」と思ってしまうものですが……。 ゆっくりと喫い、そっと灰を割り落とすような喫い方をしている限り、強風時でもなければ種火が飛ぶようなことはありませんよ。 素敵な愛煙 Life を(^_^)/
>その数字の出典はお分かりになりますか。 福島県の公式サイト「最新の被害状況即報」 http://www.pref.fukushima.lg.jp/sec/16025b/shins … 基準となる日付は異なるが このエクセルファイルには、福島県内での避難者情報(8万人強)、福島県外への避難者情報(4.5万人)が確認出来る >宮城県など他県の方の数字もお分かりになりますか。 >それとも、原発による避難者は、福島県民しかいなかったということでしょうか。 宮城県の公式サイト http://www.pref.miyagi.jp/site/ej-earthquake/ken … 宮城県から県外に避難した人の自主申告を集計したモノ これは、原発だけではなく津波被害者も含む数字 宮城県は、原発事故に関する避難の指示や命令の対象ではないので、原発が原因で避難した人は自主避難者としてカウントされる 自主避難だからその正確な数字の把握は極めて困難
＞火事になってから、事が起きてから動く。 火事になっても安全に逃げられるように 通路を確保するようにと言われたのが なんで「事が起きてから動く」という風になるのかがわかりません。 防火管理者たるあなたがすることは 会社の上司に消防から指導が入った。早急に対処してほしいと 上申することです。 それとも消防から本部に指導してもらった方が良いのでしょか？ それなら消防にその旨伝えるべきです。
意味があるかどうかはその人の価値観によって変わってくるものなので 議論をしたところで結論は出ません。 大切なのは、人はどう思うかではなくあなたはどう思うかです。 意味があると思うのであれば独自に武道の訓練をするのではなく、 予備自衛官になればよいと思います 本業はそのままで3年間で50日の訓練をうければ予備自衛官となり いざという時には召集されて敵と戦うことになります。 http://www.mod.go.jp/gsdf/reserve/yobiji/
日本人の生活を昭和30年代にもどしたら、原発必要ないと思います。 テレビもパソコンも冷暖房もなくして、セットすればお湯張りまでしてくれるお風呂も無くして （扇風機はあったかな？） パソコンは会社では必要でしょうから、個人のパソコンを無くす。 都心のネオンは全て0にして、地下鉄、JRも、今の半分くらいにしてしまい、 冷凍食品も無くす。 スーパーの店内の冷凍食品のケースもかなりの電気を使いますから。 それくらいの生活水準にしてしまえば、原発は必要ないでしょう。 夜も、電気の使用は21時まで。 どうでしょうか？ それくらいの生活水準してしまえば、原発はいらないでしょう。 飲み水を作るのも電気がかかりますから、自然の湧き水まで汲みに行ってしのぐ。 まぁ、昔は、やってたことですから、できないことはないでしょう。
　仮に「浄水器」に放射能を効率よく 取り除く事が出来てもフィィルター交換をしますよね？ 　その汚染されたフィルターて どんどん溜まります。 　凍土壁が、確実に地下水を防げるなら 費用はかかりますが、増え続ける 汚染されたフィルターより、 　汚染をさせない方法を選んだのでは？ 　ただ、個人的は、凍土壁、浄水器 どちらも効果がイマイチな気が… ＞凍土壁は、地下水が原子炉建屋などに ＞流れ込むのを防ぎ、汚染水を増やさないようにするのが目的 　この目的を考えたら 浄水器じゃ無理です。 　浄水器は、汚染された水を 浄水するのですから費用の問題でなく 目的が違いますので
アンタが食べたくなかったら、韓国産輸入食品のみ食べてりゃ良い 日本産は一切食べなくて宜しい
良かれと思う行動は全部商売だからね。金儲けじゃなきゃ誰も何もしないと思うよ。 出鱈目でも何でも話題になって本が売れりゃいいんですよ。
再稼働は基本的に反対ですが、原発の各地元に強硬に稼働を願う人達がいるため、地方によっては再稼働へと進む原発もあるでしょうね。 現在の状況では安倍晋三が再稼働の音頭を取ってますので、原子力規制委員会の基準をパスした原発は、立地地元が拒否しない限り、止めるのは難しいです。 勿論地元の反対や間接的拒否で再稼働が頓挫する原発もかなり見込めます。 また、国や国際機関の一部が放射能に関して「福島は安全だ」と言っているのは、 「通常の自然災害に比べてさほど大きくない傷病者しか出ないので、被害は常識の範囲だ」 という意味です。 これを被害は全くないと誤解させたい人達がいるのですね。 そしてその【デマ】とでもいうべき扇動に乗って、まさに誤解している人もいます。 国連科学委員会が2年間かけてまとめた福1原発事故の影響評価によると、日本人全体の集団線量は事故後10年間において全身で32000人Sv、甲状腺で99000人Svであると推定されました。 国際放射線防護委員会（ICRP）によると、10000人Sv当たりのガン死者数を500人としています。 欧州放射線リスク委員会(ECRR)によればガン死者数はその2倍の1000人。 これら指標によれば、福島第1原発の事故後「10年間」の影響によってガン死する人の数は、甲状腺ガンを除いて、1600～3200人と推定されます。 これはガン死の数ですが、通常その他にも遺伝子疾患による死者（や死産）が上記の30％量（即ち500～1000人）見込めますので、甲状腺ガンによる死亡者数を除けば、大よそ2100～4200人ほどが10年間影響の死亡見込み数です。 これら死亡者は多くが福島県内の高濃度汚染地域に関連して出て来るでしょうが、推定として日本全体としての計算です。 またこれらは「事故後10年間の影響」によって発生する死者数ですから、更に次の10年間にその影響が半減するのであれば、今後20年間の合計死者数は3200～6300人になっていきます。 これらの死亡推定数が多いか少ないかは、受け手によって様々な感想は有るでしょうが、これは放射線被曝によって直接的に発生する死者の数で、その他の原発事故関連死を含めればこの数倍になってくるのではないでしょうかね。 それと、100mSv以下の低線量被曝の影響は「確率的」に出てきます。 被曝によって「必ず」死ぬのではなく、被曝した人の中からある「確率」で死ぬ人が出てくる。 放射線を浴びたのに死なないから放射線は安全だという理屈は通らず、放射線を浴びたらその中の運の悪い人が死んでいく… と考えないとダメですよね。 自分は交通事故で死んだことは無いから、「クルマは絶対安全だ！」とわめき散らして走行中の自動車のすぐ前に飛び出す人を、バーカ、と言います。 放射線被曝によって必ず症状が現れるのを「確定的影響」といい、ある割合で症状が現れるのを「確率的影響」といいます。 これは放射線が生物の細胞に影響（害）を与えるメカニズムによります。1つの放射線は生命に確率的影響しか与えませんが、放射線の数が増えると生命体に確定的影響を与え始めます。生物数学的な仕組みです。 ちなみに、事故後20年間の被曝による死者数が、甲状腺ガンを除いて 3200～6300人 というのは、国や国連からみれば微々たるもんです。そんなのは死んだ数に入りません。 日本人は自分で自分の身を少しでも守る… そういう生活観がないとダメだと思いますよ。死んでも誰も保証しません。死因を立証できませんから。
特にないです。 地震は大変だけど、常温保存できるレトルトを備蓄しておけば、それで十分。 地震の保存食って今回も明らかになったけど、賞味期限どころか消費期限過ぎていることが多いんですよ。 レトルトなら一定期間で消費すればいいんです。 水は以前から宅配の水にしています。20リットルで2本備蓄があります。 これなら空になれば給水車に取に行く事もできます。実際東日本震災後は東北に供出してタンクが足りなくなり、備蓄を一本に減らされました。これも定期的に配達するので古くなる事がありません。 携帯ラジオはありますけど、東京が被害にあってどれだけの放送が出来るのか疑問ですね。 阪神のときは津波がなかったけれど結局ネットが最初、あとは大阪などの放送局でしたからね。 富士山噴火では灰が降って電気関係はほぼ全滅でしょう。 家の前に振った肺を取り除くスコップは置きましょう。これは雪のときも使えますね。 あとは一生懸命足腰を鍛えておく事です。
>それと、「論拠を証明しろ」 と要求されてるみたいですが、回答者としてのあなたが私に回答を提示し、それに対して質問者としての私がそれに納得するか、それとも私の側で新たな疑問が発生するか、と。そういうことがここでのやり方なのでは？ いいえ。我々は科学的な論拠について議論をしているわけですから、私が例の科学的調査の文献を紹介し（回答し）、あなたがそれを否定したいなら、もちろん、あなたが科学的論拠を提示する必要があります。断定的に３つもの調査をあなたは否定しているわけですから、その論拠が示せないのなら、それはもうサイエンスではありません。 ＞LNT説に関してはICRPを含む殆どの国際機関がそれを合理的な【定説】として採用してますので、わざわざそれを否定or拒否する必要は特段感じてません。 時折、原子力推進側の機関や個人において、LNT説を否定したり、放射線ホルミシス論を異様に推奨したりする動きはありますが、それらは国外・国内の大勢を支配するまでには至ってません。 私がそれらの【異説】を見てみても、方々で論理的破綻や誤魔化しが有ります。 これについても、サイエンスとしては、私が、LNT説に関して　国際放射線防護委員会（ICRP）でも、「この仮説は放射線管理の目的のためにのみ用いるべきであり、すでに起こったわずかな線量の被曝についてのリスクを評価するために用いるのは適切ではない、とのサイトを示しているわけです。あなたがそれと大きく矛盾する自説を主張するなら、これも論拠の提示が必要です。私に言わせれば、もうめちゃくちゃ、というくらいあなたの主張のすべての根底がサイエンスではない、ということです。
マグネシウムにＣＯ２は利きません 何故なら、マグネシウムの酸化力は無茶苦茶強く 二酸化炭素の充満した容器に、火の付いたロウソク入れると 酸素が無い為、火が消えますが、火の付いたマグネシウムを入れると マグネシウムは、二酸化炭素の酸素を奪って燃え続けます ↓ http://page.freett.com/kiguro/zzz/z-kagaku/co2.h … 一応、金属消火器なる物があり、これなら有効なのですが せいぜい、使えた所で小規模火災で、工場が炎上となれば お手上げです ↓ http://www.hatsuta.co.jp/fire_extinguisher/metal … あの場合、マグネシウムが燃え尽きるまで待つしかなく 放射熱で周りの建物が燃えない様に、建物に放水して 被害が広がるのを食い止める他無いと思います
確率は０％では有りませんが１００％でも有りません。 現在の地震学では１００％の予想は不可能です。 ですので、起きるか起きないかと言ったならば起きても不思議では無い国土ですので、それから考えれば５０％でしょう。 ５０％と言えば高い確率ですが、要するにサイコロを１回だけ振って奇数が出るか偶数が出るかの内容と同等でしょうね。 まっ、起きた場合を想定しての準備だけは行っておいた方が何かと良いと思いますし。 この教授、「オオカミ少年」に成りかねないですね。（笑）
ホームセンターなどで売られている乾パンは、一つずつが小さい欠片で、サクッとしていて食べやすいのですが、自治体が備蓄している乾パンの中には、固くて大きな塊になっていて、味も全くないものもあります。しかし食べなければ死ぬというような情況なら食べることになるのでしょう。調理には水はいりませんが、呑み込むには必要です。 しかしそれでも湯をかけることが前提で作られているカップ麺よりはマシだと思います。
ショックボタンを押した時は、何も音はしません。 機種によって違うと思いますが、逆に警告音（ピーー音）が消えます。 ショックを受けた体は、少し跳ねるような感じで、両手が５ｃｍくらい上がるような感じです。
漏電は、文字通り「電気が漏れる」現象で、正規の電気回路以外に電気が流れる現象の総称です。 概ねの電気機器では、微弱な漏電は当たり前に発生していますよ。 一方で「出火」と言うのは、漏電も含め、電気回路から「熱」が発生した結果の現象です。 電気による出火は、大きくは３つに分類されるかと思います。 最も判り易いのは、電気ストーブに引火点の低い可燃物が接触すれば、火事になりますよね？ これが一つ目です。 電気ストーブの場合、ニクロム線など、電気抵抗値が高い金属に電気を流すことで、発熱させているのですが、電気回路の中でも、これと似た現象が起きる場合があります。 いわゆる電線などは、ニクロム線とは反対に、電気抵抗値が低い金属を利用して、発熱を少なくして電気を効率良く流すのですが、全く発熱しないワケでは無くて、問題が無い範囲で、ちょびっとは発熱しています。 この電線でも、電線を細くしたり大きな電気を流せば、発熱量も増えます。 たとえば電線が切れかけていたりすれば、電気ストーブと同様に、その部分が高温化したり、何らかの電気トラブルで、細い電線に大きな電気が流れても高温化します。 電線を被覆しているビニルなどは、電気には強いですが、熱には弱く・・・電線などが発熱すると燃えて出火するワケです。 最後が「スパーク」と言われる放電現象です。 電気コンロや電子ライターとか、自動車のプラグなどにも応用される技術で、青白い火花がバチバチするヤツです。 それのデカいヤツは、たとえば雷で、雷が火事の原因になるのは、イメージしやすいでしょ？ これは、「短絡（ショート）」とか、電線などが切れて行き場を失くした電気が、金属など電気が流れる性質の物質に飛び移る「放電」現象で起きる現象です。 尚、この短絡とか放電も、広義には漏電の一種です。
現状では、最大値が７とされている http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E8%B1%A1% … そもそもの震度という尺度が、身の回りの出来事(揺れ方、壊れ方)を数値に当てはめる事から始まっているので、過去の経験値を元に設定されている 過去の経験値と言っても、科学的に測定され始めてから百年とか程度なので、過去に例の無い様な規模の地震が起きれば、7以上に評価すべきとされる揺れが起きる可能性はゼロではない で、地震の規模で言えば震度ではなくマグニチュードの方が適しているのですけどね
＞大災害ってなぜか1がかかわるよね えーっと・・・・月の1/3以上が1の付く日なんだけど・・・・ 0～9が付く日って、確率にすごい偏りがあるってわかってる？ 1が一番多くて、2が二番目 1と2を合わせると、月のほとんどがそれに当てはまる 1月　10月　11月　12月　【1の付く月　(4)】 1日　10日　11日　12日　13日　14日　15日　16日　17日　18日　19日　21日　31日　【1の付く日　(13)】 2月　12月　【2の付く月　(2)】 2日　12日　20日　21日　22日　23日　24日　25日　26日　27日　28日　29日　【2の付く日　(12)】 3月　【3の付く月　(1)】 3日　13日　23日　30日　31日　【3の付く日　(5)】 4月　【4の付く月　(1)】 4日　14日　24日　【4の付く日　(3)】 ＊＊＊＊＊＊＊以下略 9.11はテロでしょ 自然災害と一緒にしちゃイカン
#3です。お礼文に補足要請がありましたので、再回答します。 東日本大震災では福島県浜通りにおりました。まさに震度六強を体験しています。 自宅はその後に起きた福島第一原子力発電所の事故により、警戒区域になり現在も避難生活中です。 当時、高校生だった長男。スリッパで逃げられています。当日は試験中のため全学年自宅待機でしたが、図書室の手伝いのため登校中でした。 小学生だった長女。シューズで避難しています。 現在も県内の高校はスリッパですが、中学校は指定のシューズでした。 私はスリッパの問題よりも携帯の持ち込みについての保護者アンケートのほうが気になっていました。 いろいろ問題はあるけれど、校内持ち込み可能、しかし電源を切ることを条件に、所有することは有事の際に必要だからと主張しました。 事実、津波に流された社員がなんとか助かり、携帯を手放さなかったことから連絡が取れたという話もあって、履物はなんであれ、安全にすごせるならそれがシューズでも雪駄でもスリッパでも良いと思っています。ちなみに幼稚園では素足でしたね。 素足のまま園庭に逃げた場合はどうなるんだろう・・・とちょっと心配でした。 先生たちもサンダル履きが多いじゃないですか。体育教師は別として・・・・・。体育は体育館シューズがあるし、校内移動は静かにすれば問題ないと思いますよ。 でも、こうやって一つ一つの問題を考え、検証を重ねていくことが、子供たちを守っていくことになるのですから、大いに奨励します。 しかし、初めから答えありきではこのサイトにおいての「「質問」ということにおいて当てはまらなくなるので、自己主張と哲学を語りたいのであれば、別にサイトを立ち上げるしかありませんよ。議論は禁じられていますからね。 一部の身体的に障害がある生徒についてはシューズが認められている事実も確認しています。 なので、十把一からげじゃないようですよ。
ハワイにある太平洋津波警報センターのホームページにFAQがあります。 http://ptwc.weather.gov/ptwc/faq.php ここの第3問で、「不幸にも誤解されることがあるが、TIDAL WAVE　と津波は全く別物」だと書かれています。TIDALというのは潮汐のことですが、津波は太陽と月の引力で生じる潮汐とは無関係に発生するからとの説明です。
霜取りと菌は直接関係はありません。 また、冷凍庫では菌は増殖しないだけで残っています。だから保存はできますが、解凍して室温になると増え始めます。なので、冷凍庫内を拭いたら、そのタオルには菌が付いているかもしれませんね。
日本国のため、津波を覚悟してそこに住み続けるか、移住かでしょう。当然、ソフト政策(防災訓練等)は必要でしょうがね。コンパクトシティーを目指すべきで、極僅かの住民のために多額の予算を投じるのは無駄の何物でもない。 ＞一部の専門家は地方の衰退を招いていると指摘 どのような専門家かしりませんが間違いです。地方の衰退ではなく日本国が衰退してます。神戸(大都市)と福島は分けるべき。地方は衰退ではなく、終了してます。もう、47都道府県もいらないんですよ。 私は災害復旧に携わる技術者です。山奥の20軒あまりの集落（孤立集落）に繋がる山道を数十億円をかけて復旧してます。自助・共助の観点から、疑問を抱いています。1軒3000万で移住してもらえば、今後永遠にインフラの維持管理更新も放棄できる。 防潮堤も同じです。 『仙台市周辺を除く東北は放棄します』っと言う当たり前のことを言ったら、選挙ではかてないでしょうね。海辺の過疎地に多額の予算を投入する反面、幹線道路の橋・トンネル・法面は何時壊れもおかしくない状況です。お金は無限に沸いてくるものではないのだから、少し考えれば分かるのに・・・
質問の趣旨はキャンセル料のことではなく、地震予測のことですね。そのつもりで回答します。 私もその情報に触れていて、3月の頃はニュースに気をつけていました。すると3月の半ばに四国と九州の間で震度5程度の地震がありましたので、もしかしたら予告はこの地震ではないか？と思ったものです。 「南海トラフ」と盛んに言われていますが、「プレートの沈み込む際のところで摩擦が生じる」と説明されることが多いです。しかしプレートはその後も地中深く沈み続けますので、そこでの摩擦もあるはずです。プレートは沈み込んで消滅するわけではありませんのが、そのことを説明するマスコミはありません。 トラフの北側の地中の深いところで上下のプレートが摩擦を起こした、と考えられると思うのですが…。
＞まぁ勿論韓国のことですから人的ミスや不正はあるでしょうが、それがあったとしても日本に大きな影響を及ぼすほどの巨大事故は発生しにくい。（現実に起こってませんし） 未だ起きていない事象を想定し、未然に防ぐことをリスク対策と呼びます。 しかし、他国のリスクを日本がコントロールすることはできませんので、諦めた方が良いですね。
元点検業者です。 (1)非常停止スイッチを押す際の手順、注意事項はありますか 緊急時に停止させるスイッチであり、近くにいる人が押すものなので個人が知識があっても場面にならないと役に立ちません。 (2)非常停止スイッチを押す時とは具体的にどんなときですか 手すりにつかまったまま巻き込まれた場合など (3)多数の人が乗っている際に、非常停止スイッチを押すと急停止で二次災害にならないのでしょうか 二次災害の恐れあります。 （４）は個人レベルでは知る必要ありません。 昇降機は１年に１回は定期検査をしており、各種安全スイッチの動作テストしております。
原発放射能事故は日本人は忘れていません！日本だけの問題では有りませんね。 ご存知ないのか？去年韓国で原発事故がありましたね！大停電も起きました。観光客船の事故といい、想定外を想定せず、無責任極まりない、大事故がまた韓国で起きた事からも今後も中国のＴＰＰやら、日本の専門家が来れまで再三、大地震、原発への忠告をして来たにも関わらず無視し、福島原発を起こしましたね。他国のヘマな事故を嘲笑うかのように国内の大問題、即解決をせず話題を国民からそらすな～！対岸の火事とせず国内の奥尻島や再三の大津波や新潟地震やら大事故の反省、想定をせず三年たっても事故の制御に放射能制御、出来ずに放射能被害で死亡し健康被害を隠し他国に売り込むなど気違い沙汰である。電気が足りていながら、電気不足とか火力燃料が圧迫しているから再稼働？フザケンナ！火力燃料の為に電気代金、上がっても安心、安全だ！日本のＴＰＰ対策は世界一だからな！日本国民、日本全土を地震国、活断層ありながら更なる難題の、超台風の現実化からも今の対策が後手後手になるのをまたしても無視するのか？オリンピックやら再稼働へ準備中だが、そちらの対策の方が急務だろう～！そして来れ迄何十兆円もドブに捨てて、たったの250日、稼働しただけの血税を食いまくる官僚、維持費の為の福井県のもんじゅを早急に解体して、無駄遣いをなくし、河川や港湾や橋、トンネルなど国内へのインフラ整備することこそ国民の願いであり、国土強化策であろう～！放射能より心配無しである。原発展開よりＴＰＰ問題を今以上に中国に押し進める事だ。日本は他国の２時災害で苦しめられる事が目に見えている。世界地図を見れば一目瞭然だ！朝鮮列島の位置が日本列島の何処に有りますか？台風、モンスーンなどが何処から発生し何処へ過ぎ去って行くのか自覚して下さい。来れからは海水温度が一度上がる度にアメリカやフイリピンで起きた地震、竜巻、大津波が一緒に来るような風速80から90メートル以上の超台風が今後、日本全国を襲う可能性が高まっている事が先週発表された。オリンピックや原発再稼働を目論む自治会は考えているのか？ 原発カムラの人間共の為に全国民を敵にすると自殺大国の自殺願望の若者がいくら草食人間と言われても何事を起こすか解ったものではあません。社会不安から来れ迄にない親の子供殺しやら破滅型無差別通り魔殺人やらテロや何をやり出すか解らん不気味さの方が怖いです。
”hekiyuさんは 裁判員制度には反対でしょうか？” 　　　　　　↑ 反対です。理由ですが。 １，政治的理由 　公明党が先頭になって導入した、というのが 　気にくわない。 　米国に不利益になるかもしれない、と民事に導入 　しなかったのも気にくわない。 　そもそも、汚職に導入しないのも気にくわない。 ２，理論的理由 　民主制は国民の手になる政治ですから、司法にも 　国民の意思を反映させてもよいはずです。 　裁判官を選挙で選んでもよいはずです。 　 　しかし、民主制は多数決て決まってしまうという現実 　を鑑みて、少数者個人の利益を守る為に、あえて 　司法を非民主的にしたのです。 　つまり、権力を分立して、司法の独立性を強調するのは 　ひとえに、少数者、個人の利益保護の為なのです。 　そんな司法に、民主的色彩の強い裁判員制度を導入する 　のは司法の存在意義に反します。 　 　
>その中で最も私が理解できないのは、政府が周囲からの協力を断ったこと。 韓国に限ったことではありませんよ。 阪神大震災のとき、何日かあとには受け入れざるを得なくなりましたが、日本も最初の協力を断っています。 東日本大震災の福島原発事故でも、米国からの冷却水を断っています。 どの国も愚民の命よりも、面子が、大事、ということです。
乗客は客室要員が誘導していたので置き去りとは違います。 船長は直接乗客を誘導する義務は在りません。誘導要員に 避難させれば船長としての義務は完了です。 職務は分担して行うのがマニュアルの特徴なのですねー 船舶運航と客室や客の係は別なのです。 つまりマニュアル的には船舶運航要員にとって客など 知った事では無い、という事が正しいのです。
洞爺丸だけが目立っていますが、当日は貨物専用の連絡船など何隻も沈んでいます。それだけの台風でした。 洞爺丸ですが、複数の原因があり、それらが重なって沈み、また多くの犠牲者を出しました。書籍で読んで記憶にある範囲で回答します。（記憶違いもあるかもしれないのでご容赦ください） ・台風が直前で急に速度を落とした。 ・台風の目と誤解される晴天が観測された。 　　・・・気象観測が今のように正確であれば出航準備（乗客を乗せる）はしなかったでしょうね。 ・貨車を入れる部分、後部に扉がなく、甲板に海水が入った。（重い機関車は載せません。念のため） ・貨車の下にある点検用（？）ハッチ（複数）から、海水が下部に大量に漏れた。 ・浸水により機関が停止してしまった。（動いていれば波を避けやすい） ・沈没を避けるために砂浜に乗り上げたが傾いていたために波で傾斜が増した。 ・貨車の転倒防止のフック等がなかったため、傾いた際に倒れ、一気に横転した。 船長が最初に出航しようとした際、運悪く短時間の停電があり、ゲートが上がらず、出航を見合わせたそうです。この時出航できたら青森に到着できたのでは？　とも言われています。 船長の指揮等は詳細に書かれていませんが、乗客と船の安全のため可能なかぎりの対策は取っているようにかんじました。残念ながらそれでも多数の死者を出してしまったわけですが・・・。 詳細は、多数の書籍が出ていました。”洞爺丸はなぜ沈んだか”などがわかりやすいですね。実はこの本、連絡船に乗り継ぐ列車の中で読んでいました。車内で知り合った人からは、”本当に連絡船に乗るのか？”と聞かれました。
たぶん、調査会社に費用を払って、調べてもらった方が早いと思いますよ。 調査会社への依頼については、以前に質問者さんに回答しています。
原発で発電して得た電力を全てつぎ込んだら可能かも知れませんが、そもそもゴミを棄てるために発電所を造るというのは、話しの前後が逆になります。 ロケットに乗せて宇宙空間に棄てるという案が出されたことがあります。これも発電して電力を得ても、ロケットを飛ばすために燃料を使えばプラスマイナス・ゼロになってしまいます。
土ですかね。 土にはある程度、水を浄化させる働きがあります。 プランターなどに、花や野菜を育てて そこに与える。 震災でも太陽が滞ることは、無いと思うので 必要に応じて、プランターの規模を考える。
京葉道路にもオービスはあるようです。 オービスの位置はいろんな人がら情報を仕入れて覚えるしかありません。 速度違反はもったいないですからね。
どちらにせよもう南海トラフ大地震がくるよ。 日本に住んでる以上地震は仕方ない。プレート4つの上に日本があるんだから。
　＃５です。 　私は警戒区域から避難している最中の者です。 　あなたから一億戴きたいとは言っていませんよ＾＾； 　義援金や復興予算があるなら、孤独死をさせる前に動けるように一人一億払って「はい！故郷は諦めてください！」ってはっきり言ってもらえた方が良いというだけです。 　どっちにもいかないし、行けないから、悶々としている間に先の無い人たちがちょっと早くにお迎えが来ているんです。 　 　若者世代の孤独死はないですもの。 　慰問に行っても、ケアに行っても、部屋から出てくるのは同じメンツ。 　孤独死をしてしまう人は最初から閉じているのです。　 　これは現実。かといって嫌がる人を無理矢理に外には出せない。 　仮設住宅の劣悪差はこれは語ってみても仕方がないのですが、本当に人によりけりなんですよ。 　今まで１０畳以上の広い茶の間にいた人が、四畳半で２DKに居なければならない現実を受け入れられない。 　それでも「生きているだけまし」と思って前向きになる人も多い。 　泣いてばかりで先に進めない人たちが病んでいく。 　それを行政や民間の力だけではどうしようもない。 　本人が前に進み、生きていくんだという強い意志がないと無理なんです。 　それは義援金だけではどうしようもない。実際あなたも動かないでしょう？ 　若い世代に限らずとも、いったん山奥から都市部に出てきた人たちは、もう戻らないとも考えている。実際４割しか帰還していない地区もある。利便性を考えたら戻る意味がないっていうんです。 　それでも、故郷に帰って死ねる人はまだいい。帰れない人もいる。 　政府の対応の拙さなんて今更ですよ。 　あなたの試算する標高２０メートル以上なら安心というのも納得できません。 　最大で２１メートル、遡上して３０メートルは超えているんですからね。どうやっても「安心」なんてないんです。 　それこそ原発の安全神話と同じ。山を切り開いて住宅地を作ったところで、大雨が降って土砂災害が起きるなど、次の災害の想定もしていかなければならない。 　机上の空論はもう結構。 　だから、一人一億くださいっていってる。 　諦めて新しいことを探すから、故郷を捨てるために一億位なら納得が行くかもしれないと考えるのです。 　年金生活なのは個人的理由でしょう？ 　だからなんなの？ 　被災者の離職率と就職率をご存知ですか？ 　震災関連の孤独死はまだわかる。もちろん防ぎたいと思う。 　しかし、何もないところでも死んでいく人も多い。 　これは、社会的、全国規模での問題ではないですか？ 　我々、心理カウンセラーの資格を持つものは学校などに派遣されますが、仮設住宅へ行って話を聞いてあげたいと思っていても無理なんですよ。扉を開けてくれない。同じ被災者として歯がゆいです。 　もっとも、震災後三か月も立たないうちに自殺した人が何人だかご存知ですか？ 　いたずらに議論してみても、解決はしません。 　確かに、我々も行政に任せずに声をあげるべきですね。 　それはごもっとも。 　でも、もう、その気力もないんですよ。 　頑張ろう東北っていわれても。 　もう頑張りようがない。どう頑張ればいいんですか？頑張ってきたのに。今も頑張ってるのに。どうすればいいの？ 　教えてくださいよ。
次のような不確かな計算式によって数値が導かれています。 { 16 * ( H - 0.04 ) * 0.4 + 8 * ( H - 0.04 ) } * 365 ＝ Y Hが1時間当たりの放射線量率 Yが1年あたりの累積被曝線量 16時間（木造）屋内にいて8時間野外にいるという仮定です。 木造家屋の屋内は野外の40%の放射線量と仮定する。 0.04は自然放射線量率です。(0.04μSv/h) http://www.r-info-miyagi.jp/r-info/add_calc/ Hが3.8μSv/hの場合はYが年間20mSvになります。 ただし、当然この計算式には全然当てはまらない人も存在します。 それと、 「年間100mSvまで安全」というのは誤解で、「累積100mSv」までは確定的影響は観察されず、しかし確率的影響として100mSvあたり致死性の発ガン率が0.5％の割合で上昇する、ということです。 がんの発症原因は沢山あるし、自然放射線も存在するため、原発事故由来などの特定放射線によるガンの発症の統計的な識別が低線量域では非常に困難になるということです。 無害なわけではありません。 http://blog.livedoor.jp/home_make-toaru/archives … 安倍晋三を支持する勢力の放射線防護の感覚が論外に基準からずれていて、安倍内閣はその影響を大きく受けてます。彼らの政策は危険寄りに偏ってます。 日本の原発業界が中心となって作り上げた感のある「放射線ホルミシス論」を誤って解釈している素人学者が沢山いて、それらが大抵は経済至上主義者か右翼又は国家主義者で、安倍晋三を背後から支えています。 自然放射線の1万倍レベルまでは害が全く無いだとか、1時間100～500mSvの放射線を当てると死にそうなマウスが元気になって駆け足するとかと言い放っているような状況です。 日本の放射線防護の専門家は誰もそんなことは言っていないのですが、放射線ホルミシス論によって作為的に巧妙に造られた罠にはまり、嘘をつかずともそれら素人が勝手に誤解して極端な放射能安全論をわめいており、それらに比べたら年間20mSvとか3.8μSv/hは、「へのカッパ」になるんでしょう。 業界は原子力産業に有利な価値観を広めようとしているんですね。 空間線量が3.8μSv/hの地域にドヤドヤ大勢が帰還してしまったら、そこから外部に持ち出される人工放射性物質も無視できないレベルになってしまうので、関係ない周囲の人たちにとっても害のある迷惑な話です。 正常運転している原発からも作業員によって放射性物質が少しずつ持ち出されていますが、最早そんなレベルを超えてます。 帰還する人達にとっても年間20mSvとなれば、5年間で100mSvが累積されるわけですから、そうなってくれば原発作業員並の医学的な健康管理が必須になりますが、それはやってもらえるのでしょうかね。
No.1です。補足を頂きましたので再回答します。 > 津波被害について、私はその衝撃力が問題だと思っていたのですが、じわりと浸水したことにより電源喪失が起こったという話を聞きました。 とのことですが。 一般的に流速が大きい（速い）ほど衝撃は強まります。防潮堤を破壊したりする作用は強くなります。 じわりと浸水しても、防潮堤は破壊されにくいですね。その意味では、流速が大きい衝撃力の高い津波のほうが危険です。 一方、ここで述べられている「じわりとした浸水」というのは、流速が小さい（遅い）ということではなく、波長が長いということだと思います。 波長が長いと、１発１発の津波が襲う時間も長引きます。 たとえば同じ３メートルの津波でも、波長が短ければ、２～３分で津波は一旦引きます（再度襲ってくることはよくありますが）。 しかし波長が長い津波の場合は、１０分２０分、あるいはそれ以上ずっと海面が３メートル持ちあがることになります。 防潮堤を越流した場合も、波長が短ければ１～２分ほど越流するに過ぎませんが、波長が長くなれば１０～２０分ずっと越流し続けることになります。 そうすると、越流あるいは浸水する水量は劇的に増えますので、より広範囲に、より深く浸水しますし、仮に高性能の排水装置があったとしてもとても追いつかないことになります。 高さ10メートルで周期５分の津波と、高さ５メートルで周期30分の津波だと、防潮堤などの構造物を破壊する力は前者のほうが大きく、広い範囲を浸水する力は後者のほうが強いということになります。 ちなみに今回の東北の津波は、波長が長い「じわりとした津波」に、流速が大きく波長の短い衝撃力の高い津波が加わったような、両方の特徴を併せ持つ津波でした。
有感地震ではなく無感地震を 狭い範囲で、起こすことはゼロではないかと。 観測用地震計に、不可解な無感地震と 観測されるような揺れを、機械等使って 地面を揺らすことはできるのでは・・・。
＞震災復興事業に力をいれてる銀行に・・・ 七十七と仙台じゃ給与額（得にボーナス）が違いすぎますから、七十七に受かるならそれ以外の選択はないかと・・・・
ちゃんと正確に予想して対策を講じてきた人達が大勢います。 福島の人ですが息子二人はアメリカとオーストラリアで家族生活中です。 福島には老いた自分夫婦とその親たちが暮らしてます。 地震でも原発でも子孫は残せる体制。そういう人達は大勢いるのです。 過疎が進む要因でもあります。災害対策を取る余裕のある人達はとっく に実行済み。今回の地震と原発の何年も前からそういう体制でいました。 自治体の上層部の考えは重要な人達は自力で対策済みなので新対策は不要。 残る大多数は死んでも構わない庶民が大半なので予算を消費する価値が無い。 大勢が一度に死ねば上層部の責任追及の力は無くなるので考慮は不要。 利権に出来る提案ならおこぼれ期待で採用する訳です。 自治体上層部には住民などどうでも良いのですよー 貧乏な住民を救うなら質問者の方法が適切なのですよね。しかし利権は無い。 だいたい缶詰工場で売れ残り魚を貯め込めば何年もの食料になる。 米や野菜は福島から売れ残りを買いいれれば低予算で用意できる。 緊急食料を確保できれば対策の最重要はかなう。 北海道で採炭されている石炭の備蓄なら場所だけで可能。１年備蓄も容易。 住民が死んでも平気な自治体上層部が問題なのですよ 東北の有る海岸自治体に海岸工場用地の海抜を尋ねたら３メートル、津波が 来たら流されると聞いたら５メートルが来たら市内のほとんどが流されて 大勢が一度に死ぬから大丈夫ですよ！と言われた事が津波前に有ります。 役人なんてその程度しか考えません
小さいと音が高いと思います。 音質が高い方が遠くまで明瞭に聞こえます。 大きなものはたくさん息を吹き込まないといけないと思います。 圧迫されたとき、たくさん息を吹き込めないときもあると思います。 弱い息でもちゃんと鳴るものが良いと思いますよ。
南海トラフは四国の南沖にあります。そこが震源になっているのが「南海トラフ地震」です。今回の地震は地下の相当深いところで起こったようです。そうするとプレートが沈み込んで深い位置で摩擦を起こし、断層を破壊して地震になった可能性はありますが、たとえプレートが影響していても、「南海トラフ地震」とは言いません。
先ほどの回答の後に調べたら 国が半分補助し地方公共団体の補助に残りを期待する(確定ではない) 文面でしたね。 http://www.maff.go.jp/j/press/keiei/saigai/14030 … ただこれって文面読む限り認定農家向けだね。 その時点で農家でも限られた農家への補助となりますね。 それにこれって実質、被害受けていない資材メーカーが 安売りしなくても売れるので一番儲かるんだけどねｗ それと貴方はご存じじゃないかもしれないけど 地震の震災の時にもリーマンの時にもいろいろな補助が会社には出ました。 ただ、その条件の殆どは人を厚生年金と保険料払って雇用し続ける事でした。 はっきり言って農業に限らず労働者向けの補助も震災の際は行なわれています。 ただ、補助を受ける側の立場の人が世の中大多数なので批判する人が現れないだけです。 これ事業をしている経営者なら殆どの人が知っている話です。 経営者目線からみるとはっきり言って補助に関してはサラリーマンほど うらやましく思う事は多いよ。 まぁーそれを悪用する事業者もいますけどねｗ とりあえず、たぶん貴方が普通のサラリーマンなら知らない内に補助を 常に受けていると思います。(会社を通してね) 年金だって保険だってサラリーマンの奥様に負担が無いのも補助ですしね。 ちなみに私は農業経営者ではありません。 全く別の事業をしています。 ただ、事業者補助を受けるって事は制約も受けるって事に殆どがなります。 だから決して補助はもらえて得とは限らないんだよね。 だって事業していて雇用関係の補助なんか受けたら駄目社員でも 赤字続きで苦しくなっても首切れないからね。(切ったら補助の返還となる) よってたぶん被災に合われた農家さんも同じで赤字で辞めたくても 農業辞められないって事になりそうだけどね。 まぁーそんな事言ってられない状況かもしれませんけどね。 補助って条件も何もなくタダもらえる金ではまず無いよ。
Ｎｏ８です。 そこまでわかっているのでしたら、なぜその発言の元となったものが 「どういった趣旨のものか」まで調べないのでしょう。 論文の概要を調べれば「チェルノブイリでは7q１１染色体の異常がみられることがわかった」 であり「7ｑ11が異常ならば放射線による影響があった」という趣旨では一言も触れられていません。 参照にしている論文ですが、 「チェルノブイリでの小児甲状腺癌のうち４割程は7q11に異常があった」 といった内容でしかないものです。 相関性はみられても、因果関係では『今は』ないのです。
●１．なぜ、互換性が無い二つの規格が存在するのでしょうか？ ズバリの理由が無ければ、総務省やARIBでの経緯でも結構です。 （緊急時には、同規格なら他の自治体とも共用できるようなのに、 互換性の無いものをわざわざ二つ作る理由がわかりません） 仕様書を作る人がメーカの人だからですよ。 　仕様書を作る財団の人は事実上無線機メーカのからの出向者なので、国内メーカに有利になるようにつくるんだよね、すなわち、海外メーカ排除の為です ●２．これらの別規格の機器を、隣り合った自治体が使っても 問題は起きないのでしょうか？ （割当周波数が、必ずぶつからないようにしてるとか？） 　一応干渉しない用に、CHは割り当てるが・・・・問題が０と言う訳でも無い ●３．これらの規格を自治体が選ぶにあたり、メリット/デメリットを 教えて下さい。 　量数がでれば、海外メーカの方が安いかな　でも保守力が・・・
地上基盤無線（TErrestrial Trunked RAdio、TETRA） は、欧州電気通信標準化機構の日本版が（STD-T80）あるわけです。規格としては、基本は同じですが当然日本語は未対応ですね 　ウインドーズのOSで言えば　完全に英語版みたいなものですな・・確かに使えますが・・全員英語完全ならば使えますよ 　日本でも使えるが・・日本語使えないだけの話ですね。ってこと 　日本には、日本語って言う閉鎖的な社会なのね・・・ 　
まずANO2様の回答を、原発推進派及び原発立地の人達は考えて頂きたいと存じます。 先日の読売新聞のアンケートでは、震災後も節電を続けているか？の問いに対して、震災前から後も全く節電していないという回答を合わせ、実に40％以上の人達が節電はしていない止めたと回答しておりました。 推進派は、火力発電の原料輸入増による経済圧迫を指摘しておりますが、震災後原発停止しているにも係わらず、４割以上の人達は好き放題に電力を消費している訳です。 彼らの全てが、復興に関心がないとは言いませんが、震災は風化しつつあり教訓や協力も無くなりつつあります。 我が新潟県にも、被災者の方々が避難されておりますが、帰還を諦め新潟に根をおろす決心をされた方々がおられる一方、将来を決めかねておられる方々が、多数存在されているのです。 被災地にハコモのを建て、ライフラインを確立するだけでは、復興が成されたとは言えないと私は考えます。 被災された全ての方々が、震災前と同じ生活に戻る事は不可能かも知れませんが、被災者の方々が安心して生活が出来るようになってこそ、東北の復興が成されたと言えるのではないでしょうか？ 我々に出来る最低の事とは、あの大震災を忘れない事でしょう。 そして、もし自分の地域に災害が起こった時のために、それを教訓とする事です。 そして出来れば、東北の方々の悲しみ苦しみを、同じ日本人として想像してみる事です。 その結果何をするかは、各自で考えるべきでしょうね。
政府が嘘を付いているからといって、素人のブログが嘘をついていない、という保証はありません。 政府にだまされないようにしようとして、怪しいブログの偽情報にだまされていてはどうしようもありません。 いろいろな人から怪しまれて検証される政府と比べて、何の根拠もなく妄想を垂れ流す個人のブログのほうが信頼性が低いのは当たり前ですよね。 「政府は嘘を言っている」と言っている人のほうが嘘を付いている可能性が高いと思ってくださいね。
津波に襲われた沿岸の市町村はまだこれから復興に着手するところも多く、進んでいても道なかばといったところです。ほっき飯を召し上がったところは「わたり温泉　鳥の海」かと思われますが、３年を経た今なお営業再開できていません。空室情報が震災直前の日で止まっているのが切ないです。 そのころ１階にあったふれあい市場は近くで営業している情報を見つけました。仮設でも商店街に来て飲食するだけでも復興の支援になりますので、お近くにお越しの際は訪問してみてください。（営業時間や休業日はすみませんが分かりませんでしたので、お問い合わせください。） http://www.town.watari.miyagi.jp/index.cfm/22,25 … どこの被災自治体も同じですが復興はまだまだかかりそうです。 参考URL：http://www.torinoumi.jp/
なかなか難しいですね。 震災関連死と認定されれば、遺族の支援とかで色々と有利になるので、出来るだけ多くの人が認定されがちです。 ただ、予算の都合もありますから、無制限で認定されることはありません。 本当に微妙な案件は、結局は自治体の課長とかの判断になります。 それで結局揉めるでしょうね。 ～～～～～～～ あなたがされた別の質問ですが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8513216.html > 東日本大震災の時、今建設中の9.9ｍの防潮堤があったら > 津波による被害は海上のみで防げたのでしょうか？ 防潮堤の近くでは津波が盛り上がって乗り越えようとする効果があります。 仮に8メートルの津波でも、9.9mの防潮堤を乗り越える可能性はありますね。 あと、津波によって浮力が生じ、防潮堤が浮き上がったり倒されることもありますから、 9.9mの防潮堤でどれほどの津波が防げるかは、一概には言えません。
場所によります。 ９．９ｍ以下の津波しか来なかった場所は防げる確率がかなり高い（津波のエネルギーで破壊される可能性も０ではない）ですし、それ以上の高さの津波が来た場所では防げないでしょう。
100%の安全は言い切れないと思いますが、津波到達までに全力で逃げ切るとして、一番高い場所が山であれば、その山に登ることです。もちろん崖の上も下も避けなければなりません。
たしかに、重くてかさばるわりに使う機会の少ないものを持ち歩くのは、日常生活のうえでは非効率ですね。 私の場合は ○ＬＥＤライト（ビルや地下街が停電したときに脱出するため） ○ホイッスル（瓦礫の中で助けを呼ぶため。声を出すと体力を消耗するし、粉塵が舞う中で喉を酷使すると呼吸器系がやられるため） ○ビニール袋（なにかと役に立つから。とくにエレベータに閉じ込められた際の排尿で重宝すると思う） ○携帯電話（電池残量は気をつけていますが、発電機までは持っていません） といったところです。 あと、昔はライターも持ち歩いていました（ちなみに私は非喫煙者です）。 飲料水も、電車やエレベータの中に閉じ込められた際にはあったほうが良いと思います。首都圏で暮らす際には、最低限100～200mlくらいは持ち歩くことが多かったです。 それと重要なのは、やはり普段の通勤経路のどの場所、どの状況で被災したときに、どう行動すべきかを、頭の中でシミュレーションしておくことでしょうね。 極端な話、絶対に地下や雑居ビルは通らない、必ず日没前に帰宅する、というような条件であれば、ライトもほぼ不要なわけです。 過去の災害の伝聞を鵜呑みにするよりも、頭の中で自分の行動をシミュレーションしながら、個々にサバイバル用品を取捨選択するのが効率的でしょう。
大阪、青森、北海道、沖縄くらいかな？ 大阪は南海トラフがきたらそこそこ揺れるけどそれ以外の強い地震はあまりみたことないな。阪神淡路大震災も神戸はひどかったけど大阪はそこまで揺れてないイメージ。 あと和歌山とか奈良とか山に囲まれて高い位置に地形もあるので。 青森も北海道も安全なイメージ。 沖縄は津波や台風くらいかな？ トータルすると一番安全なとこは青森か大阪それか北海道かな？青森は福島の近くにあるからちょっとあれだけど、丁度いい位置だとおもいます。 1、青森 2、北海道 3、大阪の順かな。
東北の場合は太平洋に面している上にリアス式海岸だから被害が拡大します。 あそこは、定期的に大津波に襲われています。 今回は特に大きかったようですが、記録は無いものの、江戸時代にも同程度の高さまで水が来ていた跡があるそうな。
ちょっと不謹慎ですが面白い質問ですね。 首都直下地震が起きたときの地方での影響ですが、 １． 京浜工業地帯が壊滅する。そのため、工業製品の供給が大きく滞る。 また、京浜港も数週間から数ヶ月使えなくなるため、阪神港などへ振替が行われたとしても、輸出入などの海運に大きなダメージがある。 ゆえに、地方でも様々な製品、あるいは食品や工業原料、燃料の供給も滞る可能性が高い。 地方在住者も、食品や生活必需品（常備薬、おむつ、燃料、その他日用品など）を最低限ストックしておいたほうが良いかもしれません。 あと、報道、出版、印刷系はとくに京浜地域に集中しているので、これらが無くなると困る人は特に備えが必要でしょう。 ２． 金融システムが壊滅する。 とくに都銀とゆうちょ関係。地方在住者も預貯金の取り扱いがしばらく出来なくなるかも。 なので、地方在住者が備えるとしたら、都銀やゆうちょ銀行だけでなく、地銀や信金にも口座を作っておいたうえで、最低限の手持ち現金があったほうがよいでしょうね。 ３． 仮に最低限の政府機能が残ったと仮定しての話ですが。 首都圏の経済は壊滅しますので、税収が大きく落ち込みます。その上で、首都圏復興に莫大な国費が費やされますから、地方に回ってくるお金は相当減るでしょう。 地方交付税交付金のようなものが大幅カットされたり、あるいは相当大規模な復興増税が出来るかもしれません。 なので、地方自治体も貧乏、地方の国民も貧乏という状況になります。 地方の医療サービスの質が落ちたり、道路などのインフラの補修なんかが後回しにされるかもしれません。 これに対して個人が備えると言っても難しいですが、ある程度の貯蓄はしておいたうえで、そういう覚悟は必要でしょうね。 観光名所というと益々不謹慎になりますが、いくつか候補を挙げてみようと思います。 １．東京都東部の下町。家屋の倒壊＋火災＋液状化で、相当凄惨な光景になると思います。地震の直後であれば、大規模な火災旋風が見られるかもしれません。火災マニア垂涎もののかなりレアな光景だと思います。 ２．皇居。皇居は地盤がよく、建物も堅牢で、まわりを堀と緑に囲まれているので、被災を免れる可能性が高いです。周りはガレキの山なのに、皇居だけはいつもと同じ佇まい…という光景が見られるかもしれません。 ３．お台場。液状化も酷いでしょうし、まわりの海は流出した油とガレキで埋め尽くされるでしょう。仮にも災害報道の使命を帯びた報道機関のひとつであるフジテレビなんか、実際は身動きできないんじゃないでしょうか。フジで放送された「東京マグニチュード8.0」というアニメがありましたが、それと実際とのギャップは（不謹慎だけど）見ものだと思います。
設備全停電と、非常用発電機が津波で水没したため 動力がなくて、高圧炉心注水ができなかった そのため、熱の対流で動く復水器しか "使用できなかった” あとはご存知の通り ベントを開けて減圧して外部から注水しようとするも失敗 水素爆発と流れていきます
機械的問題よりも、操作の仕方を知らなかったと言うのが大きな問題になって居る所ですね。 ＞高圧炉心注水系 炉心って約70Kg/cm2位の圧力が掛かって居ます。 車のタイヤの空気圧が、約２Kg/cm2、水道の水圧は２～4Kg/cm2ですから、圧力がかかった状態で加圧するシステムが無い状態で水を入れると言うのは現実的にありません。 電源が停止している状態では、注水が出来ないわけです。 圧を下げりゃいいじゃない。と思われるかもしれませんが、沸騰しても蒸気にならない様に、高温でも蒸気にならない様に加圧をしているので、圧を下げたら、内部の水が一気に蒸発をして空になってしまいます。 水道などのパイプをつないで弁を開けたら、水道の圧力の方が低いですので、水が入るのではなく、一気に蒸気が逆流してしまいます。 あまりここで蒸発などさせてしまったら、発生する泡の圧力と振動で内部を破損してしまう 可能性だってありますからね。 非常用復水器の操作は、これを試験運用したことが無く、動作した時の状態を知っている人が福島には居なかったと言うお粗末な状況だったと言う事です。 海外の原発では、動作試験などは定期的に行われて居て、これが動作すると、大量の水蒸気が出ると言う物なのですが、日本では動作させたことが無く、その動作を見たことがある人も居なかったために、ちょろちょろと立ち上る蒸気で動作しているのではないか？と判断してしまったそうです。 (結果的には動作していなかった。) 非常用復水器は、実際に海外の原子力発電所などでは、定期的に動作試験などが行われている所もあり、動作自体の効果は認められている物です。 非常用復水器は、バルブを開けるだけで動作して、電力などを必要としないので、色々なトラブル時でも安定的に動作する安全装置なのですけどね。 この辺の話は、NHKの特集番組でも検証されて居た内容です。
プロフィール拝見させて頂きましたが、どちらにお住まいなのか分かりませんでしたから、参考になるかどうか分かりませんけど、回答させて頂きます。 私が体験した訳では有りませんけど、両親が中越地震を体験しております。 その時の両親の話しです。 この度、関東で大雪のため孤立した地域も有りましたけど、被災時に停電して暖房をエアコンのみに頼っておられた家庭は、大変な思いをされたと思います。 また、ガスも止まった場合、調理するのも不便だったと想像出来ますよね？ 私は、東京暮らしをしておりましたから、マンションではエアコン以外ストーブ禁止のところが多かったのですが、実家のある雪国は石油ストーブを暖房に使う家庭が多いのですよね。 石油ストーブがあると、暖房、調理、照明が可能になります。 両親は、それで大分助かったと言う事でしたねぇ。 また、父は卓上コンロとガスボンベの買い置きがあったので、それも大分助かったらしいですねぇ。 そのため中越地震以来、灯油と米と水と食糧の備蓄をしております。 私も、東京に住む子供たちに、卓上コンロとボンベと水食糧の備蓄をするように話しています。 たまたまあった物も必要だったかも知れませんけど、災害に備える事こそ必要かと存じます。 私が子供の頃は、停電する事が多かったので、マッチと蝋燭は家庭の常備品でしたねぇ。 ご参考になりましたら幸いです。
業界の怠慢は確かなのかもしれません 愚痴を言っても仕方ないので、自分でできることを実行するしかありません 2010年に戸建てを新築しましたが、分電盤は、地震波感応自動遮断ブレーカー内蔵型を選びました。 新築して数ヶ月後という、思っていた以上に早く大きな地震に遭いましたが、しっかりと機能してくれました
スマホ、懐中電灯アプリ、予備バッテリー三日分 ポケットラジオ エマージェンシーブランケット 飲料水500ml
>非常電源さえ守れば、次に大震災が起きても問題ありません。 というか、非常電源が守れないから「大震災」というのです。 >「中国からの核ミサイル攻撃で日本全土が灰になる」があります ここまでのリスクを冒して原発にこだわる理由が分かりません。停止中でもなんとかしのいでいるではないですか。これ以上の電力を得るために、核ミサイル攻撃と同程度の天変地異を覚悟は無用だと思うのです。 どのようにして計算式を立てたのか見当もつきませんが、南海、東南海地震では、最大50m超の津波が襲ってくるということです。 ・もし予測が正しいのなら、質問者さんの言われる通り、日本の都市部は壊滅します。もがくよりも死を選ぶ方が楽なのかも知れません。 ・もし予測が正しいのなら、その予測に応じて首都機能を標高の高い地方に分散させるなどの動きがあるはずなのですが、そのような情報を全く耳にしません。つまりねガセだと思っています。
3・11の朝 我が家の猫3匹の様子が変でした いつもは絶対私に寄ってこない2匹がこのときだけは私の側を離れようとしなかった 1匹(1番私に懐いてる子)は凄い声で外に向かって鳴いてた 発情期？とも思ったけどその鳴き方ともまた違う　何か不気味な鳴き方でした 後で気づいたんですが猫が鳴いてたのは震源地の方角… 偶然かも知れませんが　もしかすると何かを察知していたのかも？ 動物の異常行動と言いますが 彼らは危険を察知して回避するための当たり前の行動であり 鈍感なのは人間だけなのかもしれないですね
＞心配掛けて迷惑だ』って感じで怒鳴ったり殴ったりする人の心理ってなんですか？ 現地の人は、また観光客には来てほしいのでそんなことはしません。 ＞怒鳴ったり殴ったりする人 たいていはバリなんかへいけない貧しい人間がTVで見て、（自分はいけないのに、という）嫉妬に狂った貧しい心でバリ憎言をほしいままにするのでしょう。 無視するべきです。
日本は世界でも第一級の地震国、火山国であり、台風の常襲地帯でもあります。 また、国土を海が取り囲み、険しい山や、流れの速い川がたくさんあります。 ですから、もともと日本という土地自体が自然災害の発生しやすい場所と言えます。 とはいえ、日本は社会的、技術的にとても成熟しています。 日本で地震により震度６弱くらいの揺れになっても、ビルが倒れることはほとんどありません。 これがもしイランやパキスタンだと、震度５弱いらいでも家々が潰れるでしょう。 あるいは日本では気象庁が津波や大雨・暴風に対して警報を出し、テレビや自治体を通して周知されます。 これほど完成された警報システムがある国も、世界的にみればかなり少数です。 ですので、もともと過酷な自然現象が多いにも関わらず、日本では大きな災害になることが少ないと言えます。 たとえば東北地方太平洋沖地震。たしかに２万人近い方が死亡または行方不明となりました。 しかし2004年にだいたい同規模の地震・津波が襲ったインドネシアでは、20万人以上が亡くなりました。 また、世界的に見れば、死者２万人以上の地震というのは結構な頻度で起きています。 つまりそれだけ、日本という国は災害に強いのです。 ちなみに、事故はもっと少ないです。 発展途上国ですと、飛行機・鉄道・バスなどの事故で数十人、数百人死ぬことなど、本当に日常茶飯事です。 また、たとえば中国では、炭鉱の事故で毎年数百人あるいはそれ以上死んでいます。 完全に社会の成熟度、技術の完成度に依存するので、日本をはじめとする先進国は、発展途上国に比べて事故による被害は圧倒的に少ないと言えます。
何回でも質問を変えて書いて下さい。何回でも回答します。頑張って下さいね！メディアが 来れ迄放映されなかった事まで放送されるようになりました。3.11を過ぎれば忘れ去られるようで心配です。後日放映予定ですので日本国民は改めて真剣に見てほしいと思います。...歴史を紐解けば...1954.3.1...約50年以上前.アメリカの水爆実験の犠牲になったマーシャル諸島、全島民やビキニ環礁での爆発観測していたアメリカ兵28人、焼津港から出たマグロ漁船第五福竜丸船員23名、度々の水爆実験で日本漁船1000隻以上が放射能を浴びて日本を揺るがす大被害を受けました。放射能被害を世界中に知られる事を恐れたアメリカは日本政府に当時の金で8億円足らずの補償費用で今後一切の補償費用の請求を退ける確約を飲まされました。 将来の後遺症問題点を追及した東大教授の意見も抹殺されたのです。戦争末期の 広島、長崎の原爆投下では何十万人の日本人が亡くなり動物や植物やあらゆる環境破壊をもたらし、放射能被害で白血病やら胆ガン、胃癌、肝臓ガン、皮膚ガン甲状腺ガンなど様々な誘発病を患い健康被害は現代まで更に未来まで孫から次世代の子供までＤＮＡが受け継がれて行くことが実証された事を先日ＮＨＫから公開放映されましたネ！ 日本人のどれだけの人々が見て放射能の怖さ、原発の怖さ、原発イコール原爆核であることを認識しているのか？ アメリカは自国でのスリーマイル原発事故を起こした事や旧ソ連での相次ぐ原発事故で70年代のカーター大統領が原発20基以上の廃止と90パーセント出来上がていた原発まで建設廃止と決めました。そして福島原発事故やシエ～ルガスの実用化と共に原発イコール核に成る物を世界中に拡散させる事に気が付き、今になって全廃止に向かっているのです。 火山国、地震国、の日本だけが二度の原爆放射能被害に合い、三年たっても今だに事故ったままなのに世界中に原発拡散をする事は何たる事か？ 気違い沙汰である。長崎、広島の人達は一体何を考えてるの？福島原発事故後の彼らの原発反対の声が全く聞こえて来ません？ 補償を貰ってんだか？福島原発地帯同様バラマキで声を封じ込められてんでしょうか？コノサイト同様、金を摘まされたのでしょうか？ 今さえ良ければ！仕事さえ有れば！金さえ有れば良いのでしょうか？日本人全体の急迫した大問題に無関心で良いのでしょうか？第二の福島事故の再来は真近かです。
もちろん考えられています。 自治体幹部や有力者はヘリで避難する計画ですね。 佐渡島に空港と自衛隊基地があるのでヘリで行復輸送。 飛行機で避難。　　　　　当然、住民は置き去りです。 しいていえば、住民は徒歩で避難ですねーーー
知られたらまずい状況なのだ！　と思うよ・・・ 確かに一度に出かったけど危険物質の漏れと拡散は 続いて止める事が出来ないのだろう・・・ 冷却プールの燃料を運び出しても拡散は続く・・・
温暖化防止の観点から 大気中のＣＯ2濃度は、過去80万年間、180～300ppmの範囲内で変動していました。特に過去1万年間は260～280ppmで極めて安定していたため、人類は安定した大自然から豊かな恩恵を受けてきました。 しかしながら、大気中のＣＯ2濃度は、産業革命後急激に上昇し始め、2011年現在、391ppmで、年間2.0ppmで上昇しています。 これによって何がもたらされつつあるかは、加盟195カ国のチェックを受けて承認されたIPCC報告書にも書かれていることです。 先のコペンハーゲン合意（COP15)では、気温上昇を2.0℃以下に抑えることで協議されました。これは、過去1万年間で2.0℃を超えたことが無く、2℃を超えると現在各地で起きている異常気象が地球全体に急拡大すると予測されているからです。 元斉藤環境大臣が「2℃以下」を国会で主張しているのは、このためです。 では、これを守ろうとするとどうすれば良いでしょうか。これは、IPCC第5次報告書にも採用されていますが、「IPCCに向けた主要な数値実験の終了とその成果」（海洋研究開発機構・東京大学・気象庁、ジュニア版あり）にも詳しく書かれています。 　　http://www.jamstec.go.jp/j/about/press_release/2 … これによると、今世紀後半には、ＣＯ2排出量をゼロにし、それ以降は大気中に拡散したＣＯ2を人為的に回収しなければならないとのことです。 と言うのは、あと5年で400ppmを超えてしまいますので、気温が2℃以上にならないよう、大気中のＣＯ2を回収しなければならない事態に至っていると言うことなのです。 では、どうすればＣＯ2の人為的回収ができるでしょうか。現在、人工的に光合成する研究やバイオの研究が進んでいますが、今まで放出してきた莫大な量の化石燃料が光合成で生成されたことを思うと、現在の光合成技術だけでは焼け石に水のような気がします。 タイムラグがあると言うものの時間が限られているので、ＣＯ2を出さない新しいエネルギーを使って、もっと強力に海水中のＣＯ2を固形化したり、ＣＯ2を分解するなどの技術が開発されなければならないと思います。 そのためにも、原子力エネルギーは、貴重なエネルギー源になるのではないかと思うものです。 なお、大気中ＣＯ２の回収とは、工場や火力発電所で大気中に放出する直前のＣＯ２を固形化する技術（ＣＣＳ）を指しているのではありません。
昔から、国に命をささげてなくなる戦死者に対しての特典は決まっています。 ・本人に対しては「国と国民は永遠にあなたを忘れません」という栄誉 　自衛隊の殉職者については、市ヶ谷駐屯地内に自衛隊殉職者慰霊碑があり、毎年総理大臣も列席して慰霊祭が行われています。これを「日本国」がある以上、永久につづけるのが栄誉です。 　なぜなら、かれらの犠牲があって「日本国」が存続できるからです。それを忘れないことです。 ・遺族については、恩給というか遺族年金で十分に生活の保障をすることです。 　家族を持つようになれば分かりますが、「自分が死ぬ」ということについて、自分自身の命のことよりも、残された家族のことが気がかりになるのは自衛隊員であっても同じです。 　自分は任務だから死ぬのが仕方が無いし、そのような人物と家族である以上、家族にも覚悟は必要ですが、大黒柱を失って家族が路頭に迷うようなことがあってはいけません。 　ですから遺族に対して十分な「生活保障」をすることが何よりも大切です。 　
原発事故対策だけの避難体制は採算に合わないし無駄なのだ。 核ミサイル攻撃、津波対策、核事故対策、都市大火災、生物攻撃対策、 彗星衝突対策、気候大変動対策、局地戦対策、これらに共通のシェルター の建設を都市中心部に行う。それを我政府が政策とするべき。 非難交通手段もふだんの通りで良いという利点が在る。 ２年間生存できれば最初は十分。
もし、命懸けで収束作業を行う人が居なかったら チェルノブイリの時で、ヨーロッパの半分 福島で関東全域が住めなくなると言われてましたね。 でも、低線量の放射線なら健康に影響は無いと言い切る人達にとっては どうってことないんでしょうね。
想定外だったのは明確です。本来の意味は設計や計画の前提条件 として考慮されていたかという意味で使う言葉です。 地震や津波の規模を正しく予想していても設計や計画に考慮しない ことを想定外と言うんです。大勢の人が死ぬと予想していたが都合 で考慮しなかった、それが想定外の意味です。 想定外が明確なのは現実に対処する設計や計画でなかったから 大破壊が起きた。つまり人が死んでも平気だから金儲け優先で想定 しなかったというのが正しい認識なのだ。 本来は想定しなかった事の罪と責任を追及すべき。
平気です～～～ 一万年後の人類は、クマムシ並みの放射線防御力を持ちます！ 虫に人間が負けてなるものか！！！ つまり、稼働中の原子炉中心部でも平気で作業可能です。 放射線障害？それって何の意味？というのが一万年後～～～ 宇宙服無しで活動し熱にも放射線にも無頓着。 十万年後の人類が同じ肉体だと考えているなら思考が足らない。 すべての回答は人間の肉体改造に在る。
首都圏よりも北海道太平洋沖の千島海溝や南海トラフで超巨大地震が非常に切迫しています。 2014年後半に千島海溝で超巨大地震が発生する可能性があります。 千島前弧スリバーと太平洋プレートとの境界で震源域の長さは約800kmに達すると考えられます。
登山家の三浦雄一郎さんが最近出演したテレビ番組でノロウイルスについてコメントを求められた時の回答が「免疫・抵抗力をつける努力をする」だったはず。 さきほどまで放送していた健康特番でも「過剰なきれい好きは不健康」とも言ってましたね。 また、家畜を飼っている家の人は風邪もひきにくい・病気をしないとも言ってました。 つまり、子供の時というのは裸足で野山を駆けまわり抵抗力を鍛える重要な時期。 その時期に無菌室のように不潔だからという理由で隔離状態では、いざ感染した時に長引いてしまいますよね。
　岩手はやっと宅地の底上げが終わり一部引渡しになりましたね。 　それでもまだ仮設住宅での生活が主です。 　宮城もだいぶ進んできていますね。 　福島は戻れない戻らない地区があるので、恒久住宅を建設中ですが、それも仮設並みに狭いので問題視されています。 今まで10畳以上の茶の間があった人が狭い２ＤＫじゃ心身ともに疲弊します。 　農業従事者は新たに土地を借りて営んでいる人や、諦めて引退した人などいます。 　近隣地区では試験的に農業を再開しているところもあります。 　除染廃棄物の仮置き場さえまだその場所が決まっておらず、尚且つ廃炉までの行程も提示されず、メルトダウンした炉内のことも調査できていません。 　＃１さんの近隣住民とのトラブルとは、家賃も払わなくていいし、賠償金は出るし、パチンコや飲み屋で散財している人がいるからです。津波で流された車を買い替えただけで意地悪されます。当初は福島ナンバーとくにいわきナンバーで他府県に行くとかなりいたずらされました。 　今もほとんど当時と変わらない人数の人が仮設住宅や借り上げ住宅に住んでいます。 　それはとりあえず寝泊りは出来るというだけであって、安住の地ではありません。 　必要なもの・・・・。正しい知識を持っている人かな。 　放射能の危険についてもまだ議論がなされていて、除染が終わってもさてねえという状況です。 　年金暮らしの人はそのままですよ。６０％の人が就労していません。 　よって、避難生活に疲弊し死亡する震災関連死が震災直後の死亡者数を超えました。 　私は戻らないことを決め、新たに家を建てて、子供を就学させ、自分も働いています。原子力事業の協力会社なので事情が良く分かっています。稼働させてもらわないと仕事がない。代わりに稼働させるのは危険だとも思います。ものすごい葛藤ですが、仕方ない。このままだと今ある火力発電にも限界が来ますから・・・・・。 　時々思い出したように仮設住宅などにはボランティアが来るそうですが、最初から自力でやっている自分たちのようなところには何にも来ません。 　やっと東京電力の賠償が、家屋・宅地・外構まで来ました。 　今後は精神的賠償がいつまであるのか・・・になっています。 　それでも津波で流された人には同じ町でも賠償金が無いのでこれも格差を生んでおり、問題になってきつつあります。 　報道の在り方も問題だと思っています。 　あれだけ騒いでいて、今はもう忘れていますよね。 　
放射性物質の半減期、電気・ガス・上下水道、無人にした後の復興作業などを考えると、簡単に全員帰還できるような問題ではありません。 むしろ、全員、別の場所に移住して、安心した生活を送れるようにするのが効率的なのでは。
作業は2010年に終了しています。 外務省: ロシア退役原潜解体協力事業「希望の星」 http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/kaku/kyuso/sta … 質問文リンク先記事の画像に小屋より大きいドラム缶がいくつも並んでいるものがありますが、あの巨大なドラム缶の中に原子炉とか高レベル放射性廃棄物を密封したんじゃなかったかな。
これは高齢者だけの問題では無いと思います。 地域コミュニティを喪失した現代日本全体の 問題だと思います。 あるのは、仕事を中心としたコミュニティみたいな ものばかりで、仕事を離れたら孤立します。 話は大げさになりますが、これは戦後、安易に 欧米流の個人主義を導入した結果も一因だと 思っています。 欧米には、教会を軸としたコミュニティが存在 しますが、日本にはそんなものもありません。 そんな日本に、個人主義を導入したのです。 孤立するのはある意味当然でもあります。 説得力は無いでしょうが、憲法改正して 日本人の価値観に沿った憲法にすることから 始めたら、と思っています。 憲法を改正すべきは９条だけではありません。
　さて、他の回答者様もおっしゃるように「奇形生物」は日本に限らず、また原発事故の有無に限らず、いつでもどこでも発生しています。原発事故による放射線被曝の危険性を訴えたいのであれば、最低限事故前と事故後の「差」に言及しなければなりません。 　今のところ有意な差が出た、とするレポートはないようですが、今後も継続して調査は続けてゆく必要がありそうです。そういった論理的な検証なしに、単に「奇形が！」とか、被曝と被爆の使い分けもできないようだと、かえって反原発派の信用度を落とし、必要な検証の妨げになってしまう可能性もあります。 　もう少し気をつけませんか。
仮の仮の仮にもしそうなれば、沖縄の海まで中国の海洋監視船が入り込み、今までの様な漁は出来なくなるでしょう。 漁民にとっては死活問題。 また、民間機も本数が激減し、沖縄の観光も衰退してしまうでしょう。 結果、観光業で生きている人達にとっても死活問題。 沖縄が日本の主権の下にある以上、中国の行き過ぎる侵略とも言える行為に対して牽制する為に、アメリカ軍の 規模が日本政府了解の下で拡大されるかも知れません。 それによってアメリカ兵による犯罪も増え、沖縄の治安は悪くなってしまい物凄く恐怖が襲ってくるでしょうね。 リスク的には日本だけでは無く太平洋諸国にも大なり小なり出て来ます。 ま、現実的にはアメリカが日本政府に対して絶対にその様なバカな行動は取らせないでしょうが。 何故なら、日本が中国に屈すればアメリカの極東戦略にも大きなマイナスになりますから、それが世界へ波及する 事にも繋がるでしょう。
赤字国債が増えるから、見通しがない物はやめたほうが良いですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
爆弾の種類により違います。 中性子爆弾という便利な爆弾が有ります。 強烈な放射線をだして人間などの生物を死滅させる兵器です。 これを使えば原発の設備は無傷で人間だけを殺せます。 放射線は一時的なので後から占領して利用できるんですねー 大都市に使えばビル街を破壊せずに人間だけ殺せる。 つまりですね中性子爆弾２０発ぐらいで日本人は絶滅する。 人間だけ全滅して設備は無傷で残る・・・・ 国際社会は無人の日本領土分割でもめるでしょうねぇーーーー 報復戦争なんて起こす国は在りません。条約なんか無意味なのだ。
いや、もしかすると、鳩山さんは本当に偉大な宇宙人なのかもしれません。 私は忘れもしませんが、あの頃は、あの朝日新聞と毎日新聞が、必死になって「日米関係は重要だ！」「普天間の固定化は避けねばならない！」と社説で訴えたのです。 こんなことを両新聞に言わせることができたのは、歴代総理の中でも鳩山さんだけです。 これこそ鳩山マジック。宇宙人の本領発揮と言えるでしょう。 2009年12月16日　朝日新聞社説 結論を先送りし、さらに日米間の交渉が長期化する可能性も大きい以上、普天間返還が「凍結」されることも覚悟する必要がある。辺野古移設とセットの海兵隊員８千人のグアム移転も進まない恐れがある。 沖縄の現実も、いっそう厳しさを増すだろう。堂々巡りのあげく、辺野古移設の受け入れに戻ろうといっても、県外移設への期待を高めた県民の反発で代替施設の建設が順調に進むとは思えない。来年１月の名護市長選や秋の沖縄県知事選で、辺野古移設反対派が当選すれば、なおさらのことだ。 鳩山首相に求めたいのは、普天間の移設をめぐるもつれを日米関係そのものが揺らぐような問題にさせないことだ。出発点は同盟の重要性を新政権として再確認することにある。 日本の安全保障にとって、米国との同盟は欠かせない柱だ。在日米軍基地は日本防衛とともに、この地域の安定を保ち、潜在的な脅威を抑止する役割を担っている。 2009年12月16日　毎日新聞社説 首相は１１月の日米首脳会談で、オバマ大統領に対して「私を信用してほしい」と言明した。その結果が、期限もつけない連立内の協議では、米側も言葉がないであろう。米政府は、辺野古への移設が唯一の実現可能な案であるとの立場を変えていない。移設が暗礁に乗り上げて普天間飛行場が現状のまま固定化されることのないよう、首相は米政府との協議に全力をあげるべきだ。 こうした事態を招いた原因は、首相のリーダーシップと、首相官邸の調整能力の欠如にある。首相はそのことを深く自覚すべきである。 普天間移設問題の原点は、市街地にある普天間飛行場の離着陸機による騒音など生活被害の解消、米軍機墜落による周辺住民の危険性の除去である。普天間所属の米軍機事故は年平均２・２件発生し、２００４年には、近接する沖縄国際大学で米軍ヘリ墜落事故が起きている。隣接する小学校が、米軍機の校内墜落を想定した全校児童の避難訓練を強いられる異常事態は、一日も早く解消しなければならない。 日米安全保障条約に基づく在日米軍基地の存在が、北朝鮮など日本周辺の脅威に対する抑止力として機能していることは、鳩山政権も認めるところであろう。 今から読み直してみても感動ものの社説ではありませんか！ これだけのまともな意見を朝日と毎日の論説委員に書かせることができる人は、やはり鳩山さんしかいません。 鳩山万歳！！
　南相馬市は面積が広いので、現在何もなく生活している場所もあります。 　よって、細かく地区に分けて考えれば、作付が出来る場所と出来ない場所が出てきます。 　隣接の警戒区域に近い場所では無理でしょうが、生活圏では可能だという話じゃないかな。 　それを売りに出して食べられるのか否かはまだわからない。作るだけならＯＫって話だから。 　問題なく検査が通ったのであれば多分に国会議員食堂で出されるのでしょう。
＞巨大地震が来たときに、埋め立て地のビルがどうなるかで結論が出るでしょう。 東京都庁は、元沼地で、埋め立てたところです。 スカイツリーは、川っ縁の地盤の弱いところですね。 千葉県で、液状化で問題になったのは、個人の住宅程度で、大型マンションなどは建物に被害は出ていませんでした。 この辺は、基礎構造の為です。 千葉で問題になったのは、建物ではなく、下水管が浮き上がったために、下水が使えなくて問題になったことですからね。 埋立地の工事現場などを見に行けばわかりますが、沢山の穴を掘って杭を打ち込んでいるのが分かりますよ。 高層ビルなどは、地面の液状化は、織り込み済みで、設計されています。 まあ、液状化のためと言うより、高層建造物は、風や地震で倒れますので、基礎を重く作ります。 狭い範囲で重い重量が掛かると、重さで地面が沈んでしまいます。 不同沈下などすると、傾いてしまい危険なので、岩盤まで達する基礎を打ち込んで、その基礎杭の上に建物の基礎を作るんですよ。 なので、結果的に、液状化で周りが沈んでも、建物は沈まず、浮いてるようになるんです。 これは、千葉での液状化した地域の大型マンションでも、マンションは沈まず、周りが沈んだ為に、道路より高くなってしまったということなんですよ。
民主党の所属議員の大半が在日かその帰化人か、その配偶者か子供。 支持母体も在日団体。 言うわけないでしょう。
安倍は身体に問題があって、健全な精神状態じゃないのね。 幹事長の石破は真正の精神障碍者と思われるが、安倍が身体障碍者であることは確定した事実（消化器系の治癒不能難病に慢性罹患）で、それを起因とした脳障害に加えて幼少期から引き続く発音障害によって器質的に脳に炎症を起こしている。 安倍の顔が常時の如くにむくんでいるのはこれら複合要因のため。（脳にも顔同様のむくみ・炎症が発生していると思われる） ちょっと前に恥知らずな海洋遭難した右翼の辛坊が出航直前に安倍に独占インタビューした際、安倍は「脱原発」を目指し、「再生可能エネルギー」を推進すると言っていた。 国会でも何度も「脱原発」の路線は表明している。 その一方で「原発重視」と国会で答弁し、基幹エネルギーに据えるとか言う。 コロコロ言うことが変わる。 その場限りの思い付きで口からフッと言葉が出てきているだけの状態と共に、誰かが用意した原稿や下書きを読んでるだけなのね。アイツは。 政策なんてどうでもよいただの馬鹿で、気分的に自分は愛国者でいたいという幼児的ナルシスト。定見ないただのお坊ちゃまです。 ■ 福島第1原発事故　責任者 その１ 内閣総理大臣・自民党総裁　安倍晋三 --------------------- 2005年12月13日、小泉政権下において、日本共産党の吉井英勝から「巨大地震の発生に伴う安全機能の喪失など原発の危険から国民の安全を守ることに関する質問主意書」を内閣に提出され、後の福島第一原子力発電所事故で現実のものとなる電源喪失のケースなどの対策に注意を促されたが、当時内閣官房長官であった【安倍晋三】は「我が国において、非常用ディーゼル発電機のトラブルにより原子炉が停止した事例はなく、また、必要な電源が確保できずに冷却機能が失われた事例はない」「原子炉施設の安全を図る上で重要な設備については、法令に基づく審査、検査等を厳正に行っている」とし、今後も原子力の安全確保に万全をつくすことを回答したものの、具体的な対策はなされなかった。（Wikipedia等から） ---------------------
ヨウ素の半減期は８日ですが、ストロンチウムは約２９年、セシウムは約３０年、ウラン、プルトニウムは永遠と言っても過言ではありません。 なるべく屋内に滞在し、外へ出るときはマスク、帽子、サングラスを着用し、土を触らないようにしましょう。 水はペットボトルを利用し、キノコや果物はやめたほうがいいと思います。 あなたが若い場合、特に気を付けたほうが良いでしょう。
超高層ビルが壊れるとは、WTCみたいなことでしょうか？ 地震ではあのようには壊れません。 今考えられている最大クラスの地震、例えば南海トラフM9.1とかでは 数十cmほど傾いたりし、内部仕上げがボロボロになるとは予想されますが、 すべて修理すれば大丈夫な範囲です。 中低層の建物が壊れるかどうかはその建物の耐震性能によるでしょう。 いわゆる旧耐震と呼ばれる建物で耐震補強工事のすんでいないものは、 結構危ないと思いますよ。 それが嫌なら、1985年以降にできた建物に住むことです。
死者数等も含めた公式な数字が載っているページですと 総務省消防庁　阪神・淡路大震災について（確定報） ※非住家、文教施設の件数を見てください。 http://www.fdma.go.jp/detail/672.html 神戸市　阪神・淡路大震災　被害の状況 ※物的被害について詳しいです。 http://www.city.kobe.lg.jp/safety/fire/hanshinaw … 兵庫県　阪神・淡路大震災の死者にかかる調査について http://web.pref.hyogo.jp/pa20/pa20_000000016.html 文部科学省　阪神・淡路大震災における文部省の対応について ※文教施設の被害。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/hpad19 … 平成７年警察白書 【注意】医療機関での死亡者が算入される前の数字なので、死者数は現在の確定値と大きな差があります。 http://www.npa.go.jp/hakusyo/h07/h070103.html ほかには、 河口豊　阪神・淡路大震災による病院被災に関する調査研究報告書 ※病院の被害。 http://www.lib.kobe-u.ac.jp/directory/eqb/book/1 … 『阪神・淡路大震災の社会学』第1巻 ※第１部第２章あたりに建物別での記述があります。 http://www.showado-kyoto.jp/files/hansin1/106.pdf 葛飾区の委員会 ※神戸市庁舎限定ですが、官庁の被害の状況です。 http://www.city.katsushika.lg.jp/dbps_data/_mate …
そのために秘密保護法案を通したのです。備えは万全です。
元消防団員です これは難しいですね 私も防火管理者の資格を持って居ますので分かります 都会なら、別ですが私が消防団員をしていた隣町で起きたのは 病院の近くで、火災が発生して、夜だったので、職員も少ない状態で、シンナーのカンが爆発して飛んで居ました 火災現場と病院の間には松林が有り、火が付いたら最悪の状態でした≪松は一度火が付くとなかなか消えません≫ 当然消防は避難を考え、人を集めます その時も第３出動がかかり、最悪の場合には入院患者の避難も考えたようです 当然そうなれば消防は警察にもその旨を伝え、警察も人員をそろえるでしょう つまり設備は当然そろえるとして、それがシッカリ動くかは当然日ごろから点検をしてもらわなければなりませんが 人員をどうやって集めるかと言ったら、 電話です、それも一人一人にかけていたら間に合いませんので、一斉送信など出来ればよいのですが 夜勤の人間で一人、消防に電話すると同時に出来るだけ早く、一斉送信が出来ればよいのですが 後消火装置ですねスプリンクラーや、消火設備をシッカリして初期消火の訓練をシッカリして、火を最小限にすれば 煙対策に成ります、排煙設備もシッカリして後はいかに人をお集めるかだと思います 只燃え盛っている中に水なしで突っ込めとは言えません 私たちでも、水なしでは入って行けません 如何に初期消火で火を最小限に抑えるかだと思います 因みに火災を発見して通報したのは私です この時に病院で火災が発生していたら、火災警報装置でわかったでしょうが、夜中で周りの人たちも判らなかったようで 通報した私も直線で３００ｍ位離れていて川が間に合った為に確認にも行けす 少し出動が遅くなった事もありました 日頃からの設備点検 初期消火、 正確な通報 人員をいかに集めるか これに尽きると思います 後は成ってみないと、火災それぞれに違う為に言いきれないと思います
　震災の時には、ボランティアが持ってきてましたね。 　ただ、来るまでどのくらいか・・・が問題で、学校などに避難した人は生理用品は貰えたのですが、おむつはタオルなどで工夫していました。あとは、開いている店を駆け回り買いまくったとか。。。。。。それを配っている人もいました。一枚幾ら～で買った人もいました。お店もすぐに商品がなくなっていくので、お金があっても買えない状況が続きましたからね。 　震災もいつ来るかわからないし、買い置きしてもサイズが～という心配はあるでしょうが、その時になれば誰かのために使えるかもしれませんね。 　車の中に備蓄している人って結構います。ペットボトルの水、シガライターから取れる電気ポット、ミルク缶や離乳食。 　洋服など。 　が、津波が来るようなところでは、二階以上の部屋が良いようです。 　学校に避難し、孤立したところでは、タオルが役だったようですよ。 　これは赤ちゃんだけじゃなく介護の必要な方にもそうだったらしいですが。 　病院からの避難ではおむつの心配まではしておらず、結構悲惨なことになりましたね。 　おむつは結構何とかなる。布おむつでもいいわけですから・・・・・。 　問題は薬とか、食べ物でしたね。離乳食までは配布されないので、昔風に噛んでから食べさせているようでしたよ。 　二週間を過ぎたあたりから、ボランティア活動が活発化するかな。。。。。。。 　次はもっと早くに出来るようになるといいけどね。 　
　中国が米国と戦争になって日本が戦場にされるという構図は大昔からありますが、常任理事国同士の戦争は中ソ紛争ぐらいで、米中のように国境を接していない国同士の衝突は考えにくいのではないかと思います。 １．中国が米国の軍事介入を受けた時は全面核戦争の可能性を持ち出して脅迫出来ますから、米国が核戦争を覚悟で中国に攻め込む可能性は皆無でしょう。 ２．中国が日本に対して報復や脅迫目的で中距離ミサイルを発射するとしたら、問題が拗れない場所を選ぶでしょうから、大都市を狙う可能性は低いでしょう。 ３．通常弾頭を搭載して発射すると思います。ＡＢＣ兵器を使用するのは国際法違反ですからね。 ４．ミサイル警戒警報は時間的に間に合いません。着弾後に警報が伝わる可能性が大きいでしょう。 ５．ミサイル警報が出たとしても、着弾して被害が出てから時間が過ぎているでしょう。着弾前に間に合う可能性はありません。 ６．迎撃率は極めて低く、失敗に終わる公算が大きいでしょう。 ７．ミサイルが着弾して、運悪く、毒ガスや細菌兵器が使われていたら、逃げる時間なんてありません。あっという間にバタバタ倒れて終わりです。周囲の人が倒れるのを見て必死に逃げるのが、やっとでしょう。
デマを信じてるんですか。原発が本当に危険なら世界中の原発が何故存在するのでしょうか。貴方の様な嘘を宣伝する人がいるから日本はなかなか良くなりませんね。
まず1934年の室戸台風があるでしょう。 高知県の上陸時は912hPaでした。そのまま非常に強い勢力を保って関西地方を直撃し、大阪湾では４メートル以上の高潮となりました。 急激な高潮により大阪を中心に溺死者多数。死者行方不明者約2700人。残っている記録写真を見ると、津波が襲ったあとのようです。 最大瞬間風速も60メートルに達しました。 次いで1959年の伊勢湾台風。 潮岬で929hPaを記録。やはり勢力を保ったまま伊勢湾を直撃し、高潮と堤防の決壊。貯木場から溢れた丸太が町を直撃して死者多数でした。全体で死者行方不明者約5100人。 最盛期には最大風速75～85メートルと推定されており、日本列島に接近した段階でも最大風速60メートルありました。 また、1945年の枕崎台風も上陸時の気圧は916hPa、最大瞬間風速は75メートルを記録しており、土石流などで甚大な被害となりました。死者行方不明者約2500人。 上記３台風は昭和三大台風と言われています。 さらに強い台風としては、1979年台風20号があります。日本列島のはるか南、沖ノ鳥島近海で最低気圧870hPaの世界記録を作りました。 その後日本を直撃し、紀伊半島で900ミリの雨、沿岸部では最大瞬間風速50メートルを記録しましたが、日本接近時の勢力は昭和三大台風よりは弱かったと思われます。 先進国を襲った熱帯低気圧という意味では、1992年のハリケーン・アンドリューが有名です。 風速80メートル近い猛烈な勢力でバハマ、ベリー諸島を直撃。バハマでは７メートルの高潮が襲いました。 その後、アメリカのフロリダ半島を直撃し、５メートル以上の高潮となりました。フロリダでは風速67メートルの風が吹き荒れ、とくに渦状の風が吹いたため、竜巻が襲ったような状況になりました。直撃を受けた地域では、９割以上の家が屋根を失ったと言われています。 仮に現代の日本を、室戸台風レベルの台風が直撃した場合ですが、事前に事細かに情報が伝えられますので、当時ほどの被害にはならないと思われます。 しかし４メートル以上の高潮となると、都市部でも場所によって防波堤や防潮堤を越水したり決壊したりする可能性は高いと考えられます。 ここまでは来ないだろうと高をくくっていた大勢の人が死亡することも考えられますので、死者はざっと数百人、あるいはそれ以上になる可能性もあります。
捨て場がなくて困っています http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131118-00000 …
日本でも、東日本大震災の直後、窃盗や強姦の事例は ありました（社会的影響力をおそれて隠蔽されましたが）。 ただ、圧倒的に日本の治安が良いのは、災害によらず 統計的に明らかです。 その根底には、日本から中国・江南地方～雲南～ブー タンと続く、ジャポニカ米稲作農耕文化圏＝Ａ型地域の 集団主義的性格によります。 集約的農作業における地域コミュニティでの共同、土地 に固定した年間を通じた計画的生産、大家族制といった 環境が、個人の性格に帰属集団への忠誠心を刷り込ん でいるのです。 日本の場合、その上に島国的（いつも同じ顔ぶれが過ごす） な遠慮、日和見な文化が重なる、世界でも稀な集団主義の 濃厚な文化となっています。 それが近代の工業化に適していて、アジアで日本だけが 先んじて発展したのです。 その分、自己抑制的で、他人の顔色をうかがい、自殺が 多いのです（特に北欧のような老人の自殺ではなく、働き 盛りの自殺）。 まぁ、それも、高度経済成長における、核家族化＆共働き、 地域コミュニティの希薄化に加え、その結果、過度に学校 教育に人格形成を依存した結果、その詰め込み教育＆ 点取り競争によって自己チュー化し、あげくにアメリカに 誘導された小泉氏の雇用の流動化や社会保障の受益者 負担増による、日本的な終身雇用＆年功序列の家族的 経営の崩壊、貧富の格差の拡大によって、拝金主義が 蔓延し、日本の美徳は失われつつあるが。
　＃２です。 　追記します。 　リアルで必要なものを・・・・・「どうやって伝えるのか？」が問題。 　必死で山道歩いて、電気がついていたコンビニからＮＨＫにファックスを送り、○○地区が孤立しているのでなんとか支援を！って放送されたけれど、あれも相当な覚悟だったでしょうねえ。山道は崩れているし、でも孤立した地区は困ってるし。 　Ｔｗｉｔｔｅｒとかで出来る地区はいいですよ。 　何もない地区がどうやって何が欲しいかを伝える術はどうするの？って根本的な部分で、被災者以外の人はわかってないのね・・・・。 　津波で何もかも流されて、助かったのに泥水を飲み、気管に入って肺炎で死ぬ人は沢山いたんです。 　その横で、濡れたままで暖房もなくいるんです。 　朝が来て、報道ヘリが飛ぶ。必死に手を振る。誰も救助に来ない。 　その虚しさをどう伝える？ 　だから、最初は、毛布でも水でもなんでもいいから・・・って運んできた。それはそれでありがたかった。 　来ないところは来ませんよ。 　福島がそう。被曝するからって、救助も支援も来なかったよ。最初は。 　自衛隊が撤退したくらいだもの・・・・。無理だわなあ。 　二年半経ってから、実はこういうものは貰っても困ったね、という話であって、最初は本気で何もないんだから・・・・。 　困るも何も、生きていることすら困ったよ。 　津波で流された方がましだったのか・・・・？とも思ったくらい。 ＞＞被災地の要望やタイミングを外した支援物資は、やはり不必要と判断されています。 　要望はあとからのこと。不必要なものは多分にないよ。 　どこかの金持ちが何億円かを義援金にと報道したけれど、一円も回ってこないもの・・・・。 　リアルな結果は、一部の人の考え。 　全体的な話じゃないし、当時本当の震災直後に何が必要なのかを誰が知ることが出来たか。が問題。 　携帯も流されて、持っていてもつながらず、役場の職員も動けず。 　生き残りはどうするよ。黙って座って待ってるしかないんだから・・・・。 　簡単にいいなさんな。　
元消防団員です 高所作業車を含めて捜査したこと有りませんが 日頃思う事は、もう少し小さく出来ないかという事です はしご車を使うような大規模な設備だけではなく、 ３階建や多少高い建物、またがけ付近等、大きなはしご車ではなく、一般の消防車位の大きさで、はしご車は無いものかと思います≪私は小さなはしご車を見たこと有りません≫ 一般の消防車も梯子は備えていますが、持ち運び式ですから、大きさもたかが知れていますし、 大きい為に機敏性も損なわれていると思います 一寸考えてみてください
太陽の紫外線だって被害あるだろうしタバコだってそうだし、農薬だってそうだし、 放射能もそうでしょ。難しく考えなくても、添加物だってそうでしょ。防腐剤も、 ジャンクフードも、肉の食べ過ぎも。そんなの答えを証明できないってなんで？ 体に悪いってわかるならば、それが答えでしょう。放射能が健康にいい側面ももしかしたらあるのかもですが、大抵はあまりよくないらしいので。
福島：爆発前に海水を注入したので、大爆発を免れました。しかし、核分裂中の燃料棒が残っています。水で冷やし続けなければなりません。 チェルノブイリ：大爆発で放射性物質の大部分が空気中に飛散してしまいました。水で冷やす必要はありませんが、放射性物質が、これ以上飛散しないように石棺化しなければなりませんでした。コンクリートが風雨で朽ち始め、再度、覆う必要がありますが、ウクライナにはお金がありません。
『お年寄りの人生の知恵』の題材になる『お年寄り』は、おそらく若い時から賢人で、年を取るにつれて知識が増えていったのでしょう。 一般人は、年を取るにつれて、能力も衰えていくのが普通です。 そして、どんな賢人のお年寄りでも、痴呆症になれば終わりでしょう。
そりゃね 台風の雲は大きいから　かかり始めたら雨風は強くなる 通り過ぎると台風一過で晴れます　雲を持っていくので
赤道を境に北と南でまったく逆様に動きます。
弱体化し消滅するまでの過程で分裂することはあります。それぞれが独立して拡大し、猛威を振るうわけではありません。台風は大気が中心に向かって吸い込まれるので、勢力が強いうちは引きあうことはあっても、分裂するような力は働きません。海水温が下がったり上陸したりすると、上昇気流が発生しなくなり、台風は勢力を落とします。そうなると分裂することがあると思います。
沖縄の者です。 １年前の2012年9月29日に沖縄本島に上陸した台風１７号のことについて書きます。 この台風は凄い力があって私の住んでいる近くで最大瞬間風速６１メートルを 記録しました。後の報道で沖縄復帰後、本島上陸で３番目に大きいと地元の報道が ありました。沖縄にくる台風は移動スピードが大体遅いのですがその時もほとんど停滞又は 時速５～１０キロと遅く、確か４日間沖縄は暴風域だったことを覚えています。 この移動スピードの遅さは本州の人が経験しないものです。 私の自宅はとなりの家までの距離が20メートル位で床面積50坪の2x4住宅ですが ２階の部分が震度１位に揺れます。もちろん雨戸をしていますが風当たりが 物凄いので耳栓など役に立たず４日間寝不足で家に監禁状態です。 停電しているので情報は乾電池ラジオから聞いて夜のためのロウソクと、 冷蔵庫を極力開けずに３食食事を作ります。暴風域から抜けたのは５日目で 電気が復旧したのは６日目でした。冷蔵庫の氷は完全に溶けていました。 外に出たら家の近くにどこからか飛ばされた全自動洗濯機が転がっていました。 近所のエアコン室外機も逆さまにぶら下がっていました。 私の方の被害はテレビのアンテナが根元からなくなっていました。 前置きが長くなってしまいましたが台風に限っていいますと豪雨とともに暴風も発生するので その最中に家や車のドアを開けることが非常に危ないです。ドアに凄い力がかかります。 沖縄でも台風で指をドアに挟まれて切断する事故が年に1,2件あります。 外に出るとガラスのビンやクギの刺さった角材が飛んでくることもあるので 沖縄の人は台風の時、まず家から出ません。 豪雨だけでなく暴風も加わると小さいお子さんと一緒ではまず動けません。 安全に家と車のドアを開けて乗り込むことが難しいし、運転も危ないからです。 小さなお子さんがいらっしゃるのでアパートの隣人の方には日頃から非常時の 場合の行動や緊急連絡先など話し合い、豪雨、防風が来る前の日中の内に 役場のような安全な建物に避難されることをおすすめします。 書いたことが何かお役にたてたら幸いです。
激甚災害には、 罹災率と言う物を使い 内閣が決定します 勿論東日本大震災は激甚災害指定されましたが、 今回の大島の災害は、罹災率が、低いですね、 勿論３０人近い死者行方不明者ですので、指定されてもおかしくは無いですが 被害を受けた、家屋の割合が、その地域の、無事だった家屋との割合ですので、激甚災害までは難しいかもしれません
そんなもん、例えば家にテレビがあれば、ニュースで情報がわかるわけですから、その危険性くらい判断し、避難するとかしないとか、己で判断しろよ、完全・完璧・100%、自己責任でしょうが。 町（自治体・行政）から、避難指示が出ていれば、避難していた、それが出ていなかったから、避難しなかった、アホちゃうか、そんなもん、己の命がかかっているという危険性くらい、己で感じて判断しろよ、結果を得てからの責任転嫁、ええ加減にせぇよ、と思いましたけど、はい、正直なところ。
物事を結果論で論じるのは簡単ですが、みんな経験があると思いますが、台風の度合いって必ずしも予報や予測と結果って一致しないですよね？ 大型の台風といっても、思ってたほどの雨でも風でもないこともよくあるように思います。 そうした場合に、雨の降りしきる中で町の予算を使って避難させた結果、結局は地すべりも何も起きずに逆に避難した人が雨に濡れて風邪をこじらせて肺炎で死亡したなどということがあった場合に、町長や町の責任は問われないと思いますか？ もちろん、町長や町の道義的な責任はあると思いますが、それ以上（刑事的、民事的）な責任までは難しいでしょう。 単純にいえば、仮に自分が町長や町の職員であったとしても、必ず避難勧告をしたかといえば、自信がありません。よって、私は町長に責任は問えないですね。
下校時点で避難所を開設し、早めに避難するよう呼びかける方法はありました(任意で)。本件で問題になっているのは台風当日出張に町長が行っており「２次会迄飲酒していた」のが一番の失策とされています。
巷には迷惑メールは溢れています。その迷惑メール本文を読み、さらにはこのようなQAサイトにアップするあなたのほうがどうかしてます。 ちなみにメーラーの設定は本文非表示にしておいたほうがいいですよ。
規模にもよるでしょう。大きな被害が出たらオリンピック自体中止でしょうが 湾岸地区は液状化でインフラが破壊されるでしょうから、実質、使い物にならないのでは 前例としては 前回のラグビーワールドカップ2011では、カンタベリー地震(2011.2.22)のため、クライストチャーチのAMIスタジアムが液状化による大きな被害を受け、クライストチャーチは開催を返上しています。
再発達って聞いた事有りません。 冬の北太平洋は台風並みの低気圧が頻繁に発生するのは理解してますが。
止水板を設置するしか無いですが、問題点として板と地盤面に隙間があればそこから浸水します(当然ですが)。止水板は地下街や地下鉄出入口に設置されています。決して「安上がりに済まそう」とは考えない事です。
大熊町に通える所に住んでいる人がこの程度の知識もないとは考えにくいので、まあネタでしょうが、実際に作業に従事する前には必ず教育を受けるので心配しなくても大丈夫です。
都内、千葉県、埼玉県に住んだ経験があり、現在は神奈川県 (横浜市西方、厚木基地の近く) に住んでいる私の御勧めは神奈川県ですね(^_^;)。 埼玉県は春日部市に Mansion を買って住んだことがあるのですが、数年後には売却して引っ越しました(^_^;)。 春日部周辺って 5 月頃から 10 月頃まで「光化学 Smog 注意報」が毎日のように発令されるんです(笑)。 「周囲は閑静な住宅地と田んぼや畑ばかりで森林もあるし鷺や翡翠がいる川もたくさんあるのに」です。 原因は夏の南風によって東京、川崎、千葉の大気が北上してきて溜まってしまうからなんです。 千葉県は東京湾岸工場群の直ぐ北ですし、羽田/成田の離発着機が真上を通る上に地面は幹線道路だらけですから川崎とあまり変わらないし・・・。 放射能と同様に目に見えない毒・・・見た目は大気が澄んでいて自然が美しいのに「光化学 Smog 注意報発令」なんですよ(^_^;)。 「もっと北の方はどうなのか？」と思いますが、群馬は竜巻の Mecca になっていますよね。 東京湾や相模湾からの湿った空気が埼玉県辺りで豪雨となり、雷雲が群馬県に届く頃には竜巻を含む嵐になってしまいます。・・・私も春日部では「うーん、東京や千葉では体験したことのない豪快な雷雨だな(笑)」というのを年に数度体験していました。・・・おかげで革靴を 2 足、ダメにしました(笑)。 神奈川に引っ越して約 5 年ですが「暑いな、緑と土の匂いに車の排気 Gas で噎せ返りそうだな」なんて「森林を抜ける国道や Bipus」付近でも光化学 Smog 注意報は出ませんね・・・余りにも局所的なので出さないだけなのかな(^_^;)。 勿論、雷雨はあるのですが…今年は凄かった(^_^;)…大きく発達する前の雷雲ですので雷雨域は「隣町はもう雨が止んでいるのに(^_^;)」というぐらい、極めて局所的です。 http://tokyo-ame.jwa.or.jp/ 上記 Page を見れば 10 分単位で雨の様子が判るのですが、神奈川県と他都県との雨の降り方が如何に違うかよく判りますし、雨雲の流れる様子を見れば少なくとも地表付近の大気の流れは福島とは殆ど結ばれませんね。・・・高空の大気の流れは神奈川県だろうと何処であろうと全国的に似たようなものでしょうし・・・。 春から秋にかけての天気は西から変わってくるので、神奈川県の天気は伊豆から甲府にかけての天気を気にしていれば良いのですが、この辺りは光化学 Smog の原因となる工場群もありませんし・・・。 冬の北風は東京都と言っても多摩、奥多摩の方から風を受けますので、やはり東京湾岸工場群の影響は受けません。 神奈川県は多様な自然 (動植物) が密集していることから大気は様々な香りが混じった濃密な感じで、真冬でもない限りは「静謐な大気」という感じにはならないのですが、まあ「里山に囲まれた典型的な田舎」という感じで毒気のある大気ではありません。・・・都会に生まれ育った人には「堆肥の匂い」がどうしても毒のように感じられる人がいるようで、この Site にも「Bus が臭い！」と Claim を投稿された方を見たことがありますが(^_^;)・・・。 我が家周辺では狸やハクビシン (アライグマやイタチみたいな奴) がウロチョロしていますし(笑)、自転車で 30 分も走れば蛍が舞う小川もあり、街中でも多種の蝶や甲虫が飛び交い、今は毎日蟷螂や飛蝗を蹴散らして通勤していますので虫が嫌いな人には辛いかも(笑)。 欠点は坂が多いことですね(笑)。 交通網が発達しているので東京都への通勤は問題なく 90 分以内が殆どで、始発駅から地下鉄の乗り換え駅まで座って行ける Route もたくさんあるのですが、横浜市中心部 (中央区や西区) 以外は既に丘陵地で、丹沢に至るまでずっと丘陵地帯が続いていますのでママさん達は電動自転車が当たり前、電動自転車や Moped に乗るのは Pride が許さないのだが家と駅を車で送り迎えしてくれる良妻もいないパパさん達は足腰を鍛えられます(笑)。・・・子供にとっては丈夫な子が育つ土地かも(笑)。 希に不便な所もあります・・・飛行場はあるし、新幹線は通っているし、東名高速道路も通っている立派な市なのだけれど、電車の駅がないので隣の市 (大和市や海老名市や横浜市瀬谷区) まで Bus で出なければならない綾瀬市とか(笑)・・・。 3.11 の時は国の法令に反して (?) いち早く Bus や電車が運行再開していましたし、道路の破損や家の倒壊、地滑りなんかもありませんでしたから丘陵地帯の内側 (崖寄りではない) ならば安全でしょう。 以上より、東京都の南西 (神奈川県) 方面が御勧めです。 地図上で横浜と中央線三鷹を結ぶ直線よりも南西の地域ならば大気汚染がなく、交通の便が良く、家賃も御質問者さんの希望に適う所が幾らでもありますよ。 素敵な TOKIO Life を(^_^)/
警察組織に対する正確な知識をもつことです。 警察のこれまでを見れば、国民を守るために動いていないことは明らかです。 交通安全協会を作って運転免許申請者から金を巻き上げたり、パチンコ利権を利用して暴利を図ったり、私利私欲のために、権力を利用する組織だと知るべきです。 末端巡査の中に、正義漢が少々居たところで、どうにもならない組織だということを認識しなければなりません。 しかし、末端巡査も、傷害事件の現場で、自らの身の安全を優先させ、加害者が居なくなるまで被害調書をとって時間稼ぎしたり、加害者より被害者を取り押さえようとする人が多かったような気がします。
”こんなばかげた設計”というのは短絡的な発想と感じてしまいます。 長大トンネル等では、ダクトによる換気が必須でした。自動車が酸素を消費し、排気ガスを出す以上、長いトンネルでは換気が必要です。もしダクトがなければ、渋滞等で死者が出てしまう危険もあります。そして、あの構造は最適ではなくても妥当と考えられていたものでしょう。メンテナンス等に不適切な点はあったと思いますが。 現在、車の排気ガス対策が進み、ダクトの必要性は薄れました。このため、ファンによる換気で足りるようになり、移行しているトンネルも事故以前にありました。 設計、残念ながら完全なものはありません。言い換えれば、どこかでリスクを許容していることになります。これは住宅等でも同じです。事故が起きにくいように基準が定められています。それでも、建物が崩壊しないような地震で落下は起きています。あなたのお住まいの建物は完璧ですか？　わずかとはいえ、事故の可能性は否定できないでしょう。定期的な点検は？　たぶん、完全ではないでしょうね。でもほとんどの家で事故が起きないのは、経験により安全基準が設けられ、守られているからです。とはいえ、守られていない例も見つかってはいますけど。 一体物にする理由、これは一部が抜けても部分的にも落下しないための設計です。一定時間内に点検して対処されるなら、事故は防げます。同じ考えは飛行機にも取り入れられています。部分的な損傷が生じてもある程度以上は急激に広がらない構造にし、点検で発見、対処する考えです。もし点検が不十分なら一気に破壊が進む危険があります。実際、そのような事故も起きています。 危険性を意識し、その対処を確認するなどすることは重要です。ですが、中途半端に騒ぐことは何も利することはありません。そのためには知識は重要ですね。
原因は、自分自身だから
>ラジオの件ですが出来ると言ってるんですから何も拒む必要無いんじゃない？ >疑うなら実験やらせて成果出たら本格的にやれば良いダケで 　ですから、そのラジオに出てた方が試してみた実験のデータがあって、それを確認してみた処、(売り込もうとしている本人が除去出来たと言い張っているだけで)実際のデータでは、お話にならない程除去出来ていなかったため、使い物にならないと判断されただけだと思われます。 　私はラジオ番組の方は聞いておりませんが、その方なら２年半ほども前にテレビ番組(テレビ東京系)で拝見しております。 　その際にも、放射性物質除去を想定した実験の事が紹介されており、うろ覚えですが、水に混入された「放射性物質を模擬した物質」を千分の１未満にする程度の事すら出来なかったと記憶しております。 　その会社のホームページで確認しました処、セシウムやヨウ素を99.75%除去する事が出来たと記載されておりましたが、それでは0.25%もの割合で除去出来ていない放射性物質が残っているという事になり、放射性物質の除去が出来ているとは全く言えないレベルでしかありません。 　その99.75%を除去したという実験のデータには、元の濃度がどの程度であるのかが記載されておりませんから、どのくらいの濃度の放射性物質が残ってしまうのかは正確には判りませんが、仮に、汚染水1kgあたりに0.01gのセシウム137が含まれていた場合には、セシウム137の半減期は約30.1年(≒949863475秒)、原子量は約136.907uなのですから、その汚染水に他の放射性物質が含まれていない場合の放射能は、 (6.022×10^23)×(0.01[g]／136.907[g/mol])×{1-(1/2)^(1[s]/949863475[s])}≒3.210×10^10[Bq] ですから約321億ベクレルになります。 　これを処理して放射性セシウムの99.75%を除去したとしましても残りは 3.210×10^10[Bq]×(1-99.75/100)≒8.025×10^8[Bq] で、約8億ベクレルにもなります。 　又、実際の福島第一発電所の原子炉建屋内等に滞留している高レベル放射性汚染水の放射能は、1リットル当たり3億3千万～4億6千万ベクレル(平成23年12月12日の東電発表値)ですから、その0.25%としても、82万5千～115万ベクレルにもなり、自然界に放流可能な基準値と比べて、桁が3～4桁も上回っています。 　そのため、例え、そのラジオに出ておられた方が提唱する方法で汚染水を処理したとしましても、まだ自然界に放流する事など到底出来ませんから、処理後の汚染水は未処理の汚染水と同様に、全てタンク等に溜め込んでおかなければなりませんので、その方法では汚染水の減量には全く役に立たないという事になります。 　因みに、ALPSの方は、設計上は放射性物質の濃度が60万分の１になるまで除去する事が出来ますから、そのラジオに出ておられた方が提唱する方法よりも1500倍も高性能であり、こちらであれば、処理後の水に汚染されていない水を加えて希釈する事で、自然界に放流可能なレベルにまで放射性物質濃度を低下させる事が可能となります。 　それから前回の回答では書き忘れておりましたが、そのラジオに出ておられた方が提唱する方法では、トリチウムを除去する事は全く出来ませんから、トリチウムを除去出来ない事をもってALPSを否定するのであれば、そのラジオに出ておられた方が提唱する方法も同様に否定しなくてはならない事になります。
事情通ではありませんが、回答します。 避難している方に、移住を前提に多額の補償金を渡せば、ある程度鎮静化すると思います。 でも、それをできない理由があると思います。 １つは多額の補償金をどうやって調達するのかというのと、もう１つ大きな要因として、住めないことを認めてしまうと原発事故が取り返しのつかないことだと認めてしまうことにあると思います。原発推進の方は、それは何としても認めたくないと思います。 で、解決法ですが、安倍さんが覚悟を決めて、原発廃止を促進すると表明して、補償金も国が負担して、避難している方に移住してもらうというところかと思います。 でも、安倍さんは、覚悟は決めないでしょうね。だから、解決しないと思います。
私の回答の根本的なことを読んでいただけていないようです。 質問者さんが繰り返し主張されている「"指針"は自制が働く」には、根拠が全くないんです。 ですから私は、「後何秒という指針を作ろうと同じだ」と回答しています。 読んでいただけていないことが大変残念ですし、私の文章力の無さを痛感いたします。 質問者さんの言葉をお借りするなら、 「後何秒という指針」は抑制自制が働かず＞→警報機あるいは遮断機作動の時点では未だ余裕があると、目視の自己判断で侵入でしょうね。 ですから現実的な指針は「絶対に入るな」に帰結します。言い方を変えれば遮断竿が閉まるまで、でしょうか。 私の回答に対しては根拠無く自制が働かない、とし、 ご自身の後主張に対しては根拠無く自制が働く、とされる根拠をお示しください。 尚私は親族が同じような状況になれば見捨てます。悲しいですが。 代わりに私の命が失われたり、もしくは私の命までも失うことになることを親族が望むとは思えません。
ブエノスアイレス、IOC総会、そして今国会でまで、「汚染水は、0.3haの中に完全に収まってコントロールされている」と言い張り、国民はもとより全世界に大嘘をつく安倍ですから、オリンピックで国民が浮かれている間に、見えないところで適当に、海に放流するか、 国有地の山奥に埋めてしまうかもしれません。 ブエノスアイレスで、安倍首相がああ発言したことに、 多くのマスコミは、評価していたし、このサイトでも、そういう意見が多かったが、 首相の発言の前後に、それを補完する発言は見られなかったし、 たとえ有っても、あのような発言は、素人目には、どう弁解しようと、 「『汚染水は、0.3haの中に完全に収まってコントロールされている』から 全く問題がないのだ」としか聞こえないし、 あの発言（3回も繰り返したのだから尚更！）を、通常に考えて聞けば、 汚染水問題や、福島の原発問題は、問題がない」と解釈するのが筋です。 然るに、 【完全にコントロールしている】のなら、何故、彼の発言後も、次々と 汚染水漏れや、放射能漏れ、タンクの亀裂とかが起きるのか、 　それは、安倍首相が国民や世界を馬鹿にした発言で、 海江田氏の質問に真摯に答えていない証拠、すなわち、国民を愚ろうしている 証拠です。（自民党のやることは、いつも同じ手口、小泉の時も然り）
２０１３年度原発停止で燃料費３，８兆円増加（日経） http://www.nikkei.com/article/DGXNASFS0802Z_Y3A0 … この試算は、２００８年～２０１０年の原発総発電量を石炭・石油・ＬＮＧの各電源の実績に割り当て、各電源の焚き増し分を加算して算出されています。 原子力代替コストの諸元に用いた電力量について（資源エネ庁資料） http://www.meti.go.jp/committee/sougouenergy/kih … 上記資料で２０１２年度の燃料費増を３，１兆円としています。 しかし実際に２０１０年度との燃料費の増加額は２．２兆円と見積もられています。 2012年度エネルギー需給実績取りまとめ(資源エネ庁速報)2012比　石炭:-2.6% 石油:+4.7%.LNG:+20.4% http://www.meti.go.jp/press/2013/10/20131002003/ … 自然エネ財団：エネルギー基本計画 ３つの論点 http://jref.or.jp/images/pdf/20130918/JREFenergy … 原発停止で燃料費の焚き増しが生じているのは否定できません。 しかし電力不足を国民の協力で乗り切ったのと同じく、対処方法がないわけではないです。 省エネに国を挙げて取り組むのも１つの方法です。（財務省耐震・省エネ設備投資減税検討） １次エネルギー原単位▲４４％達成（大阪府・市エネ戦略会議省エネ取組み先進事例） http://www.pref.osaka.jp/attach/15927/00106345/2 … 原発の安全性について、規制委員会を信頼されますか？（活断層問題での圧力は相当のものと推察します。） 東電の後だしジャンケンを無批判に追認する規制委員会は信認できません。 １号機４階における出水事象に関する検討について（規制委事故分析検討会資料） http://www.nsr.go.jp/committee/yuushikisya/jiko_ … 複数の目撃者がいるにもかかわらず単独の方からのみ聴取、国会事故調への証言と異なる（元国会事故調田中三彦さん談） 東電改めて主張「電源喪失の原因は津波」（事故分析検討会の求めに回答） http://bbs68.meiwasuisan.com/news/1381185752/l50 http://www.ustream.tv/recorded/39510615 メルトダウンは津波ではなく地震で引き起こされた。（元東電原発従事者証言） http://www.ustream.tv/recorded/39506243 メルトダウンの原因を津波に限定、耐震見直し(細管破断の可能性)をさけたままでの原発再稼動には反対です。
『家庭でテレビが火を吹いたとします。この時責められるのはメーカーです。』 そりゃ、茶の間においてコンセントを挿しただけでそうなったらメーカーの責任ですが、家が燃えた時に一緒に燃えたらそのお宅の責任ではないですか？ 『これを今回の原発事故にあてはめると、東電は原発の使用者であり、原子力の素人です。なぜ、東電が責められ、対策をしているのでしょうか？』 今回の事故は原発そのものの不備で起こったわけではなく、津波がくるような場所に設置して何も防御策を行っていなかったから起きたわけですから、設置場所を決めた電力会社や国が責任を取っているわけです。 『原発に事故は無いと言っていましたので、事故に対する対策も技術も持っていないようです。』 原発に事故はない、の意味は原発の装置そのものは安全に出来ているという意味であって地震や津波で建物や原子炉が壊れれば当然事故は起きるでしょうし、損なのは誰でも分ることですから、活断層のないところに建て、もしそこが津波が来る可能性があるところ（太平洋側）なら高い防波堤を作っておくべきだったのです。 原発の危険性というか問題は大きく分けて2つあります。一つは核燃料廃棄物の問題、もう一つは今回のような原子炉が損傷して中からもれ出てくる問題。後者の事に関して言えば、日本で福島の事故が起きたからと言って地震も津波も来ないような国に原発を輸出することは実際は問題ないのです（勿論、核燃料廃棄物をどうするかと言うことはありますが、それは原発の安全性というのとは別の問題です）。 『原子力の玄人が対策するしか無いと思うのですが』 発電所の人たちのなかには玄人もたくさんいますよ。
元々の発想が仮設タンクに仮置きして「除染したら海に放出」する予定だった筈です。だからこそ仮設なのです。それを東電本社と民主党が地元民無視の対応を続けた結果「放水禁止」になってしまったのが最大の問題点。地下水も外周で縁切りして流入を防ぎ汲み上げて除染して地下に戻す必要があります(戻さないと地盤沈下して敷地が海没する)。この除染した濃縮放射能水はフランスに送り処理を依頼します(同じ放射能レベルの固形物に交換して六ヶ所村の「仮置き施設」に仮置きする)。これも仮置き施設だから本設の廃棄物保管施設を作る必要があるが「日本中何処にも本設保管施設を引き受ける所が無い」(鹿児島県が引き受けると手を挙げたがこれは福島第一に限ったもので、全国の分を引き受ける施設は無い)。この問題が「トイレが無い」と称される原発問題で、全面廃止だと「直ちに廃棄物を引き取れ」との六ヶ所村長発言に繋がり、これが自民党の「原発縮小」(=永久に稼働させて仮置き施設を恒久利用する)発言に繋がっています。 原発内の雨水もタンクに保管・除染する必要があるのが最大の問題です。
貴方の質問で少しすっきりしました　内容は同感です　毎日原発や汚染水問題にイライラです　国が責任持つとは どんなことでしょうか　国の要人が毎日防護服着用し暑い夏現場で仕事してもらいたいものです　涼しいところで 口で転がす信用できません　でも私たちが選んだ役人ですアホな国民に(私も含めて)並行します
”急に危険になった。” 　　　↑ 元から危険でしたよ。 そもそも、東西冷戦が終了したのは欧米だけです。 東アジアはまだ終わっていません。 日本は、米国に国防を委ねているので、当事者意識 が弱いだけです。 日本は、反日核武装国家に囲まれた、世界でも 有数の危険な国です。 ”てかこの国は戦争で戦えるのか？憲法は全体が戦争禁止憲法。” 　　　　↑ いざ戦争になっても、社民とか共産党とか 左巻きの人辺りが、敵にも人権がある、と いいそうですな。 ”一番怖いのは国民のバカ化でする。何も考えてないように思える。” 　　　　↑ ハイ、それはある程度当たっています。 いざとなれば、米国が助けてくれると信じているのでしょう。 しかし、米国などは信用できません。 北方領土や竹島が侵略されても、米国は何もしませんでした。 それどころか、中国と手を組んで、国連から台湾を追い出した 前科があります。 ”海外移住すべきか悩んでます。助言お願いします” 　　　　↑ 山路を登りながら、こう考えた。 智に働けば角が立つ。情に棹させば流される。 意地を通せば窮屈だ。とかくに人の世は住みにくい。 住みにくさが高じると、安い所へ引き越したくなる。 どこへ越しても住みにくいと悟った時、詩が生れて、画が出来る。 人の世を作ったものは神でもなければ鬼でもない。 やはり向う三軒両隣りにちらちらするただの人である。 ただの人が作った人の世が住みにくいからとて、越す国はあるまい。 あれば人でなしの国へ行くばかりだ。 人でなしの国は人の世よりもなお住みにくかろう。 （夏目漱石　草枕　より）
前回も質問に回答したものです。 予算も組まれ、既にプロジェクとが進行しているのでしたら、一現場管理者にも、それを止めることは現実的には無理です。 しかし耐震性や施工性の不備から違反建築物として、或は老朽化が予想以上にひどい事を知らせる事はできます。　訴えるのでしたら、まずプロジェクトを降りて、別の立場から、証拠を集め適正な方法を考えなくては、こんなところで愚図っていても、何も意味がないことですから。 施工業者やそこの管理者の能力によっても、耐震改修に対する認識の違いも多少はあると思いますけど、何度も言いますが、既に請け負われているお立場ならば、納得できないのならば、降りて現場を離れるしかありませんよね。
前回の津波の再来に対しては国の方針として技術的に対策されているのではないでしょうか。原発再稼働の審査が進み始めています。 福島原発の対策は応急対策ですから、素人目にもたとえばタンクには十分な耐震性がないと疑われ。ただし東電 “４号機の耐震性問題なし”　などの報道はされています。
富士五湖が干上がる。ただ、こちらは地震より富士山から伊豆半島・箱根に掛けての火山が一気に噴火します。正に小松左京の「日本沈没」の世界に至ります。
原発の事後処理が進まないのはなぜか？ ・国と東電の無責任 ・急いで作った汚染水処理装置の不具合 ・優秀な現場作業員を確保できないこと ・チェルノブイリを見れば、除染は論理的に不可能 ということでしょうか。 本来、封鎖して半減期を待つべき場所を、無駄に除染していると考えられます。 放射性廃棄物を集めて他の場所に運搬することは、更なる被害拡大に繋がるでしょう。 東電が自分達の給料を減らして補償するべきだと思います。
予算の都合上、県や市の方針でそうしたものと思いますが、寿命なのでしょうけど、それが通し難い現実があるのでしょうか～。 現状の配筋で、構造計算してみてから、耐震改修(部分的?)時の関係者にお話聞いてみてはいかがでしょうか。 初歩的な検査は、打診検査ですから、定着、中性化や老朽化、配筋の状況なども、原因しらべてみて、問題がありそうならば、別の検査法も試してみると良いですょ。
＞東日本大震災について言えば間違っているとしか言いようがありません。現実には津波が襲ったのは避難勧告が出た数十分後です。 「東日本大震災で」と限定した覚えは無いが？ 限定してない話を勝手に限定して、勝手に「間違い呼ばわり」しないで欲しい。 奥尻では「津波の後」どころか、避難勧告そのものが出なかったぞ。行政なんてそんなもんだ。行政を信じるヤツは馬鹿を見る。 奥尻で何があって、何が起こって、何が行われなかったのか、良く調べてから出直して来なさい。
立場が上だからと言って　人の安全にかかわる違法建築を行わせるようなことがあってはなりません。（特に公務員） 裁判所やマスコミに訴えてでも　安全な合法建築物にすべきです。 特に子供や老人が多い学校や医療機関は特に。
あと個人的な意見ですけど、今回は間に合わないかもしれませんが、日本も高濃度な放射能のある場所でも作業可能なロボットとか、遠隔操作の土木作業機械を早急に開発すべきでしょう。 技術的には、放射能から内部の精密機械をシールドする技術だけあれば、あとは既存の技術で十分対応可能ですし。 ちょっと情報集めていないので的外れかもしれませんが、こういう分野にこそ政府がお金を出して、音頭をとることが重要ではないでしょうか。
濃度と被曝した時間によります。 事故発生直後に「火傷」と報道されましたが、皮膚が剥落するなど、火による火傷と似たような症状が現れます。しかし「火傷」だけで済むのは濃度が薄い場合です。 原子炉内に残された、メルトダウンした燃料に直接触れているような水を浴びたら、即死は免れないでしょう。 即死には至らない程度の高濃度の場合は、DNAを損傷した細胞が分裂を繰り返すたびにガン細胞が増殖することににります。1999年の被曝事故の時は、医師が一目見た瞬間に余命2週間の診断を出しました。治療法も延命法もないので、指をくわえて死を待つのみだったと聞いています。
名前を変更することに賛成です。 本当に危険そうな場合は、気象庁、病院、救急、消防、警察等の関係者以外は、 早急に帰宅させ、災害に備えるべきでしょう。 そうすれば、被害が少なくて済む可能性があると思います。
おそらく 30Bq/L ではありませんか。緊急時の堰内溜まり水の放射能濃度ということで、薄めれば良いということにはなっていないだろうと思われます。 でも薄めて流すというのは一種の知恵で私はそれでも構わないような気がします。下水道などもそうですが排出物には多段の規格があって多少のことがあっても他の規格で全体には問題が起きないのだろうと思います。おそらく最後のハドメは堤防付近の濃度だろうと思います。安倍サンが言われたように今議論している漏れはたかだか堤防内部の問題に過ぎないということです。
質問者の主張は「東電は当事者能力に欠けており事故終息や賠償責任を完遂出来ないから法的整理をして新旧分離を行い、国家が事後処理を行うべきと考える」と云うもので、その通りと云わざるを得ないのが現状。 現行法規では全ての責任は事業者(東電)にあると云うのが規定であり、政府の責任は原子力損害賠償補償法による賠責保険(2400億円)だけである。東電も一応10兆円程度は民間保険に加入しては居たが地震免責で全てパーに。 福島第一が人災とされるのは非常用電源の喪失による被害拡大。更に東電本社の日和見発言。確かに非常用電源喪失は大きいがこれは平時の設置ミス。故吉田所長は有事において最大限の努力を(本社の指示を無視して)行い結果戦死した。彼がいなければ福島県浜通りはまるごと無くなっていても可笑しくない程。 今の後任はそうした戦場を経験していないから(引き継ぎがされていないから)糊代がほとんど無くなり結果ミスが頻発し、自ら首を絞めている状態。今から立て直すより外注した方がいいかも。
> 言うこと聞かないとどうなるんでしょうか？ 勧告や指示を無視して「様子を見てくる♪」などと野次馬根性で河川を見に行っては帰らぬ人となる事例は酷い災害のたびに報道されていますよね また、震災のときは「今すぐに避難」という指示を無視して「家の掃除をしてから避難しよう」などと悠長なことをしていたら、そのまま津波に攫われたという人々も少なくなかったようです 言うことを聞かなかったどうなるか？ それは己の命で償うことになるだけです
事故と災害は全く別のものです。 福知山ですが、河川の水が集まる場所で、比較的平坦であり、更に水の出口となる河川が細めなので昔から洪水が発生している場所です。ただ、近年は対策が進んでいます。 福知山、事故で市名を覚えていたところに避難指示がでたのでそのように感じただけのこと、と思います。
＞50年に一度の，というほどの大雨でしょうか？ 琵琶湖の湖水の出口「瀬田の洗いぜき」は40年ぶりに放水ゲートを全閉しました。 それでも淀川の河川敷（淀川河川公園）は水没しました。 日吉ダムは貯水記録が更新されています。 雨が降った三日後の19日現在でもフル放水中です。 http://www.water.go.jp/kansai/hiyoshi/html/news/ … 乙訓(桂川右岸の西京区・向日市・長岡京市）の雨水貯留施設「いろは呑龍トンネル」 は満タンになってしまい取水口を閉鎖する羽目になっています。 京都市営地下鉄「御陵駅（みささぎえき）」は1万トン以上の雨水が流れ込み ポンプ室と制御盤が水没して3日間不通になりました。 これで特別警報発令してなかったら仕事サボってると非難されますよ。
汚染水が海水に漏れていることは確かですし、海水はどこまでもつながっていますから、放射能は太平洋全域に漏れ出ています。でもそのことを過度に強調するのは誤りです。 安倍首相の発言は（毎日汚染水が400tも流出していても(!?)）防波堤（呼び名は？）の外では濃度は今でも十分低いということです。これは客観的事実でしょうし、議論の正しい出発点です。 東京電力が招へいした米国人専門家（レイク・バレット）も「汚染レベルが十分に低下し、国民の信頼が回復したら、海に放出する準備に着手すべき」「来年初めには水は除染され、放出の準備が整う」「汚染水の除染が計画通りに進めば、福島第１原発近海で取れた魚を孫にも安心して食べさせる」と述べています。 http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTJE98C … つまり低濃度の水（地下水）はタンクに溜め込むよりも海に放出することを技術者は考えているのです。それを実行出来ないのは「漏れのある不完全な貯水タンク」の存在です。それを解決することが今の技術課題です。その後では米国人専門家の言うように問題のないレベルの水は海水に流すということを考えるべきです。ちゃんとやれば太平洋の汚染は問題のないレベルにとどまり、ましてオリンピック競技に影響することはありません。 注：漁民の心配はわかりますが、技術対策の流れを長期間妨げるのは良いことではありません。
＞・12V100AhDEEPサイクルバッテリーと、500Wインバーター 出力は300ｗですが一体型もありますよ。 ノア(NOATEK) 充電式家電対応バッテリー300Wインバーター電源 NMP822AC30 http://www.noatek.co.jp/products/battery.htm 11キロと重いけど取っ手が付いている一体型なので部屋から部屋への移動が簡単。 いざという時はバッテリーの上がった自動車のスターターとしても使えます。 後はオプションだけど20Wの太陽電池で補充電ができます。 （フル充電時間30時間なので直射日光下で3日程度掛かりますのでこれはあくまで補助用でしょう） ユーザーレビューの評価もこの手の商品としては意外と高いようです。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B005MH03 … http://review.rakuten.co.jp/item/1/205937_100094 … 実は私も買いたい・・・(でも嫁が）。
＞いずれも金の問題です。半々になれば税金が ＞投入されて我々の負担となります。妙案はないのでしょうか。 　ないと思います。 ・政府、東電的な妙案が、「税金投入」 ・市民的な妙案が、「東電、業者が責任を負う」 　今回の工事の主導を考えると 政府、東電の立場的な妙案になるでしょうね 　仮に税金を使われる事になり 誰かが、「おかしい」と私財で＜国、東電、業者＞を 訴え税金を使えないようにする訴訟を起こすなんてどう？ 　domoku1943さん　私財で訴えてみては？ 　個人的は、早急に何とかして欲しいので 税金投入は、やも得ないかな・・・ 　使って欲しくは無いけどね＞税金
＞今母が、アルコール消毒スプレーをコンセントの先の方にスプレーした後、アルコール消毒スプレーの液がかかったコンセントを、コンセントにさしてしまったのですが、コンセントから火が出て火事になりますか？ 今直ぐに対し　回答が遅かったのでご容赦を。 アルコールとか火気厳禁スプレーは注意して下さい、火災に繋がります、実際成る時には火災に成るとしか言えませんけど、自身の会社で日々若手にはやるなと教育指導しているのだが・・・ 便利な物は楽に成ると後先考えず使ってしまうので教育はしてるけど・・・・・ この時は大掃除中アルコール系スプレーを多分たっぷりとブレーカーにかけた時ブレーカーから火が出て大騒ぎに成りましたが、その後　それだけで済み　火災に繋がらなかったので全員でたっぷりお説教と始末書でした。 するなと言っても楽を知った奴に危険を教えても無駄です、注意書きの便利グッズを与えない事をオススメします。
防災であれば、 飯盒（はんごう）で、蒸しパンのようなパンケーキを作ってはどうでしょう？ と、思ったら OKWave に同様の質問がありました（笑 ホットケーキミックスは、小麦粉とベーキングパウダーもしくは重曹で代用できます。 他にも焼くものだと 　※　持ち寄った具材を挟んで食べる感じかな。 　・トルティーヤ（本来はとうもろこしを潰して焼いたタコスに使う）薄焼きのパン 　 　・ナン（言わずと知れたインドのパン） 　・ピザ生地も、手間を掛けず小麦粉を練って簡単に作れます。 　　ナンもピザもそうですが、持ち寄ったフライパンを２つ。　蓋をする形で焼くと結構綺麗に焼けます。 　　トルティーヤをひっくり返して焼くのもこれだと楽です。 蒸し物。 　・肉まん。 　※ベイキングパウダーであれば、ぬるま湯で捏ねて１０～２０分寝かせて蒸します。 　※イーストを使う場合、発酵が必要なので１時間程度の発行時間が必要です。 　　開始する２時間くらい前に４０～５０度位で湯銭しておけばよいと思います。 　あとは、現地で中に具を突っ込んで蒸せばOK。 意外性があるものとしたら、こんな感じでしょうか・・・・。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5184195.html
既に似た質問された方がおりまして回答をさせていただいております No.10が私の回答です （ベストアンサーを頂いております） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7268196.html こちらであなたの住む土地　標高を知る事が出来ます　津波対策に役立ちます 国土交通省【試験公開】標高がわかるWeb地図 　地図を拡大していってあなたの土地を右クリックしたのち戻すと赤○が出て表示されます http://saigai.gsi.go.jp/2012demwork/checkheight/ … 当地は海から５ｋｍ標高は１8ｍで２０ｍの津波では無理ですが　 大津波警報事は家の周りにぐるりと板を貼り付けようかと考えております　これで＋１ｍ迄耐えられるはず 地球レベルで起こってますから外国に移住しても無意味でしょうね？。
罪とは人間が裁くので、その大きさの判定が正しいとは限らないものだと思います。 しかも裁く際、人々の利害関係や社会的な上下関係が絡み、より複雑になります。 グレーは黒ではありません。 そこで、罪人達はグレーにしようとします。 やられたらやり返せではなくて、やられ損です。 重い罪でも、お金の力の前では軽くなり得ます。 お金が無いと罪を犯しがちです。 お金に執着し過ぎても罪を犯しがちです。 罪とは資本主義社会の問題とも言えるでしょう。 キリスト教では、神の命令に反することのようです。 それなら日本では社会のルールに反することでしょうか。 しかし、そのルールも万能でない人間が決めたことですが。
<プレス機に挟まれる人とか、掘削機に挟まれる人とか女性でも指を落とすとかよくありますが、数に追われて安全装置を外し< <てやっているということで 工場というのは職場の長が偉いと勘違いしていませんか、安全装置をつけるのは技術職の仕事なんですよね 職場の長から依頼されれば、他の仕事は停止して、その日につけますよ、それには他の技術職の支援も 必要で工作機械を使って金型とかを頼むんですよね、頼まれた人は他の仕事を中断して、すぐに金型 を作ってもらえますよ、回路的には瞬時にプレスが止まる必要ありますので、動作テストとかもして すぐに稼働させます、安全を再優先させているのを知らないのでしょうか、現場の誰かさんの依頼 でもすぐに安全に関することは最優先していますよ。 <安全装置、インターロックを必ずするように政府から命令し 稟議書というのを知らないのでしょうか、技術職の人は予算を所属長ではなく 工場長から直接承認いただくんですよね、いただけないのでしたら工場長 不要なんですよ、変わりはいくらでもいますよ。　笑い
津波からの復興は政府の働きで大きく前進させることも可能です。しかし原発の処理は今と変わらないでしょう。メルトダウンした(と思われる)燃料の回収ができないからです。汚染水を除染する濾過機のような機械が繋がれて稼働しているでしょうが、流入する地下水の量に追いつかない状況が続いていると思います。
そうですよ、洗浄水の回収など無理です。家屋の洗浄も同じです。 でも放出した高い線量の放射性物質は回収しなければならない。回収しなければ地下に浸透し、地下水脈を汚染し、 場合によってはその下流にある田畑や植物、それを食べている動物を汚染し、やがて海に出て海を汚染していく。 それが防げないから原発は社会問題なんです。社会問題だからそれを記事にしたら賞を獲得したということでしょ。 実際、某所では高速のしたや橋のした、東電の原発とは無縁の敷地内に奇妙に囲われた場所が無数に生まれているそうですよ。夜中に何度もトラックが出入りしているという情報もあります。 某原発地域では休止している茶畑が名も知らぬ企業に買われたり、周辺で釣りをしている一般釣り人から奇形魚の多発の情報もあります。 昨年原発は点検の為に停止しましたよね。でも皆さんとんでもない誤解をしてやしませんか？ 原発が止まるって言ったって、火力発電所のように火を消すわけじゃありませんよ。 今回の震災で判ったとおり、使用済み燃料棒も冷やし続けているわけです。原発を停止するという事は空気中に出せばあっという間に溶けてしまうほどの熱を冷却する水は減衰する事無く、そのまま冷やすだけに利用し、その熱は減衰する事無く最終的に空気を暖めるか海に放出するんです。 発電は止めても核反応と熱発生は少ないというだけで止まらないんですよ。 ＞どうすればよいのでしょうか？ どうしようもないです。日本人が愚かであり続ける限り滅ぶ以外に道はありません。 もう1～2箇所くらいぶっ壊れるしかないでしょうね。 東日本の地震ではプレートの沈み込みは沖合いにありました。南海トラフの地震の震源域はどこにあるかご存知でしょうかね？
時期にもよりますが、中止になっても、誘致が決まるだけで、経済効果的には多少プラスでしょう。 観光業関係などは、機会損失は発生しますけど、言わば「獲らぬ狸の皮算用」で、プラスは減りますが、マイナスが発生するワケでは無いので、「儲け損ねる」だけです。 一方、インフラ整備や、それに伴う雇用増などは、開催か中止かに関わらず、需要の先食い部分（例えば五輪に合わせ、首都高の老朽化対策など。）はあり、そのリバウンドはありますが、差し引きはチャラです。 でも、そもそも五輪の誘致が成功しなければ、発生しない特需もあり、それを先食いするワケだから・・・ある意味、食い逃げではないかと。 また、少なくとも資産（上述、新しい首都高など）は残ります。 「五輪が無きゃ、絶対に使わないモノ」でもを作っちゃうと、不良資産化するけど、今どき、そんなモノを作るのがバカで、基本的には再利用，後利用を前提とした資産が増えますよ。 どう考えても、マイナスは無さそうですが。
確かにそうですね、政府が先頭に立って指導するとか口から出まかせにしか見えませんね、政府.国が先頭に立って指導するなら東電を潰さないと嘘ですし*何故か第一現場が混乱します命令出す司令官が国.東電二人も居たんでは、第2は国と東電の責任分担がゴッチャに成って混乱の極みかと後東電を告訴している原告団体も御用判事でウヤムヤにされそうです、東電の責任.国の責任って裁判長びかせてる内にウヤムヤに成りそうな予感がします*国はそれが目的でおっとり刀で手出したとも考えられます賠償金を少しでも少なくは両方の意思ですので国は470億の血税と云う手土産持って乗り込んで来ました、これも一応公共工事ですので政治屋は５パはハネテ懐に入れると思いますがこれだけで何出来るのって感じ何ですが、で１兆２兆と福一対策費膨らんだら５パハネルだけで何百何千億単位の金が政治屋に還流する構図です。 国が先頭に立つなら福一作業員は東電ダロウトメーカー作業員多多だろうと自衛隊.政治屋等と同じく全員特別公務員にしなければ嘘で国は口だけのデタラメです、東電社員は年収落ちようと平等が原則です、後は特殊技能等の手当等の上限だけです。
　自衛隊の派遣は自治体の首長が要請するもので国の首長が要請するものではありません。 自治体や都道府県が広域にわたり機能しなくなれば、総理が要請します。
恐らく予測できないので、税金使うだけ無駄でしょう。 竜巻注意情報が自分の家にピンポイントで発令されたら逃げるだけです。 巨大地震が来ると言われても同じです。
　竜巻；気象庁の定義は「激しい空気の渦巻で、大きな積乱雲の底から漏斗状に雲が垂れ下がり、、」と有り、Wikiの記述なので確実かは判らないけど、地面に達してるか？は書いてないので、 誰が見てもあの映像は竜巻ですよね。では何故断定遅れるのか？ 「竜巻等・・の情報の改善について（提言」気象庁） http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/toppuu/24ho …　これの４,住民等の情報活用の現状。第二部２の(1)目撃情報の活用可能性。　読んでると上から目線で、民間情報は信用できないと言う考え見え隠れして段々腹立ってきます（笑）。 EＦ-ScaleフジタスケールのF０～１はほぼ無視、今回のはF3でも、現地行って被害状況から風力推定してから決めるらしい。 気象業務法をざっと読んでも、民間報道が断定するのを禁止はしてないけど、何か間違いが有ったとき、認可取消しの裁定を、長官が握ってるので、予報士含め自粛してるのでしょう。民間予報士が台風進路の予報をしてはダメらしいです。　又、庁内でも間違えると出世に響くので、大過無く！と言う意識ではないかと推察できます。　役人様は驚く程マニュアル遵守意識高く、前例主義ですよ。 　既に事が起きてるのに事なかれ。原子炉に早く海水注入しろ！→それやると炉が壊れて使用不能になります、。既に壊れてんだよ！　三陸沿岸での復興で集合店舗再開しようとしても、意味不明の法律で邪魔してましたね。 官僚主義Burraucracyは、悪気が無い分さらに始末に終えないのよ。　一寸入り組んだ問題を役所に持ち込むと、タライ回しにされた事ある方多いと思いますが、今回のは、いわば竜巻が盥回しされたのね。 　竜巻様「認めてくれよ～！」　キショ庁末端「私に権限は無いです。」 「誰か責任者に取り次いでよ。」　「担当の者ですが上司に聴かないと、。」数人の上司同士は競合関係にあると誰も責任取りたくないので、マイナス思考・減点主義で消極的な仕事ぶり。となるのでは？ まあマスメデアの及び腰は気持ち悪いです。戦前の大本営発表丸飲みの体質は殆ど変ってない気もしますです。
#4です。 活断層自体ではなく、プレートの境界であることが心配なのですね。 確かに糸魚川-静岡構造線は、北米プレートとアムールプレートとの境界とされています。 しかし、このプレート同士はあまり活発な沈み込みなどを行っていません。 北米プレートと太平洋プレートのように陸と海とのプレート衝突ではなく、 大陸プレート同士の衝突であるからだと思われます。 http://www.miz.nao.ac.jp/vlbi/Jplate.html 現在ひずみが溜まっているのは糸魚川-静岡構造線ではなく、北陸から関西方面と考えられており、 「新潟－神戸歪集中帯」と称されています。幅は約200kmと、非常に広範囲にわたっています。 長野県内でこの方向の断層は、長野盆地西縁、高瀬川上流、梓川谷、塩尻市南部などにあります。 ご参考まで。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E6%BD%9F- …
http://www.zc.ztv.ne.jp/kiikankyo/newpage30%20Ri … 災害の日本史という本によれば、内陸部か海岸に近い内陸で起こった地震は過去にもあります。 　明応地震1498/8/25 　近年では海底ではありますが２００４年に起こっています。 　よって、ちょこちょこある方がまだエネルギーが拡散されているのでその後の本震は大きくないともいえるかもしれませんが、紀伊半島のでき方からすれば、今後「こない」とは言えないので、注意はしておくべきでしょう。 　奈良でも京都でも地震はありました。 　歴史上はじめて記録された地震として「日本書紀」に（684/10/14）とあります。これは記録とすら呼べないただ一言「地震夕」とあるのみで、要するに夜地震が起きたとだけのことです。 　その後推古７年（599）年に大和の国周辺で大きな地震があり・・・と続き 　その後詳しく書かれてくるのは天武７年（６７８年）の筑紫地震です。 　そして天武１３年（６８４/10/14）に白鳳地震が記録されています。津波を伴った西南日本に深刻な被害をもたらしたものです。これは海洋プレート地震だったようですが・・・・。 　現在でも明日香村に白鳳地震により崩れた石垣が残されています。 　その後の天平６年（734/4/7）の天平河内大和地震は奈良の都を崩すくらいの内陸地震です。先の白鳳地震以降伊豆大島の噴火や各地の活火山の噴火が相次ぎ、続日本紀には多数の報告が書かれています。 　丹波地震・遠江地震・三河地震と続き、大和の地では群発地震が相次ぎ、やがて平城京をつぶす地震が起きるのです。 　よって、過去に起こった地点では今後も起こり得る確率は高いので、内陸部の断層による地震や海洋プレートによる地震も視野に入れて、準備するべきでしょうね。 　先の参考にした本はPHP文庫から出版されていますの。 　大変参考になり、勉強になる本でした。 　今は愛読書です。何度読んでも、災害へ対する心構えや、その後の復興についての記述がきちんと書かれているし、その文献もしっかり記載されていて、為になる本でした。 　参考にしてみてください。
自治体以外なら、地元メディア（新聞社など）か、赤十字社の地元支部など、大手のボランティア団体とかに、希望が叶うか、相談してみられたら？ 弱小ＮＰＯなどは、適正に処置されない可能性がありますので、余りお勧め出来ません。 ただ、寄付行為などは、基本、余り条件を付けるべきでは無いと思います。 また逆に、それだけ条件があるのであれば・・自分で寄付先を探すのが容易になるハズですよ。 たとえば、「被災」した「伝統芸能」などの「保存」団体などであれば良いワケでしょ？ 「 」内をキーワードでググったら、相当ヒットしましたよ。
診療放射線技師です。 病院では6ヶ月毎に撮影室の漏洩線量を測定します。 そういった時に測定業者が使用しているサーベイメータは、 日本製（アロカ等）で、定価30～40万円ほどです。 放射線の測定は、 ・正しい知識を持った人が ・正しい測定方法で ・正しく校正された測定器で 測定しなければ、その値は無意味です。 失礼ながらご質問文からは、 質問者が正しく測定するだけの知識をお持ちだとは思えませんので、 購入は無駄だと思います。 そもそもガイガーカウンターというのは、 文字通り「放射線の数を数えるための測定器」（測定単位cpm)であって、 Sv/mSv/μSvといった、「線量当量」を直接測定できる測定器ではありません。
まだ締め切っていないので・・・。 8/5ですが、雨量の時間最大は確かに32mmでしたが、その日の10分間の最大は20mmでした。これは時間雨量に換算すると100mm以上のものすごい雨です。これでは排水が追いつかないので部分的に水が溜まる可能性は非常に高いですね。
政府は、土地を冷却するといってましたけど、現実的にできないと思いますから、お手上げ状態の放置プレイでしょうか。? 意図的に、打ち切ら無くても(・・打ち切れませんよね(汗)。)、震災に見舞われれば、同じ状態が予測できる。 放射線が高まり過ぎているのは、爆発以前のメルトダウンの頃から予測しているはずだょ。ただ人海戦術で放射線拡散防止、沈静化作業って事になると、放射線測定器の精度やフェザースーツ(放射線防護服)のレベルが問題になってくるし、あまり炉心に近い位置にいると突然死もあるかも知れませんから警戒しつつでしょうか、現実、将来的な健康障害は免れないように思えてますけどね。 現実はどうなんでしょね。 国は不経済で、補償など到底できないから、その当たり伏せてるようですから、安心なのですかね。? って思います。 いろんな理由こじ付けてでも、カネ確保しないと、そのうち身動きできなくなるから、増税で対応する予定なのでしょうね～。 原発訴訟も頂けないから、原発政策自体もうしばらくは、不信感が蔓延しないように進めたいのでしょう。
違いは、ゆっくりゴールへ向かうか、すぐさまゴールへ向かうかですかねぇ。 結論は、確かに早まりますけど、何をもって解決とするかどうかは、疑問ですけど、原子力推進サイド、政府の意向に反し、日本は、国民の猛反発によって、原発によるエネルギー政策から撤退を余儀なくされるのかも。 あと誰が打ち込むのか未明ですけど、北朝鮮か、中国か、あるいは韓国か、自衛隊か、米軍か、事の成り行きになって変わってくると思う。 しかし、ミサイル打ち込まなくてもね、地殻変動の勢いは、３．１１後も、留まる様子はなさそうですから、震度７クラスの内陸地震でもが、福島で何度か発生すれば、あの仮設の汚染水備蓄タンク群は、汚染水をほとんど垂れ流す事になるという予測もある。 ミサイルと同じ現状が発生する分けですよね～。 撤退かなぁ・・
福島を特別損失として償却処理させ、その上で東電を解体して国営企業にして、もしくは中部、北陸、東北電力に分割売却して、福島の後始末は国の公共事業にする。投入総予算１０兆円。敷地の周りに深さ１００ｍの溝を掘って、周りをコンクリート壁で固める。地下水脈より深いから地下水は流入しない。そうしておいて１２３号機には石棺をかぶせる。４号機は燃料プールの始末をする。 まあこんなシナリオでどうでしょうか。安いものでしょう。アベノミクス的景気対策にもなるし。
専門用語（気象用語）で、定義されちゃってますので、文句を言っても仕方がありませんよ。 「噴火」に関しては、他の回答者さんが詳しく回答されていますので、特に回答しませんが、私も「台風」には違和感を感じます。 たとえば「超大型の非常に強い台風」と「大型で猛烈な台風」では、どっちがヤバいのか？なんてのは、判りにくいでしょ？ でも、用語上はキチンと定義されてます。 基本的には、 ・気象用語として、根本的に理解するか？ ・さもなきゃ、用語を理解せぬまま、個人的な違和感として放置するか？ の二択ですね。
　巨大地震の予測が出来ないという気象庁や地震学会の主張が正しいかどうかを調べてみましたが、どうも隠蔽している真実が多いようで、信用が置けないように思います。 　たとえば、阪神大震災ですが、前年の同じ日付（１月１７日）に米国ロサンゼルス地震が起こっていて、２年連続していますが、当時は珍しい地震だったで片付けられています。 　ところが、スマトラ沖地震も、前年の同じ日付（１２月２６日）にイラン地震が起こっていて、２年連続していますが、珍しい地震が１０年を経ずして、２度も繰り返されるでしょうか。 　しかも、２００９年以降は、２年連続して同じ日付に起こるＭ７以上の巨大地震が毎年起こるようになり、２０１１年に起こった東日本大震災も前年のチリ地震最大余震（Ｍ６．９）と同じ日付に起こった２年連続した巨大地震でした。同じ年に合計４回も同じ日付に２年連続で巨大地震が繰り返しています。 　ここまで異常な巨大地震が繰り返していても、気象庁も地震学会も「地震の予測は出来ない。」を繰り返すだけで、原因については何も説明しようとしません。 　２０１２年からは同じ日付に３年連続する巨大地震まで起こるようになり、政府もマスコミも異常な巨大地震に関しては沈黙するばかりで何も報道しようとしません。 　予測出来ない地震はあるかも知れませんが、これほど明白な周期性があって、予測出来る巨大地震があるのも事実のようです。全ての巨大地震が予測出来ないと主張している気象庁や地震学会は間違っていると思います。
色々と返信どうも。 一部書き忘れがありましたので追記しておきます。 もしそれが放射性物質によるγ線だとして、お宅の特大ガイガー管に入射した線量 「 0.5μSv/h」 それ自体はかなり目立った放射線量ではあるが、さほど危険なレベルでもないですが、そのトラックの線源に近づけば、言われるように更に線量は上昇するでしょうから。危険は増す。 それで、 【１】 測定距離を変化させてみて、距離の2乗に反比例して線量が変化するようであれば、線源は 「点源」 に近い。 【２】 測定距離を変化させてみたり、計測地点を横方向に動かしてみても、思ったほどには線量の変化が見られないなら、線源は 「面源」 に近い。 １のケースは既に述べられているように、「非破壊検査や医療で使う線源」のような物。 ２のケースは恐らくトラック全体が汚染されているか、放射性物質を含んだ大きな荷物が載せられているか。 線源が 「無限大の面」 だと距離や位置が変化しても放射線量は理論上は変化しません。 更に、既に述べましたが、 【Ａ】 トラックが駐車している際に測定してやはり同レベルの検出があれば、放射性物質。 【Ｂ】 それが無ければ古いトラックの出すノイズ電波。（走行中・エンジン稼働中のみノイズを出す） これら判別法で大よその判断はつくかと。 もしそれが放射性物質によるものであって、点源であるとしたら、20～30cmのところでは50μSv/h程度になるんですかね。 ちなみにトラックの出すノイズとは、例えばエンジン関連部品の粗雑な動きによって発生するノイズだったり、車軸や車体その他の擦れにより発生するノイズだったり。重量のある古すぎるトラックはノイズを出す。雷ノイズと同等なもの。 それと、お宅の高感度の自作カウンターは配合肥料の微妙な差異も検出できるのですね。 それだと塩化カリなんてビンビンでしょう。 放射性セシウムの可能性もありますが、2011年頃のセシウム汚染された腐葉土の事件を思い出しますね。
日本は、生活用水や食料事情、電力事情も不足する傾向だとずっと以前から聞かされてました。 節操のない、使い過ぎが原因なのでしょうけど、人口が1～2割以上、増え過ぎている事に起因しているのは間違いではないと思います。オーバーワーク状態です。 この異常気象も、地震や火山の爆発にも関係しているのかも知れませんけど、ダムを誘致し難い以上は、人口は必然的に制限されます。 対策に関しましては、現実に際して役立つかどうか分からない防災計画は伝えられていますけど、あと避難訓練なども各地で行われている様子ですけど、現実的に優先すべきことは、予算不足で公表できないのではありませんかね～。 災害によって、違いのだと思いますけど、津波の際は、高台に逃げる以外にも、・・要するには、高台が近くにない場合は、浸水しても、1時間やり過ごせる場所に非難していれば助かる事もあるかもしれません。 例えば、自宅の敷地内、または、家の一部に、非難シェルター的な空間を造るとかです。地震にしても、津波にしても、落雷や雹や竜巻や土石流にしても、時間単位ですから、長くて1～2時間やり過す事ができれば助かるケースもあるように思います。 ただ助かったところで、防災に強い街造りが進行していなければ、屋外は地獄絵巻のようなことにも・・ 原発は、放射線拡散させますから、論外です。 放置してると、長期化、最悪化します。 南海地震では、瀬戸内海もやばいように思います。津波を増幅させる要素、障害物が多い上に、40～50km幅と狭い範囲ですから、ただ文明が発生して以降、そのような天変地異の記録がないことだけが救いです。 3.11以降も、太平洋側やオーストラリア側からのトラフ動きの影響で、地殻変動がこれまでになく激しくなっていると聞きいてます。　今の日本の政府には、何も期待できません。
プロパンボンベの中は液体でなかったかな、調整弁によって燃焼に適したガスに調整されて使用に適したガスに気化しているはずです。ボンベの大きさ内容量などによって耐えられる時間はまちまちです、熱せられた時間によって液体から気化し内圧が膨張してどこまでボンベが耐えられるか、ボンベが絶えられなくなってボンベの爆発によってガス化したブロパンが爆発燃焼を起こす、プロパンが燃焼するには約１０倍の酸素を必要とするため爆発的燃焼という。 東北や北海道ではボンベを屋外において台所などで使用しています、炎天下で日の出から日没まで太陽の陽が当たっても爆発はしません、火災などの場合はボンベの位置などを聞いて取り除くか水をかけて冷却をします。 京都の祭りでは、焼き物にガスを照明に発電機を使用していたようですね。ガスボンベはこげていた、ホースは焼ききれて調整弁によって過剰な流量があった場合は緊急遮断弁が働いてガスの流出はなかったようです。調整弁がなかったら被害はもっと大きかったでしょう。 都市ガスは上空（空気より軽い）、プロパンガスは下に（空気より重い）も覚えておきましょう。ガスは吹き出て燃焼しているバルブをとめると消えますし、粉末消火器をかけても消えます。ガソリンも一気に酸素を絶つことが出来れば消火できます。
プロパンのボンベの元栓が開いていて何らかの理由でガスが漏れ、火が付いたのであれば炎は吹き出すでしょう。でも、それだけでは爆発はしません。 燃えるのと爆発するのとでは全く異なります。閉ざされた空間にガスが充満し、ある濃度の酸素があればそこに引火すれば爆発ですでしょう。ですが、たとえば栓を開けて火をつけたなら燃えるだけです。
１３回有ったとしても そのデーターが無い その時にどの様な前兆現象が有ったかデーターが無いですよね つまり推測でしかないのです 勿論、その点は考えていると思いますが 無用に騒ぎ立てて、デマでも流したら大変です 勿論私も東海、東南海、南海地震は起こると思っています 只、その地盤がどれだけの歪に耐えられ、どれほどの歪がたまって居るか判らないと思います 現在の地震予報で、もい居られているのが、歪によってどれだけの、地盤の動きが有ったかを元に 予報を出します 例えば最近で起きている東海地震は、第二次大戦中、終戦間際に、静岡で起きて居ますが この地震が、騒がれている、東海地震だったのか、３，４年前に起きた、 静岡沖の地震のように、東海沖地震の想定震源域の中だったが深さ的に違う等 データーが有りません 注意を呼び掛ける事は大事ですが、現在のデーターだけでは 年末までに東海、東南海、南海地震が起きるとは言えません よってこれは、注意喚起としては重要ですが データーが無い為に、起きるとは言ってはいけないと思います
　福島の現在警戒区域にになっている市町村を対象にお答えしますと、 　全国平均よりも安く行政サービスがあるという事実はありません。 　確かに住民税は安いでしょうが、それも近隣の市町村と比べてはさほどのことではありません。 　電気料金には補助金として還付金はありますが、一か月分ほどです。 　つまり、それにつられて移動し居住する人はいないということです。 　 　その地域には「不釣り合いな」箱ものについては、言葉を選んで欲しいですね。 　全国的に見てどこに何を作ったら良いのかの基準はあると思います。 　警戒区域内の市町村で立派な図書館はありません。 　学校のそれに毛の生えた程度です。 　原発三法の補償金は危険手当と似たようなものです。 　居住者は古来よりの住民と、原子力事業への協力会社が出来たため他の土地への若い人の流出が減っただけです。 　それより以前は農閑期には出稼ぎに行かなくてはならないような場所です。 　それが原発建設により雇用があるので、人工が増えたということです。 　よって、現在立地されている都道府県でも稼働させて雇用の確保をしたいという考えと、原発は廃炉にするべきだとの二者で揺れています。もっとも廃炉も安全に出来るとは誰も言っていないので、今後どうなるのかは、不明です。 　警戒区域民が事故による避難について賠償金を貰うのは当然だと思いますが、関係のない地区からの「危険だ」との自己判断で非難した人への補償は要らないと思います。埼玉から沖縄に自主避難してそれについて補償をしろというのは無理が過ぎると思います。 　県内でもそれ以上どこにも行けないという理由、またどこに行っても同じという理由でとどまる人が殆どです。 　県外への自主避難についてはいまだに賛否両論あって、賠償金のあり方もいまだに解決されていません。 　県民全体に対する賠償がやっと終わったくらいです。 　よって、調べていないならはなから批判・推測による非難をしないことをお願いしたいと思います。 　今まで恩恵を受けて来たのだから黙っていろ・・・ということですか？ 　「事故は起きない」と言い聞かされていたんです。安全神話じゃなく安全だからそういうことは考えなくても良いとされてきたのです。これは詐欺と一緒です。 　地域住民の二極化？ 　確かに弊社は原子力事業協力会社です。原発事故により罹災しながらもその原発で事業収入を得ています。 　その葛藤はわかりますか？我々が収束作業と廃炉作業をしていかなければならないんです。他の誰もやらないことを責任があるのでやるだけです。怖いと辞めた社員もいます。でもそれを引き留めることは出来ません。 　賠償金を貰えるのはおかしい・・・・ですか？ 　先の補償金が住民全体への還元がされていないのに？ 　 　一律ですか？ 　事実は体験でしか納得できないでしょう。 　ぜひ福島に来て、警戒区域民の居住する仮設住宅に赴き、アンケートでも取ってください。 　津波で流されて助けを待っている人を置いて避難・退避しなければならなかった当時の壮絶な状況をどうやって払拭しろというのです？ 　何もない状況でどうやって生活しろと？ 　国の指示で避難しているのに？すぐに全員が新しい職にありつけて、日用品から家電までそろえられると？ 　今なお、警戒区域内で生活している人もいるんです。避難が出来ないという理由です。 　百聞は一見に如かずです。 　どうか、真実を知ってください。 　
去年・今年は運動会が中止になったというニュースがありました。 児童、生徒の中には体力も弱く、日向での活動ができない場合もありまので、学校に限らず市民参加のイベントは中止するか、最初から企画の時期をずらす必要があると思います。 ただし選手は鍛えていますので、「晴れている」だけでは中止にはできないと思います。中止にしてせっかくの試合の機会を取り上げてしまうのはかわいそうな気がするのです。休憩を長くするために日程に余裕を持たせたり、テントなどの休憩場所を充実させたりという工夫のないままで強行しているのが実情です。この辺の改善をするのが中止の前に必要だと思います。 予算のないままで劣悪な環境で我慢しているのが、現在のスポーツです。
質問1． 新潟県は、気象庁のいろいなエリア分けや、エリア地図では、東北に入ることが多いです。 甲信越の３県、つまり、甲州の山梨県、信州の長野県、越後の新潟県は、国の官公庁・省庁によって、入る地方がいろいろです。 信越となると、長野県と新潟県の２県で分けられたり、中部地方に甲信越３県が一緒に入ったり、１県ごと個々に分けて入ったり、山梨県は関東になって信越２県は中部に入ったりします。 また、北陸甲信越と３県に分けられたりします。、 質問2． 二年前の東日本大震災の直後の時は、東日本では、毎日、同じ様な緊急速報が鳴っていましたね。 毎日鳴るので、「オオカミ少年」の状態でした。 人間の作ったものは、誤作動・誤報がありますが、誤作動・誤報によって、精度が上がって行きます。 まあ、今回の誤報は、携帯等の正常に受信するという動作確認でもあり、また、本番を兼ねた機器テストだと思ってください。 自分の受信用の機器にその機能が有るのか無いのかも分からない人もいますし、その機能の正常動作確認と、また、たまに訓練用に鳴らして、緊急時の行動の再確認に必用と、私は思います。
水はわざと出るようにしている面もあります。透水層をトンネルで遮断しているので、そのままにするとトンネル壁の裏側に水が溜まって、その重量によって壁自体の倒壊を招きます。ですから、積極的にやらないまでも、出水を阻止しない場合があります。 擁壁などで水抜き工としてパイプが埋め込まれるのと同じような考え方です。
既出のスレッドを参考にどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8207151.html
結論から言えば、核燃料は格納容器の床のコンクリートを一部溶かしたところで固まっていて、格納容器の底にあたる鋼板には達していません。なのでマグマどころか、「地中」にすら達していないし、既にコンクリートや鋼板を溶かすほどの熱も持っていない（冷却されている）ので今後も達することはありません。 なお、地下には地上の生命にとっては有害な物質がたくさん存在する（例えば、火山ガスの多くは有毒です）ため、もし地球内部のマグマが吹き出してくるようなことがあれば、放射能の問題なんてどうでもよくなるくらいに大量の有毒物質が放出されることになります。
そういうシステムじゃないからです。
全然回答にならないですが、この思いを聞いてほしくて 記入しています。 私は東日本大震災を経験しました。 緊急地震速報は、事前に情報を仕入れる観点で考えると 最後の砦です。是非とも切らないで生活して下さい。 実際、緊急地震速報で助かっている方が大勢います。 回答になっていなくてすみませんm(_　_)m
> 病気になる物質っということであってますか？ 正確には違います。 放射性物質が放射する「放射線」が、人体に影響を与えます。 有名なのはレントゲンのＸ線で、放射線は人体などを通過するのですよ。 通過する際に、細胞（の中の染色体）を傷付けることがあって、それによって癌になったりします。 とは言え、染色体には自己修復能力があるので、ちょっとくらい放射線を浴びても、どうってことはありません。 でも、一瞬で大量に被曝すれば、自己修復どころじゃ無く、火傷みたいに細胞が破壊されてしまうし、そこそこの量を長く浴び続けたら、自己修復が追い付かず、影響を受けてしまいますけど、そんな状況はほとんど有りません。 ホットスポットなどと言われるところに立ち寄った程度では、むしろ温泉の効能（ホルミシス効果）くらいが期待されるんじゃないですかね？ ただ、放射性物質を身体の内部に取り込んでしまうと、内部被曝と言い、長く放射線影響を受け続けることになってしまいます。 放射性物質の中には、何十万年と放射線を出し続けたり、身体から自然排出されにくい物質もありますので、こちらは気を付けた方が良いです。 長く放射線を放出する放射性物質が、生物の身体に止まる状態を、生体蓄積とか生体濃縮などと言います。 放射性物質を蓄積した動植物を、人間が食べ続けたら、放射性物質を人間に蓄積してしまうワケです。 ただ、これも「とは言え」で、放射性物質の全てが長く放射性物質を放出するワケじゃないし、身体から排出されにくいワケでもありません。 短いモノは数日とか、放射性物質の多くは、いくらかは身体から排出されます。 また生物の中でも哺乳類は、比較的、放射線影響を受けにくい生物で、大型ほど影響も小さいです。 昆虫とか、小型動物のネズミなどは、割と放射線影響が出やすいのですが、人間の様なそこそこ大型の哺乳類では、それほど神経質になる必要もありません。 ついでに言えば、「放射線の影響を受けなければ死なない」と言うなら別ですが、放射線が無くても人間は死ぬし、ガンにもなります。 それと被曝して間もなく甲状腺ガンを発症する様な場合を除いて、ガンの原因は放射線影響か自然発生的 なものかなどは、厳密には判らないのですよ。 放射線を気にし過ぎて、ストレスを溜め込む方が、よほど体に悪影響を及ぼすと思いますよ。 あるいは数ミリシーベルトのホットスポットで大騒ぎするより、適度に運動したり、小さじ一杯の塩分とか糖分を控える方が、よほど健康的です。 まあ「原発反対！」と騒いで、ストレス発散している人も居るとは思いますが・・・。 でも、それで当選した参議院議員サンは、円形脱毛症になってましたけど。 特に質問者さんみたいに、放射性物質や放射線に詳しくない人は、多少は警戒しつつ、後は「良く判らないモノには、必要以上に怯えない」方が、遥かに健康的で、不安の少ない平穏な生活が送れると思います。
> 東京は現在大丈夫なのでしょうか？ そんなコト、Ｑ＆Ａサイトで聞いて、何か意味はありますかね？ もし「ホントは大丈夫じゃありません。危険です。スグに逃げて下さい」と言う回答があったとして、質問者さんは、それに従うのでしょうか？ なぜ質問者さんの様な不安があるか？と言うと、放射線影響に関しては、学識者の間でも、「わずかでも危険」から「多少は気にする必要は無い」まで、意見が分かれています。 即ち、「答えが無い質問」ですよ。 個人的には、まあ急性大量被曝は論外ですが、生体蓄積のみ注意すれば、ホットスポットを通りかかるくらいは、何ら心配は無いと考えています。 その程度を気にしてると、温泉街とかレントゲンなどまで、おっかなくて仕方がありません。 また、「健康」と言う観点から、放射線影響を考えているワケでしょ？ その観点から言うと、そもそも東京は決して長寿の都道府県ではありませんよ。 環境が良いワケでもないし、事件・事故も多いし、大病院は多い割に、救急医療体制が特に整っているとも思えません。 首都圏や都市部は、やはり利便性や合理性などを重視する街であって、健康などは、ある程度は二の次に考えて生活する所じゃないですか？ 不健康や不健全の因子も混在する首都圏や都市部に住みながら、放射線を気にして過ごすなんてのは、ややおかしな話です。 放射線以前に、「健康第一！」なら、男女共にご長寿Ｎｏ．１の「長野県」をお勧めします。 逆に田舎暮らしなどがイヤなら、放射線などを気にし過ぎて、ストレスを溜め込まない様にすると共に、都会暮らしを満喫することをお勧めしますよ。 尚、天皇陛下は、全く参考にならないでしょうね。 自ら福島などへ足繁くお運びになられる陛下は、役人が移動などをお勧めしても、応じられないのでは？と思います。 政治家や官僚とか、マスコミも。 彼らが第一に考慮するのは，カネや利権と栄達などでしょうから。 そう言う人格に、自分の命や健康を委ねる気にはなれません。
　日本にはA級活断層に認定されている断層が6か所ありますが、その半分が神奈川/静岡、残りが岐阜県にあります。 　活断層が引き起こす直下型地震はP波とS波の間隔が2秒以内でなので、交通機関の対応は極めて難しい。 　したがって、ご指摘のように走行中に直下型地震に遭遇すれば大災害は免れがたいと思われます。 　しかし、たとえば国府津ー松田断層帯の場合、予測される規模はM8クラスなので、被害は新幹線だけではありません。地域全域での減災計画が重要で、新幹線だけ注目するわけにはいかないでしょう。 　一番簡単で安上がりな対策は、乗客を後ろ向きに座らせた上にシートベルトを強制することですが、果たして納得するでしょうか。 　この乗客の反応は健全だと思われます。つまり、人びとにはそれぞれリスク判定の基準があり、それに基づいて行動しています。ご指摘は正しく、この程度のリスクは他のリスクに比べ軽微であると考えているのでしょう。 　
実は春先・・・周りで井戸掘って調べた時に、放射線は基準値以下という報告がなされました。 その時の反対者の意見として、メルトダウンしているのだから、直下の水脈から汚染水が広がっているに番い無いだろ？と元々指摘されていました。 じゃ～対策として護岸工事しますとして工事したら、海岸付近に行き場の失った水が溢れ出してきたんです。 計ってみたら大幅な基準値オーバーの汚染水だということが判明しました。 つまり反対者の意見が丸々当たっていたわけです。 そして、今までの試算で、既に相当数の汚染水が海中に撒かれていたというのもバレてしまいました。 素人でも予見可能な事案を、想定しえない東電の管理体制に問題があるということです。
白い不織布のツナギの事ですよね。 あの作業衣は、放射性物質を含む、埃などを体に付着させない為の物です。 作業が終われば、原発関連施設内で脱ぎ、処分されます。 作業員がそれぞれ自前の作業着などで作業をすれば、その作業着に放射性物質が付着しますし、その作業着を自宅に持ち帰って洗濯したりすれば、放射性物質を原発施設以外に広めることになってしまうので、それを避ける為の物です。 アスベスト除去工事でも　目的は同じですよね。 放射線そのものを遮断する機能はありません。 それじゃ放射線は浴び放題なのかと言うと、その通りです。 まあ、紙１枚でも通り抜けられない放射線も有ると言う事なので、そういう放射線は遮断できるかも知れませんが、ほとんどの放射線は遮断できません。 なので、全ての作業員は放射線量測定器を携帯し、何マイクロシーベルトの空間で、何時間働いたか、合計積算で何マイクロシーベルト被曝したかを管理し、合計積算線量が規制値を超えると作業員として働く事が出来無くなります。 もし、放射線を遮断できる作業着があれば、原子炉下部など水漏れして居るであろう部分を補修すれば、毎日毎日汚染水を垂れ流さなくても済むのに、そういう所には立ち入ることが出来無いのです。 放射線をある程度遮断しようと思ったら、宇宙船で船外活動する時の宇宙服のような物を着なければならないでしょうが、あれは重力が無い宇宙だから着れるのであって、あんな物を地上で着たら立ち上がることも出来無いでしょう。
地震に予算が見込まれているという話は聞いてませんけど・・ ただ地域災害いわゆる激甚災害時には、一軒当たり、100万～200万くらいの支援が国と県からあることは通例として聞いてます。 高知や愛媛では、３万世帯が被害にあったとしますと、３００万円×３万で90,000,000,000(９００億)円って計算ですかねぇ。 これに原発の爆発事故や放射線拡散事故が加わると、１０兆円規模になるらしいですから、復興庁が特設されて予算確保や支援の対応にあたる事になります。ただし公務側でできる事は限られますから、地元経済の復興支援に留まりそうです。 入院中の方々や原発周辺で1年以内に何らかの事情で亡くなられて、その際、なんらかの事情で、被爆が確認できないような方々は、電力会社も、国も、一切の補償を行わない方針らしいです。世界の原発事故事情からも、近年のうちに１万人以上はそういう方々が出そうなのですが、民間人には被爆の証明は無理ですから、補償にも、原発事故による死者数にも数えられる事はないということになります。改ざんですよね～。 福島周辺は、これからも体調不良、健康障害を訴える人々も年々増加するでしょうが、被爆が認められない場合は補償はないという事になりますか。原発政策の妨げになるマイナーな数値は増やしたくない様子が伺えます。 原発マネー無しでは、政治の楽しみも天下りの楽しみもないということでしょうか。 話、それましたが、内陸型の地震と津波地震、原発事故を伴った場合では、被害の想定に格差がありすぎますから、削除されたのではありまんかね。?
破棄処分してください。 児童ポルノ単純所持法なら持っているだけでも逮捕ですから。
読売新聞に問い合わせしましたか？ 新聞社はある程度バックナンバーを調べてくれますし、図書館に行っても残っていますよ
http://diary-or-notes.cocolog-nifty.com/blog/201 …
　＃５です。お礼を受けて再回答します。 　タイペックスーツ・サーベイスーツにもランクがあり、一般作業の物と、原子力内で使われているものは違います。 　もともと使っているものもあります。事故が起きて急に使ったわけではないので、破けて被曝したという話はありません。 　原子力の中での仕事ですが、今まで防護服が破けて問題になったことは一度もありません。 　スーツを着ている理由は直接肌に放射性物質が付着しないためだけで、被曝量は線量計で図っているので、年間被曝量で換算します。　よって、防護服では被曝をさけることは出来ないということになります。 　 　
私の行っている工場では９月１日に防災訓練をして 全員避難します ところが実際に地震が有って、一時避難場所はシェルター≪震度６まで垂れる設計に成って居る場所≫ 防災計画では、全然別なところです 工場自体が、地震の時にはシェルター下に避難してくださいとは言っていますが防災計画自体には、外の広い所で 集まって、みんなで歩いて避難ｔ成って居ますが津波が来たら、半分は亡くなるでしょう 幸い工場自体が建物が高いので、屋根の上に逃げる階段も有ります でも私は山に逃げるつもりで、会社も山に逃げるか屋根に避難してくださいｔ成って居ます 複数のパターンが有り最終的には個人の判断で行動するしか有りません
ANo.2です。 > 影の部分、ぜひお聞きしたかったです。でもありがとうございました。 一番重大な面だけ上げます。 それは『自殺者の増加』と言う事です。 それ以上は触れないでおきますので、御容赦を。
ニュースを深く考えると色々な疑問が出てきますね。 深く考えるのはいいことですね。 一言で言えば、統計ってそんなもんですよ。 私は過度に統計数値は信じません、一面の数字としてフーンと思うようにしています。 昔イギリス映画だと思うのですが、政府に属する女性経済学者が、時の権力者が求める統計数字を自由にしかも虚偽でなく算出るというのがありました。 その学者は望むような統計結果を作って見せますと言ってました。 要するにサンプリングやそれに基づく検証で出てくる結果は思うようになると言うものです。 デタラメではないでしょうが、新聞社などの行う各種アンケートでも　質問の作り方で結果が変わってきます。 直接の回答ではありませんが、質問者様の疑問は全くそのとおりだと思います。 そんなもんですよ
災害による死亡については、どう認定されるかで保険とか見舞金とかの扱いが変わってきます。最近では被害者・遺族を救済するために多めにカウントされることが多いようです（負傷者や損壊家屋の認定でも甘く、つまりできるだけ多くの人を救済できるように認定しています）。 新潟県中越地震の場合、家屋の下敷きになったなどの直接的な死者よりも、その後の避難生活のストレス等による死者（震災関連死）のほうが多く認定されているくらいです。 そういう思想でいくと、疑問３の事例は、おそらく台風による死者としてカウントされることでしょう。 事故の場合は刑事・民事責任が絡んでくるので、当事者（加害者）としては死者は少ない方がいいし、被害者としては多い方が良い。なのでカウントでも揉めることがありますね。 ただし疑問１や疑問２の場合は、明らかに航空機の墜落が原因ですので、死者にカウントされるはずです。 実際は統一的な定義を定めるのも困難ですし、何を目的に死者数をカウントするかによっても数字は変わってきます。 東日本大震災の場合でも、警察庁発表の死者数と消防庁発表の死者数で数字が異なります。
国営諫早湾干拓事業 http://www.city.isahaya.nagasaki.jp/of/06_nourin … ---一部引用--- 　有明海は日本一の干満差（約６ｍ）があることから、低平地である諫早湾沿岸地域は、潮受堤防が完成するまで、台風による高潮被害を受ける危険性が高い所でした。また、梅雨時期などに集中豪雨が発生しやすい所で、洪水被害を蒙っています。 ---引用終了--- …ということで、あの一帯はそれなりに水害が発生する地域だったらしい。 また、潮受け堤防が完成した年にも水害が発生しているようなので、諫早湾干拓事業が治水防災として効果があったのかは評価が分かれるのだろう。 とはいえ。 満潮時の海水位上昇を頑丈な潮受け堤防で止めるように作っているので、諫早湾干拓事業で作られた農地周囲の堤防は若干貧弱。 もし潮受け堤防を開放し続ければ、満潮時に高潮が貧弱な堤防を越えて被害を出すことが予想される。 リンク先の人が言っている開門受け入れによる農業被害とは、そういう話だったはず。 諫早湾干拓事業で作られた農地は以前干潟だったのだから、同じように海水が入ってきても意味が変わるよね。
> とすると建物の下敷きになった人は手も出せないし助けも来ない。 ちょっと違いますね。 阪神大震災の被災者としての経験から申せば、消防署員の言葉は、ドチラも極めて正しいです。 手が出せる範囲は、いくらでも手を出せば良いし、手が出せない人は、どうしようもないと言う感じだから。 人力で手が出せる状況なら、クラッシュ症候群の心配など、余りありません。 逆にクラッシュ症候群の可能性がある様な状況だと、シロウトには「まず手は出せない」が現実です。 ぶっちゃけ、被災地は地獄です。 ハッキリ言って、手に負えるかどうかなど、見た瞬間にほぼ判るんですよ。 手が出せないところには、クビを突っ込まない方が良いと思います。 ご家族が涙ながらに、通りすがりの人などに、必死に救助を懇願するんですが・・・。 その以前には、その家族とかご近所で、命懸けで救助とかを試みてるのだから、簡単に助け出せるワケが無いんです。 ガレキに埋もれ、「恐らく助からないのでは？」と思う様な人と、会話を交わすなんてのも、気軽には出来ませんよ。 最後は「ごめんなさい。力になれません・・」と、残酷な言葉を残し立ち去ることになりますので。 消防署の方は、そんな現場にシロウトがクビを突っ込むな！って言ってるんでしょう。 私も最初の頃は、分を弁えず何度かクビを突っ込みましたが、結局は何の役にも立てず、最後は見殺しとか、逆に身の程を弁えて、クビを突っ込まなくなっても、やはり見殺しにしています。 せいぜい助けられる確率の高い人に向かう方が、よほど現実的です。 絶対に助けられる人を助けるとか、生きている人を勇気付けたり、そう言う人の役に立つのが精一杯。 助けたい気持ちなど、消防署員の人など、誰よりメチャクチャ強いと思いますよ。 しかし、助けたくても助けられないのが、大震災などで、気持ちだけではどうにもなりません。 そう言う現実も良く知っているのでしょうね。 ちなみに、ジャッキなんて用意しなくて良いですよ。 使い物にならないクルマがゴロゴロしてますので、その気になれば、いくらでも集められます。
　参考になるとすれば、スリーマイル島原子力事故での避難指示区域やチェルノブイリ原発事故での避難区域がこれに当てはめられるでしょう。それに伴って諸外国からの避難要請が出されたわけです。８０キロですけど。 　放射能漏れは「あり得ない」といういわゆる「安全神話」があるので警戒制限区域は初めから設定されていません。 　もっとも原子力発電所はかなり広大な敷地面積を有しており、作業員のほかは立ち入りが制限されているため、本来はこれが「警戒区域」になるのかもしれませんね。三キロや地形によっては五キロなんてところもあります。 　正面入り口から原子炉そのものまではかなりの距離（二キロ以上）ありますからね・・・・。 　東京電力社員はそこ町には住んでいませんし・・・・。絶対じゃではありませんが。かなり少数です。 　また、建屋そのものも原子炉まで六重構造になっていますから、それも「距離稼ぎ」にはなっているでしょう。 　ちなみにですけれど、１１日夜には三キロ圏内は避難が始まっており、１２日には１０キロに拡大され、翌日２０キロになり、１４日で３０キロです。１１日夜に体育館への集合の要請があり、最初は地震のことについての集まりだと誤解があったようです。何も聞かされずに集められ、順次バスに強制的に乗せられて避難したそうですから・・・・。原発が事故を起こすことは地元民でも想定外です。よって、当時の避難指示のあり方は政府側ではすでに用意周到だったことが伺えます。１２日朝にはバスが準備されていたのですからね。その時点では１０キロ圏内はまだ屋内退避状態ですから・・・・。もっとも外には出てましたけど。 　従って敷地以外での範囲は「ない」ことになりますね。 　 　
基本的に気象庁から「噴火警報」として情報発表されます。 富士山やその周辺に様々な観測機器が展開され、それを気象庁が監視しています。これらの観測機器は、気象庁以外にも、国土地理院、防災科学技術研究所、東京大学、神奈川県、山梨県が設置したものがあります。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/tokyo/314_Fujisa … 仮に気象庁に圧力がかかって同庁のデータが隠ぺいされたとしても、他の機関のデータを見ればすぐに分かってしまいますから、現実問題として隠ぺいしようがありません。 さらにこれらのデータは、「火山噴火予知連絡会」に属している全国の火山学者にも提供されています。気象庁などがおかしなことをすると、火山学者にすぐにバレますし突っ込まれます。 （ちなみに火山学者と気象庁は、東電と保安院のようななあなあの関係ではありませんので、結託して隠ぺいするとも考えられません） 「噴火警報」は４段階で出されます。 地元の静岡県や山梨県では、どの段階の警報が出たらどこの道を通行止めにするか、どこの集落を避難させるか、どれだけの人員を招集するか、といったことを事前に細かく決めています（実際は４段階以上に細かく区切って決めています）。 実際に噴火が起きるまでは、噴火警報が発表されてから時間的猶予（数時間から数週間）があると考えられています。そのあいだに自治体は避難勧告や避難指示を出し、地元の住民は粛々と避難するだけです。大きなパニックは起こりません。 地元以外の、たとえば東京の人たちが、ツイッターやゴシップ誌などに振り回されてパニックを起こすかもしれませんが、そんな人たちのことまでは考慮されていません。
では　あなたももっと原発について勉強してください 議論はそれからです
関東から東部、東北部にかけての広い範囲の「地震」だったので、日本を大きく東と西に区分した、東日本というくくりになりました。
まずは、会社が要求している資格を取得しましょう。 ごまかすとかそんなことしているわけがあるはずがないでしょう。 自分と会社と住民と国家の安全はすべて大切で不可侵なものです。 ただ、ややこしくなるような話は今一度交通整理してからにしましょう。 それを判断できるのはあなたの情報量に依存します。 なにか起こって法令は改正されます。 起こらなければ規制は少ない方がよいのです。 ごまかしがごまかしをしなくてもよいものだったのかもしれません。 指定数量は現状でどうですか。 事故らない限り適正かどうかさえわからないのでは。
＞ミネラルウォーターを買ったのですが、どこにおいておけばいいか聞きたかったのです。 日光の当たらない冷暗所 段ボール入りなら押し入れでもOKでは？ 殺菌してあるからキャップさえ開けなければ１年以上は持つはず。 ３～４ヶ月サイクルで使っていけば問題なし。
あなたが会社を辞めなさい。従業員が足りてる足りない以前の意識の問題。 不良品を書類を改竄して出荷する会社に将来はありません。 会社が潰れても不良品はださないという責任感がなければ世の中が成り立たないのはよく考えると解ることですよね。詐欺会社。反社会的です。 あなたが働けば働くほど世のためにならないということが起こりますよ。 あなたは給料がもらえるからいいかも知れませんが、その金には、不良の匂いがするってこと。
その光が人為的なモノだったら、大変なこと。 早急にアメリカ当局に調査してもらわないといけない。 表向きのコメントです。 実際には、 パイロットの責任逃れの狂言か、 パイロットの、目か脳の病気かも。 ５００フィートの高度にある海上飛行中の飛行機の 操縦席の機長に影響を与える光量及び、 ピンポイントに照射できる光源装置と その装置を使いこなせる人物の特定って あまり時間が掛からないと思っています。 本当ならばですが・・・。
放射線の影響は確率によります。 運悪くがん化する部位のDNAが破損すれば、がん化のプロセスが発現します。 つまり、1mSv/年の被曝が5年続いたときと、5mSv/年の被曝が1年の場合の積算被曝量5mSvが、体に影響します。 URLで放射線による寿命を説明しています。 参考URL：http://goku.s267.xrea.com/genpatsu/2013-11-04/
http://www.google.com/webhp?hl=ja
今言われている地震周期とは主に ・歴史的に記録をされている（古文書など） ・地層の堆積物などから歴史的な記録を探している ・土地の変動率を計算 こういったことから周期予測をしています。 ですから１００年に１度といっても、１００年間に１度来る可能性があるというだけで、今年起こって次の１００年間のどこかでですから、可能性は低いですが翌年かも知れないし１００年後かも知れません。またあくまで統計学ですから、実際には１００年以上後かも、１００年間に２回かも知れません。 それと、あくまでこの統計学についてもひとつの震源域に対しての考え方です。 遠くの震源域で今まで想定していないような大規模な地震が発生すれば、同じように大きな津波がおそう可能性はあります。 東日本大震災よりも前にも大津波が東北地方には襲われており、堆積物などからもそれは証明されています。また、今回神社仏閣の多くが残ったのは、過去の津波で流された経験から、当時の人たちが被害にあわない場所に設置したからといわれています。 そして、そこよりも海側に家を建てるなと指摘している地域でも、実際には家が建てられて今回被害がたくさん出ています。 確かにいま生きている人には同じ場所に再建しても自分の世代では津波が来ないかも知れません。でも、これから先津波が来ないわけではなく、いつかは訪れる津波に対して、私達が学んだことを少しでも無駄にしないためには、高台に移転すべきだと思います。 人は大変なことであっても忘れていったり、記憶が薄れて言ったりするものです。 また、いつかは移転するのであれば、ライフラインの復旧などに無駄な予算を掛けるのではなく、みんなが高台に移転することで予算的な負担も減ることになります。 そうした観点から高台移転が進められているのだと私は認識しています。
私が空き巣ならこう言うでしょう。 物の配達を頼まれて、お宅を訪ねたら留守だった。 物置は開いていたので、そこに置いていこうと思った。 張り紙でもしようと物置で紙とペンを探したら、玄関の鍵が出て来た。 これ幸いと玄関を開けて、物を置いた。 配達料は頂きたいので、ちょっと中に入らせて頂いて、押入の財布と通帳と印鑑の入ったバックをお預かりした。 これは配達料を頂くためにお預かりした物であって、盗んだ物ではない。
反省するべき点も多々ありますし、東電だけでなく国の政策として原子力は扱われていたので東伝だけの問題ではありません。 また、当然立地地域も恩恵を受けていた部分もあるのでその辺も含めてですね でも、それ以外の部分では必要な電力を供給する企業ですから、保護する必要もあります。 糾弾しても何も変わらないと思いますし、意味を成さないと思います。
＞私ははっきり言って100年先のことはどうでもいいと思っています。 ＞未来のことは未来の人が考えればよいことです。 　原発はこうして推進されてきました。 　行き所のない核廃棄物は、そのまま子孫のみなさんへ放棄の許されない強制相続。 　 ＞昔の人が私たちのために何か考えてくれましたか？ 　昔の人は、私たちのためにエネルギーの事を考えてくれて、原発事故が起こりました。 ＞私ははっきり言って100年先のことはどうでもいいと思っています。 ＞未来のことは未来の人が考えればよいことです。 　現実に事故が起こっちゃったけどね。 　それでも、今考えて、１００年後にまた起こってもいいと考えるならそれでしょうがない。
他の人の回答で、避難の漢字が非難になっている。漢字の意味が違ってしまいますよ！
図書館に報告して下さい。 それぐらいです。
通報してくれないに一票。 画面全体を点滅させるならともかく、LEDが点滅してても気づかないから。 （ちなみに自分はSOSの点滅は理解できます） タクシーの行灯が点滅してたので通報したことはありますけどね。
スリーマイル事故でさえ、幼児の死亡率が上がったそうです。必ず、何か変化はあると思います。 福島では、30年で3割減、という推計が、既に出ているようです。
もしかして・・・・ 『降水確率は０％なのに雨がポロポロ降ってきた』と憤慨しているのでしょうか？ 降水確率算出の際、１％の位は四捨五入するため、降水確率０％といっても実際には０から５％未満の値となります。 つまり「１００回に５回（未満）は降水がある」ってコトです。 そんなコトも知らないでスーパーコンピューターに八つ当たりしてもねぇｗ
どうも話がかみ合っていないところがあるようですね。 No13さんが言われている癌罹患者数は年度における数値ですね。 イメージとして、No13さんの仰っているのは年度あたりどの程度が増えるかというので、質問者さんの多分日本人全員がある程度被ばく線量が増え、その全員が死ぬまでにというのとは比較する期間が違っていそうですよ。 あと、母数を13000万人とするのは、適当でないと自分も思いますよ。 質問者さんご自身が仰っているよ被ばく期間を一生とした場合の線量増加分が100mSvだった場合というのを考えてしまうと、日本に比べて自然放射線量が多い地域、例えば大地からの線量が多い地域や密閉度の高い家屋で暮らしている北欧の方々など、その癌罹患者数の比較をした場合に有意な差が出てくるものになってくると思われます。 今のところ屋内ラドンの影響での癌罹患率の差についての論文で査読を通った論文はないはずですので。 話をするとすれば、汚染があった地域、簡単に言えば空間線量で1mSv/y程度以上福島原発事故前と後で差があり、長期にわたって影響を見込まれる地域(生涯線量でBG+100mSv)に住んでいる方についてとなるのが適当かと思われますが、いかがでしょうか？ それと、食品による被ばく低減のための制限値について話をされていますが、これはあくまで内部被ばくの話です。 LNT仮説で話をする場合に、内部被ばくを論ずるのは適当ではないと思いますよ。 仮説の基となっているリスク係数0.05/Sv(質問者さんの「100mSvの被曝によりそれを原因として0.5～1％の確率で癌を発症する」が意味合い的には同じですね)は外部被ばくについての係数としてICRPが定めた係数ですからね。 質問者さんも例えとして日本人全体を出したということでしょうから、その場合で最大を見積もっていくと・・・という意味合いであったというところでしょうし、No13さんは癌罹患者が何百万人もすぐに増えるとは思えない、増えるとしても年間この程度であるはずだといった風にくいちがっていたのでしょうね。
自分にかかるのが迷惑だったらあれが傲慢これが問題という。 自分にリスクが降りかかってきたら迷惑が何だ　こっちは安全がかかってるんだという。 まあ典型的な自己中心的な考えだよね、どっちも。 線路が吹っ飛んだり振動で緊急停止してたらまた文句いうんだろ？ あの砂袋がちょっと動くってどれだけの力か考えりゃわかるでしょ。 そもそも爆弾というのは爆発力より吹っ飛ぶ破片の被害がデカいので、あんなに近かったら十分線路が破壊される恐れがあった。 電線が切れてたら何時間も車内で待ちぼうけになる。 周りの住民が思わず固まったインパルスと爆音がたいしたことないというのも情報収集不足。
いずれ人類が滅亡するのは、個人個人がいつか死を迎えるのと同じ自明の理です。確かNHKで放送されたカナダのTV番組では、500万年くらい先には人類は滅亡しているそうです。　人類の滅亡の理由は忘れましたが、もちろん宇宙人が攻めてきたり、天変地異が起こったりするものでなく、かなり論理的な理由だったと思います。　人類は誕生してからよりも短い時間の余命しかないようです。　人は必ず死ぬことを知っていても、病気や刑で死を宣告された人以外、常にそれを意識しながら生きている人はいません。　人類滅亡説は、もちろんこれからもいっぱい出てくるでしょう。　私自身は、真実の予言はないと思います。　いずれにしても、今までもそうであったように、人類滅亡説はSFや物語として楽しんでいればいいでしょう。　私は人類が滅亡してしまうより、私だけが生き残ったことを考えるとぞっとします。　それをモチーフにしたSF小説は数多ありますが。　　
東電福島第一原子力発電所事故はチェリノブイリ原発事故の１００分の一、甲状腺被害も僅少との調査結果が発表されました。問題ありませんよ。
東北地方太平洋沖地震 と同じ場所で地震が起きたと仮定して 　3.11の時の 　東京都東京千代田区大手町 ５強 5.1 228.0 　東京都東京江戸川区中央 ５強 5.0 241.7 　 仮に江戸川区中央 ３成分合成加速度 241.7ガルを参考して ３，１１が モーメントマグニチュード（Mw）9.0なので 　M１０ならば3.11約３０倍の地震エネルギーとなるので　加速度しては241.7ガルの5.7倍となります 　単純に７５０ガル超えてますで　震度７ですね・・・・ 　東京壊滅・・・・　 　 　　
全ての食品がそうであるとまでは言えないでしょうが、それが原子力発電を導入した国の国民が覚悟しておくべきリスクだったという事でしょう。
　なぜ、南海トラフ地震なのかが疑問に思います。 　阪神大震災、新潟県中越地震、東日本大震災の３つの巨大地震が、首都圏から見ると、西、北、東で起きているから、今度は南だろうという程度の話ではないでしょうか。この３つの巨大地震は、どれも同じ日付に２回繰り返した巨大地震だったそうです。 　同じ日付に２回繰り返した巨大地震の周期性を調べると、スーパーコンピュータなんて使わなくても、正確な日付が予測出来るそうで、巨大地震が起こる場所が特定出来ないだけなのだそうです。 　それによると、次の巨大地震が起こるのは２０２０年２月、２０２７年９月、２０３６年８月となるそうで、２回繰り返すので、前年に正確な日付がわかるそうです。阪神大震災、東日本大震災のどちらも前年に同じ日付の巨大地震が起こっていて、翌年に巨大地震が起こる正確な日付がわかっていたそうです。 　１０年以内に確率２０％とか、５０年以内に９０％とか、何を根拠に出した数字なのか発表しないのが怪しいですね。地震学会が提唱する眉唾な地震予測不可能理論を補強する為に持ち出した天動説的予測ではないでしょうか。 　少なくとも、同じ日付に巨大地震が繰り返している法則性があるのがわかっているわけですから、前年に巨大地震が起こっていれば、翌年は同じ日付を警戒していれば良いわけで、それを言おうとしない気象庁や地震学会は何を隠しているのでしょうね。
高層ビルは、基本的には基礎もしっかりしているし、施工もしっかりしているので地震で傾くなんてことは無いと思いますがね。 但し、最近できている制震ビルでなければ、耐震・免震だけのビルだと大地震と時の揺れは半端ではないですよ。
耳から耳へ貫通すれば、しかも延髄を刺されれば即死です。 映画のビール瓶や窓ガラスなどが割れる場面で使われるのは、松脂などで作ったもので、本物のガラスではありません。派手に飛び散るので衝突の激しさを演出できるのです。もちろんスタントマンの身の危険を回避する意味もあります。 本物のビール瓶はあんなに砕けず、頭への衝撃は相当なものになります。もちろん打ちどころが悪ければ、という言い方しかできませんが、即死の可能性があります。
網入りガラスには使えないし・・・二重窓も・・・強化ガラスも・・・ 錠の周辺を割る方が簡単。音だって少し離れる誰もと気づかないーーー まぁ・・・濡れた布を当てておいて割る手口なんだろうけどねー
皆さん理にかなった回答をしていますので、付け足し程度。 エレベーターはありますか？エレベーター内の犯罪は近年増加傾向にあります。対応できるメーカーが良いと思います。 また暗くなった時点で、電子増感機能がどの程度効くのか？暗くても映るが、白黒になっては意味がありませんし、ライトを照らすなどは、信頼性に欠けます。 施工事例を観に行くのも良いかと思います。
姶良火山（桜島）は今現在噴火を続けています。 阿蘇火山は沈静化中で、今のところ噴火の気配はないようですね。 参考URL：http://www.jma.go.jp/jma/press/1303/12b/yochiren …
福島第1原発事故により避難対象地域になった牧場で、人の管理が入りにくくなって馬がバッタバタと死んでいけば、当然東電などに賠償責任があるとして。 あとはその損害額、賠償金額の問題になるわけですが。 馬の大量死の原因が放射能によらずとも、金額は別として賠償金はもらえますよ。 情報によれば、原因を特定できないとの事。 更に、元気な馬には何らの障害も発見できない、とのこと。 病馬のみに原因不明の重大な症状が発症したという、不思議な事例。 ちなみに放射線障害ではこういうことは良くある。「原因不明の危篤的事象」が発生する。 馬に限らず動物一般は人の飼育環境下にて長年生育してきたのであれば、人の手がまばらになった放し飼いのような環境に推移することにより、急速に健康を損ない病気になったり死亡したりすることは良くあることです。 多くの飼育動物はその時点で健康を急速に悪化させる。 現地は空間線量が5μSv/hというのなら、2年2ヶ月で、つまり本日2013年5月10日は震災発生からちょうど2年2ヶ月になるが、この2年2ヶ月で積算被曝量が100mSvになる。これはその地での野外生活による外部被曝。 人間などでは100mSvでガン発症率が0.5～1％上昇すると言われているが、牧場の馬は現地の高濃度汚染牧草を大量に食し、汚染水を飲んでいたのであるから、内部被曝量はそれを凌駕する。 事故当初は放射性ヨウ素も存在していた。 それらによる被曝被害が「もし」出てくるとしたらそろそろの時期。（ただし現時点では当時の放射性ヨウ素自体は既に消滅しているので、因果関係の立証は困難な場合もある） 感覚的に見積もれば、当初から現地に居た馬であれば、今日までに600～1000mSv程度の積算被曝がされていると推測できる。 この程度なら人のガン化率は3～10％だから、それはバッタバタと人が死んでいくという感覚になる。 30頭の馬が死んだと質問者は言ってるが、これは300頭の馬集団の10％の死亡率に相当する。 原発事故の放射能で死んだ・・・ という理屈付けも出来るが、放射能が原因ではない・・・ という主張も成り立ち得る。 ま、だから死亡頭数と、通常ではない異常な馬管理体制を取らざるを得なかった状況と、精神的慰謝料と、喪失した未来利益と、風評被害に対する賠償金を貰えばＯＫ。 そもそも現地は立ち入り禁止になってたんだから、その指定がされた時点で全頭を失ったと扱って良いのでは？ 馬の別所への移動や、全国からの募金や、色々な事柄も勘案すべきとは思うけど。
＞なぜあえて、リスクのある時期、場所を選ぶのかと言うことを問題に感じているのです。 では、　リスクの無い時期、場所というのを提示してください。 落雷も、竜巻も、雹も、突風も無い時期、場所を。 ＞本来必要なのは、「『意義のある』仕事をやったと言う実績」ではないでしょうか? 防災訓練で重要なのは、連絡調整の手段を確認することです。 なので、ドタバタやっている実働自体は、演劇程度です。 やっている方も、如何にやっているように観せるかを重点にやります。 現実の救助の動作とは大きく異なります。 防災訓練では二次災害を考慮する必要はありませんので。 ＞議事録に私の発言が記載されれば、万が一の事態に、責任を発生させることができると思いますので。 どうぞ責任逃れをやってください。 ＞役所がまず日時、場所を決めてから 日時と場所が決まらないと先には進めませんから。 場所もタダでは使えません。 担当者が単独で決めているわけではありません。 当然、事業計画に載るわけですから、首長の決裁があります。 ショボイ事しか出来ないのであれば首長の責任ですから、直談判でも何でもやってみたら？ ここでグジグジ言ってるよりはマシなことになるかも知れません。 あなたが担当者や首長に成り代わって、防災訓練を主導すれば良いのです。
トイレ無しで汚物の垂れ流しが止まらない！？
滝沢林道は大幅に崩れていたが、調べてみると道路は壊れているけど擁壁は無傷だったり、溝が概ね道路と並行に走っていたりだそうで、地殻変動だけが原因で壊れているとは考えにくい。 舗装の下に入り込んだ水で道路下の土が流れてしまい、支えを失い陥没したと考えられる。 …という話だったはず。 低周波地震との関係は判らないけど、あのあたりで低周波地震はいつものことだし、最近少なかったみたいだから、それ以前並みになっただけなのに増えた気がするということではないかと予想します。 （とはいえ、対策はいつでも必要）
「詳しく」でしたら、元締めの国税庁のＵＲＬが良いかと。 「簡単に」でしたら、基本的には「所得税・法人税などと同じ」と考えればＯＫです。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s …
　隠蔽体質の国ですから真実は藪の中です。 　ただ、もし漏れてたらそのうちにどっかでバレます。
ご質問の状況は良くわからないのですが、震災後であれば、いつも使えるものが使えないので、仕方なくシーツを使って荷物を運んだ、ということではないかと思います。 想像するに、被災した家から布団、衣類、家財道具などを避難所へ運ぶような状況ではないでしょうか。かさばるものを運びたいのに車は使えない、自転車やバイクには乗らない、リヤカーや台車は無いという状況です。 そこで、シーツに荷物をくるんで、昔の行商人や、もっとわかりやすく言えばサンタクロースやマンガに出てくるような泥棒のように、背中に背負って運んだということではないでしょうか。つまり、シーツを大きな風呂敷代わりにしたのでしょう。 シーツは、実は災害時の応用範囲がとても広いものです。ご質問のように風呂敷代わり、両側を丸めて持ち手を作って担架代わり、引き裂けば包帯、三角巾、マスク、帽子代わりになり、それを繋げばロープ代わりにもなります。さらに木などに差しかけて広げれば日よけ、身体に巻けば防寒用や夏場の寝袋代わりなど、実に便利なものですから、そんな使い方を覚えておくのも良いでしょう。
地震が起きた後に評論するだけの手合いは必要ありません。でも、研究者は必要です。 そして、地震の後に研究者がコメントするのは、マスコミがそこに情報を求めるからであって、解説や評論をするのが、研究者の本来の仕事ではありません。 しかし残念ながら、現在はまだ地震を予知するには程遠いレベルです。人類は、まだ地面の下のことがほとんどわかっていないのです。 それでも、昔に比べれば、はるかに多くのことがわかって来ました。地震のメカニズムはまだわからないことだらけですが、地震の被害を少なくするための研究は、近年大きく進歩しています。 それは長年の研究の積み重ねがあるからです。その流れを止めてはならないのです。将来、地震を高い精度で予知できる時代が来るかもしれませんが、そのためにも研究を続けなければなりません。 但し、研究者と言ってもピンキリで、「本当に役に立つのか？」と疑問を感じるようなことをしている人もいます。また、マスコミに迎合して、大げさなコメントをする「学者」もいますから、すべての研究者が必要とは言えませんが。 どんな世界にも、いろいろなレベルの人がいます。「教授」とか「博士」とか肩書きがついていれば、皆が有用な研究をしているわけでも無いということですね。 でも、いろいろな研究を進める中から、何かのきっかけで地震をより良く知るための突破口が見つかるかもしれません。だから、今は一見無駄と思えるような研究も完全否定はできないのですが。 要は、研究者の能力と姿勢次第ということでしょうか。そうやって研究を続けていれば、少しずつ地震研究も進歩して行くでしょう。質問者様の時代には無理かもしれませんが、たとえばお子さんの時代には、天気予報のように地震予報が流れているかもしれません。 マスコミでコメントする研究者だけ見ていると、「あとから何を偉そうに」とお感じになるのもごもっともですが、地震の真の姿を知ろうと努力している研究者はたくさんいるのです。その成果に、「長い目で」期待しようではありませんか。 とりあえず、当分は予知なんかできませんから、ご自分で身を守るための備えを進めることをお勧めします。地震の中身はわからなくても、地震で起きること、その危険を小さくするための情報は、いくらでもありますから。
茨城県筑波大学辺りにも被害を及ぼすような規模の地震であれば、被害が出るでしょう それ以下の規模であれば、被害は出ないでしょう
私は地震よりハルマゲドンの方が気になります。地震が頻繁に起きるということはハルマゲドンが来るのも近い証拠だからです。 ハルマゲドンでは悪人は滅ぼされて善人は生き残ります。
NO.１ です。補足にお答えします。 国土地理院が『日本の活断層・初版・２０万分の１地図』を出版したのが１９８０年でした。当時としては，画期的な調査に基づくものでした。 その後３０年程も，改訂版・補追版もなく放置されてきました（改訂版は昨年でしたか一昨年でしたか，民主党政権下で発行されました）。 １９８０年と言えば，原発増設の政策が立てられ，安全神話が罷り通り始めた時期かと思います。 ３０年間，調査・研究が全く行われなかった訳ではありません。 日本地震学会の機関誌『地震』には，毎年開かれる学会での発表論文の中から，特に優秀と認められた調査・研究論文が紹介・掲載されています。論文の中には防災建築学に関連するもの，地震学の最先端を行くもの，地質学に関係する『○○地方の地質構造について』と題するものなど，多彩な研究成果が紹介されています。活断層調査の報告も含まれていたと思いますが，国土地理院が永年改訂版を発行せず，国家的な調査も行われて来なかった理由は，果たして何だったでしょう。 原発立地予定地付近の活断層調査が，法律で義務づけられていることはご承知かと思います。しかし，調査に当たるのは，原発を建設する電力会社など，設置・運用企業である発電企業の責任とされ，実質は電力各社の委託する調査会社（受託研究者）に任されています。 調査会社が，政府の政策や発注元の意に反する報告を行うとは思えません。 中国電力は島根原発付近の活断層について，民間研究者の指摘（抗議）を受けて，数次に亘り再調査しました。再調査の都度，活断層分布が少しずつ拡大されてきました。 安倍政権が再び原発推進策を打ち出していますが，大飯原発敷地内の地質評価で，大阪地裁が下した判決は，関電の主張通りのものでした。 裁判官は偉いんですね。法律の専門家であるばかりか，原子力工学にも地震学にも優れた能力の保持者です。ほとほと感服しております。 意とする所，お酌み取り願います。
構造だけ。 耐震扉と言っても何種類かあります。 代表的な構造は、扉に内扉があり、内扉の断面は外側が広く内側が狭いテーパー形状になっています。 扉枠が変形して固着するほどの力を受けると、テーパー形状により内扉が押し出されて外れるので、そこから脱出できるようになっています。 ちょっと名前が悪いですが、扉が耐えるのではなくて脱出口を確保できる扉です。 外側からは一見して内扉があるように見えないようにはなっています。 別の耐震扉は扉枠と扉の隙間が少し大きくなっています。 地震により扉枠が斜めになっても隙間があるために扉が固着しないようになっています。 もちろん、その隙間が押しつぶされるほど扉枠が斜めになったらダメですけど。
質問者さん自身がメディア情報に振り回されすぎじゃないかな。 日本のメディアが酷いのは論を待たないけど、「海外のメディアが全部まとも」ってことでは断じて無いよ。
＞決論 　これは、故意ですね。まさに決論になってるような・・ ＞皆さん、この真実を受け入れられますか。 　真実は、「解らない」なのです。 　解らないからこそ　どうするか　が重要で・・ 　　　解らないから、少なくとも妊婦や子供は避難するとか、にするのか・・ 　　　解らないけど、まぁ大丈夫だから、避難することないにするか・・ 　 　自分の子供は安全なところで成長させ、他人の子供のことならほぼ大丈夫だから福島で生活してもよしとする。そんなところが日本の現状。 　とある美しい神国の　生贄事情　でした。
お金が無いなら何もしないが最高ですよ 家が無ければ仮設住宅に入れますが、家があったら壊れててもその家に住まねばなりません。 半壊の修理費助成金は雀の涙ですが、全壊ならいっぱい出ます。 瓦を自費で交換しました 地震が起こって瓦が地面に落ちました 再度、瓦を買いました って羽目になりますよ 柱が抜けるってよほどの手抜きハウスかと… そんな目にあった家をほとんど見たことがありませんが… 業者は専門家と称してあなたから仕事を得ようとしてるだけですよ 専門家と言うなら、卒業証書（XX大学大学院工学部建築学科地震研究室博士前期ないし後期課程終了）を見せてもらってから信じてください。
大変ですね。 胸中お察し致します。 大丈夫ですよ。
核兵器の保有は、「有無」に意味があり、「所在」と言う概念は、余り関係は無いです。 その代表的な例が、米露などが保有し、北極海辺りに展開している戦略原潜で、これは地上の核ミサイル基地や指揮系統が核攻撃を受けたら、無条件の戦略原潜から核報復が行われると言うモノです。 戦略原潜は、地上の核ミサイルと併せ「戦略核」などと言われ、大規模な攻撃を想定しています。 地上のミサイルが中長距離で、戦略原潜は中距離以下を担当します。 一方、航空機や洋上艦，攻撃潜水艦などから射出する核ミサイルは「限定核」「戦術核」などと言われますが、これ１発でも大都市や大艦隊を壊滅的に破壊するくらいの威力があります。 射程距離は短いですが、航空機などなら、目標に近づけますので、射程距離は余り関係はありません。 航空機は数発、洋上艦や潜水艦だと数十発でも搭載出来ます。 現在の「核抑止力」としての核武装は、これら３点セットです。 即ち、「地上の核ミサイル基地」，「戦略原潜の戦略核」，「航空機・艦船等の戦術核」です。 この中では「地上」が一番標的になり易いことは言うまでも無く、シンボリックな意味はありますが、逆に戦略・戦術的な意味は、最も低いのではないか？と思われます。 ご質問に対しては、その「標的になり易い」と言う点から、都市部，自衛隊や米軍の基地，原発周辺などは避けられる可能性が高く、なるべく過疎地域が選ばれるでしょうね。 また大陸間弾道弾ミサイルは、ほぼロケットと同じです。 現在、ロケット打ち上げは種子島で行われていますが、同様に島嶼領土に配置される可能性はあるのでは？と思われます。 必要基数は難しいですが、たとえば広島や長崎は空爆により核攻撃されていますが、これは現在で言えば「限定核」に該当し、実際に日本は、この２発で戦争の継続を断念しています。 この事実からしますと、極論すれば、小型限定核を１発でも持ってりゃ充分である可能性もあります。 現実的に言えば、 ・ミサイル基地２～３か所に、大陸間弾道弾を２～３基。 ・戦略原潜２隻に中距離ミサイルを各１０発。 ・爆撃機を１０機に、限定核を各数発。（計５０発くらい） ・海自の艦船に限定核を各１０～数十発。（計数百発） 戦略核が３０発と、限定核が数百発くらいあれば、日本も一流の核保有国扱いされ、核抑止力としても充分ではないか？と思います。 また、核を使用する前提で現実的に考えても、それ以上は不要でしょうね。 核保有の軍事大国と戦争になっても、「相討ち」は可能だし、核を保有していない国の中で、通常兵器の武力（防衛力）は、日本はトップクラスですから、軍事的な脅威は消失しますよ。
> 『そんな事で休む』と言いますが、 言ってませんよ。 あくまで会社判断の例として、「それでも出勤する人」との対比です。 「それでも出勤する人」が多数であった場合、「そんな事で休む人」は、会社から見れば、愛社精神等が無いとか、肝心な際には戦力として期待出来ないと言う判断になります。 > その中で『そんな事』と言うのは危険ではないでしょうか？ 今回の地震はＭ６で、Ｍ９（東日本），Ｍ８（阪神淡路）など地球レベルで話題となる様な、「その中」では無いと思われますが・・。 物理学的に言えば、今回の地震エネルギーは、阪神淡路と比べたら１０００倍近くも小さく、東日本と比べたら３万倍も小さいのです。 「１００円盗んでも３００万円盗んでも、犯罪は犯罪」と言っている様なモノで、一理はありますが・・・一理しか無いです。 また地震などエネルギの伝播には「距離減衰」と言うものがあって、地震の場合、震源深さや活断層の方向によりバラツキは大きいものの、今回のＭ６規模の地震だと、淡路島以外では、「瓦が一枚落ちた」と言う程度か、瓦一枚落ちてないないのでは？と思われます。 > 電車も一時停止しました、通常運転になるまで3～4時間の時間はかかってます。 私が申し上げたのは「不通」などであって、出勤する術が無い様なレベルの不可抗力です。 電車が動いているのであれば、会社に行こうと思えば行ける状態ですから、「会社に行こうと思わなかった」と言うことになります。 > 私が知らないだけかもしれませんが、地震でこんなにも電車が滞るなんて事は私の知る限りでは、初めてだと思います。 質問者さんが知らないだけかと思われます。 災害でダイヤが乱れる程度は日常的です。 一方、阪神大震災では、電車が倒れてましたし、運転再開まで半月程度要し、完全復旧には数か月も要しています。 そう言う規模の災害と比較しますと、一昨日の地震は・・残念ながら「日常レベルの中では酷い地震」と言う程度の位置付けかと思います。 遅刻の理由くらいには、充分該当しますが、休む理由となると、一般的では無いと言わざるを得ないでしょう。 　 > ましてや私の地域は災害などの被害が極めて低い地域です。 > それなのにニュースに名前が出るくらいです。 逆かと。 「災害などの被害が極めて低い地域」で災害が発生したから、ニュースになるんでしょう。 また地震など広域災害では、警備でも震度等の情報を報道するのが通例です。 > 淡路島は海を挟んで隣みたいなものです。いつ何があってもおかしくはありません。 　 可能性と言う意味では、「いつ何があってもおかしくはありません。」は、全てが当てはまります。 その可能性が発生する「確率」の問題でしょう。 実際も、何もなかったワケです。 可能性が高い場合、質問者さんの「会社を休む」と言う判断は妥当ですが、低い場合は妥当性も低いです。 > それなのに『そんな事』レベルなのでしょうか？私には解りません。 私は別に、質問者さんに「解れ！」などと申し上げる気は毛頭ありませんよ。 あくまで「休むのには理由は必要無い」と言う立場です。 ただ、「休むことが一般的か？」は、「一般的では無い」と言ってるだけです。 一般的では無いことが、悪いと言うつもりもありません。 家族が心配と言うお気持ちは、一般的ですが、家族を守る上で会社や仕事も大事であり、そちらを重要視するのも一般的です。 今回の地震の規模や状況から判断すれば、「後者を優先した人が多い」と言うのは、質問者さんの考え方とは別に、事実・現実でしょう。 事実や現実は、「解る/解らない」では無く、事実／現実として受け止めるものですよ。 後は、それでも自分の価値観や考え方で、休むかどうかは、質問者さんが勝手に決めれば良いことですよ。 しかし・・・ どうも「知らない」から「恐い」と仰ってる様に感じます。 地震を必要以上に危険視なさるなら、もう少し地震に対して知識をお持ちになるべきではありませんか？ 確かにＭ６程度の地震でも、亡くなる方もいますが、それは極めて不運な事故と言わざるを得ません。 家族に電話で安否を問い合わせたら、それで終わりと言う話しでしょう。 逆に今回の地震により、南海トラフで大地震を誘発したとすれば、人類の手に負えるシロモノでは無く、その時には「会社を休むかどうか？」などと言うレベルではありません。 安否を問い合わせる術も無く、自分の命を守るのが精一杯か、その術さえ残されていないかも知れません。 小さい地震には必要以上に怯え、一方で大規模地震をナメているとしか思えません。 むしろ正反対で、Ｍ６クラスは大して気にもせず、逆に大規模災害には備え、避難方法や連絡方法を確立しておくなどが、正しい対処であり、それが「一般論」かと思います。 事実・現実の無視と、科学的な根拠や論理性が欠落していれば、社会との乖離があるのは埋まらないです。 但し、それでも「会社を休む」のは、質問者さんの自由です。 それだけのことですよ・・・。
壊滅かどうかは津波の大きさ次第ですけど、何を期待しているのでしょうか？ 警察が機能停止して喜ぶのは犯罪者とその予備軍ですけど？ コンビニのＡＴＭでも狙っていますか？ 質問になっていないところをみるとそんな感じかな？
地震が来なくても、破滅のシナリオを書き換えることは難しいのかもしれません♪♪♪ は、 今行われている作業が、破滅までの時間稼ぎではないと明言できるヒトはいないのではないでしょうかね♪♪♪
こういう風に説明されています http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/61 … 基本、日本気象協会
賃金というものは需給関係で決まりますので、いま原発作業員が実質１万でまわっているということは、その額に納得して働く人がいるからでしょう。 逆に、今の額では割に合わないと誰もが思えば、作業員のなり手がいなくなり、でも除染は必要なので国は額をあげる、また業者も受注できなければそもそも儲けがゼロなので、ピンハネを減らしてでも人を募ろうとするようになります。 ただそれでも日当が１０万になるなんてことはなく、今の１．５～２倍まで上がったあたりで、誰かが抜け駆けして働き始めるので、そこで金額上昇がとまり、安定する。それがいわゆる適正額ってやつです。 逆に言うなら、もしいま日当１万で働き手が不足してないなら、それが今の社会における適生額なのかもしれない。１万どころかもっとピンハネが進み、６千円あたりまでさがってようやく下げ止まるかもしれないが、賃金とはそういう需給シーソーによって決まるのが本来の姿です。 ＞これ自体に、悪いなと思い、もっと支払おうと考えないものでしょうか？ 考えないでしょう。業者は別にボランティアやってるわけではないので。　その辺は除染作業員とて同じで、自分が欲しいと思う金額で働いていると思います。
実況天気図(2013/04/05 18:00JST) http://www.jma.go.jp/jp/g3/images/observe/130405 … を見ていただければ分かりますが、この時点では低気圧としてさえ解析されていません。 爆弾低気圧とは、他の方の回答にもあるように急速に発達する低気圧のこと、 現況を言ってもあまり意味がありません。
土台さえしっかりしていれば大丈夫でしょう。 それよりも工業地帯、石油貯蔵施設、港や養殖場等の漁業施設が被害を受ける方がよっぽど深刻です。 そっちの方を心配して下さい。
　そんな物騒な事しなくても、トドの駆除の為に戦闘機(F-86)の機銃掃射や事故船舶の処分の為（第十雄洋丸事件）に海自が爆撃（哨戒機）、雷撃（潜水艦）、砲撃（護衛艦）をやっています。 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%89 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC%E5%8D%81% … 　便利屋かよと思いますが…。
#19です。 補足 >>だって天気予報で、あした晴れてもおかしくないし雨でもおかしくない、いつかは雨はフルでしょう、だから傘を用意しましょう・・なんて変でしょうに。 　観測網の整備や衛星画像の利用によって、天気予報の精度は飛躍的に向上しました。しかし、それでも竜巻の予報はできませんが。 　それはともかく、わが国で最初の天気予報は130年前です。その内容は「明日は変わり易き天気にて、雨降る地方もあるべし」でした。現代の地震予知と似たり寄ったりのレベルでしょうか。 　一方、夏になると気温が高くなることはどんな原始社会でも知られていました。しかし、そのメカニズムは謎だったと思われます。ところが今日の小学生なら、地球の公転と地軸の傾きさえ知っていれば簡単に答えられます。 　大地震の周期性については、早くから知られていました。しかし、プレートテクトニクス理論以前には、そのメカニズムは謎でした。今ではプレートの沈み込みで生じるエネルギーがどれだけ溜まったか、ある程度予測することができます。正確な日付や規模は分かりませんが、そろそろ大雨が降るよぐらいはいえる段階になりました。質問者の言葉尻をとらえるようですが、将来とも起こらない確率はゼロです。あくまで30年以内にという条件付き予測であることをお見逃しなく。 　この情報は、被災する可能性のある地域の住民だけでなく、行政や企業に準備を促す目的があります。事前復興とか事業継続計画（BCP)という用語をお聞きになったことはありませんか。防波堤のかさ上げとか高台移転というのは多種多様な減災計画の一部であって、こうした対策を推進するために情報を提供しているという面を見落としてはいないでしょうか。 　
そう言ってる人の動機が真面目ならば、逃げろと薦める人々を置いて自分だけ逃げをカマスわけにはイカンじゃないですか。 海外にまで尻に帆かけてトンズラするのが良いのか悪いのか、知らんが、人にそう薦める人間が率先して逃げてしまえば、、自分自身が怖くてわめき散らしていただけになるし。 人から卑怯者呼ばわりされる。 そもそも、放射線被爆の害の大きさには年齢差がある。 乳児 ＞ 幼児 ＞ 学童・生徒 ＞ 成人 ＞ 中年 ＞ 老年 簡単に言えば、年齢が若いほど放射線の被害が大きい。 乳幼児抱えている母親や、妊娠中の女性に「一目散に逃げろ！」と薦めても、80歳超えたジジイとかならガキ達が皆逃げおおせるまで現地で踏みとどまる…　というのが男の勤め、大人の務めだろうに。 ガキ・女・青少年少女、性交適齢期の女性、中年以下の男女、それらを皆逃がしてからの、80歳独身男性がトンズラする。 逃げる途中には東電のほうに向けて何度もツバを吐きかけながらね。 ちなみに私は80代独身男性だが、放射線障害には気をつけている。普通の男と違って子孫にDNA障害児を残したくは無いからなー。
両方 他にも水害の危険があるなら、２階にも用意しておきましょう
まずは自分の住んでいる場所が災害が起こっても大丈夫かどうかを考えてみてください。 家が大丈夫であれば、そこで水も電気も電話も使えない状況でどうやって生活をするかを想像してみてください。 家がだめであればどこに避難するのかを考えて、そのために必要なものを同じように想像してみてください。 防災対策は何かを用意したから済むものではなく、限られた状況の中でどうやって生きていくかにかかってきます。 地震だけでなく台風や火山などによっても用意する必要なものは変わってきます。 水を入れるタンクとかかれていますが、そのタンクにどこで水を汲みますか？汲みに行く場所まで距離があれば、そのタンクを持って何百メートルも歩けますか？マンションなどに住んでいるのであれば階段の上げ下ろしは大丈夫ですか？もし厳しいようなら大量の水を備蓄しておく必要がでます。 ガスがこなくて困るのは調理や給湯ができないことです。それで問題があればカセットコンロなどを用意する必要がありますが、プロパンなら同じガスでも建物の安全が確認できれば復旧できます。 ひとつずつ考えて準備されると必要なものも見えてくると思いますよ（必要なものは限がないので）
全焼して大変だろうと分かってるなら1ヶ月程度で詫びに来ない事ぐらいも分かるのでは？ そっちはたかがガラス1枚割れただけ　かたや隣は全焼　精神的にどれだけ辛いか あなたの苦痛となんか比べ物になりませんよ？ 実際全焼してみたら分かると思います そんな横柄な口利けなくなると思いますから
こちらの資料が参考になると思います http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/system/trunk/d … 参考URL：http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/system/trunk/d …
メルトスルーして地球の反対側に行ってくれればラッキーですよね♪♪♪ でも、現実はそのような楽観論を語れるような状況ではなさそう♪ 未来永劫、福島の地上付近で未曽有の量の放射性物質がうごめき続けるというのがこの日本が背負った運命なのかも知れませんねっ ♪♪♪
いません。
ご近所さんが、「６～7人空き巣が入っていたね。」と「引っ越しの時に初めて教えてくれた」って・・。 それ、コントですよ。 > 警察が動かないのは何故だと思いますか？ 質問者さんの日本語が、伝わりにくかったのではないか？と思わざるを得ないです。 話しがシュール過ぎて、誰も動けないと思います。
東日本大震災からの教訓で、全国の地域でハザードマップが再作成されているはずです。 例えば、自分の住んでいる北海道では、 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/sm/ktk/bsb/tunami … 一部を見ても解るように、海岸から何キロなんて関係有りません。 地形、人口構造物などにより状況は変わってきます。 一応、専門職に近い仕事をしておりますが、 東北で被害が大きかった理由の一部として、リアス式海岸が、 津波被害を大きくしたものと考えております。 貴方が何処に住まわれているかは解りませんが、 油断はしないことです。
落雷の電流は (1)高いもの (2)硬いもの (3)人体や金属製の小物 の順で伝わり易いようです。木よりは人体の方が電流を受けやすいようなので、大木の下に逃げ込むのは危険です。木造の小屋もできるなら避けたいです。屋根と柱だけのあずま屋は、直接人体に落雷する危険性があります。硬い物に落ちたら、その後は表面を伝わって行きますので、小さくてもコンクリートならその後は人体には移らないと思います。ただ、壁や柱からはできる限り離れ、万一にでも人体へ電流が移らないように用心すべきだと思います。 (1)の理由から、自転車よりは直接人体に落雷する危険性の方が高いかも知れません。
「ののちゃん」ファンの一人です。 仏様(仏壇など)をののさまと言うこと、ののちゃんはそこから来ていること、初めて知りました。No.1さんありがとうございました。 さて、お尋ねの「2013年3月11日の、朝日新聞四コマ漫画の、ののちゃんって、登場人物が喪服っぽく感じるのですが気のせいですか？作者なりの追悼ですか？ 」について。 そう見れば見えなくもありませんね。場面的には３・１１とは関係なさそうでしたので、鈍感な私にはまったく結びつきませんでした。確かに、数日分を振り返ってみても、登場人物が黒い服を着ていることはあまりありませんでした。 （なお、蛇足を１つ。作品4497は大傑作でした。ののチャンのお父さん、１００円玉を賽銭箱に投げ入れるつもりが、はっと気づいたら500円玉だった。その後会社で、「課長　元気ありませんね」と女子社員。）
こんにちは。 津波の、恐さは海底地形のかけあがりに起因するんです。 あと、恐いのは、人工物による反射浪、これが一番厄介。 自分の経験では、最初の波の3から5倍のエネルギーです。 そういう意味で言えば、都心部は、東海地震が起きたらヤバい 鹿児島は、行った事ありませんけど、多分、フィリピン沖が恐い。
No.6です。 cse_ri2様、私は議論したい訳ではありません。 でも、2年も経ってからやっと、"ベストな案"ですか？ 私はわかりませんが、2年経ってじっと辛抱しベストな案を待ち望むべく、それほど裕福な人はどれだけいるのでしょうか？ それは、考えたことがありますか？ 自分勝手な判断で「被災者の気持ちになれた」と思うのは、さぞかし楽しいことだとは思いますが、現実はそれほど甘くはありません。 2年も経ってから「それは政府が悪い」とでも言うのでしょうが、でも2年も経ってから言うことでしょうか？ もっと、本当に被災者の気持ちになって考える気はないですか？ あなたが「格好いい」のは、私も認めてあげますよ。
〉〉震災とは、地震による災害ですよね。 その通り。だから、津波も震災なのです。 津波も地震による災害。
震災の方々の事を同じ国民として忘れないでいたい、その気持ちはとても尊いですね。 会社に何か震災に関係する事はありませんか。例えばあなたの会社の作っているものが届く、使われる、あるいは社会事業に貢献をしていればその部分と絡めながら、会社の仕事を個人個人で頑張る事が震災で苦しむ人々を助けて忘れない事に繋がる、とか。二年目の人がどういう生活を強いられているか、そのあたりは本当は誰でもわかっているはずですから簡単な説明でも良いと思います。会社のスピーチなので何か会社に関係させ、個人の頑張る意識につなげるような意見もいいのではないでしょうか。 被害者を世間では二年もたったら自己責任だという心無い意見も目にして残念に思います。既に二年と思っても、その二年は他の人の平和な二年とは意味が違う。当事者になってみればその大変さはわかるはずです。誰も受けたくて受けた被害ではありませんね。普通に暮らせる、仕事がある、食卓に食事が並ぶという毎日にどれだけ感謝すべきか、思い出さないといけませんね。 実際にまだ大変な方はたくさんいらっしゃると思います。喋るのが苦手なあなたがその問題を提起するだけでも素晴らしいと思います。たいしたアドバイスはできませんが、落ち着いて、スピーチ頑張って下さい。
＞まだこんなに熱くなれるなんて人として正義の心がある証拠ですよね！ 　その通りだね。おめでとう。 　原発に反対してる人もあんなに熱くなっちゃって人として正義の心がある証拠だよね。
依然として４号機の燃料プールが最も危ういですね。世界中で最も危険な原子炉と言われています。建て屋の３階、空中に浮かんだ巨大なプールに使用済み燃料が１５００本入っていて、もし地震でプールにひびが入ったら、水が抜けて冷却不能になり、高熱を発して数時間後にはメルトダウンします。そうなったらもう誰にも手がつけられません。チェルノブイリとは量が比較になりませんから、東京を含めた日本の半分は人が住めなくなるでしょう。２，３号機は何とか循環冷却が出来ていますが、４号機の燃料プールは規模が大きくてまず不可能でしょう。東電が補強工事をしていますが、放射能が高くて本格工事は出来ていません。いつ壊れてもおかしくない状況です。我々は恐怖と隣り合わせで暮らしているのです。
どの位の期間ってケースバイケースでしょう、事件性の無い火事.ボヤから強盗殺人後の放火から只のバカの放火から調べなければ成らないので消防+警察鑑識班が合同検証は基本と思いますが？ ボヤでも大火でも基本は同じかと、事件性が有るか、只の不始末か漏電．落雷での出火か特定するプロセスは変わらないと思います。
返信どうも。 塩ビ管が静電気を帯びていた場合、その中にガイガー菅を入れれば入れてる時間全てに渡り、静電気の影響が出るのでは？ 塩ビ管はちょっと擦っただけでも静電気がたまります。 グラフを見ると「遮蔽なし」の側の計測値が徐々に低下して行ってますよね。（グラフ右側） 静電気が抜けて行ってる過程とも思えます。
震災直後は個人の支援物資を行政で受け付けて被災地に送っていましたよね。 ネットでも「ほしい物リスト」などの取り組みがあって、被災者がほしい物をネットにアップすると全国の誰か贈るということがありました。 しかしながら、２年もすると物資関係は落ち着いてきて、行政は既に受付を終了しているのではないでしょうか？ お住まいの自治体に確認してみてください。 ネットの方はまだ機能しているようですが、被災地からメッセージの最終更新が2012年の10月なのでこちらも一段落している印象です。 http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html?ie=UTF8& … 特に両親を亡くされた子供さんへの支援を希望するのであれば、「あしなが育英会」への寄付は如何でしょうか？ http://www.ashinaga.org/ こちらであれば。もしかしたら文房具の支援も受け付けているかもしれません。
残念ながら強風を含めた自然災害では基本的に、誰かに責任を問うことはできません 例えばその木を管理している人やその土地の所有などです。 よって、自分自身で修理をするしかありませんが、ご自身が加入している保険の内容によっては保険でカバーできる場合があります。 まずはご契約されている火災保険などのコールセンタに電話で相談をしてみてください。 保険でまかなうことが可能であれば、手続きの方法や必要な書類などを教えてもらえますよ
今現在、原発の廃炉に要する費用に関しては、積立制度がある しかしその積立の内容が杜撰だとの指摘がある ココは一つ日本原電を一つの試金石として法的整理を行って、今の積立制度で原発廃炉が出来るのか 実践して貰うのが良いのでは無いか？ 出資企業が追加支援して・・・なんて始めると、いつものように有耶無耶の丼勘定になりそうなので・・・ トップに第三者の管財人とか稲森さんでも据えて、徹底的に公開して貰う
屋根の頂点？ 棟のこと？ 瓦葺きで、棟瓦が高く積まれていると先達ての震災規模では崩れることも有るでしょう。 板金や瓦でも洋風に低い棟瓦だとそう心配はないでしょう。 梁押え？ 何だろう？　建築金物のことかな？ まぁ、昭和５６年５月３１日以降（新耐震基準）の建物なら現在の建築基準法どおりなので 見た目でもよっぽど粗末な造りじゃないならその話は疑るべきです。 昨年に多発した竜巻で、その被害は知るところと思います。 茨城県では、新しい住宅でも基礎ごと家がひっくり返った被害は建築業界を驚かせました。 そうした突発的な自然災害では、被害回避は困難です。 しかし、沿岸部以外では台風くらいはどーってことないと思っているべきです。 雨漏りは、天井や軒裏にシミとなって現れます。 築２０年前の建物で結露が原因とも取れる損傷は聞きません。 知らない人から不安を煽られても「知り合いに設計関係者がいる」とあしらいましょう。
消防法で規定される「学校」（消防法施行令別表１による７項）であれば一般的にはスプリンクラーは設置sれません。 また、一般的なスプリンクラーは設置してあったとしても、閉鎖型ヘッドと言って散水ヘッドが火災による熱によって一部が溶け、それにより放水が開始されるように設計されていますので、火災の確認と散水の手順は独立したものになります。 以下フローです。 自動火災報知設備による火災報知のフロー 火災発生→感知器または発信器による火災感知→受信機受信（防災センターなど、ただし学校の場合は職員室に設置されているのが一般的）→各所火災報知ベル鳴動→人員による火災確認→初期消火・避難誘導・火災通報（１１９） スプリンクラーによる火災報知のフロー 火災発生→ヘッドが溶けたことによる散水開始→アラーム弁にて流水（散水）感知→受信機受信*1→各所火災報知ベル鳴動→人員による火災確認→避難誘導・火災通報（１１９） *1　受信機は通常自動火災報知設備の受信機が兼用されるが、設備が無い場合や古い設備の場合、アラーム弁に設置してある、アラーム（ウォーターゴングなど）が鳴動し、火災を報知する。 火災報知設備とスプリンクラーが併設されている場合は、どちらが先に感知するかは、条件による。
１００ミリ以下の放射線は体にすごくいいんだそうですね。 ホメなんとか効果だそうです。宣伝してますよ。 だから、知恵琉野でも福島でも健康になる人が急増。 そんなんだったら世界に全国に拡散させたらいいのにね。 まさに幸福の島です。
まず、問1は「安全」、「生活」、「生業」のそれぞれに100字程度で具体的に説明できていますか？ 問２で「安全」を選ばれたようですが、書いておられる内容がありきたりだと思います。 「その地域が、コミュニティ形成を重視したまちづくりを検討していると仮定する。そのまちづくりの提案を，「想定する地域の特性」，「まちづくりの具体的な内容」，「そのまちづくりが地域にもたらす効果」の３点について・・・・・・・」 問題の中で、すでにコミュニティ形成を重視したまちづくりを検討していると仮定されているので、具体的に「何か工夫された提案」をした方が良いのではないでしょうか？ そのためには、被災地の実態をもっと詳しく知る必要があります。 この提案はあくまでも試験の「想定」ですが、読んだ試験官が「よく工夫されているなぁ、考え深いなぁ」と思えるような内容の方が思います。 頑張ってくださいね。
問１は非常に良い出来です。 問２は練りこまれてるのは伝わるのですが 一本の筋が無いので小論文の体を成してません。 「安全」を筋にして 「想定する地域の特性」 「まちづくりの具体的な内容」 「そのまちづくりが地域にもたらす効果」 を論じる必要があるのですが 地域にもたらす効果に関しては完全に自己の主観です。 地域の特性は高所っていう提案をした点でOK 具体的な内容は「高所の定義」（海抜何メートルなのか）を決め 過去の震災で海抜何メートルならば絶対に安全だったのかを 調査して書くと信ぴょう性が高まります。 地域にもたらす効果では、安全性の話ではなく 密集させ暮らしやすいコミュニティーって話になってしまってます。 高台に密集させる事によって安全がどうして高まるかを説明しましょう。 今までは密集してないっていう持論があるなら 今まで密集してない理由も理解する必要があります。 家と家の距離が離れてるメリットも書いてそれを論破しましょう。 単に好みで海沿いに住んでる人ばかりではありません。 漁業や養殖業でどうしても近くに住む必要がある人の 安全も高められる小論文になれば完璧です。
フレアかゴーストでしょう。 輝度の高いものを撮影する時にはよく発生します。 http://www.morgenrot.jp/data/tips/lense02.html http://xylocopal2.exblog.jp/3169866/
打設の深さってある程度決まってたと思いますよ。 鉄筋と密着させるためにバイブレーターなどで空気を抜いたりしますが、その作業が出来ませんから「す」が入りやすくなります。 また、骨材（砕石など）の重いのはどんどん沈んでいきますから・・・
中国の歴史は代々の王朝の滅亡の歴史です。 王朝が滅ぶのです。 でも、人民は国が滅んでもしたたかに生き延びてきた。 でも、今の中国は人民を殺戮する化学物質を撒き散らしている。 歴史上、始まって以来の危機です。 子々孫々にまで悪影響を及ぼす。 原発、放射能問題もそうですが、無責任に国が滅んだら、 これからは人間や生物も死滅してしまう。 こういう危機感を知らされていない、わかっていない国が今の中国なのでは。 目先の儲け話につながるからパクるのです。 金にならなきゃ、何もしないですよ。
　隕石の突入角度は被害結果にあまり関係無いようです。被害の大きさは隕石の質量と化学成分で決定されます。 　隕石の質量が大きければ、落下時の破壊力も大きなものになりますが、化学成分が揮発成分が多い隕石だと、落下途中で消失してしまって、地上に達する頃は僅かな破片だけになってしまいます。 　逆に、鉄質隕石のように高温に耐える物質で構成される場合は、地上まで落ちて来てクレーターを形成します。 　爆発した隕石が鉄質隕石だったら、地上まで到達してクレーターを形成していたでしょうから、彗星のような揮発成分を多く含む隕石だったかもしれませんね。
原発稼働はソモソモ日本では無理だったんです。 それを一部の政治家.財界が固有名*中曽根大勲位＋角栄と読売.国売りの正力＊連中が米当局と密約を結んで誘致しました、福一の一号炉などは始めから欠陥炉でした、米の設計した当事者が認めているんですから、原潜に積むのを欠陥品で積めないからと変更して急きょ日本にチョット設計変更して納入された炉です。 大体原発は原爆開発で巨額の資金を投入したのでそれを回収する為に始まったがソモソモの成り行きです、米公は資金回収で原爆開発費を取り戻すが目的で安全何て二の次です。 米の原発設計者も言ってるように１００パ安全な原発何て有り得ないと言ってます。 と言うか原発何て火力発電と同じく蒸気を作ってタービン回して発電するは同じ原理で只何を燃やして蒸気を作るかの違いだけで発電効率も大して良い分けじゃ無いし何でそんなのにウランと言う人類が永久に制御出来ない物質を使う必要が有りかと、原発村の連中は人間の面をしてるだけで中身は悪魔です。 原発発電は効率が良くて電気代が一番安いと国.電力会社が宣伝.洗脳してますが国民に真実は真逆です、一番電力代が高コストで一番危険な電気です。 大体原発誘致地がすんなりと決まらないので裏稼業に依頼して地上げをして貰うので国.企業.裏稼業はツーカーです、その関係は運転後も３．１１後も除染でも常に続いてます、要は一般電気料金にその裏ちゃんの手数料金にチャッカリ入ってると言う事です、他に宣伝.洗脳代＋原子力村の高級取の年収代金+3.11の様な事故が起きた時の為の対処費.保障費等.電力会社の役人.社員の一般企業よりずば抜けて高い年収の分等も全て一般電気代にふくまれてて、大企業の電気料金は全体の３割程度です、何なのこの矛盾だらけは。 あとはウランという人類が制御不可能の物質を扱うので自然災害からテロから原発その物の構造の複雑からの故障.金属疲労からの配管不良等に莫大な維持管理費が掛かります。 正常に運転して何十年かで老衰.廃炉.更地で住宅.工場。公園.畠等に成ってるのは世界合せて何百基の原発 が有りますがそんな所は一か所も有りません、ここまでするには各国の国家予算を全て何百年注ぎこんでも出来ないんです、要するにどんな用途にも使える更地に迄戻す事は不可能何です、人類には。
既に労働基準監督署から口頭でも建設業の労災と認定されていますので、 これを僕ら回答者が覆す事は出来ません。 今回は工事現場内で起きた事故ですが、事故が起きた現場は工事現場内で すから、一歩でも工事現場外に出て事故をすれば、運送会社の労災になり ます。元請けであろうが下請けだろうが、建設現場内で起きた事故は全て 建設会社側に責任がありますので、労働基準監督署はそのような結論を出 されたのだろうと思います。 労働基準監督署は労務局の管轄ですから、労務局のホームページを御覧に なれば事例が記載されているはずです。ただ記載されていない事もありま すので、その点は御容赦して下さい。 元請けの建設会社は労災申請をすると言っていますか。 下請けだからと尻込みをしていたら、労災逃げや労災隠しをする会社もあ りますから、とにかく労災申請をして貰えるまで気を抜かない事です。 労災隠しをされ、労災隠しを暴露した者として回答しました。
消防関係の仕事をしています。 建築現場は、当然ですが通常設置されているスプリンクラーなどの消火用設備がありません。これらを設置するための工事をしているのですから、当然そうなります。 消防当局でも「建築中の建物」は通常の建物とは違った管理の仕方を求めており、建築元請は建築に入る前に必ず「工事中の消防計画」という書類を提出します。 この書類には ・ドコに消火器を置くか ・火事の場合は誰が消し、連絡し、避難誘導するか などだけでなく、そもそも火が出ないように ・引火物の保管の方法や場所 ・引火する危険のある作業の際の注意点 ・作業終了時の確認と報告 ・タバコが吸える場所と火の始末の方法 などが定められています。 建築現場では火事になってしまうと、通常よりも消すのが困難になるため「そもそも火が出るようなことをしない。火が出るものを置かない」のが原則になっているからです。 ですから、ご質問の火災も「消火器が足りない」というよりは、引火の可能性のある作業が重なったのではないでしょうか。 よくあるのは、溶接の近くで木材を切っており、木材の切りくずに溶接の火花が散って引火するという事例です。 これらは元請の管理者が、作業が重ならないように配慮するのですが、それが十分ではなかったのでしょう。 いったん火がでると、消火器がどれだけあっても消せなくなることも多いのです。
心配なら辞めた方がいいですよ。 もし地震が来て倒壊したら間違いなく 太陽光のせいだ！って思いますよね。 だったら設置するのは絶対にやめた方 がいいです。 今日だって網走で震度３ですよー。 俺なら地震で倒壊しても太陽光の せいだとは絶対に思わないので太陽光 設置しました(^^)
とにかく警察に届けを出すべきです、相手が払わないと言った場合でも相手の自賠責保険に請求が出来ますが、警察の事故証明がないと無理です。
内部の確認なんて出来てないし、廃炉なんて夢物語です（そもそもが燃料を抜いた原子炉の廃炉まで10年以上20年近くかかるのに、燃料が入ったままで廃炉なんて無理です）、そんな事が出来るなら、チェルノブイリがもう少し進展が有るでしょうが、チェルノブイリは全く手がつけられない状態で、回りを覆ったコンクリートが放射線の影響で既に限界が近づいていて、石棺の周りに更に石棺で覆うと言う方法しか実行できる方法が無いと言うのが世界の現実です。
質問文では、 攻撃される事が判明された場合。とありますので 判明した時点で、日本国は攻撃される前に、 攻撃（爆撃）されないように、対応するだけ。 日本国領空内で、当該兵器を攻撃するとか。 もちろん攻撃は、地上に被害が出ないように 地上に残骸が落下しない所で・・・。 タイトルでの爆撃攻撃を受けたら、世論が 攻撃を防げなかった、日本政府への批判が多数か 攻撃した当該国への武力行使を可とする意見が、多数かで その後の対応・状況が、違うだけでは。 攻撃されることがわかった時点で、 避難する時間的余裕があれば、爆撃予測地点から 離れられますが、余裕がなければ後は、 今のままでは、運任せになるしかない。
自分の判断で、自分のために撒きます。 道路管理者が、使用者の安全のために準備している物ですが、管理者が広大な地域全てを網羅することは出来ません。 よって、使用者自らが、自分の安全な道路使用と、後続車への安全配慮のため、誰の許可を得ること無く使用してもかまいません。 ＞使用する場合の目安や危険性とか留意点はありますか？ 目安としては、自分の車が滑るかどうかです。 滑っていて、登れない下れない曲がれない。などを感じたとき。 危険性としては、自分自身の安全管理です。 貴方の車が滑るのなら、他の車も滑るんでしょう。テキトーなところに止めて撒いていると、ぶつけられたり跳ねられたりするわけで。 撒いてすぐにどうにかなるモノでも無いですから、しばらくは待機しないといけません。 留意点としては、効果的な密度で撒くことです。 薄いと溶け切りませんし、厚く撒くと十分な面積に撒けません。 ビニール袋を破って撒くのですから、中々に難しいです。 ちなみに、中央線付近や路肩に撒いてもさほど意味はありません。自分の車の幅を基準に撒いてください。 ちなみに、あの袋は破るのがホネです。 切れ目が入っているわけでは無いですし、どうせ濡れて滑るでしょうし、寒さで手はかじかみます。 事務用はさみの１本でもグローブボックスなどに入れておくと良いと思いますよ。 カッターやポケットナイフなどは、このご時世ですから捕まってしまう可能性があります。 あなたが内装業などで、仕事道具を日常的に積んでいるのなら、カッターナイフがあっても不思議では無いんですけどね。
>日本各地でも数次の単位の意味が未だ理解してませんが東京で75とか名古屋.大阪では110とか 「●メディア」は正しい表現ですが、これってニュースで言ってますよ。ネットの方が速いのはどのニュースでも同じです。 好天の続く季節は深刻な問題になりそうですね。
No．11の回答者です。すいません。回答の中に誤記がありました。 お宅は築１４年ということですので、２０００年改正の現行耐震基準ではなく、１９８１年（昭和５６年）改正の、現行よりひとつ前の耐震基準に準拠した建物だと思われます。単純な勘違いでした。大変失礼しました。 でも、１９８１年の基準でも、事実上問題ない耐震性があります。現行基準は、阪神・淡路大震災を受けてさらに強化されたものです。 １９８１年の基準がどれほど効果的かというと、最大震度７を記録した阪神・淡路大震災で全壊した建物約１０万棟のうち、１９８１年の耐震基準を満たした建物の数は、たった２００棟ほど、率にして０．２％に過ぎなかったことから、その効果がわかります。 というわけで、改めて建物自体の心配はあまりなさらず、家具などの地震対策を重視されますようにお勧めします。
岩手県で震度6を2回、5を何回も経験している者ですが、残念ながら神がかった兆候のようなものはありませんでした。 強いて言うなら、鳥（キジやカラス）は誰より早く気付いて、鳴きます。 地震独特の音、地鳴りやガラスが揺れる音に敏感になります。 地震は必ず初期微動があるので、本震の強さやタイミングが、何となく分かってきます。 予知はできないけど、慣れれば対策や対応策が分かってきます。 お互い頑張って生き残りましょうね！(^.^)b
＞国や地方の偉い人が考えてるその根拠は、、、 ではなくて、 国や地方の偉い人が考えていないその根拠を想像してみました。 １．選挙で選ばれた「偉い人」たちは、次の選挙で得票につながることを中心に考えており、食糧備蓄の義務化では得票につながらいと判断されるので”考えていない”。 ２．公務員で組織の上位にいる「偉い人」たちは、言われたことをこなすのが精一杯で、日本の将来を考える余裕がないので”考えていない”。 結局、食糧問題は一人ひとりが考えて、少しずつでも実践してゆくしかないと思います。
米国アトランタにあるアメリカ連邦刑務所に服役している終身犯マーカス・モンゴメリーに手紙を送りましょう。すると、ラジオの宗教番組で賛美歌13番が流れ、その後、ニューヨーク・タイムズ紙に「G13型トラクター売りたし」という広告と連絡先が掲載されるので、そこに連絡するというのが妙案だと思います。
日本でももう布団を干せない状況に成ってるんじゃないですか。 毎年の黄砂＋今回の公害物質+花粉障の影響+福一での放射線物質未だ止まった分けじゃ無い出続けてる等 外に干すのは余りにもリスクが多過ぎるんですが最近は お金に余裕が有ったらソーラーハウスでも立てて.作って活用して下さい、安心ですので。
埼玉県中部にお住まいとのことですが、埼玉県から群馬県にかけては「関東平野北西縁断層帯」という超弩級の活断層があります。 仮にこの断層で地震が起きると、さいたま市や春日部市では震度６弱、熊谷市で震度６強～７などになります。そのほか、埼玉県中東部一帯が震度６弱～７になるでしょう。 http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/katsuda … 東京でも埼玉でも地震のリスクは間違いなくあります。 東京は地震のリスクが高いように言われていますが、その理由は３つあります。 １つは、国家の危機管理上のリスク評価の観点から、他の地域よりも地震について入念に調べられているということです。他の地域でも地震が起きる確率は大して変わりませんが、活断層などがあまり調べられていないだけです。 ２つ目は、東京都という自治体にマンパワーもあるしお金もあるという点です。基本的に地震の確率評価は政府（文科省、内閣府）が行っていますが、東京都はそれとは別に独自に地震を調査しているため、東京都に被害をもたらす地震について色々なことが分かっているわけです。 ３つ目は、東京には建物や人口が集中しているため、都市特有の被害が生じるという点です。救助活動の難航、高層ビルに特有の長周期地震動による被害、大規模火災、帰宅難民などが生じる可能性が高いです。 ３つ目については埼玉よりも東京のほうが危険という理由になりますが、１つ目と２つ目については、東京のほうが危ないという理由にはなりません。 それから、職場は高層ビルの高層階でしょうか？それですと長周期地震動への備えが必要です。什器やコピー機、ロッカー等が固定してあればひとまず大丈夫です。また、余震が頻発するなかで、階段を何十階ぶんも降りることも覚悟しておく必要があります。 逆に海近くの低層階ですと津波のリスクがあります。ただし東京湾の場合、東日本大震災のような高さ何十メートルという津波はまず来ません。すぐ近くに頑丈なビルなどがあり、避難できるようならば問題ありません。 社屋はいつごろ作られたでしょうか？1981年以降に着工しているならば、とりあえず耐震性はあります。1997年以降ならば耐震性はかなり高いと言えます。1980年以前でも耐震改修してあれば問題ありません。 社屋に水や食料、防寒具などの備蓄はありそうでしょうか？社として備蓄がなくても、自分のデスクやロッカーに防災グッズをおいておく余裕がありそうならば、自分で備えておけばよいだけの話です。 たしかに地震は怖いですが、冷静に判断されることをおすすめします。 東京だけが地震のリスクが高いわけではありません。また、ちょっと調べたり事前に備えるだけで生存率は格段に上がります。 なお、もし大地震が起こることそれ自体のリスクを低減させたいならば、関東地方に住んでいる時点でアウト。九州か中国地方の日本海側、オホーツク海沿岸あたりに引っ越さなければなりません。
燃料タンクは燃料の性質によって構造が変わってきます。 ガスタンクでは基本的に密閉されていますが、原油などのタンクは非密閉型です。 また、密閉されているタンクであっても、流れる際に建物などにぶつかれば内容物が漏れ出てきます。 気仙沼のことを書かれていますが、ほかの地域でも流された車から漏れ出たガソリンに引火したり、プロパンガスなどのタンクが流されてぶつかったショックなどで引火をし、飛び回ったりしていたそうです。 （もちろんすべての地域で起こっていたわけではないのですが） 津波などが起きればどこにでもこういった危険性があるので、できるだけ高いところに逃げることでしか被害を防ぐ方法はないのではないかと思います。
　どこと比べて人数が多いのか、なぜ他の公務員より高給と判断するのか、具体的な判断材料はあるんですかね。興味があるので、詳しく示していただけるとありがたいです。 　それから、命がかかっているからこそ防弾チョッキが装備品にあるんですよ。命がかかっていないなら不要ですもん。 　警官に何か嫌なことされたんですか？
一番のネックは　誰が傍で安全を確保するか？ではないですか？ 行事中はただでさえ先生をはじめ人手が足りません。 まさか同級生にさせるのですか？ 小学５年ならば体重も重たいのではないでしょうか？ いざというときに　体重次第では支えきれません。 他の学校は比較になりません。 障害は人それぞれ　仮に同じ障害だったとしても体重が違う、校内の障害物が違う 他に手のかかる注意欠陥多動性障害の子がいるいない　等で状況がちがいます。 文化祭の時は立て看板が風で倒れる　体育会のときは小学一年生が走り回る 行事ほど危険なことはありません。 マヒということになると傍で誰かがいないと、、、、 傍に付き添う人がいるということになれば　校長もオッケイを出しやすいのではないでしょうか？ ちなみに 私は　障害者の兄弟です。 兄は一級の障害（身体精神両方）で左側にマヒがあります。 小さいときから兄を守ってきました。 今もそうです。 親の葬式のときでさえ　兄の介助です。 喪主になりたかったのに　兄の傍から一瞬も離れることを許されずさせてもらえませんでした。 　大泣きして崩れることも許されず 兄をとにかく、、、目を離さないこと、、、　辛かったですよ 差別差別って言わないでください。 貴女のような人がいるから　障害者の兄弟は肩身が狭くなるのです。 まず保護者同伴ならオッケイということであれば 親戚縁者友達だれでもお願いして（日頃からおつきあい）みて それでもダメならば 福祉大学等の学生を有償ボランティア　最悪　便利屋さんでも誰でもいいじゃないですか わたし　一度　ハローワークで募集されてるのを観たことがあります。 知的障害者とレクに行くという内容でしたが、、、、 そうゆう実績を重ねて重ねて それから 大丈夫だよ　こうゆう状況のときはこう対処できるというのを 学校長教職員に見せたらよいのです。 障害者の家族としては　本人のことはよくわかっています だから　これはできる　これは大丈夫　これはちょっと無理とわかっているのです ですが！です 障害者の人が家族じゃない人たちに　それを理解することは不可能に近く 理解しろ　便宜をはかれ　差別だ！と言ったところで反感を持たれるだけです こつこつ実績を積んでください まずは　校外で　誰かを付き添いで確保することです それを繰り返して　なんだこう介助すればいいじゃない簡単じゃないかというような安心感を周囲が持てば 普通の行事でも理解ができるのではないでしょうか 決して簡単な道ではありませんが 差別だ　というのはやめてください。 返って　疎外されます。 貴女は障害者の親です 親は障害者と学校で過ごしたことはほとんどないでしょう？ でも私たち兄弟は　学校で障害者の兄弟と一緒です。 いろんな声を聴きました。 どんな不都合があるかもわかっています。 貴女は自分の子どもしか目にはいっていませんが 健常者の児童も母がいて　わが子がかわいいのです みな自分の子どもはかわいい。 学校は集団の場です。 学校外で差別差別と叫べば　学校という親の手や目が届かないところで 貴女の子どもは　じわじわ本当の差別を受けます まずは 人手の確保をお願いします そして校外で 信頼を得ると 貴女に味方をしてくれる親御さんたちもでてくることでしょう 　それから学校長へ直談判です
ことが起こる前から規制は出来ませんよ。常識でしょ。
Q1　この記憶はあってますでしょうか？ 災害等の状況に関わらず、概ね正しいです。 道交法では「車両は、駐車するときは、道路の左側端に沿い、かつ、他の交通の妨害とならないようにしなければならない。」とあります。 Q2　それでも放置は正しくなかったのでしょうか？ 残念ながら、法律上は正しくないですね。 運転者は万能な人間などじゃありませんので、何でもかんでも出来るワケじゃないのですが、法律上は、何でもかんでも、運転者に要求し、全て運転者の義務・責任にしています。 原則論で言えば、運転手は事前に天気予報を見るなどして、そもそもチェーンを積んだり、タイヤ交換をしておかねばならないのですよ。 従い、極論しますと、発車した時点から、もうアウトです・・・。 「放置（ほっとらかし）」と言う概念も、無いと思いますよ。 走行不能や故障の場合は、「やむをえない停止」です。 その場合は、 「当該自動車が故障その他の理由により停止しているものであることを表示しなければならない。」 「自動車の運転者は、故障その他の理由により本線車道等において運転することができなくなつたときは、速やかに当該自動車を本線車道等以外の場所に移動するため必要な措置を講じなければならない。」となってます。 「表示」と、ＪＡＦなどを呼び、対策せねばなりません。 「電話が通じなかった」では、警察にも通じないですよ。 まあ「警告」と言う穏便・妥当な処置で良かったですが、警察がその気になれば、駐禁どころか車庫法違反（行政処分では無く刑事罰）になる可能性も無いとは言えません。 さすがに「大震災」などになりますと、超法規的な措置や解釈が適用されますが、「大雪」くらいじゃ、せめて１か月くらい降り続かないと、超法規な事態などにはならないと思いますし、そうなったらなったで、イヤでもみんな対策しますしね・・。 余談ですが、警察官がその気になりさえすれば、車線変更とか、停止線とか、整備不良とか、些細な理由で、「どんなクルマでも違反キップを切れる！」って豪語してましたよ。 まあ警察には、まず勝てません。 下手に出たりゴネてみて、許して貰ったり、まけて貰うのが関の山で、激しく逆らったりすれば、最悪は逮捕されます。
指定された避難所に避難するかどうか、そこなら安全かどうかは各自が判断すべきことでしょう 辛うじてやっとたどり着いた避難所に間髪入れずに津波に襲われた方々は気の毒ですが、まだ更に高いところへ避難する余裕があったにも関わらず、そこに止まっていたのであれば自己責任でしょう
＃２＃３のy-y-yです。 ＞　聞きたいことがあったのですが、ｙ－ｙ－ｙさんの家ではわき上げは今の時期どんな設定にしていますか？ わき上げモードは、夏は「深夜のみ」で、冬は「おまかせ」です。 わき上げモードの切替の目安の日は、次に様にして決めます。 ・　大体、春分・秋分の前後頃。 ・　朝の最低気温が０℃以下にならなくなった頃。 ・　朝起きて昼夜電力の切替時刻の７時前後に、台所リモコンを見て「わき上げ中」の表示の有無。 一番大きな切替判断は「わき上げ中」表示ですね。 朝７時になっても台所リモコンに「わき上げ中」が出ているということは、深夜電力時間帯では、気温低下の為にわき上げ出来ないということです．電力料金の高い昼間時間帯でも、わき上げるためにモードは「おまかせ」です。。 「おまかせ」なら、お湯が少なくなれば、深夜料金の夜１１時になら無くても、いつでも、わき上げが始まります。 鮎がなくなる事と、凍結予防の為には、高い昼間電力料金でも仕方が無いですね。 夏の「深夜のみ」にすると、一番の暑いころは深夜２時３時ころ、１時間くらいのわき上げで満タンになって止まります。 なお、参考に。 私は、太陽光発電もしているので、電力契約が昼間・夜間・深夜の３段階契約だと、買電・売電の計算ややこしくなるため、昼間・深夜の２段階契約になっています。 昼間・深夜の切替時刻は、朝７時～夜１１時が昼間契約、夜１１時～朝７時が夜間契約です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ この回答をしながら、エコキュートの取説を見ていたら、＃２で回答の「凍結予防運転」の説明がありました。 「凍結予防運転」は、「オン／オフ」が出来ますが、当然、tonakaisantaさんは「オン」にしていますか？ 私は、「オン」にしたままです。
トンネル事故でわかっているのはボルトが抜けて天井板が落ちたことだけではないですか？ 接着剤の経年変化が原因としても、どのくらいでどの程度劣化するのか？　またどのような点検をどのような間隔で行えば事故を回避できるのか？ 原因調査で重要なのは”悪者”を作ることではなく、次の事故を防ぐために行うものです。当然、時間がかかります。 飛行機などでも事故を教訓にしてさまざまな検査方法などが考えられています。部分的な破損が生じても広範囲に破損しない構造であったり、破損を見逃しても事故になる前に大規模検査等で検出できるように間隔等を定めるなどの対策が採られています。 原因調査の目的は単に”体制”悪い、ということではないでしょう。 また、打音検査が悪いように誤解されているようですが、これは非常に有効な検査方法のひとつです。 　 時間が必要な例、回答へのお礼で”ご回答ありがとうございました”と書くだけならすぐですけど、有用なお礼を書くのは時間がかかるのと似ているかもしれませんね。
ただのバカです 石油ショックのとき実際は備蓄がたくさんあるのに品不足になるというデマに踊らされ まぁ　あげるときりが無いですが いつおきるか分からない地震に備えるより 明日起きるかも知れない死に備えるほうが大事です
活断層そのものの定義があいまいですから、コンピュータに乗るはずがありません。最新の知見で判断するには専門家が見るしかないと思います。 法律に「活断層のうえにはつくってはいけない」とされているのをもうつくってしまいましたから、本物のそれであってもいまさらだめとはいえないのです。政治的にゆがめられたものを矯正しようとしているのですが、本来停止が法律的に困難な作業なので、ポピュリズムにのっとってやれるだけやれ、迫れるだけ迫れというスタンスなのでしょう。止めても新しく作るでしょう。かねがかかっても安全性から言ってそのほうがいいかもしれません。
風向きだけに注目されておりますが、地形や天候が大きく影響します。飯舘村や赤宇木（アコウギ）地区など北西方向がなぜ汚染されたかというと降雨・降雪が当時影響したからです。風だけなら上空を通過してしまいますが、雨・雪で地表に降り注ぎました。もう少し多面的に考察した方が好いのではないでしょうか？！＝福島の隣県住人より＝
何をもって「収束」と言うかにもよりますが、完全に人手による管理が不要な状態になるのはまだまだ何十年も先の話でしょう。それまでは、ある程度人手がかかる以上、いくらかの危険は残ることになります。 ただ、核燃料の核分裂反応は地震発生直後に原子炉が緊急停止されて以来止まったままで、新たな核分裂生成物の発生はありません。未臨界から2年近く経っているので、燃料の残骸が発する崩壊熱もかなり小さくなり、爆発などの大きな事象を発生させるようなエネルギーは既にありません。今後も、土壌に吸着している放射性セシウムなどが風で舞う程度の「放射性物質の放出」は続くでしょうが、その量は既に放出・沈降した放射性物質の減衰に比べると僅かで、実際に発電所周辺の線量率は下がり続けています。 崩壊熱が小さくなっていること、放射能の高い短半減期の生成物はほぼ崩壊しきって残っていないこと、発電所周辺を含め全ての地域で線量率が（多少の波はあるにせよ）低下傾向であることなどは公開されている情報から誰でも確認できます。以上から合理的に考えれば、今後事態が今以上に悪くなるような危険は考えにくいということが理解できるのではないでしょうか。
あのー、上海から１００Km 程度の所に、中国の原子力発電所はあるんですけど。。。 中国にも結構いろいろなところに原子力発電所があるのはご存じないのでしょうか？ 結構大都市周辺にあるんですよね。 でも、原子力発電所は、停電のような急激な出力減少の変動には、結構弱い発電所なのですけど、結構頻繁に停電が起こるんですよね。 うまく制御できているのかどうかはわかりませんけど。。。
（３）のようなことはしなかったのではないでしょうかね。鉄筋とボルトの位置合わせまでするような精度を要するような工事は行われていなかったと思いますよ。
「原発」「廃炉」「実績」でググると検索できますが、海外（アメリカやフランス）は商用原子炉の廃炉の実績があります。 まあ、メルトダウンしているのでちょいとやっかいですけど、フランスのアレバ社なんかは遠隔除染などもできるみたいで（重機を使う作業であれば、作業員がテレビカメラをみながら遠隔操作すればできます。あとロボットなんかも、放射能のある現場で使えるロボットは海外の方が導入が進んでいますし）、おそらく海外企業を大々的に巻き込めば、成功率はかなり上がるでしょう。 それをしないのは、やはり技術の囲い込みですかね。 まあ、ここで一番困難な廃炉の経験を日本の原発企業に体験させれば、今の福島第一原発以上に過酷な現場はそうそうないでしょうし、今後のビジネスにも役立てるという計算が働いているのかもしれません。
現在の核爆弾の威力は広島長崎の比ではありません。複数都市には間違いなく東京大阪が含まれるでしょう。対処もへったくれもありません。日本は壊滅です。おそらく直接間接を含め、半年以内に日本人の半数以上が死ぬでしょう。政府組織も産業も壊滅して、日本という国が消滅するでしょう。 それに伴い第三次世界大戦が起きますから、世界が壊滅するかも知れません。 この場合、北朝鮮の核攻撃は含まれていません。あんなオモチャの核兵器なら話は別です。怖いのは中国です。
日本中に活断層がある。活断層を気にしていたらどこにも原発を造れなくなってしまう。だから活断層を活断層ではない事にして無理やり原発を造ってしまう。 ↑ これが今までの日本の原発政策。 その余韻がまだ残っていて、 ↓ ------------------ 　東北電力東通原発（青森県東通村）敷地内の亀裂（破砕帯）について、原子力規制委員会の専門家調査団は２６日、２回目の評価会合を開いた。会合には東北電の担当者が出席し、問題の破砕帯は活断層ではないと反論したが、専門家からは疑問視する意見が続出。調査団は前回に続き、活断層の可能性があるとの見解を示した。（2012/12/26-16:33） http://www.jiji.com/jc/eqa?g=eqa&k=2012122600616 ------------------ ↑ これが原発利権に群がっていた原発ゴロの実態です。 なので解決策は、 活断層であろうが死断層であろうが、全てを活断層と「見なして」、そこには原発を造らずにおく。 既に造ってしまっていたら速やかに廃炉手順に移行すること。 日本中が断層だらけなら、ならば日本のどこにも原発を造らずにおけばよい。 この原則を無視して電力アブクにまみれていた者は今後苦しみぬけばよい。← いまココ １．電力アブクを享受する者 ２．電力アブクを享受しつつ、原発の危険性と共存する者 この２種の人々が存在していたが、２の類型の人々は反原発の意向が強い。 １の類型のモノドモは悦楽の日々を満喫したいがために原発推進主張をする。これらのモノドモは原発立地から遠く離れて生活し、原発の危険性を微塵も感ぜず、ただただ己の欲望にまみれて生きるただのゴロツキ。
おそらく名古屋が一番ダメージが小さいでしょう。 超巨大地震（東海・東南海・南海連動型地震）が起きても、近年の耐震性の高い住宅ならだいたい持ちこたえます。 その上で深刻なのは、古い住宅密集地。大阪のごみごみした場所は壊滅します。名古屋もそういう場所はありますが、割合としては小さいでしょう。 もうひとつは長周期地震動と呼ばれるもので、高層ビルや石油タンクなどが大きなダメージを受けます。下手すると座屈（ビルがぽっきり折れる）するでしょう。名古屋は超高層ビルが少ないので、やはり東京・大阪に比べればダメージは少なめです。 次に津波ですが、大阪、名古屋とも内湾なので桁外れの大津波は免れます。せいぜい５～８メートルくらいではないでしょうか（十分恐ろしい津波ですが）。沿岸部はどちらも壊滅しますが、都市機能が丸々失われるほどにはならないでしょう。 東京で首都直下地震が起きると、地震の揺れ、火災、長周期地震動によって相当広範囲がやられます。加えて、復旧などの陣頭指揮を取るべき政府中枢も被害を受けることになりますから、一番まずい事態です。 また被災者の数が圧倒的なので、救命・救援がとても追いつきません。条件や時期によっては凍死者や餓死者が何万人と生じるおそれがあります。 富士山噴火は程度にもよりますが、いわゆる破局噴火が生じれば東京はほとんど廃墟のようになるでしょう。 交通や通信が途絶しますし、火山灰というのは重く非常に厄介で、屋根に積もれば家屋の倒壊なども簡単に起きます。加えて後から後から降ってくるし融けないので、雪かきの要領で取り除くわけにもいきません。家々が潰れ、人が死んでいくのを黙って見守るしかない状況に陥るかもしれません。 まだまだ検討が進んでいない部分もありますが、富士山噴火が一番深刻かもしれません。
直ぐにＥＣ方面への飛行機に乗りなさい。 おそらく予定通りに着陸は出来ませんが、生き延びられると思います。 幸運を祈ります。
残念ですが21日です　23日には既に地球人類は消えた後です 地球から人類だけ綺麗に消えるとは考えにくいですね　おそらく地球ごと無くなってるでしょう
もう侵略しません、軍隊も持ちませんと言ったばかりではないか？ 舌の根も乾かないうちからもうそんな事を。 また原爆落とされるぞ。（今度は中性子爆弾か？）
防災無線の音量については、聞こえずらい、聞き取りにくい、音が大きいなど様々な意見があります。 夕方に帰宅を促す放送は基本的には正常性を確認するための試験的な意味合いが多く、俳諧老人の創作などについてもどうようだと思います。 他の方もかかれていますが、スピーカーには方向性があり、一部の方向には音がよく聞こえるが、それ以外の方向では聞きにくいため、音量を上げてカバーをしていますが、それが、よく聞こえる側からは「うるさい」と苦情になり、それ以外の地域では「聞こえにくい」との苦情になります。また、建物などに反響して聞き取りずらくなる場所もあり、スピーカーの設置地域ごとにずらして放送をしているために、何度も同じ放送が聞こえるとの苦情にもつながっています。 それと、最近は高気密住宅なども増えていて、放送自体がほとんど聞こえない家も増えています。 自分の町などでは携帯などのアドレスを登録しておくと、放送と同じ情報がメールで届くので便利ではあります。 大きなスピーカーを設置することで、外出中や避難途中の人に情報を伝える手段としては有効だと思いますが、大雨の時の避難勧告などそもそも室内にいる人には伝わっていないので、屋内用に各家庭に小型の受信機を配るか、予算がなければメールなどで伝達する手段が手っ取り早いのだと思いますよ 自治体ごとに様々な取り組みをしていますので、調べて提案をされてみてはいかがですか？ ちなみに消防にいっても基本的に管理しているのは市町村ですので、市町村の防災担当部署などに話をされるといいですよ
あの天井は真ん中の隔壁で右側と左側に分かれていました。これは通気口として使われていました。トンネル内は空気が流れない可能性があるうえ車からの排気ガスで空気が汚染され人間が呼吸できなくなる可能性があります。従って、排気と給気をするためにつくられました。つまり空気を流すために圧力をかける必要があるので丈夫な板で作られていました。 また、昔のトンネルは直径が大きかったので天井が高くそこを仕切って通気口に利用しました。 現在のトンネルは巨大な扇風機のような器械を天井にあちこちに吊り下げて空気を排気しています。
あの手の天井構造は古いモノでは無かったですか？ 新しいトンネルには着いていませんから。 換気装置が必要になってきて、考え出されたのがこの構造で、そのうちコレじゃダメだねってなって、天井の無い構造に変わってますので。 天井を撤去しなかったのは莫大な費用と、道路を止めるに値する前例が無かったから。 コレで前例が出来たので、予算も通りやすくなるでしょう。
　マグニチュードは上限があって、高い値になるほど飽和が起こり、数値が上がらなくなるようです。（マグニチュード１２で断層が地球を１周する。） マグニチュード：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B0% … 　マグニチュードがΔM増えたときのエネルギーの倍数は101.5×ΔMとなる為、マグニチュードが1増えるとエネルギーは約31.62倍、2増えると1000倍となる計算になるようです。 　断層の破断範囲が大きければＭ８～Ｍ９もあり得るでしょうが、アウターライズ地震は正断層なので、地震が大きくなくても津波が大きくなる傾向があるようです。東日本大震災は常識が通用しない地震でしたが、余震のアウターライズ地震も常識外れの地震かもしれません。 　アウターライズ地震は東日本大震災によって生じた歪が補正される過程の断層の落ち込みが原因なので、Ｍ８～Ｍ９の巨大地震が予測されていたのですが、前兆地震が起こった後で本震が起こる可能性もあり、現在の震源位置の上部や下部で巨大地震が発生する事も考えられるようで、安心は出来ないようです。
また、知識が増えました　とか、お礼書くだけで実行はしないんですよねw 知識があっても実行しなければ無意味ですが、馬耳東風かなww
基本的に「私が勝手に想像したステップ」で合っています。 津波堆積物では津波の高さは分かりません。 堆積層の厚みから、津波の高さを推定する方法も考えられなくはないですが、誤差があまりにも大きすぎてほとんど使い物にならないでしょう。 政府（中央防災会議など）が行っている津波想定や対策の検討では、この点を十分注意するべきというスタンスです。 津波堆積層の研究により浸水範囲が分かるので、そこから数値計算（逆解析）すれば、地震モデルを求めることが出来ます。しかしこの地震モデルは、単に「もっとも効率よく陸地を浸水させる」地震モデルに過ぎません。 実際は浸水範囲を広げるよりも津波の高さを稼ぐことが得意な地震もあるわけです。 ※一般的には、地震断層の幅が広いほど浸水しやすく、断層がずれた量が大きいほど津波が高くなると言われています。たとえば明治三陸地震は津波の高さを稼ぐことが得意な地震に分類されます。 ということで、たとえば、、、 海岸線から３キロ内陸まで浸水したことが分かった（踏査観測）。この結果を踏まえて数値計算すると、海岸線での津波の高さは８メートルだった。しかし実際に海岸線で１２メートルの津波が到達していても３キロまでしか浸水しないだろう ということもあるわけです。 もうひとつ注意すべきは、ある狭い範囲に津波堆積物が「ある」というのは動かしようのない事実ですが、津波堆積物が確実に「ない」というのは言えません。実際に津波が到達して堆積物があったけれども、のちに耕地化されたり洪水で流されたりしている可能性もあるからです。 なので、津波堆積物の研究では、海岸線から何キロ「以上」浸水したという言い方をします。 ゆえに、そこから数値計算して得られる結果というのは、マグニチュード××「以上」の地震、海岸線には××メートル「以上」の津波が到達した、ということになります。 ※去年の震災前に、東北地方の津波堆積物の研究から、「東北地方ではおよそ1100年前にマグニチュード8.3以上の巨大地震が起きている」ということが知られていましたが、それを「8.3の巨大地震が起きた」と誤って（あるいは意図的に）解釈した人たちが多数いました。「以上」をきちんと踏まえていた人は、震災のあと「想定外」とは言わなかったはずです。 なお、政府の津波想定の検討では、津波堆積物以外にも古文書を丹念に調べていますし、明治時代以降であれば験潮儀や水準測量などの観測データ、内務省等の調査班の報告などにもあたっています。 こうしたさまざまなデータと数値計算の結果を総合して津波想定を作っていますから、津波堆積物だけで決めるよりも津波の高さの精度は高いと思います。 ただ、高知県黒潮町で34.4メートルの津波が想定されると言っても、精度的には「高知県黒潮町では高いところで25～40mくらいになる」程度のものでしょう。0.1m単位の精度はありません。
私は東京にいたのですがテレビで津波の様子を見たときは思考が止まりました。本当に日本なの？って感覚で理解出来たのは地震から１日たってからぐらいでした。
東北地方太平洋沖地震の際にもブイ式の観測機器は活用されました。 ＧＰＳ津波計と言って、海上にブイを浮かべたものです。そしてデータはリアルタイムで気象庁に送られており、津波が通った瞬間に気象庁でもそれが分かるシステムです。 ただ、ＧＰＳというのは１つあるだけでは観測精度が高くありません。カーナビと同じで、10メートルくらい平気で誤差があります。 しかし、10km以内の別の場所に基準点（動かないと分かっている場所に設置されたＧＰＳアンテナ）があればかなり高精度で測れます。 というわけで、去年の震災時にも、海岸線から10km沖合いにしかブイはありませんでした。 それでも、ブイは津波警報に生かされました。気象庁は3月11日14:49に大津波警報（予想される津波の高さは宮城県６ｍ、岩手県３ｍ）を出し、15:15に宮城県10ｍ以上、岩手県６ｍに上方修正し、さらに15:30に岩手県でも10ｍ以上に修正しました。これはブイのデータを見ての判断です。 もし仮にブイがなかったとしたら、15:15、15:30の修正はそれぞれ10～20分は遅れていたと考えられます。 質問者様の提案自体は非常に良いと思います。 実は現在、三陸沖や紀伊半島沖では、海底水圧計をたくさん設置する計画があります。 水圧計でも津波の通過を把握することが出来ますし、ブイと違って海岸線から離れた場所でも精度よく測ることができます。 水圧計のデータも気象庁にリアルタイムで伝送し、地震が起きたらすぐに確認できるシステムになる予定です。 おそらく、南海地震のような巨大地震が起きたら、5～10分くらいでどれくらいの津波が実際に生じているか分かるようになるでしょう。また、気象庁もそのデータを津波警報に最大限活用する方針のようです。 昨今の政府の財政事情で大型プロジェクトは軒並み凍結されているなか、このプロジェクトは予算もついており、現在も着々と準備が進んでいます。 このシステムが去年の３月の時点で存在しなかったのが残念でなりません。 なお、気象庁の津波警報を実際に住民に伝える方法もいろいろ検討されています。 たとえば携帯電話のエリアメールがあります。防災行政無線のシステムを強化し、どの家庭でも確実に受信できるようにするのも手だと思います。
＞どうすれば、中国を日本に引き入れ、仲良くできるように遂行できるのでしょうか？ 引き入れても仲良くするのは無理でしょう。日本を乗っ取ってもらうつもりならありですが。 日本は法治国家です。しかし、あの国は人治国家なのです。 つまり、日本人は法律に縛られますが、彼らは法律に縛られないのです。 そういうものが混在するとどうなると思いますか？ 無法者のほうが非常に有利なのです。いくらでも汚い手が使えますから。 あの国が民主主義になるまでは、上っ面でしか友好はできませんよ。 そういう基本的なところをすっ飛ばさないで下さいよ。
使い捨てなので回収していませんよ。
＞原子力発電所の所長以下所員は日頃、事故対応の訓練を真面目にいなかったのでょうか？ 　訓練自体はまじめにやっていたかもしれないけど、「そんなことはまず起きないから」とされていたのではないかという論でした。改めて検証すると回避方法が見えてくるけど、現場では十分に準備できていなかったのではないかと。 　先のテキストの中でたとえ話として取り上げられていましたが、テキスト筆者の職場でも震災の時に避難訓練通りに屋外へ逃げることは出来たそうです。でも、そのあとどうしたらいいのか誰もわからない。建物に戻っていいのか、更にどこかへ避難するのか。それは「想定外」だったわけです。
某大学の放射線施設に勤めている者です。 高架下との文字だけでの情報ですので違うかもしれませんが、測定された場所はコンクリートの橋脚によってトンネル状になっていませんでしたでしょうか？ ご存知かもしれませんが、空気の流れの少ない場所で、周囲がコンクリートなどに囲まれた場所ですと空気中のRn(ラドン)濃度が上がり、高めの数値を出すことがよくあります。 夏休みなどに放射線について小学生くらいの子供たちと実験をしたり、自然放射線について測定を行ったりしています。 その際に大学内の道路下にあるトンネル状の通るを測定場所に選んでいますが、屋外で0.09～0.11μSv/h程度の指示値を示すものが、0.15μSv/h以上の数値を示すため、子供たちにはコンクリートから出ている放射性物質がこの中を飛んでいるんですよと説明しています。 ちなみに測定にはγ線測定器のNaIシンチレーションサーベイメータを使用しております。 同様の現象は地下ピットなどでも確認でき、空気中の微粒子を捕集してGe半導体測定器で見てみると、232Thの崩壊系列の核種212Pbや212Biなどのピークがはっきりと見ることができます。 場所の様子もわかりませんし、実際のところはその場のサンプリングを行ってみないと何とも言えませんが、その程度の上昇ということであれば、空気中のRn濃度が高い場所かなと思います。 次回その場所に行かれることがあり、可能であれば測定器を持って高架下を歩いてみると少しは様子が分かるかもしれませんね。 場所による大きな数値の変化がなければ、おそらくはRnのせいではないかと思いますよ。
は？ ソースはどこなんですか？ まさかとは思いますが、本気で信じていますか？ この手の話はある種のカルトか宇宙人信仰者が出所だと思うのですが、物理的にあり得ないことを主張して、現象が起きなかったら（起きないのが当たり前）、「我々の祈りが通じた」とか、「宇宙人が救ってくれた」とか主張して信者を集めようとする、お金も集めようとする。 フォトンベルとなる物が実在すると仮定しても、科学的根拠のないウソやまやかし、デマをばら撒く輩のほうが災害といえるでしょうな。 備えですか？ 騙されてお金を巻き上げられないように、財布をしっかり握っておくことですね。 それと、あんまりオカルトチックな話をしないことです。　友達失いますからね。
安全対策後ということなら原発は無くすべきで、再稼働すべきではないが正解でしょう。 安全面をクリアすればOK？　でも事故が起こればまた「想定外の事がおこり…」と言われます。何をどこまですれば完璧な安全対策になるのか？ 原発で働いている人たちも好き好んで事故を起こすはずもなく、そもそも原発の安全対策は他の通常設備より高い水準にあります。でも福島では事故が起こってしまった。それも「想定外」のことで。後になって壁が低かったとか、発電機が回らなかったとかヒューマンエラーがあったとか色々いわれてますが、事故の前はそれなりに考えられた高い水準の安全対策をしていたのも事実です。でも、事故が起こると、ひつこいようですが「想定外の事故」となるのですから、結論としては、完全にクリアになる安全対策は原発を無くすしかないということになるのです。 しかし色々な思惑があるので、再稼働は行われ、恐らく安全対策もなし崩し的に通すのでしょう。 でも、その前にこの度被害にあわれた地域の方々の現状を見てみましょう。事故後の補償がまるで満足になされていないことに気づかされるはずです。汚染瓦礫、除染、帰れない家の補償、仕事、風評被害、病気等、殆ど解決されていないし、なされていない。もうそこには住めないのでこうします、このようにしてください等の強い政治判断もない。電力会社、保安院の自身の財を投げうてでも被害者に補償しようという気概もない。あわよくば責任転嫁を狙っている節もある。 事が起きても関係者は皆、この補償問題から逃げている現状があります。この状態で再稼働してもよいのでしょうか。現実に出来ない完全な安全対策云々にごまかされるよりもまずはこの度の事故の補償をしっかりさせること、また再稼働に際し、事が起こった後の補償を明確にしておく事、が重要なのではないでしょうか。
僕は素人ですけど・・ 断層は、死活休の問題では無く、被害をもたらすであろう断層が、被害を齎すであろう範囲内にどれくらい存在しているかが問題なのだと思います。 ・・ですので、その活断層の判断、問題提起自体が何か調整など謀っている感じは、ニュースでも、ずっと伝わってましたから、信用度に関してはとても低い印象あります。　 ・・要注意です。 地質調査で、白亜紀くらいまでさかのぼって、巨大地震や巨大津波の可能性を見つけ出し、照らし合せたり、検討しなければならないはずなのですが。国内に留めず、海外の研究者の意見なども多く取り入れるべきかと思います。 だいたいは、大阪府の電力料金の高騰や電力不足が念頭にあるんだと思います。原発に頼り切るのは危険なのに、ウソがまかりと通った為に、火力発電の保守点検整備を怠っていたことが原因です。 閣僚や経済連などは特に動かしたがってる様子もありますから・・利権ですね。 エンドレスで裁判にでも持ち込まなければ危険を感じでいる庶民には、有効な対処法が現在みあたりません。
原発には莫大な利権がつきまといます。その利権に群がるのは、(1)電力会社、(2)推進派の議員と官僚、(3)推進派の学者、(4)マスコミ、そして(4)地元の賛成派議員です。 安全やコストなどは二の次で、とにかく原発を建設し稼働させようとします。そうなれば甘い汁が自分達の懐にどっと流れ込むという図式です。だから活断層の調査など無視して突っ走っていきます。万が一の事故は想定していません。『想定外』と見解を述べればそれで全ての責任を放棄できます。原発の建設・運転に携わった人の中で、責任を取って破産や失業した人がいるでしょうか？一般市民だけが貧乏くじを引く仕組みになっているのです。
近年の研究によると、 北海道太平洋沿岸を襲ったとされる巨大津波は、 1611年の慶長三陸津波が最後だと推定されています。 また、巨大津波を起こすプレート境界での連動型巨大地震のサイクルは、 平均で400～500年間隔と言われているようです。 （最短100年、最大800年までのばらつきがある） 平均400年間隔と考えると、そろそろ来てもおかしくないとの評価です。 参考URL：http://unit.aist.go.jp/actfault-eq/seika/h22seik …
ホーム 　　↓ 気象統計情報 　　↓ 過去の気象データ検索 　　↓ 都道府県選択 　　↓ 地区選択 　　↓ 年月選択 　　・ 　　・ 　　・
12月21日まで待ちましょう
他の業種でも同じですが、シビリアン側の協力が得られるかどうかです。 駐車車両や土地の使用、道路の通行、その他、人の行動など、一般人の協力が不可欠です。 いやだと言われれば、強制的にもできますがそれなりに面倒です。 道路の真ん中に立たれれば、踏みつぶすわけにも行きませんし。 頼りになるようにしていくのが、一般の人たちの役目ですね。 あとは、政治家さんたちがどう転がすかです。 軍隊はそれだけでは機能しません。政府がどう使うかです。 戦争は軍が行うモノでは無く、政府が行うモノです。 その手足として使われるのが軍隊だと言うことですね。 その政治家を選ぶのも一般の人たちな訳で。
予算として無理なんです。 たぶん 「エレベーターの設置なんて大して金かからん」と思っているでしょう。 違うんですよ？ 定期的な保守点検が義務付けられています。 私は仕事で施設保守の契約業務していましたが、職場の4階建てで2機のエレベーターの保守点検をまず業者と契約。 定期点検を週に1度。 メンテナンス費用は年間数百万円。 とじ込み等のトラブルは24時間体制です。 ボタンありますよね？「非常の際は押してください」って。 あれも金かかっているんですよ？ 首都圏で家賃が高いのはこういう「保守費用」が非常にかかる住居が多いからです。 当然ですが、通常こういうのは家賃と共益費でまかなわれますが、被災者向け住宅で、家賃や共益費に反映させると、とても3万なんて数字で入居できません。 世帯が少ない建物ならなおさら。 「入居できればそれでいい」じゃダメなんです。 震災はまたあるだろうし、耐震補強やら建物の維持管理も必要。 そういうのを自治体が出しているので、それ以上は無理なんです。 入居者が出すのなら、世帯が少ない分家賃はかなりの額。 それがダメならあなたの言うとおり5階まで階段をご利用下さい。 と、なります。
殆ど問題無いレベル これは数値に対する安全定義が専門家でも一致シテないかと、人人の数値に反応.病気等に成る個人差も有るだろうし。 熊本.新潟の鉱山からの排水垂れ流しでのイタイイタイ病でも川一本ずれると汚染が深刻な地域と全然影響無い地域の住民は我関せずとか、原発汚染でも似た様な事が起きる覚悟をして置いた方が良いかと。 福島事故でのその日の風の向き山川の地形とかで汚染の濃い。薄い等、新潟県原発でもショッチュウ起きてた小さいのか大きいのかのトラブルの数々で当局の事故説明の枕言葉が放射能漏れは微量ですので人体にはタダチニが付いてたか忘れましたが影響有りませんです。 新潟の原発地区周辺では白血病.ガン患者が他地域に比べたら明らかに多いと言う週刊紙の記事を読んだ事ありますよ。 こういうのを公に公言、全国紙.地方紙に載せようとすると当局が必要に邪魔して来て命も危ない位のイヤガラセが有るようですが、 何も新潟県に限った事で無くて原発関連の施設の有る県は何処も共通です、これは3.11が有ったから出なくて 原発誘致.運転からだから何十年も前から何一つ変わって無いです。 2.30年前に出た//ルポ原発ジプシー//のあの本を読んだのとF1の復旧労働者は何にも変わってません、定期点検の現場と事故現場の違いだけでで事故現場だから返って危険かと、下請け作業員の募集.待遇等ニュースで見る限りあのルポのまんま何も２．３０年前から変わってません、労働環境は。 。
>「日本には武士が全国におり刀を持っていて、攻め入ると危険だと思われている」というのがありました。 　うん、確か薩英戦争の際の英国議会での話だよね。日本本土侵攻を求める声に対し、親日家の議員が演説でこう語った（うろ覚え）という。 　「諸君、日本人を甘く見てはいけない。彼らは常に武器（刀）を携帯し、受けた恥は命をかけてそれを雪ぐ。彼らはシナ人とは違う。英国が日本に侵攻するとしたら、多大な損害と軍費を覚悟すべきである」 　だけど、これ100年以上も前の話だし。今の日本人がそれほど誇り高いとは決して思えないんだけど。モラルやマナーも崩壊しつつある中に銃器を放り出したら、デメリットのほうが大きいと思うな。
低周波騒音があやしいと思います。市町村に苦情を言ってみてはいかがでしょうか。 こんなのを作って一生懸命対応しようとしています。 http://www.env.go.jp/air/teishuha/tebiki/index.h …
1について 出せなかったとすれば、それは、当時まだ、大津波の定義が整ってい無かったと言うことですよね。60年は日本でも被害がありました。 (・・1958年、地盤崩壊で520m津波って凄いですね。地震が原因でも何が起こるか分かりません。沖縄も海岸エリアが50mか沈下している可能性があるなんて聞いたことありますけど、地質からの周期予測なんかも怪しくなりますね) 2について 予測はあっても、到達時間的な過信や、曖昧な部分があったのではないでしょうか。深夜時間帯なので権限をもっているスタップが居なかった可能性なんかも・・。後から記者会見でお詫びあったと思いますけど、ハワイの観測データーは確実ですから、その後に規模や到達時間って考えだったのだと思います。 あと当時の統計データーからの算出が複雑たったとか、要するには、ガル値を変換するのに時間がかかったとかって聞いてますけど、・・ウソっぽいですよね～。原発問題の渦中で、国の許可が必要とか、何らかの規制がかかってた可能性なんかもあるのかも知れませんよね。
大都市圏に限らず、人口が増えているような地域では、かなりの確率で収容しきれません。そのことが地域住民に周知されていないことも多く、いざ調べてみると、耐震性の高い家がほとんどの新興住宅街や耐震強度の高いマンションなどの住民は、避難所の収容対象人数にカウントされていないことも多いのです。大都市圏の人口密集地で、地域住民をすべて収容しきれるだけ避難所など、事実上皆無と言えるレベルのはずです。 一般に、避難所開設時には一人当たり２平方メートル、感覚的にはタタミ一畳分のスペースを確保する前提で収容人数が決められていますが、実際には、特に発災直後はスシ詰めのような状態になることがほとんどです。阪神・淡路大震災でも、東日本大震災でもそうでした。 これは、津波によって多くの避難場所が失われた東日本大震災の例を除いても、家が居住可能な状態でも停電、断水状態で、さらに余震が怖いからとか、支援物資の配給を速やかに受け取るために避難所に行くというという人も多いからです。今後、東京など大都市圏が日中に被災した場合、それに加えて帰宅困難者も地域の避難所に来ることが考えられます。 地域住民でさえ収容し切れないのですから、帰宅困難者に割り当てるスペースも物資もありません。特に寒い季節や悪天候下で発災したら、避難所に入れろ入れないで混乱が起こることも予想されますが、それに対する具体的な対策はありません。 さらに、一旦避難所に入ったからといって、それで必ずしも安全では無いのです。東日本大震災では多くの避難所が津波に襲われたように、地震の揺れから生き残っても、しばらくは生命の危険に晒される場所が少なくありません。 海岸部や河川の下流域は、津波の危険があります。河川敷に「一時（いっとき）避難場所」や「広域避難場所」が設定されていることも多いのですが、大都市圏で数万人が避難しているような河川敷を、遡上した津波が襲ったらどうなるでしょうか。また、住宅密集地などでは、大火災の危険があります。発災から二日間程度の間は、避難所に猛火が迫ることも十分に考えられます。住宅密集地の中の学校を使った避難所など、いつ周りを火に囲まれてもおかしくありません。さらに、近くに工場地帯などがあれば、爆発や有毒ガスに襲われる可能性も少なくありません。 そんな場合、最初の避難所を脱出した避難者と危険地域の住民は、まずは近隣の避難場所を目指して移動するでしょう。しかしそこにはもう、居場所は残っていないのです。そこへ、さらに帰宅困難者が集まったらどうなるでしょうか。 それが、大都市圏で巨大地震発生時に起こりうる現実です。しかし、実際にはそこまで想定して対策をしている自治体などは皆無でしょう。但し、いくら想定しても有効な対策は無いのも事実なのですが。 ではどうするかという問題ですが、これはもう「避難所など最初から当てにしない」という体制を、自分で作っておくことでしょう。家族が二週間くらいは凌げる水と食料、家が壊れても雨露を凌げる自家用車やテント類、十分な防寒資材、トイレ用資材は当然として、ほとんど見落とされているのが「運搬手段」です。 発災からしばらくの間は、支援物資は避難所に届きますので、近隣住民は避難所へ物資を取りに行かなければなりません。その際に効率よく荷物を運べる台車、牽引式カート、背負子などを用意しておかないと、特に水の配給を受ける時は、運搬にとても苦労します。 マンションでは、エレベータが停電や損傷で動かないでしょうから、重量物を階段で運び上げるための背負子は必須だと思うのですが、そのようなアドバイスは見かけたことがありません。 そのような備品類を、できるだけ移動可能な形で準備しておくことです。自宅が損傷しても、庭でも駐車場でも過ごせれば御の字ですし、もし自宅が危険な状態ならば、備品を持って他の場所に移動できる形にしておきます。学校を利用した避難所でも、校庭まで一杯ということは無いでしょうから、そこで過ごせる備えがあれば良いわけです。 ともかくも、大都市圏の人口密集地では、災害時に避難所は入れないもので、入ってもしばらくは多くの危険があるものと考え、自力で生活拠点を確保し、それを移動できる体制を作っておくことが大切かと思います。
この被災者とはF1事故での事ですよね。 この問題は政府が一貫した体制を取って無い事が一番の原因かと。 御用学徒者にさも安全には何等問題が無いような発言をアチコチで連発させて来たり、 対真逆の学者がいたりで被災者は戸惑って＊ドッチを信じていいのか*て今迄来てると思います。 何も知らなかったらチェルノブイリを基準に日本はばら撒かれてる放射物質が多い少ないとか向こうでは如何対処して来たか、その後の後遺症等データーが有るのに活用しないでいるのは不作為の行為で国家犯罪です。 未成年者だけでも事故後即疎開させてるのが正解でしたが国家機関がマゴマゴしてて動かなかった等国家犯罪だらけです、時の政権は。 第一の犯罪は原発を日本に誘致した事です、正常運転で燃料カスが未だ最終処理不可能で溜まり続けるで一旦事故ったらあのザマで発電効率も大して良くないし、発電コストが安いを洗脳してるが逆で一番高い、設置から更地までと施設警備費等を含めたら他の発電所との価格差は比べようが無い、１．２ケタ何て物じゃない日本を滅ぼす化け物施設が原発です。経団連等の金の亡者が政府に再稼働の圧力を掛け続けていますが最終処理も出来ないは事故るはでコイツラは日本の悪魔と認定します。
簡単なことです。海軍は戦争ができますが自衛隊はできません。それの違いですよ。
> 出典は、「小爆発二件」と題する昭和十年に書かれた 随筆で、岩波文庫の「寺田寅彦随筆集　第五巻」に所収されている http://www.sakaki-kunihiko.jp/page048.htm 気になったので検索してみました。 すると、これが引っ掛かりました。 ただ読むとわかりますが、現在の引用とは少し意味合いが違うようです。 予測できない事柄に対し危険性を考慮するということに対し、心配のし過ぎはよくないという様な意味合いに変わってきたような気がします。
最終処分場へ格納(永久に埋設）しようとしている放射性廃棄物は、それだけの危険性があるのでそうしなければならないということです。従来地下３００ｍ以上のところに永久保存して管理していこうということだったのですが、最近それではだめだということになり、もっと良い保存法法がみつかるまでとりあえず地上に仮に保存しておこうという方向のようです。 一度永久保存したら、そこが大地震で断層破壊などが起こって汚染が広がってもやり直しが利かないからです。日本にはまだ知られていない活断層が無数にあり、安全な場所がなかなか見つからないということがわかってきたという事情のようです
ホームドアは過剰設備です。安全対策なら埼玉新都市交通ニューシャトルのような安全柵で十分。山手線全駅で550億円を見込んでいるそうですが、電気の使用量はどれくらい見込んでいるやら。今求められているのは、国・地方公共団体の債務圧縮・財政健全化、地球温暖化防止の為の温室効果ガス排出削減なのではないでしょうか。過剰なサービスを求めて、野放図に金と電気を使いまくる姿勢が今日の惨状を招いた原因なのではないだろうか。なんでも機械に頼ろうという態度が日本人を脳死させてしまう。 視覚障害者のホーム転落事故という悲惨な問題があることは知っているが、安全杖とホームを組み合わせたローテクでいくらでも安全対策は実現可能なのではあるまいか。駅に介助ボランティアを設けることも考えられる。 いろいろ考えさせられる問題だ。
JR線では貨物列車が通るので遅いと聞きます。 踏み切りの制御は主にレールを車輪で短絡させて動作させます。 電車だと重い為に動作しますが、空荷の貨車の場合、短絡不良を起こす可能性があり 通過中に開いてしまう事がありえます。 その為に通り過ぎてから安全性を確保するためにしばらく時素をとってあります。
＞●アメリカのご機嫌がとれる。 どうして、核兵器が作れるとアメリカのご機嫌を取れるのでしょうか。 衆議院解散中で、場合によっては軍事的独裁政権が出来てしまう 可能性も無いわけではない（尖閣諸島の問題などで） ので、今の日本の技術なら、日本からアメリカ本土にまで 届く、爆撃機やミサイルも作ることが可能と思われますので 広島、長崎の復讐などと言って、アメリカも日本に核攻撃されたら 困ると思います。 原子力発電のデメリットは、この問題以外には 費用がかかりすぎ効率が悪い（政府は今まで隠してきましたが） ということだと思います。
基本的に「公園やその設備に損害があったときはそれを賠償しなくてはならない。といった条例」が各市町村にあります。 全部の市町村にもれなくあるかと言われるとわかりませんが、「公園条例」とか「公共物管理条例」といった名前でたくさんあります。 故意で行った加害者が特定されているなら請求されると思います。 参考URL：http://www.city.tokamachi.lg.jp/site/reiki_int/r …
＞事故ったら、維持派や電力会社が死ぬまで収束作業に立ち向かって下さい。 「私は反対した」からといって、「関係ない」は通りません。 多くの世論が賛成した結果です。 それを多数決で決めるのが、現在の民主主義でしょ。 自分の意見が通らないからといって「ヒステリック」にならないように！ ＞こっちは反対してるのに、意見は無視。 賛成派が多かったから、実現したんでしょ。 ならば、「無視」ではなく、反対派が少なかっただけです。 少なくとも、原発の電力を利用した、工業製品や加工食品を購入してるハズですので、「私だけは関係ありません」なんて、言い訳は通じませんよ。 電気には、「福井産」とか「福島県産」なんて、レッテルは貼っていないし、分別できませんから、あなたも同罪です。 いわゆる『被害者面』は、ダメよ！ということです。 ところで、「廃炉」した場合、その土地が空くと思っておられるのですか？ 空いた土地を有効利用とかを、お考えですか？
昔、利根川に「沼田ダム」の計画がありました。矢木沢、奈良俣ダムよりずっと下流で集水域が広く、八木沢ダムの4倍の貯水量があり、しかも堤高は両ダムより低い、ベストのダムです。 しかし、立ち退き家屋数が多いため反対運動がおこり、断念せざるを得ませんでした。 その後、八木沢、下久保、奈良俣などのダムが建設され、首都圏の水源となっています。 http://www.ktr.mlit.go.jp/tonedamu/tonedamu00009 … ダムに水利権を設定する際には、10年に1度か2度の渇水には耐えられるように計画されます。それ以上の異常渇水のときには取水制限がかけられることになります。 確か東京の水の８割くらいは利根川上流のダムに依存しているはずです。何年に1度かの渇水時には取水制限がかけられますが、水道の水がストップするような深刻な事態は発生していません。 ということで、ベストではないけれど、まあ、うまくやってきたんじゃないかと思います。 もし、現在あるダム群よりももっと優れ、かつ実現可能だったと思われるダム配置計画のアイデアがあれば教えてください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%BC%E7%94%B0% …
過去に沖縄に会社ぐるみで旅行に行ったときに変える日に台風に発達しそうな熱帯性低気圧が有り帰れなくなると仕事に穴が開くため社長以下私も含め責任の有る立場の人だけチケットの手配をしながら様子見したことがあります。 もっとも運良く帰る前日に大丈夫と言うことになり最後の日まで居ましたが前日よりも多少気圧の状態も良くなっていて助かったと言うことも経験しています、もちろん沖縄に居る間天気予報から目が離せない状態でした（今では良い思い出）もちろん過去に山陰に来るまでキャンプに行っているときに台風接近を聞いて高速道路などに規制が掛かると帰りに大変な状態が想像できるので家族で早々に切り上げたことも・・・もちろん規制が一切掛かってないときに・・・ 私は常に最悪のことを想定して居ることが多いので可能な場合早め早めに行動します、従って先日の物も見ましたが家族の一言は・・・従って質問者と同じように私も考えています。
電車というのは勝手に止めているわけではありません　例えば風速25mになったら止めなければ いけないという規定があるんですよね　警報地域といのはあくまで予報であり　必ずその地域を 通過しなければいけないということではありません　それは　途中で進路を変えることだってあるし 来てから予報をだしたのでは　意味がありません　川の氾濫とかの浸水などで　実際に風など影響を 受けなくても　間接的に影響を受ける恐れがあるんですよね　突然強風が来たら対応できるでしょうか 例えば　見通しの良い道路の橋の上では　車が倒れることだって　珍しい話ではありません ですから事前に情報が必用なんですよね　情報は与えられるのではなく　知るということから 始めてみましょう。
間違いでは無いけれど不必要な言葉重ねであり外国人が陥る使い方でしょうね。 マスコミには外国人が大勢入り込んでいるので日本的用法から外れる表現となるんです。 たとえば、激しい住宅火災で柱が１本燃焼中です。なんて使う事もあるかも？ こう言うのを、屋根に屋根上を重ねる。　と昔から言います。 一般的日本人の用法なら、風速25メートル以上の暴風雨です。が普通です。
goo辞書によれば「高台」は 　　周囲よりも高く、平らになっている土地。だい。 だそうです 人のいる場所はケースバイケース 津波から安全だと思うなら、すでに「高台避難完了」と判断してよろしいのでは？ 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/135296/m0u/ …
日本に接近する台風は、フィリピン近海で発生するのが普通です。それ自体はなにもおかしくありません。せっかくですから、この機会に台風発生のメカニズムを調べられてはいかがでしょうか。 多い年には、３０個近くの台風が発生することもありますから、今年はむしろ少ないくらいです。 むしろ、台風の勢力があまり衰えなくなったこと、進路が昔とはだいぶ異なってきたことなどが、地球温暖化をはじめとする全地球的な気候変動の影響と思われます。 「異常気象」という言葉は「平年と違う」という意味であり、あくまで人間の都合に過ぎません。近年は、全地球的に過去と異なる気候変動が急速に進んでいますし、これからさらに加速していくでしょう。 ある意味で、すでに全地球が「異常気象」ですが、もうそのような言葉に意味はありません。急激な気象の変動期に入っているのです。断片的な情報だけで恐れるのではなく、今、気象に何が起こっているのか、これからどうなって行くのかを、いろいろ調べてみてはいかがでしょうか。 でも、ネットで調べるのはお勧めしません。うそ、エセ科学、オカルトや偏向した情報が多すぎますので、信用できる科学者の本などが良いでしょう。
今の日本では、出来るだけ原発事故由来の放射性物質から避けた生活を送ることが、長生きをするコツの一つになっております。 100mSvの被曝によりガン化率が1%上昇するとされていますが、この相関関係は下側にも比例的に延長されます。 日本の人口を母体にとし、日本人が一生に受ける原発事故由来の放射線量を100mSvとすれば、それを原因としてガンを発症する人口は130万人。一生で1mSvの被曝量増加でも1万3千人がガンを発症します。 福島県民200万人を母体にとし、県民の積算被曝量を平均10mSvとすれば、既に2000人がガン発症を確定的にしております。 1万3千人とか、2000人とか… この数字はバッタバタと人が死んでいくという… まさにそういう桁の数字です。 10万人とか100万人とか死なないと問題ないと言う人も存在する事は、去年から重々我々が見てきたことですから繰り返しませんが、自分や家族をその「死ぬ側」には入れたくありませんよね。 長生きのコツであります。 セシウムはカリウムに比較すると相当量、排出しにくく、人体への取り入れ量を極力低減して置く必要があります。 食べても食べなくとも良いのであれば、セシウム混入の恐れのある食品は食べるのを避けるのが、長生きのコツであります。 やたらがむしゃらに生きる人は寿命短いのは世の常。 さて、カツオの話しですが、 各種機関の放射性物質検査では、遠洋で取れたカツオは採取場所を北緯東経で記して表記されてますね。 それら検査結果によると、カツオに関しては概ね放射性セシウムによる汚染が検出されてます。 その汚染度は核実験時代の残滓による放射性セシウム汚染の数倍～十数倍程度。 半減期が2年程度のCs-134も含まれてますので、明らかに福島原発事故の影響と見積もれます。 近海で採れたカツオでは、上の類よりは比較的高濃度で放射性セシウムが検出されるケースが多いようです。 去年はカツオに関しては、カツオが汚染海域に入ったと見られる夏頃、際立って高濃度の放射性セシウムが検出されていましたが、今年に入ってからは去年並みの数値は出なくなりました。 その他、海底魚の汚染の度合いは未だ酷いですね。(現在の汚染は海底とその付近に沈殿した放射性物質による。) 今後最低10年ほどは汚染はまのがれないものと思われます。 ですが放射性物質によらずとも日本近海の海底魚は各種化学物質にて汚染されてますので、もとから食用の対象外です。 今回の原発事故の放射能流出により放射性物質検査が流行ってますので、化学物質汚染の面での危ない魚、危なくない魚の判別が簡単に付きます。 放射性物質に汚染されるタイプの魚種は、放射性物質汚染が無くとも食べてはならない。これが原則。 この原則が各種の淡水魚にも適用されます。湖や川で採れる淡水魚も、食べてはいけません。 何故なら、放射性セシウムが高濃度で検出される傾向があるから、よって各種汚染物質も高濃度で含まれて入るであろうから、原発事故の影響のない地域においても食べるのは止めたほうが良い。 原発事故賞賛派、放射能派の皆さんは、サバを含めて太平洋側の魚類・海産物、加えて淡水魚もこぞって食べておられたと期待しておりましたが、キチンとした汚染された食生活しておられるのでしょうかね？ 中には自分の子供にも、福島の野菜だとか、福島の魚だとか、福島の米だとかを率先して毎日食べさせていると… そう大見得を切っておられた放射能派もそれを最後まで貫き通されたのでしょうか。 今後も非常に期待しておりますので… 一度言い切ったことは、自分にも家族にも厳しく強制し続けろよ… と、改めて念を押しておくものであります。 ま、質問者さんには直接的な関係は無いものの、この場を借りてしつこく念を押させてもらいました。
直接的には、電力会社と原子力発電機器メーカでしょうけど、経団連など、財界団体の概ねが、原発ゼロに反対してるので、具体的企業名は余り意味が無いかと。 原発と一口に言っても、電力，発電機器，素材，電気・電子等の計装，建築・建設，輸送・・・など、製造業の大半は、何らか関与していますし、金融，流通，商社，飲食店など、第三次産業やサービス業など、関連する産業は枚挙にいとまが無いです。 また、それらが衰退したら、全産業や国全体に影響することになります。 > 2010の猛暑以上の2012年に電気足りることが証明されたのに、 一度、発電所に行ってごらんなさい。 今夏は「戦場」ですよ。 連日、１００％近い発電量を維持すると言うことが、どれだけ大変なことか全く判ってませんね。 震災後に、火力発電所の幹部に話しを聞く機会がありましたが、「毎日、冷や冷やものだった」と仰っていました。 点検等を延期するなどして、ギリギリのところで必死にやって、「結果的に乗り切れた」と言うだけです。 単なるラッキーとか結果論と言う方が正確。 とても「証明された」などと言えることではないですよ。 クリーンエネルギーを推進することや、その増加見合いに原発依存度を下げることなど、誰も反対ではないです。 しかし、不勉強で現実を無視した、楽観的で安直な原発サヨクの思考は、反発を生むだけで、脱原発が遅れる原因でしかないです。 電力会社の人間が「原発事故で誰も死んでいない」と言うのは言い過ぎかと思います。 しかし、原子力産業を無くしても、多くの人が生きられなくなるし、発電トラブルでも人が死にます。 それを無視して、「再稼働反対！」などと騒げば騒ぐほど、経産省など行政は、再稼働の既成事実化を急ぐだけです。 反対するなら、「２０３０年代に原発の発電をゼロ」みたいな政策に対し、「具体性が無い」「時期が遅い」等でしかないです。 また廃炉技術も無く、かつ世界では約４５０基の原発が存在し、更に１００～１５０基が計画・検討されている中、存在する原発を停止したところで、原子力事故から逃れることなど出来ません。
完全に福島県民バカにしてますね 論外です
”核兵器が存在する以上、保管の安全性を担保するために核実験は必要なのではないでしょうか？” 　　　　　↑ 当然のことながら必要です。 ”なぜこれほどまでに批判されるのか” 　　　　　↑ 日本のマスコミが批判するのは、日本人に核アレルギーを 植え付け、日本の核武装化を防ぐためです。 ”オバマ大統領が目指した核兵器のない社会と逆行するとのことですが” 　　　　　↑ オバマさんが、開閉器廃絶を訴えたのは、日本の核武装化を 阻止するためだった、という説があります。 北朝鮮が核実験に成功したとき、米国のマスコミは、こぞって 「日本も核武装か」 とかき立てました。 米国はそれほど日本の核武装を警戒しているのです。
輸送用のオスプレイで何も輸送しない飛行の事を試験飛行などとよびます。 まさか、遊覧飛行と呼ぶはけには参りますまい？
>普通のロボットが誤動作するなら 対放射線ロボットや遠隔操縦機械が必要ですよね。むずかしいとは思え無 いのです。宙返りロボットを作る暇と金が有るんだから作れるはず！ですね。 宙返りロボットを作るのは、プログラムの工夫で何とかなるでしょうが、 放射線の場合は、放射線によって、プログラムのデータが書き換わってしまったり、ＣＰＵの誤動作してしまうのです。 データの変化や誤動作は規則的ではなく、放射線がどう当たるかによってランダムに変わってしまうのです。 分厚い鉛で覆えばいいけど、目にあたるセンサはどうしようもないですね。 宙返りロボットとはぜんぜん技術レベルが違います。 それに金と暇があれば、もう作られているでしょう。 いまだにできていないということは、とても難しいのです。
あなたに賛成、拍手喝采です。原発反対論者は、木を見て森を見ずです。最近は、大新聞も大衆迎合のみでなく、真実を報道するようになりました。原発ゼロは、国際問題であり、国民の生活に直結する大問題でもあります。 再エネ先進国のドイツの例でも、電気代の高騰、送電線網の建設反対等々、多くの問題が生じております。また、ＦＩＴにより、再エネ普及を図っておりますが、資本力のある、大企業、大資本は、太陽光発電、風力発電その他で、多量の収益を得ています。その反対に、資本のない一般庶民は、高騰する電気代を負担させられております。 それでも、原発事故が起こらないから我慢するとの考えもありますが、国会事故調にありますように、福島原発事故は人災です。指導者層が適切に対応していれば、その被害は小規模であったと推測されております。詳細は、以下のＵＲＬを参照下さい。 http://naiic.go.jp/blog/reports/digest/
理解しがたいですね。質問文が。理想を振りかざすなら、もうちょっと整然と書くべきでしょう。質問文があなたの言葉でいう「劣悪な工場」ですよ。 さて、 ＞クリーンエネルギー産業など、環境の良くみなが仕事がしやすい仕事というものを確立して、その方々を仕事させるようにしないのでしょうか？ クリーンエネルギー産業がなぜ、環境のよくみなが仕事がしやすい仕事なのでしょうか？生み出すエネルギーがクリーンでも作業関係は関係ないでしょ。 環境を変えるというのはわかりますが、現実には補助とかそんなレベルで変えれるとは思えません。建物全体と生産設備を入れ替えるような変更が必要です。 ＞失業給付等の延長と環境を整備せよ！との天秤にかけ、環境を整備しないのならば、失業給付の延長でまかなうぞ！ と要求していくというのは、ひとつの運動になるのではないか？ やるなら両方並行でしか無理です。 失業保険は今現在困窮している人を救うためです。環境整備は将来的な話です。混同するのは無理です。 ＞未来志向というには、物足りないところがありますが、どんなものでしょうか？ 意味不明な文章です。 大手企業はだいぶ前から、工場の環境を良くすることが生産性および品質向上につながることは分かっています。 そのお金を出せない中小企業がいまだに改善されないのです。理解しています？ いうのは簡単。中小に無理に環境改善要求すれば、設備更新費が重くのしかかりつぶれるところも出るでしょう。本末転倒ですよね。 自分の理想について質問するなら、もう少しまともな文章にしましょう。
米国のINPOは普通報告書を公開しませんが、福島第一の事故についての報告書は特例で一般公開されています。 しかも、原技協が日本語訳まで公開してくれています。 伝聞のいい加減な情報に振り回されず、自分で読んで理解した方がいいですよ。 http://www.gengikyo.jp/report/tohoku_F1jiko_INPO …
ご質問は新聞報道についてですが、ちょっと放送の方で考えて見ます。 細かい被害情報が流されるのは、報道が「台風シフト」に入っているからです。ある程度の被害が予想される台風が来た時に、局によって言い方や段階はいろいろあるでしょうが、台風優先の報道体制、つまり「台風シフト」になります。 一度その体制になってしまうと、被害の大小は関係なく、入った情報をほぼリアルタイムで流すのです。それは視聴者にとって、その台風がどの程度の被害をもたらしているかという判断基準ともなりますが、それ以前に、報道局がそのような体制で動いているからという理由の方が大きいでしょう。 その場合は、仮に被害が無くても、「現在のところ被害の報告は入っていません」というようなことを繰り返すことになりますし、ひとつでもネタがあれば、それを繰り返すしか無いのです。内容はともかく、被害状況報道何分何秒というような、事前に決められた枠を埋めているわけですね。同時に、現場の警察や消防、自治体などに電話しまくって、被害を拾っています。 例えばＮＨＫなら、こんなアナウンスが良くあります。 「ＮＨＫが○○市消防本部及び警察に確認したところ、××町で強風のため街路樹が倒れ、そばを歩いていた７０歳の女性が頭に軽い怪我をして、救急車で病院に運ばれました」というような。質問者さんが言われるのは、放送で言えばこんな奴ですよね。 さらにシフトのランクが上がると、台風に近い自治体などへ電話して生で状況を聞く、お天気カメラ等の映像を流す時間を増やす、暴風雨の最前線、つまり「画になる現場」へハンディカメラ部隊を出して生中継などの対応が追加されて行きます。アナウンスの内容も、台風のレベル、つまりシフトのランクによって大筋は決められています。かなり強い台風になると、お天気カメラの映像を実況解説したりもします。 天カメ映像にかぶせて、「画面は現在の□□海岸です。海岸には大きな波が打ち寄せ、時折防波堤を超えています。海岸の道路には、車の姿はほとんど見られません。街灯や信号機は点灯しており、画面からは停電している様子は伺えません」というようなの、ありますよね。 これは台風だけでなく、地震でも同様です。例えば震度４までならテロップのみ、５弱になったら番組中断で震度図などを送り出し、５強になったら揺れがひどかった場所へ生電話、大きな被害情報があればヘリ発進というような、「地震シフト」が発動されます。そして、シフト発動中に入った情報はリアルタイムで流し、同時に消防、警察、自治体などに取材して、全体の被害を把握する体制になるわけです。 地震シフト時に良く聞くアナウンスが、 「△△市役所に電話で確認したところ、地震発生時には数秒間の縦揺れに続いて大きな横揺れが１分ほど続きましたが、机の上の物が落ちるようなことはありませんでした」というようなの。被害無ければ流すこと無いだろとも思いますが、それは流さなければならない体制になっているのです。 そのような体制は新聞も同様であり、例えば「この台風報道は“台風シフト”で行くぞ」とデスクが決めれば、被害の大小に関係なく、入った情報は基本的には記事にします。 もちろんできるだけ詳細な情報を読者や視聴者に届けるための体制ではありますが、ネタが少ないと「なんでこんな情報が」と思うようなものが報道に乗ることもある、というわけです。
防火管理者ということは、消防署に行って講習を受け、最終的に認定されて資格を得た、ということですね。 その有資格者であるあなたが見て、「問題あり、改善しなければ」と考えたところ、相手は社長で、自分は平社員ということですね。 つらい立場ですね。 防火管理者としての問題点の指摘と改善方法を文書にまとめましょう。 それをあなたの上司に渡してください。 もちろん、その文書の控えは持っていてください。 その時、「自分は平社員なのでこの文書を直接社長に渡すことははばかられる」として、上司に判断を任せてしまいましょう。 これで、あなたの防火管理者としての仕事は終わりです。 会社の中での指揮命令系統を乱すこともありません。 あとは上司がどのように判断して、社長がどうするかは高見の見物ですよ。
その後、アレがピタリと止まってしまいましたが。。 ソチラに返事が来てませんよね。 別のところで私向けに返事をしてましたよ。 元々、一般の原発の周囲への影響が実績値で年間 1μSv 以下というのはこの世界の常識でして、これを知らずに、やれ、福島原発の現状よりも普通の原発は環境影響度が高いだの… バレバレですが。 素人もネットで研究できますので、きっとそれでしょ。 誤りや失言を塗布するために、今回もただ必死の状態かと。 「人としてちゃんとした回答を待って」ても、、無駄かも？
返信どうも。 たとえば北九州市の場合、受け入れガレキの制限値が100Bq/Kgですよね。 であるからこの場合、コンテナ内のガレキがそれを上まわっているか、それより下かを検出しなければならない。 もうご覧になってるかもしれませんが、その検査法とは↓の20頁の左下の写真です。(注:この資料は時々書き変えられてるようですが、現時点での20頁目) http://kouikishori.env.go.jp/material/pdf/koiki_ … これをコンテナ外の4点で測定するとのことらしいですが、コンテナ外で測定ポイントをいくら増やしても、又はコンテナ内のガレキをよくかき混ぜても、その測定法では測定の精度は上がりません。 その測定はどう見ても測定精度があやふやで、その精度をせいぜい50Bq/Kg単位であろうと見積もれば、そうすると測定最小値が50Bq/Kgになる。 それ以下は測定法上、検出限界以下ということになるので、NDとしているだけです。 だが測定精度を100Bq/Kgとすれば100Bq/Kgが検出限界値になり、測定精度を200Bq/Kgにしようと決定すれば200Bq/Kgが検出限界値になる。 この辺、全然科学的じゃないです。 安全だと言いたいがために、ご都合主義的にひねくりだした測定法かと。 100Bq/Kg以下を証明するためのものとしては、あまりにもお粗末。 上記URLの資料には、その21頁目と22頁目に東京都と静岡県島田市でのガレキ処理の際のデータが載っていたのですが、現在はそれらが削除されてる。 空間放射線量計を用いてガレキの放射能濃度の安全性を主張している資料だったが、どうみてもその測定手法の不完全さやガレキの非安全性を表ざたにしてしまう内容だった。 たとえばコンテナ外部での空間線量測定値が「バックグラウンドより低い」から安全だと主張していたり、破砕選別後放射能濃度が東京都の場合111Bq/Kgになっていたり。(北九州市などの多くの自治体での制限値は100Bq/Kg) これらのページは現在抹消されていて見れません… 以上、ガレキ搬送コンテナ周りの放射線測定法について、でした。
そういう考えの方々は少なくないでしょうね～ 東京は、国内では特に自然災害の影響を受け難い場所だと思いますょ。 また危機的な戦争の心配も今のところは薄いのでしょうし、しかし、今後また原子力発電所が爆発するようなことになれば、デェフォルトに突入しなければならない危機感はあります。 累積不渡り国債の影響で回復不能になるのだと予測しています。今は、そうではないとは言いませんけどね。政府運営の中で一番不思議なことでした。 富士山は近く休眠から目覚めるらしいことは観測などからも予測されているようですが、専門家の間でも爆発・噴煙が長期化するような事は聞き及んでいませんです。 関東ローム層自体が、過去の火山活動の痕跡なのですが、そこまでの活動の活発化は今のところは、予測されていないようです。津波にしても、三浦半島や房総半島がありますから3～4m以上の直撃を受けることは無いものと思います。 内陸地震による地殻変動は大きい値になりそうですけどね。 浅い歴史感ですが、その地で経済が発展するにはそれなりの理由があったと言うことになるんだと思ってます。 橋下さんは、東京の保険的なバックアップとして、大阪都構想を進めているのだと思いますけど、またそれと同時進行で、政府・国の運営が、国民の意思とは遠ざかるような部分を、威信の会で牽制しているように思えていますけどね。 元ラガーマンで、更に敏腕弁護士だっということもあり、行政側の方としては、乱暴なところありますけど、どこまでやってくれるのか楽しみにしています。 人工地震ではなくて、地殻変動によるプレート型地震です。内陸型かそうでないかで被害が変わります。今の温暖化の進行状況から考えますと、都市圏は、大型台風や竜巻なんかも要注意ですけどね。 電力会社の株を保有しているような富裕層の方々は、みんな地方に別宅確保していたり、その手の備えは進んでいるように思いますけど。
賛成です。反対派の人はこのブログに載っている写真を見てほしい。今でも被災地にはこんなに大量のがれきが残っている。どうかこの現実を考えてください。 【震災から一年半】山積みのがれきが物語る、被災地・女川の現状 http://hhvstudio.seesaa.net/article/294277041.html
とにかく逃げる。 体験からわかりました。
市内の中学校に通われているお子さんがいるようですね 朝来市がどのような街で、公立の中学校なのか、私立なのかによっても対応が違ってくると思いますが、スクールバスがあるなどの状況から想像すると、通学の厳しい場所があるのか、広域の通学圏を抱える学校なのかと思います。 学校にとって危機管理とは、子どもたちにけがなどをさせないなどの部分が大きくあるのかもしれませんが、一方で在学するすべての子どもたちに対して帰宅をさせずに学校に待たせるや保護者の迎えを待つなどをどのようにするのかは難しい部分も多々あります。 私自身は以前少し内容は違いましたが、学校と話をする際には、数人の保護者と話をして、保護者としてこんなことで協力をすることができるから、学校側もそこまでは責任を持って行って欲しいと要望をしました。 今回の件で例えれば、電車が止まってしまった場合には、スクールバスで各駅まで送ってもらえれば、そこまでは保護者や地域の方が迎えに行きます。 ただ、迎えに行けない場合もあるので、事前に保護者に連絡をするようにメーリングリストなどを運用して欲しい というような形です。 「雷雨があったら子どもを帰すなんておかしい」「駅まで送っても、そこでおろして後は知らんぷりではおかしい」だけでは問題は解決できないですよね 在学生が１０人や２０人なら個別に送迎できるとは思いますが、大抵は数百人規模だと思います。そうなったときにどのように学校と保護者が子どもたちを安全に引き渡しできるかは双方の協力がなければ解決できない問題だと思いますので、ただ経緯の質問をしても質問者さんが今感じられているようになかなか答えは出ないですが、災害はいつ来るか分からないので、早くどうにかしたいのだと思います。それであればお互いに協力しあえる関係を模索する方が得策だと思いますよ
いや、騒然とした現場では Panic に陥った役人達に陛下を先に救出するべきだという声が少なからず上がるでしょうが、冷静に判断できる人達はみな傷害者優先を主張する筈です。 陛下自身も貴方を優先するように指示するでしょうが、冷静な判断を求められる現場の指揮官周辺の人々や、立場に関係なく命を救うことを身上とする医師達は重傷を負った貴方を優先しなければならないことに気が付き易い筈です。 代替するものがいるかいないかと言う議論は成り立ちません。 天皇陛下にも皇太子殿下がいらっしゃるのですから、例え貴方を先に救出した後の 2 次災害で無傷であった天皇陛下が失われることになっても天皇制が絶えるわけではありません。 貴方が重傷を負っていて陛下が無傷で息災であらせられることが報道されていれば、それでもなお陛下を先に救出することはあらゆる方面から人道無視の非難を浴びることになります。
北海道産NGなんですか？ 道民ですが　いちいちそんなこと気にしてません 食品にだって元々放射性物質は含まれてますし… もし全部だとしても食べたところで死にませんから 放射能より道民としては漬物の食中毒の余波のほうが怖いです
>ナゼ　注水を続けるのでしょうか？ >燃料プールのように水で満たしてしまえば良いのでは？（タブンそんな簡単な話ではないとは思うのですが、循環させる目的は？） 水そのものには冷却機能が無いから。 核燃料から発生した熱を水が吸収して、その熱を熱交換器(ラジエータ)で大気中に逃がすことで初めて冷却ができるんです。 単純に水で満たすだけなら、ヤカンに水を入れて火にかけているのと変わりません。 ちなみに、燃料プールの水も循環させていますよ。 そうしなきゃ燃料の冷却なんてできませんからね。 >これって修理できたのでしょうか？ >確か漏れの場所も特定できない、とか言っていたような、、、。 >それとも今もジャバジャバ垂れ流しなのでしょうか？（どうしようもない？） 修理はやってないし、今後も修理の見通しは立っていません。 放射線が強すぎて人間が近寄れず(数秒で死ぬレベル)、破損箇所の確認すらできていません。 現在も汚染水がドバドバと流れ出してます。
再投稿にて失礼します。 地盤の液状化現象に限って言えば、床上浸水するような水深になることはまず無いでしょうから、土嚢はそれほど必要無いと思います。液状化とは、砂粒の間にある水が地震の震動で上昇し、水と泥が地上に噴出しますが、揺れが収まると水自体はすぐに地中に吸収され、後に泥が残るわけです。 ですから、洪水のように長時間深い水に漬かることはありません。それに、液状化は地震発生とほぼ同時に発生しますので、水が出ても土嚢を積んでいる時間はありません。 また、都市部では土嚢用の大量の土を確保するのは難しいと思いますので、液状化では無く、洪水に備えるのでしたら、吸水ポリマー入りの土嚢が便利でしょう。コストは高めですが、普段は平たい袋で、水を吸うと膨らみ、使用後は燃えるゴミとして処分できますので、特に都市部では便利かと思います。 検索エンジンで「土嚢」と検索すれば、いろいろヒットしますのでご覧になってみてください。
　一番わかりやすいのがこれでしょうか。ソースは東京新聞ですが、ここは超がつくほど反原発派で、原発憎しが昂じて時々トンデモを流すくらいなので、少なくとも状況を軽く見てはいないかと。 →http://www.tokyo-np.co.jp/article/feature/nucerr … 　このまま冷えていってくれりゃいいんですがね。 　それから、各地の現在の空間放射線量。一部を除いて事故前の水準とトントンのようですので、現時点で原発から大量に放出されていることは考えにくいように思います。 →http://new.atmc.jp/ 　あらたな事故が起こったときにどこまで退避するかは、事故の規模と天候しだいかな。
岡山在住、防災士です。 皆様のご意見、近からず、遠からずですが・・ まず、津波ですが、瀬戸内海、我々が住んでおります岡山、香川は 南海沖地震発生後、約2時間で第一波が到達する予想です。 四国山脈に活断層がありますが、その活断層の直下型地震でなければ 慌てて避難するのは逆によく有りません。津波が来ないなぁ、と思って 家に帰った時こそ危険です。特に瀬戸内海の津波は地形が複雑、干潮時の時が 逆に津波の被害が拡大するという研究もございます。 第二波、第三波・・に警戒をしてください。 裏山のことですが・・これは実際を見ていませんので良く分かりませんが、 香川県、もしくはお住まいの自治体の防災ハザードマップですとか、土砂災害の危険度を 調べて公表しているものを参考にするのがベターです。 できましたら、これを機会に地域の方々と防災について話し合って 地域で避難場所を裏山の高台に設ける（もとろん備品も用意する）等 していったらと思います。そうすることによって個人の力を超えた地域の 大きな力になりますし、地域でお年寄りですとか、ちっちゃい子どもも 守っていけます。 なにより、もしそのような災害が起こってしまったら・・生きる大きな手掛かりは 「地域で支え合う」力です。 あと、余談ですが・・東日本大震災のように自衛隊の救出を我々は期待をしては 絶対ダメです！　岡山、香川が地震でダメージを受けるということは、それ以外の地域、 高知、徳島、和歌山、三重、愛知、静岡・・等は壊滅的被害を受ける可能性大です。 私達の地域の救出は後廻しだと思って下さい。ですから、自前で事前に防災意識を高めて 備えておきましょう。
　地震の時はマニュアルで、非常口確保をしなくてはならないので、扉の形状がどうであれ、開けておくべきなのです。 　自動ドアなら開けて上のストッパーをかけて開け放す。 　法的に問題はないでしょう。 　でも、準防火ラインの地区なら木造はダメというのはあるみたい。
どうもなりません、撤去してもそもそもどこにも捨て場はないですから。 除染したところで放射線は消えませんから、除染すればするほど汚染物質・汚泥・汚染水が生まれます。 やはり最終処分地があるわけでもなく、一時保管（野積）の汚染物質が増えるばかりです。
こんにちは どちらの被災地を見てこられたのかは分かりませんが、中学生の方が見られたので福島第一原発近くの現場ではないことだと思います。 震災直後からいくつかの現場にボランティアなどで足を運んでいますが、今の現状でもだいぶ片付けは進んできました。 ただ進んだのは片付けが進んだことと少しずつお店ができたり工場ができたりして人が何とか生活できる場所が少しできた段階です。 「中学生でも分かるように説明してください」と何度もかかれていますが、それでも「これは」と思えるような回答になかなか出会えないのは、今回の震災での状況は人の思いと不信感、嫌悪感やあまりにもひどく広い範囲で被害が出ているため、みんながなかなか理解できずに説明も納得もできずにいるためです。 今回の被災地は、そこにいた人たちが安心して暮らせるようになるまで何十年もかかります。その間に質問者さんも自分の意志でいろいろとできるようになると思いますが、今大切なことは「東北地方で震災の被害にあって、まだまだ困っている人がいることを忘れない」ことと、「いま自分が見てきて感じたこと、どうしたらいいのか分からない」そんな気持ちを周りの方と共有することです。 そして、できれば東北地方に旅行に出かけたり、東北のものを選んで買ったりできる範囲でしてください。 もちろん放射性物質の不安などもあるでしょうが、そういったことも含めて考えて頂ければと思います。 そして、もう一つ大切なことは、質問者さんの住んでいる場所でもいつか災害は起こることを覚えてください。それは地震や津波、原発事故だけでなく、台風や大雨、竜巻、火山などいろいろとあります。 そうした災害が起こったときに無事に生き残って生活していくために備えることも大切です。 先日、岩手に行ったときに漁師さんと話をしていたらこう言われました。「早く自分たちが復興しないと、他で関東とか関西とかで地震や津波が来たら助けにいけないからな」ってね いろいろな人と話をするなかで、最近強く感じるのは「そろそろ支援されているばかりではだめだし、自分たちで何とか進んで行きたい。でも東北を忘れないで欲しい」という気持ちです。 まだまだ、ボランティアも必要としていますし、旅行に来てもらったり買い物をしてもらったりして、自分たちの生活ができるようにも支えて欲しい。でも、やり過ぎないで忘れないでいてほしい。そんな気持ちが伝わってきました。 わかりにくい答えかもしれませんが、まずは今ご自身が感じていること、疑問に思っていることを家族や学校の友達や先生と話をして、気持ちを整理して答えを見つけてみてください。 いま思っている気持ちはとても大切なことだと思いますので、大事にしてくださいね
　停めればそれで済むのかって問題が全部抜けてるよね。 　停めていても廃炉にするにしてもリスクはある。 　フクシマの四号機の燃料棒取り出しにあれだけ時間がかかるし、うまくいかないんですよ。 　で、使用済み核燃料をどこにもっていけと？ 　全部クリアーしてからじゃないと前には進まない。 　ツイッターをしてるってその電力はどこから来ているのか？ 　従来首都圏があれだけ繁栄できたのは誰のおかげだったのか？ 　 　恩着せがましく言いたくないけど。。。。。。 　原発関係者ですが、仕事がないと飯食えないんで。東電さまさまなんですよ。でも避難民でもある。 　デモもいいけど、だったら全員で原発警戒区域に行って瓦礫撤去を手伝ってくれた方がまだ建設的。 　叫ぶのはロバの耳だけで結構。
＞自然エネルギーだけで賄うシステムで、構築していけばそれに慣れて少しのエネルギーでも大丈夫なようになると思うのですが。 いくらかかると思ってんだ？ そしてどこの企業がそんな莫大な金を出せるんだ？ パソコン使ってる奴が「少しのエネルギーでも大丈夫」だと？ふざけすぎ。 それに電気ってのは一般家庭だけが使ってるんじゃない。 大半は工場とか企業が生産のために使ってる。 つまりお前の家にあるほとんどすべての物は電気を使って作られてるってこと。 だから電気が少なくなればすべての物の値段が上がる。 物価が１０倍になってもお前は問題無いと思うのか？
アスベストは天然鉱物、ロックウールは人工的にアスベストに似せられて作られた人工鉱物、 今のところ健康被害の報告はなく、日本と米国では発がん性が無いと言う扱い 但しEUにおいては、可能性があるかも？という扱い
　ソ連の崩壊とチェルノブイリ事故は直接結びつきませんが、ゴルバチョフ氏はくり返し、あの事故によってソビエトのシステムは現実に対応できないことを悟った、核の怖ろしさを思い知った、と述べています。ここからペレストロイカが本格化したのですから、仰るとおり無関係ではありません。 　アメリカには福島第一の事故からミッドウェー海戦を連想する論調があるそうです。単なる局地戦に敗れたのではなく、システムとしての日本の敗北だというわけです。あの時点で引き返せていれば、ヒロシマも沖縄もなかったのですからなんとも悔しい話です。 　とはいえ、あの時代には一般国民に真相は知らされていなかったし、国策を左右することもできなかったのですから、国民にとってはどうしようもないことでした。しかし、いまは違います。 　事故直後の数日間、東京ではいろいろな噂が飛び交ってました。中にはデタラメとしか思えないものもありましたが、当時官邸とNRCでは300キロ圏の避難もありえると予想していたそうなのですから、嘘八百とも言えなかったわけです。いつもより暗い東京の夜景を眺めながら感じたあきらめとない交ぜになった恐怖感は、体験しなかった人にはわからないことなのでしょう。 　安全が確保されないかぎり原発の稼働は認められない。それがわたしの結論です。 　いっぽうで、火力発電の増加にともなう燃料費のコストは「たいした金額ではない」とは言えません。わたし自身質問を立ち上げて回答者様たちに怒られたことがあります。わが国の経済活動に対する影響は充分「たいした」ものです。 　しかし――「しかし」なのです――、いったん事故を起こしたら何が起こるか身にしみてわかったいまとなっては、「たいした金額ではない」という質問者様に同意します。これは額面で比較できる問題ではありません。 　たしかに事故さえなければ原発は結構な発電システムなのかもしれませんが、もはやただの博打と化してます。 　討論型世論調査で、原発の停止にともなう燃料費の増大などの経済的コスト、再生可能エネルギーの厳しい現状を聞かされつつ、同時に原発の安全性を確保することがいかに困難かを聞かされた素人が、2030年の原発稼働率0％案に意見を変えていくのはあたりまえの反応でしょう。 　しかしながら、原発の稼働を前提にした利権の構造はたやすく捨てることができません。 　電力会社は原発を廃止すると施設が残らず不良資産となって財務状況が悪化します。総括原価方式といっても簡単に値上げできなくなっている現状では、ただちに電力会社の資金繰りが悪化し、貸し付けている銀行は経営責任を問われてしまいます。 　実は、これが原発を再稼働させたい一番の理由だという人もいます。わたしには判断がつきませんが、理由のひとつであることはまちがいないでしょう。 　わたしの自論なのですが、原発事業は国営の別会社にして、電力会社の経営から切り離すべきだと考えています。官製企業ではうまく行かないとの批判もありますが、事故時の被害規模や、新設の困難さ、安全の確保にかかるコストを思えば、もはや民間企業の手に負えるものではないでしょう。今までだって国がバックにいたから成り立っていたのであって、純然たる民間事業としてはすでにオワコンです。市場だって見放します。 　また、経済界の意向に強く影響される政治家たちの抵抗も無視できません。経済に対する悪影響自体は現実のものだからです。もっとも、原発ムラの利益代弁者でしかない人や、選挙時の応援を期待している人については知ったことではありませんが。 　さらに、各種の補助金や電力事業者からの寄付金によって成り立っている立地自治体や、これら事業から仕事を得ている下請け、地元経済にとっては死活問題です。単に「儲かってウハウハ」なのではなく生きるか死ぬかの問題だととらえているのですから必死に抵抗するでしょうし、この悪影響は捨ておくわけに行かないものです。 　福島第一の現場には、事故による避難住民や地元の企業が入っているとも聞きます。これらの人たちこそ国策として切り捨てることが許されません。どちらも対策にとてもお金と知恵と努力が必要な問題です。 　ご指摘の、天下りのおいしい汁を期待している人たちは確実にいるでしょう。彼らは情報と機構と現実の施設を握っているのですから、その抵抗は無視できません。 　しかし、それよりも原発事業を推進してきた人たちの発言を聞いていると、単なる利権の源ではなく信念としてたずさわってきた、と感じられます。ことに事故前の発言など、原発に反対する者たちはバカだと本気で信じていたようです。どちらがバカだったのかはもはや明らかですが、人は人生をかけて信じてきたことを変えるのは難しい、というより、まず無理です。 　しかし、だからといってあきらめてしまえば、本当にミッドウェーやチェルノブイリになってしまいます。原発を止めて意志決定のシステムを改編できるのか、これからにかかっているのでしょう。
日本では原発廃止推進など真逆のことが行われています。 ＞個人でなにかできることはありますか？ 全力で原発廃止運動を阻止することです。
まぁ富士山クラスの火山ですからね ただどこから噴火するかにもよるのでは？ 足鷹山か宝永山の噴火なら山頂噴火ではないので　東京が灰に埋まるぐらいですみます 山頂噴火なら火山灰は全国に広まるでしょう 江戸時代の噴火では北海道でも降灰が記録されています また地震で噴火が誘発される可能性もあります 富士山は活火山です 十勝岳などと並びランク1の一番危ない火山のひとつです いつ噴火してもおかしくありません
このあたりから勉強してみてください。 http://www.kankyo-hoshano.go.jp/kl_db/servlet/co … 自然放射線も人工放射線も同じです。 放射線を受けることを「被曝（ばく）」といいます。 また、爆弾によって熱線や炎を受けることを「被爆」といいます。 したがって、地球上のあらゆるものは常に「被曝」していることに なります。 広島や長崎での原爆被災者は「被爆」と「過剰被曝」の両方を受けた ことになります。 まぎらわしいですけれど大事なことなので、しっかり区別しましょう。 ご質問のほうですが、ただの被曝か過剰被曝かで回答が変わりますし、 何をもって「過剰」とするかによっても様々な意見があると思います。 法令で定める限度内なら良しとする人は除染作業に携わる、 イヤな人は関わらない。それでいいと思います。
ヨウ素やセシウムを計っても無意味ですよね αやβの方が人体に深刻な影響をおよぼします
質問者と同じ機種でサイトを見ました。 　その結果、分かったことは、 １）この事業は「お年玉つき年賀葉書等に関する法律」に基づく事業で、総務省の許可を得て実施されていること ２）事業の趣旨、寄付金の配分などについては募集要項に記載されていること ３）募集目標は14億円であったが、昨年10月の締切（期間延長後）に約9億円寄付があったこと ４）申請団体は１２６、総申請金額は93億円であったが、実際に採択されたのは83団体であったこと ５）採択されたのはすべて地方自治体で、郵便会社のヒモ付きや天下り先は含まれていないこと ６）寄付金の使途に関する監査は事業完了の翌年度に行うことが認可の条件になっているので、まだ期限が来ていないこと などが明らかになりました。
無視してたのは東電じゃなく政府。 調べて見りゃわかるが、津波による電源喪失を指摘していたのは共産党。 その答弁に対して当時与党の自民党（安倍政権）は対策せず。 もちろん自民党だけじゃなく、政権交代されてからの民主党も何も対策せず。 安全基準を決めるのは東電じゃないし、東電は国が決めた設定に従ってるだけだからね。
継続性があるかどうか　経過観察したけど状況に変化が認められず安全の障害になっている 犯罪性があるかどうか　交通法規に違反しているけど　自分の努力では解決の見通しがない 公共の福祉に害を与えていないか　消防車などの緊急性がある車など通行の障害になっている 貴方の都合というよりも　社会のルール違反ということでいかがですか　 <何としても穏便に解決するにはどのようにすればよいのか教えてください。 これはとても簡単ですよ　なにかにつけてお茶でもいかがですか　と一生懸命ご機嫌を とればいいんですよ　コミュニュケーションを円滑にする為の手段とお考えください 例えば　どこかのお店にいけば　黙っていてもお茶とかでてくるのをご存ないですか 貴方た゛けにでてくるのではなく　手当たり次第という感じですかね どこかの　金融機関にいき世間話をしてれば　お茶はでてくるし　かわいらしい人まで きてお話をするということも知っていますか　話題は日本の経済がどうのこうのだから この**はどのような傾向にあるのとかね 　別に商売とかの利害関係だけではなく　どこかの講習会にいくだけでもお茶がでてくるのを ご存知ないですか 　もっと書くと　普段おつきあいがない人の場所の近くで　一生懸命に何かをしているだけで お茶がでてくることをご存しですか　熱いのにご苦労様です　とかね 　とにかくコミュニューケーションを とるには潤滑剤が必用なんですよね
現在、地震学者や地質学者は躍起になって「史上最大」の地震を探していますが、すべてを鵜呑みにしないことです。 現状ではそのほとんどは、（岡村教授に限りませんが）１人の学者が言い放っているにすぎないもので、他の学者を交えての検討はなされていません。また、計算も非常に粗っぽいもので、たとえば３０ｍと聞いたら、１５ｍでも５０ｍでもアリというような精度です。 ちなみに津波堆積物の計算は非常に難しいもので、ましてひとつの池の堆積物から、はるか昔の地震の規模を推し量ることなど不可能に近いです。 岡村教授の研究はとても意味のあるものですが、他の堆積物の研究とか、噴砂（液状化）の研究とか、近年の精密な地殻変動の研究とか、そういうものを総合して検討する必要があります。 日本地震学会は基本的に学者の統一見解は出さないことにしています。 なので、政府の地震調査研究推進本部や、中央防災会議で議論された内容が、おそらく妥当な数字になるでしょう。たしかな数字が出るまでもう少し待ちましょう。 それから、八重山地震についても最大遡上高は１８ｍくらいだったとも言われています。３０ｍくらいという人もいます。質問者様が考えていらっしゃるように、８０ｍを超えたという説もあります。 たかだか２～３００年前の地震ですら、これくらいバラつくのです。２０００年も前の地震についてはまだまだ未知数です。 なお、【もし仮に】高知県の広い範囲が８０ｍという津波に見舞われたとしたら、マグニチュードは１０近いと思われます。
昨年１２月に所長を退任して自宅療養してましたが、 先月２６日に外出先で不調を訴え病院に救急搬送されました。 脳出血だそうですが、手術は成功し意識もあり、命に別状はないそうですよ。 http://mainichi.jp/select/news/20120731k0000m040 …
ほかの方の意見と同じく、基本カバーは光の拡散が主目的だと思います。 あと、私からの意見を追加するなら、天井が崩落するような事態ならカバーの有無はほぼ関係なくすでに惨事が発生しているはずです。 むしろ、日常的に起こりえるとするなら堅い棒状のようなもので突いた場合。 棒状の蛍光灯であれば４０Ｗ程度のものなら両端の端子部分で蛍光灯自身を支持しています。（長い蛍光灯だと中間に保持材があるものもあるけど） もし蛍光灯を折るような形で突いた場合、カバーが無いと蛍光灯ごと即落下する可能性があります。蛍光灯はガラスでできていますからそれが天井から落下するとさらに破片が飛散し二次被害をもたらすので危険です。 蛍光灯のカバーは複数の箇所で押さえられているのが普通なので、穴やひびが入る程度ならば折れた蛍光灯の１本や２本は保持できるかと。 そう考えると、蛍光灯を割った時の被害はカバーの穴からこぼれ出たガラスの破片ぐらいですみそうです。事故防止の観点からはやはりカバーがあった方がいいと思うのですが。 どうしても「節電」と「明るさ」と「防災」を両立したいということでしたらＬＥＤ照明器具で一気に解決するかと。（ただ「イニシャルコスト」までは今のところ困難ですが。）
>その後ダイオキシンの毒性については、かなり低いものであり、 >焼却炉程度では何の被害もないということが分かっているそうです。 この記載では、情報の出展もわからないし、ダイオキシンの毒性が正しいかどうかわかりません。 動物実験ではその動物に対する毒性はわかっています。 人体については、予想よりも毒性が少ないにしても、発生させないことが好ましいことは事実です。 >焼却炉程度では・・・ というか、家庭用焼却炉が問題なのは、焼却温度が低いことが問題なのです（ダイオキシンは800℃以上で分解される）。ゴミが無くなって焼却を終了するとき、灰の温度が下がって、800℃未満になると、再結合してダイオキシンが生成してしまいます。 調べたところ、家庭用焼却炉は禁止はされていません。 すべての廃棄物焼却炉は、平成14年12月1日から次の構造基準を遵守しなければいけなくなった。 一 　空気取入口及び煙突の先端以外に焼却設備内と外気とが接することなく、燃焼室において発生するガス（以下「燃焼ガス」という。）の温度が摂氏八百度以上の状態で廃棄物を焼却できるものであること。 二 　燃焼に必要な量の空気の通風が行われるものであること。 三 　燃焼室内において廃棄物が燃焼しているときに、燃焼室に廃棄物を投入する場合には、外気と遮断された状態で、定量ずつ廃棄物を燃焼室に投入することができるものであること。 四 　燃焼室中の燃焼ガスの温度を測定するための装置が設けられていること。ただし、製鋼の用に供する電気炉、銅の第一次製錬の用に供する転炉若しくは溶解炉又は亜鉛の第一次製錬の用に供する焙焼炉を用いた焼却設備にあつては、この限りでない。 五 　燃焼ガスの温度を保つために必要な助燃装置が設けられていること。 この基準は、家庭用、業務用（市町村の焼却施設）いずれも満たさなければいけません。 逆に言えばこの基準を満たす家庭用焼却炉は、使用可能です。 ただ、この基準を満たす家庭用焼却炉が売られていないだけと思います。 売られていない理由は、コストが合わないから、でしょう。
　あなたの仰るとおりです。クラクションは危険防止のためだけに使うのが正しいです。衝突寸前で止まったのなら鳴らす必要はありません。ですので歩行者でいっぱいの商店街などで、チリンチリンと鳴らして自転車に乗ることもいけないのです。そのような場所では押して歩くのが常識です。それができないおばさんが多いようです。 　信号無視はダメです。法律違反です。違法行為です。それで事故になれば損害賠償の責任が出ます。重傷とか死亡事故にでもなれば逮捕されることもあります。あなたの理論では、「自分が過去に万引きをした事実があるのなら、他の人の万引きを目撃しても黙認すべきだ」となりますが、それでいいですか？あなたが信号無視することと、他の人が信号無視するのを許すことは別のことです。 　「だいたいおばさんは…」というと語弊があるのですが、敢えて自分の実体験を書きます。赤信号で停車した私のバイクに後ろから追突寸前で停車し「もっと後ろを見て運転しろ」と言ったおばさんがいます。「お前こそ、前を見て運転しろ」と言い返したことがあります。おばさんは自分が不安定な運転をして、周りの運転手を恐怖に陥れているという自覚がないことが多いようです。他の人が事故にならないように避けて通っているのです。それに気が付かず、「自分は運転が上手い」と誤解している向きの人が多いです。運転の下手な人は雨の日に傘を片手でさして自転車に乗ってはいけません。私などは咄嗟に反応できるように、面倒でもレインコートを着て、両手を使えるようにしています。世のおばちゃんには私を見習ってほしいです。
<「おい、煙草吸うなら周りに気を使え」 吸ってはいけない場所というのが存在しています　 例えば待合室で煙草は他の迷惑になるからご遠慮お願いします　と大きな文字で 書いてあるし　灰皿とかも　もちろん　ありません 相手がどのような人であれ　不快なら注意をするということは否定できません 但し 確実に勝てる　という確信があるからなんですけどね なんらかの反撃があっても　知らない人でも　防犯カメラはあるし　相手の身元が特定できるし 条例とかで歩き煙草禁止とでもなっていなければ.注意をする根拠がないですよね <そのおじさんはまったく僕のことが見えないような反応です。 <うんともすんとも言わず <うるせえ野郎だ。そう思ってますよね。 相手にされていないだけですよね <そこに僕が存在しないような反応します。 <どうして本当のことを言われちゃうと人間は、頭にくるんですか。教えてください 矛盾していませんか
他の質問で回答したものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7511962.html Ｎｏ．１９です。 東北大学 原子炉内が崩壊熱のみによって加熱されている場合に必要な水の投入量の推定 http://www.ifs.tohoku.ac.jp/maru/atom/HTCRep/HTC … １号機の運転時の熱出力　　　　　　　　１３７０ＭＷ １号機３月１１日の停止後の熱出力　　　　　２０ＭＷぐらい（グラフより推定） １号機４月１０の　　　　　熱出力　　　　　　２ＭＷくらい（グラフより推定） ４号機燃料プール３月１１日熱出力　　　　　　２ＭＷくりい（グラフより推定） 稼動していると１００倍近く熱が出ているので危険です。 すぐ溶けます。 チェルノブイリの様に制御棒の設計がうまくいかない事例もあります。 そして制御棒がうまく入ってもその直後は崩壊熱で冷温停止より１０倍以上の熱がでているので冷却が１０倍必要です。 なので稼働中の方が危険です。
「私たち」の中に被災者以外の人が入っているのですか。入ってないなら基本的人権の侵害は全くありません。 地震や津波の被害を受けて移住せざるを得なかった人達は、この質問の中には入りませんので、侵害はなかったと考えます。 原発事故か原因で侵害された点はいろいろあります。 　※この続きを書きましたが、軽く2000字を超えた時点でやめて、消去しました。ご自身で勉強して書いてください。その方があなたのためになると思います。
刑事責任と民事責任、及び 社会的責任・道徳責任が追及されます。 刑事責任は、業務上過失致死・致傷など。 こちらは当局（警察・検察）が調査し、加害企業に瑕疵があって、重度・悪質であれば、安全衛生の管理者・責任者や、場合によっては社長などが逮捕・起訴される場合があります。 但し、本来は企業全体の責任を、経営者・責任者などと言う立場の個人に負わせることにも問題があるので、刑事上は個人レベルでは不起訴処分となり、代わりに営業停止処分や業務改善命令など、行政処分で企業全体にペナルティを科すパターンも多いです。 民事責任は、損害に対する金銭補償・賠償など。 賠償が不足する場合などは、被害者側が提訴し裁判になりますが、これらの事件では、企業側も早期に解決させたいので、概ねは和解の形で決着します。 社会的責任は、売上・利益・株価の下落などで影響が生じ、結果責任を負わされる形です。 事件・事故後、社内に外部の有識者などを含めた調査委員会や対策委員会などを立ち上げて、原因究明や再発防止に努めるなどと言うのも、信頼回復などに向けた社会的責任の果たし方の一つです。 社長辞任などは、いわゆる「けじめ」と言うやつですね。 道徳的・道義的な責任の果たし方ではありますが、考え方によっては、経営者が責任から逃げる形でもありますので、必ずしも「社長が辞めたから許される」と言うことではありません。 事件の後、割と直後に辞任するケースと、任期は満了するが続投はしないと言う形のいずれかが一般的ですが、事件・事故が大きいほど、前者が多いです。 ただ、私個人としては、逆での方が好ましいのでは？と思っています。 事故などが起きた場合、それが大きければ大きいほど、当時の最高責任者として、果たすべき責任は重く大きいハズで、せめて任期はまっとうする方が好ましいのでは？と考えています。 当然、マスコミや社会はバッシングしますが、それを甘んじて受け続けると言うのも、罰の受け方かと思いますので。 また、任期満了までは報酬を全額カットし、無給で責任のみを果たせば、文句も減ると思います。 でも不祥事があった場合、実際にそういう選択をする社長さんはまず居ません。 ちょっと不思議・・と言うか、そんなバカバカしい選択はしないのかな？ まれに、事故や不祥事が発覚しても、続投と言う例もありますが、それはちょっと、道義的には許されないでしょうね。
”とても感動しました。” 　　　↑ 質問の意図には沿えませんので悪しからず。 国際関係というものは、弱肉強食です。 どこの国も、自国の国益をいかにして 最大にするかを争っているのです。 イラク戦争が石油利権が目的であることは 国際政治学者の間では常識です。 石油が出るリビアには、軍事介入しますが、 石油が出ないシリアには、及び腰になります。 市民が何万虐殺されようと関係ありません。 皆、自国の利益だけを考えて行動している だけです。 あのとき、日本は復興費用を賄うため、米国 国債を売却するか、という話が出たのです。 それで米国が慌てて、援助に乗り出しただけです。 こんな時期に、米国国債なんか売却されたら たまりませんし、そもそも米国は日本が売ること なんて想定していませんから。 感動するのは勝手ですが、もう少し冷静に 物事をみることをお勧めします。
新潟豪雨災害では、私自身もボランティアに行ってきました。 ２００４年の時もすごかったですが、昨年もですね 記録集としては以下の様なものがあります。 ２０１１年７月豪雨　新潟県内被害の記録 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … ただし、この記録集を購入しても、ＮＯ．２の方へのお礼に書かれたように、一部が義援金になるかどうかははっきりとしません。 私自身災害に関わるボランティア活動をしているので、関わった災害の記録集などを購入することもありますが、多くは「一部が義援金に・・・」との表示がないのが実情です。 昨年の震災以後、義援金を集める手法の一つとして定着してきたように思います。 義援金としての寄付が目的の一つであれば、先に発行元などに確認されてから購入してみてください。
建物の損壊等、直接的な被害が２０兆円程度です。 震災により廃業・休業等に追い込まれた結果、間接的な経済的被害は、色んな試算がありますが、復旧・復興が遅れ気味なことや、廃業・倒産した企業は復旧しませんので、最終的には直接的な被害より大になるかと思います。 また、被災者や被災企業に対する各種支援にも、当面は兆円規模の歳出影響を及ぼします。 世界的には、サプライチェーンの崩壊が言われましたね。 日本は工業先進国として、世界の中でオンリーワンと言う製品が、沢山ありますので。 ある特殊な部品一つが出来ないだけでも、製品として完成しないのですが、その「ある特殊な部品」を、日本は結構造ってるんですよ。 その企業が震災影響でモノ作りが出来ない結果、世界に影響を与えるワケです。 現在は、ほとんどサプライチェーンは回復していますが、ここに一つの問題が。 「日本から調達出来ない」と言う時期があったせいで、海外で代替・代用が行われた部分もあり、それらのいくらかは、日本に帰ってこないモノがあるでしょうね。 ザックリですが、世界的に言えば５０兆円とかそれ以上の、被害・損失があったのでは？と思います。 また、今後しばらくの間は、経済的損失や財政負担の合計で、日本は１０兆円規模のマイナス影響を受けると思いますよ。 政治がリーダーシップを発揮して、正しく舵取りすれば、マイナス影響を縮小したり、早期に回復も出来るし、上手に再構築すれば、場合によってはプラス影響を期待出来る可能性もありますけどね。 ただ、現状の政治には、そういう期待ができる要素が全く無く、企業は海外志向ですから、マイナス影響が拡大するばかりでは？と思います。
「防災・災害」カテゴリとどう関係するのか理解できませんし、 何度読みなおしても質問ではない内容ですから削除対象と思いますが、 いちおう明細書は読みました。 >是非、日本中に、世界中に広めてください。お願いします。 と言われても個人ベースでできることには限りがあります。 せいぜいブログに書くくらいでしょう。 また、個人ベースで広めても世の中に該当のウインカーを付けた車は走らないでしょう。 個人でウインカーの改造をする人は皆無と考えられるためです。 ぜひご自身で自動車メーカーに売り込んでください。 自動車メーカも商売ですから、たかがマナーの為にコスト高になることを是とはしないでしょう。 でもライセンスフィを0円にすれば採用してくれるメーカがあるかもしれません。 質問者さんは1円も儲かりませんが、マナー向上のためですから儲からなくてもいいですよね。 点滅の間隔を変えるのはいいですが、橙色ではない色にすると道交法違反になります。
No.3ですが、回答を追加。 ＞さて、脱原発班に至りましては、これらのクリーンエネルギーに関する試算をしていってもらいたいのですが、いつごろ完成で、費用はいくらほどかかるものでしょうか？ まあ、私は自分なりに調べていますので、大雑把な回答はできますが、そこまで他人に聞くの？　というのが正直な感想です。（苦笑） だから「放射脳」などと、一部のインテリっぽい人たちから馬鹿にされるんですよ。 何でもかんでも他人に質問し、自分で勉強しない人のことは、ネット上では「教えて君」と呼ばれて馬鹿にされます。 私もずいぶん回答に付き合いましたが、脱原発派の人たちがこの程度の知性しなかないのであれば、正直政治には口出ししてほしくないです。 二代前の首相の鳩山氏、前首相の管氏。彼らは知性的でしたか。知性に基づいて、立派な行政をしていましたか。 私の目から見れば、どっちもNGです。 まあ、本人の勉強が足りないのは仕方がないにしても、それなら学問や能力のある人物を登用して仕事を任せればよかったのに、それすらできなかった。 私の目から見れば、大半の脱原発論者は、ハトポッポと空き缶と同じレベルの存在にしか見えません。 質問する前に、まずは自分で勉強しましょう。探せば、情報は書籍にもネットにも山ほどあります。 自分で学び、それでもわからなければ、こういう場所での質問に答えるのはやぶさかではありません。
医療費だけの還付は無理です。医療費控除による所得税の還付です。 雑損控除やね。 医療費は基本は戻りませんので。 親の所有なら親御さんが雑損控除を受けていますしね。 アナタの所得から医療費控除を引いて税金が還付されたら戻ります。 親が払った医療費はアナタの所得控除にはなりません。 領収書は必須です。確定申告での確定申告書による提出が義務です。 アナタが払った分のみ控除は可能です。そうでないと 詐欺が横行しますので。
意見聴取会がどのように実施されているか、 正しく認識された方かよろしいかとおもいます。 聴取会では2030年時点のあるべき原発依存度を 3パターン示して、各パターンごとに 3人ずつの 意見を聞くということをしています。 ですから、選択肢ごとのバランスはとられており、 原発推進者の意見を排除しているわけではありません。 私として、意見は排除されていないのだから、 その意見を電力社員が発言するよりも、 一般市民が発言した方が反発が少なく、 電力会社にとっては良いのでは無いかとおもいます。 逆に、原発依存度が最も低いパターンへの 発言希望者が最も多くいるため、発言者を増やすそうです。 バランスという意味では、発言希望者が多い割りには 発言者が少なかった訳ですね。
>福島第一原発は外部電源、非常用電源が生きてれば爆発しなかったのでしょうか？ 同じ敷地にあった、福島第一の５号機６号機は、炉心溶融や水素爆発をしていない。 まあ、定期点検中だったからそもそも燃料棒の発熱量が小さかったという見方もあるが・・・ 東北電力の女川原子力発電所の場合は、津波の被害を辛うじて免れた結果 震災後数日で冷温停止状態になったはず。 動力が確保できて配管等の損傷が無ければ、問題は大きくならなかった。 ※検証されてはいないが、津波が到達する以前に一部の配管類に損傷があったという証言がある。 　その証言の真偽によっては、汚染が発生した可能性は否定はできない。 （汚染度合いはずっと限定的であるだろうが）
もちろん被曝自体は少ないほうがいいに決まっています。 なのに線量高めの地域にいる人達が「大丈夫」というのは何故か？ってことですよね？ それは彼等は移住以外の方法で被曝量を抑えているからです。 「大丈夫だから」の正確な意味は 「100％大丈夫じゃない場所でも工夫して安全に暮らせるから大丈夫」 ということです。 野外の放射能は均一に広がっているのではありません。 放射能の集まりやすい場所は避け、集まりにくい場所を活用すれば実際の被曝量は少なくなります。 屋内で過ごす時間を増やすのも同様の効果があります。 窓に鉛入りカーテンを下げたりすることもあります。 そうやっているうちに半減期の早い放射性物質からどんどん放射線を出さなくなり、地域全体の放射線量も下がります。 ネットで高線量だと騒ぐ人達が往々にデマ呼ばわりされるのは、 「その場所がどういう場所か」 や 「地元の人が実際にどのくらいの時間そこに滞在するのか」 を考えて測定していないことが多いからです。 地元民が気にするのはあくまで実際の被曝量で、滅多に通らない場所の線量の測定ではあまり意味がありません。 さらに測定方法がいい加減なもの（ガイガーカウンターを地べたに直置きする等）、数値を読み間違っている場合も見かけます。 地元の人達の多くは、自分の健康と生活がかかってますから、きちんと勉強しています。 中途半端な知識は見抜きます。 勉強不足なままで放射能恐怖を広める人達の行動は、地元民には何の意味もありません。 本当に高線量地帯の人達が心配なら、彼等の工夫や努力や知恵を知るべきでしょう。
矢部川（やべがわ）が決壊しました。 本当にたくさん雨がふりました。 これからまた山からたくさんの水が流れてきます。 でも水があるうちに家の中に入り込んだ土砂をかき出さないといけません。 外は、地盤が弱くなってるかもしれないので、様子見しないとまだ危険な状態です。 心配してくださってありがとうございます。
そもそも、 堂々と電力会社の人間と言って発言するって そうとう、国民もなめられたものですね。 普通だったら、たとえ抽選で入ったとしても、 排除するんじゃないですかね。 発言者としてでも、聴衆としても排除すべきですね。 運営側が批判されるのはやる前から わかると思うんだけど。 細野大臣も どっぷりとムラに溶け込んで いらっしゃるみたいです。 最初はムラの方では無いと思っていたのですが、 私の勘違いですね。 きっと、最初からムラのかただったんですね。
関東の地方消防のＯＢです。 当然、あると思います。 それぞれの消防で「警棒計画」「作戦計画」「〇〇指示書」などの名称で作られています。 ただ、内容としては「詳細」とは言えず、当該建物の状況「消防用設備の設置状況・危険物品の有無・飲食店などの存在と使用状況・独居老人の状況・消防の進入活動経路・水利の状況・避難誘導路の状況」などを調査し、各担当(消火・救助・救急など)が割り振られる程度です。 あとは、各消防隊が災害の状況により判断せざるを得ません。 多分、質問者が期待するようなマニュアルは無理だろうと思います。 これは、災害のパターンが多岐にわたるためで、マニュアル化することのデメリットよりも、臨機応変が求められるからです。マニュアル化には「マニュアルにないことはできない」というデメリットがあります。なぜなら、一部の部隊がマニュアルにない行動をすると全体が混乱するからです。 自由に動けるための訓練と各隊の連絡の優劣が結果を左右します。 その意味で「各隊が充分に活動できる情報を共有しておこう」という趣旨だと考えられます。 ですので、部外者が見ても「充分」とは思えないものと思われます。 すべてをマニュアル化しようとすれば、１建物に１冊の本が必要です。すべてを賄える消防は物理的に存在しないと思われます。 普段の活動のあいまに作成するので、１ヶ所で１部隊１ヶ所位でしょうか。それも定期的に改正していかなければなりません。そして、消防が作成するマニュアル(計画書)は病院・学校・住宅密集地・商店街・福祉施設・ホテル・飲食ビルなどなどです。
一昨年、神奈川は酒匂川が氾濫してますよ。 車も流されています。 http://blogs.yahoo.co.jp/manchan1007/33580909.html 都市部は治水が比較的発達しているので、 比較的そういうのが少ないだけ。 一度そういうのがあれば、それに対する備えも優先的にされますし。 (過去に氾濫があったのは他の回答者さんのを参考にするとして) 首都圏は日本経済の命綱なんで治水対策も他の都市部に比べて 格段に発達しているというのはあります。 首都圏外郭放水路は見学可能なんで一度見に行ってみては。 その規模のでかさにびっくりするはずです。 http://www.geocities.jp/wpo_explorer/exp3/index. … 関西だと六甲山からの傾斜が急な神戸の地下に 超巨大な放水路がたくさん走ってます。 ここも何十年も前の水害を教訓に今現在も 埋設工事が進められています。 治水ってのは長年の経験と教訓の賜物なわけです。
>何度も書きますが、年間100mSvまでなら発ガン率は減ることが 各種調査からわかっているのです。基準が書き換えられるのは もうすぐですよ。 異常が出るのは、ガンだけじゃありませんよ。 チェルノブイリの実情からすれば、もっと少ない線量で異常・健康被害が出ています。 単に、原発を維持したい国がspeediを隠したように、認めようとし無いだけです。 あと数年後のフクシマがどうなるか、ではっきりするでしょう。 あと、京都大の小出助教、琉球大矢ヶ崎克馬琉球大教授などの講演をしっかり聴くことをお勧めします。 youtubeにもいっぱい出ています。 放射能の危険性をしっかり勉強してください。 １個の放射線でも、遺伝子を傷つけ、ガンや、他の病気を引き起こすのです。 放射線には、これ以下なら、安全という安全なレベルは存在しないのです。
核兵器ったって、１５５ｍｍ砲弾の戦術核から、ＩＣＢＭなどの戦略核まであるわけですから、納期だって千差万別です。 企業側が全く疑問を持たずに入札が完了して契約が出来、材料は速やかにかつ、何の問題も無く必要分が供給されるなら、数週間で戦術核程度なら試作品の完成までには至るでしょう。 戦略核兵器になると、運搬機材の開発やソフトの開発などを含めて、１年ぐらいはかかると思います。 どちらも、金額には糸目を付けない条件で。です。 １年分の防衛費は軽く飛んでいくでしょうね。 それを何処に使うかです。 間違って関係の無い国に被害が及べば「ごめん」では済みません。
明確な区別は無かったと思いますが、廃棄物や動植物の死骸なんかが堆積して、悪臭があるようなものをヘドロって呼んでるように思います。 へどろの意味 - 国語辞書 - goo辞書 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/199433/m0u/ … | 河口・海岸・沼などの底に堆積(たいせき)してできた柔らかな泥。特に、産業廃棄物や有機物などが堆積したもの。
様々な救助マニュアルなどを目にする機会があります。 中には具体的に「弱者を優先して救助する」と明記している物もありますますが、明記されていなくても救助者側では基本として「弱者を優先する」のが普通です。 この弱者がどういった人を当てるかについても明記しているものとそうでない物とがあります。 例えば ・乳幼児 ・子ども ・妊婦 ・高齢者 ・障がい者 ・けが人や疾患を持っている人 ・外国人 など様々です。 救助段階と避難段階でも違いますし、復興時期などでも変わってきます。また、救助対象の主体をどこに置いているかによっても優先順位は変わってきます。 ＮＯ．２の方に対するお礼の中で意見として書かれていますが 「余裕があるときなら紳士的に僕も振舞えると思いますが、急いででなければいけないときなら、理屈抜きで早く出ようとすると思います。」 つまり、救助される側で自力で避難できる人は支援の優先度が低く、弱者は支援がなければ避難することが難しいからこそ優先順位がつけられています。これは美徳でも何でも無く、できるだけ多くの人を助けるために自然と生まれたことがルールになっているのだと思います。 救助や治療の際によく言われるのが「騒いでいる人よりも静かな人の方にまずは目を向ける」です。 騒げる人は騒げるだけの体力も判断力もまだあるので、それすらできない人を優先して手当てする訳です。 人はいざとなれば自分のことだけを考える人も多いかもしれませんが、以外と他の人のことを助けることもあることは覚えておいてください。だからといって自分の避難を優先する人を責める気にも私はなりません。余計なことまで書いてしまいましたが、ご自身の住まわれている街や県などの防災計画や避難マニュアルなどを読まれると、実際に明文化されているかどうかわかると思いますよ
国としては東電をつぶす気はさらさらないと思いますが、今は「どうすれば良い電力システムになるか」考える時期ということです。今の騒ぎを「バッシング」とだけ捉えると本当の問題点を間違えます。 昔の国鉄や NTT もそうでしたが、東電のように国有に近い会社には体質的な「おごり」があります。よく言われるように東電は政治家・公務員よりも偉いのだという意識で原発村を牛耳ってきました。とくに「安全神話」と言われるように原発の安全対策の手抜き（油断）があったことは明確です。 事故でもう懲りただろうと思うと間違いで、体質を変えるにはもっと手を入れることが必要のように思われます。 私は原発反対ではありません。自然エネルギーの活用は大事なテーマではあってもすぐに大きな頼りにはなりません。ただし東電にすべてを任せておけば安全対策が十分かというと今は全く信用出来ません。国民もいきり立っていますから東電が「もの言えば唇寒し」「黙っていよう」となるのもよくありません。正論が通る日本になることが重要で、地震対策・津波対策を行いつつ原発を進めるなら進めるという形に持っていかねばなりません。 それにはもう少し時間がかかります。百年後の電力をどうするのかという議論がまだ閉じていません。それが終わるまでは「騒ぎ」は続きます。 「賠償」「値上げ」「給料」は「百年後の電力」より二次的な議論ではあるのですが、「本来の議論を続けさせるための応援団」あるいは「チアガール」としての役割が（バッシングには）あるのだと思います。
アンケートカテに投稿すべき内容ですね。 こういう「データ収集」や「興味本位？」などとも思われる質問を目にすると、気分を害する人もいますので、アンケートカテがあるのでは？と思います。 そちらは、それを承知の上での回答が得られます。 「心中を察する」と言うお立場なら、そこまで配慮すべきですよ。 類似の瑕疵が発生しない様、敢えて通報はしていませんので、早急に締め切り、カテを変えて再投稿なさることをお勧めします。
諦めきった回答に驚きます。これが狙い。変わらないと思っている。 今の時代は楽園。なんせ、デフレで円高なんですから、天国なんですよ。 静かに本物を堪能しています。貧乏人の遠吠えなんか聞く耳ありませ～ん。
「Russia が・・・」というのではなく、その時代のその国に於ける社会情勢が人々の性癖を決定するのだろと思いますよ。 私は 90 年代に U.S. NY に居ましたが、まあ凄いところでしたね(笑)・・・80 年代はもっと凄かったようですが(滝汗)・・・。 日本は恐らく世界一平和で安全な国で、国民も平和ボケを自称するほどの人々ですので、先進国と言われていても殺人を含む重犯罪の絶えない国や共産圏のように政治情勢が理解し辛い国の状況は「ヤバイ」と感じてしまうのでしょうね。 日本でも状況によっては「嘘だろう？ そんな酷いことがまかり通るのか？」という事件が発生するものですが、統計的には非常に少ない安全な国であったり、国民が直ぐにも Variety TV 番組で呆けて忘れてしまう性癖を持っていたりするので(笑) あまり問題視されないという側面もあるかと思います。 まあ Russia 人女性を秋葉原の Maid 喫茶に連れて行ったら「ヤバイーッ(^◇^)、ニポンって超ヤバイーッ！！」とはしゃいでくれましたので、日本もめちゃくちゃやばい国らしですが(笑)・・・ちなみに皿を山盛りに重ねて厨房に帰る Maid さんに「凄いね」と言ったら「Miad は格闘技ですっ！」だって・・・勿論、Russia 人女性には正確に翻訳しましたので「ニポンの Maid はみんな格闘技をやっている」と信じてくれたと思いますが・・・(汗)！。
ないから今回の件に繋がったわけで。 そもそも想定外Lvの事故が今回初めてっていうならあれですが、想定外Lvの原発事故自体は20年程度に1回という頻度で起こってますよね。 従って、まあその内2～30年以内にまたどっかで起こるんじゃないですかね。 絶対とか、100％とか、そういう言葉で修飾できるかどうかという話ですらない気がします。
習志野船橋の第一空挺団は初動は県内に陸上支援、 追って北東福島の捜索にあたり降下なしでした。 自分は紙で見たミニコミ誌サイト（広報のさらに輪郭） http://myfuna.net/reg/press/myfuna/2012/01/01191 … 確かほぼ同居の即応集団（都市テロ対抗）が発電所でした。 補給の出来ない孤立集落にロープ降下で担ぎ出すとか、 物質投下して滞在活動など目的により入れるかもしれませんが 偵察から手順を見て部隊単位で動かすから常に使えるのか。
知り合いの子供が新幹線通学で、上の近くの穴の中で新幹線が止まり、散々待たされた後、降ろされて上野駅まで歩いていき、交番で、親を呼んでもらったそうだが、交番へいけてよかった。親が車でついたのが翌日。渋滞もひどかったけれ、ガソリンまにあってよかった。もちろん帰りも、大変な苦労。利根川や荒川の橋が落ちなくて、良かった。 アドバイスなんて、今考えても、思いつかない。泊まるべきだけど、どうやって？どこへ？
即時、脱原発が一体どれほどの期間を指すなのか分かりませんが、今後、一切原発を動かすな！という意見を持っている人はそれほど多数ではない気がします。 私も、脱原発派ですが、細かいこというと「向脱原発」派です。 政府も電力会社も、脱原発に向けて鋭意努力します。などと絶対言いませんね。それは脱原発など考えてない。という意志の表れですね。だから原発反対の人は言うのです。「脱原発（向脱原発）しろ！」と。 今回の質問に対する応えとしては、地震のことを後回しにしてる訳ではなく、思いついた時に自分に出来ることをやるだけの話です。地震災害は人を選びませんが、原発災害は人を選ぶんですよ。人災ですからね。原発稼動で最も利益を得ている、ある種の財界人はメルトダウンで即座に危険が及ぶ場所に住みません。フィンランドの電力会社のように本社を原発の敷地内に移転したら、どれほどメンテナンス費用が増えるのか？やってみて貰いたいです。
>>また、誰に訴えればよいのですか？ 警察か弁護士に相談してください。 相手が暴力団なら手強いと思います。
基本的にはそう変わりません。室戸台風クラスの超弩級の台風が直撃すれば、湾の奥まったところなどでは３～４メートルの高潮となります。長崎県などで知られる副振動（あびき）でも、ごく稀に３メートル以上になります。 こうした災害時の映像や写真を見ると、津波災害と非常によく似ています。 いずれの場合も堅固な防潮堤を作ることである程度防ぐことが出来ます。 そのうえで違うところを挙げるとすれば： 高潮はただ水位が高まるだけ。津波は横方向に進むエネルギーを持っている。 ゆえに超強力な津波は防潮堤ごとなぎ倒します。昨年の震災で、岩手県宮古市田老の巨大防潮堤は津波により一部流されました。また、射流と呼ばれる非常にエネルギーを持った津波が直撃すると、鉄筋コンクリート建造物でも浮き上がったり流されたりします。 さらに、津波は流れを持っているので、河川を遡上（逆流）します。場合によっては川を10km以上逆流して、橋を破壊したり川岸に被害をもたらしたりします。震災で多くの子ども達が亡くなった大川小学校の被害はこれに該当します。 津波は局地的に数十メートルに達する。 高潮は水位が高まるだけなので、１メートルならどこも一様に１メートル水位が上がります（実際は吹き寄せ効果などで湾奥などで大きくなるのですが、それでも高潮で１０メートルも水位が上がることはありえません）。 これに対して津波は流れを持っているので、その流れが湾奥に集中したり、斜面を駆け上がったりします。震災では局地的に３９メートルの高さまで津波が駆け上がりました。また、斜面以外でも２０メートルを超える津波になったところがあります。こうなると、土木構造物による対策ではお手上げです。 津波は泥を巻き上げる。 津波は海底から水面までの水の移動なので、海底の泥を巻き上げます。なので巨大津波は泥水の色、すなわち真っ黒に見えると言います。 高潮は水が引けば塩分と瓦礫くらいしか残りませんが、津波は大量の泥が残ります。 なお、海外で発生した地震により、数千キロ離れた場所からやってくる遠隔地津波（たとえばチリ地震津波）は、上で挙げたような特徴はほとんど見られません。 なので、遠隔地津波と高潮はほとんど同じような現象になると言えます。３メートルの遠隔地津波であれば、３メートルのしっかりした防潮堤があればほぼ防げます。
まず最初に申し上げておきますが、私は反対派ではありません。 このような言い分は反対派の方に対して失礼です。 京都大学の原子力工学系の助教（昔の助手）も反対されています。 つまりは、放射能がとことん怖い人達が反対派なのだと思います。 交通事故で死ぬよりも怖いのです（自動車社会には理解があるようです）。
あれは高圧ガスで電極を飛ばしていて、その射出力がガス銃規制に引っかかってしまうレベルらしい。 だから、まともな店では販売されていないんじゃないかな。
>電力が不足するなら　その人たちに電気は使わせなきゃいいと思いませんか？ んな事言ったら事故った時のツケは原発稼動賛成してる人が払えってなりますけど 賛成してる人で実際除染作業に参加した人どれだけいるんでしょう 避難した人らの保障費や復興費は賛成派が負担してあげたらどうでしょう 電力会社が金銭的に切り詰めてるらしいですが、賛成な人がお給料払ってあげたらいかがでしょう 別に賛成派がどうとか言ってるんではなく、 原発反対した場合のツケとか賛成した場合のツケとか、大概自分は払いたくないでしょ だから賛成反対で未だに揉めてるんですよ
１．緊急避難とも言います。はっきり襲ってきた人に対する抵抗は緊急避難になるので、ナイフだろうが模造刀だろうがそれが本物の武器であるかでは無く襲われたかが焦点。逃げるためにやむなく取った行動が最低限の防御行動であれば法には問われないでしょう。逆に抵抗した結果襲撃した者が襲撃続行をあきらめたり逃げたりしているのに、逆上してフルボッコにしたりするのは過剰だと判断されると思います。過剰だと罪に問われます。正当防衛は反撃行動を無罪にするという免罪符ではありませんから。 ２．基本的に歩行者をめがけての暴走は一瞬のできごとなので、ガードレールとか物理的な構造物でも無いと無理です。何かの事件とかで逃走している逃走車両が交差点で歩行者をひき逃げしてしまうことも考えられますが、やはり逃走している以上できごとは一瞬なため防御は難しい。 ＞例えば　大型車両が付近にいれば 道路を封鎖をお願いしてみるとか　これは正統防衛に該当するでしょうか 正当防衛以前にお願いもできなければ、お願いを受けて道路封鎖に協力する義務もありません。 暴走車両を取り押さえるのは警察の仕事ですから警察がパトカーとかで封鎖するのは問題ありませんが、たまたま居合わせた第三者の車に封鎖を依頼するのはその人の生命・財産（車本体とか）を危険にさらすことになるので自発的に行動したならばともかく、この質問のケースだと身代わりを依頼しているような形になるかと。さらに封鎖したために本件とは別の追突事故とかが起きればそちらの責任を問われます。 ３．高い山や大きな渓谷があるなら低空飛行の意味はありますが、四方が海な日本を考えれば結局丸見えなので本土どころか領空に近づいた頃にはもう空自の戦闘機がお待ちしてますね。そもそも機体が違う上に識別コードも違うのでなりすますことができません。航空基地の場所や航続距離から領空侵犯するルートはレーダーでがっちり監視しているので隠れようが無いし。 ＞この時も許可がないと撃墜できないのでしょうか はい。いきなり爆撃してきたとか自衛隊機を撃ち落としたとかならばともかく、許可が無ければ勝手に撃墜することはできません。せいぜい威嚇だけ。領空侵犯しただけで撃ち落としていいかどうかは幕僚でも判断できず、おそらく政府の判断かと。 この点が問題で、領空侵犯後の外交問題や国民の反応を悩み出したり、国会や閣僚の綱引きとかがあって混乱すると対応が遅れてしまいます。こっそりどころか堂々と飛んできて自衛隊が何もできないまま本土までエスコートするばかばかしいシナリオもあり得るかと。 ついでに、 ＞相手が熊とかだと　襲われるということが前提になりますから ＞死んだふりをして助かったという話もあるようです これはまれなケースです。たまたま偶然が重なった例が都市伝説のように伝えられているようです。実際は巣に近いところで不意に遭遇したとか飢えていたとかで、熊にとって人間は外敵か餌かのどちらかなので死んだふりではまず助からないです。遭遇したら手持ちの物をまわりに投げて気をそらしつつ、全力で逃げるのみです。
節電なんか必要なし 一部の反原発派のバカな人のせいで電気不足するんだから 私たちには関係無し 計画停電のときは懐中電灯　食料　水は必須 あとは停電の時間をあらかじめ調べておくとよいです
演技の練習かも？ もしくはドラマの撮影とか？ いいえ　真面目な話しですが… 私も何度か遭遇した経験があるので　そういう場面に
日本全国で、有感地震は非常に増えています。例えば、関東周辺での震度５弱程度の地震は、震災前の７倍以上発生しています。それより小さな地震は、さらに多くなっています。 なお、余震とは大きな地震と同じ震源域で起きる「余り」の地震のことですから、その他の震源域で起きる地震は余震ではありません。東日本大震災による大規模な地殻変動で、日本列島全体に震災前と異なる力がかかっているために、各地で多くの地震が「誘発」されているのです。 しかし「誘発地震」というのは、地震学上の概念ではありませんので、あくまで便宜的な言い方です。とにかく、日本列島、特に東日本は、震災前と全く異なる状況になっています。どこで大きな地震が発生してもおかしくありませんので、十分に警戒し、備えをすることをお勧めします。
No.5のものです。 ＞NHK受信料ですが、最近はお金払わない人を訴えて徴収してますけど、これら訴えられる人って契約した人ですよね？契約をしたから支払い義務が生じて支払わない人に対して訴訟を起こす。逆に言えば契約さえしなければ訴えられる事はないのでは？と思うのですけどどうですか？ 確かに、今までＮＨＫが告訴した人というのは契約したのに受信料を払っていないという人で、契約拒否したからと言って訴えられた人はいません。 ただ、だからといって将来にわたって未契約者をＮＨＫが訴えないという保証にはなりません。 ＞部屋に入られたらわかりませんが、NHK職員を直接部屋に入れて受信可能か判断させなければいけない法律はないですよね？ 確かに、ＮＨＫの係員に確認させなければいけないという法律はありませんし、事実ＮＨＫの職員は家の中に立ち入ることはできません。 ただ、だからと言ってテレビを持ちながら契約しなくて良いという回答は先の放送法に触れる行為ですので、そのような回答をすることはできません。法律に則ればだれもＮＨＫと契約しなくて良いという回答はできないはずです。
うーん、地震、噴火などの天災、テロ、ヒューマンエラーなど人為的災害などいくらでも理由は考えつきます。 起きない理由がありえないので１００％でしょうね。
＞同じ被災者でも東電の線引き１本で、毎月１００万円ですよね お前何も知らないんだな。 まず線引きを作ったのは東電じゃなく政府。 東電は避難勧告を出す権利なんか持っていない。 そして１軒隣なら１円も貰えないわけじゃあない。 「避難手当」なんだから避難しなきゃそれが貰えないのは当たり前。 それとは別に地域にかかわらず損害賠償という形で被害補償は行われる。 知識が無くて質問してる人間のくせに 回答者よりも知ったつもりになるなんて本気の馬鹿としか思えんぞ。
なにか大きな事件や災害があって、すぐに変えられるのは表面的なことに過ぎません。 歴史の大きな流れや国民の価値観を変えようと思ったら、それなりの時間が必要です。 たとえば明治維新では、1868年に明治天皇が遷都して元号が変わりましたが、それで世の中が変わったわけではありません。 以前として武士はちょんまげ帯刀、年貢はあるし寺子屋もあるし。 しかし数年、数十年かけて、いろいろな国の仕組みや文化が変わっていったのです。 阪神淡路大震災のあと、地震対策とか防災、ボランティアの仕組みも変わりましたが、これも数年かかっています。 しかし確実に進歩しました。当時と比べれば建物の耐震性なんかは見違えるほど前進しています。 なので、東日本大震災（原発事故を含む）でも、もうしばらく時間が必要です。 むろん、１年や２年で結果を出せと、国民がせっかちになりすぎないことも大切です。 むしろ我々が当事者だという意識を持ち続けることで、世の中は少しずつ、しかし確実に変わっていきます。 私見ですが、国民が本当に望んでいるなら、発送電分離だって、ソーラー発電義務化だって、原発の原則廃止だって、時間をかければ出来るのだと思います。
>広島は原爆でたたかれましたが 原爆の核燃料の単位はキログラム、原発の原子炉の核燃料は、トンが単位です。大雑把にいえば、１０００倍、原発１０００発分です。ちなみに広島に原発投下した爆撃機は、B-29爆撃機ですが、９トンの爆弾積載量です。広島に投下された原爆リトルボーイは総重量は５トン、そのうちウランはわずか５０キログラムです。比べるにはあまりにかけ離れています。 ＞原爆が爆発した5年後 原発深刻事故で１０００倍の年月と考えると５０００年後になちゃいますが、これは恐ろしいです。
現状では制御不可能な部分があります。だからこそ、廃止すべきなのです。 例えば火力発電にしても、禁水性の危険物を扱う場所にしても、飛行機にしても、制御して安全に運用しているといえます。 しかしそれでも火力発電所で火災が起きたり、禁水性物質が水に触れて爆発することも、飛行機が落ちることもあります。この時点で原発以外でも制御不可能になる現状の技術はあります。 しかし、後始末まで含めて人が立ち入り出来なくなるような技術は原子力以外ほとんどありません。 3.11の地震が引き起こした「制御不能な事案」を例にとれば「福島第一原発、メルトダウン」や「京葉コンビナート、タンク火災」が上げられます。 どちらも制御できず人間の無力さをさらけ出したといえます。しかし、この二つは制御できなくなったときの深刻度がまったく違います。 コンビナートのほうは良くも悪くも燃えるものが燃えてしまえば、火の勢いは減っていきますし、目で確認できますから、勢いが弱まったタイミングを捉えれば、鎮火させ制御下に置くことも可能です。 しかしメルトダウンしていく過程の原子炉を正確にモニターすることはかなり難しいのが現状です。さらにはメルトダウンしていく原子炉を制御するのは非常に難しいことも、今回明らかになりました（本当はスリーマイル事故の時点で分かっていたことです） そしてなにより「火災で全部燃えてしまう」ということと「メルトダウンして原子炉が壊れ、放射性物質が撒き散らされる」というのはまったく次元の違う、制御不可能だといえます。 火災で燃えた跡地はすぐに利用再開できます。瓦礫を片付け、有害物質を除去すれば再利用が可能です。撒き散らされ有害物質やCO2は時間がかかりますが、植樹やその他方法で環境改善することができます。 しかし原子炉から一旦、放射性物質が飛散したらそれを制御する方法はありません。福島にたまった放射性物質も都心まで落ちてきた放射性物質も完全に除去するのはもちろん困難ですし、それ以上に放射性物質を無害化＝放射線を出さなくする、のが非常に難しいのです。 また苛烈事故により制御不可能という事態が生じなくても、すでに半減期が1万年以上の放射性物質が大量に未処理のまま残っています。 しかも、これら処理は結局深い海の底に沈めるか、深い穴を掘って埋めるか、宇宙に放出してしまうか、という結局「人間は処理できないから、半減期を過ぎて安全になるまで危なくないように遠ざける」ということでしかないのです。 ちなみに、有害性が確認されたものの、現状の技術で無害化できないＰＣＢという物質は、使用を停止し今まで使用した分は厳重に保管されている、という状態です。 もし人類が、コスモクリーナーＤ（宇宙船間ヤマトの放射能除去装置）のようなものを開発でき、放射性物質を無害化できるか完全に閉じ込めることができるようになるなら、原子力の利用も私は否定しません。 しかし、ただでさえ1万年も「制御不能」な物質を作ってしまうのが原子力なのですから、これ以上使い続けることはしないほうがいいと思います。 現状すぐに原子力発電を止めるのは難しいとしても、新しい原発は作らず、古い炉は順次停止し、数十年かけて「脱原発」するのが正しい方向だと思います。 原発に限らず原子力が制御できるなら、後始末も禍根を残さない方法が確立している必要があります。20年経ってもチェルノブイリ周辺の環境が汚染されたままなのも、福島の除去が進まないのも原子力が制御できないからだといえます。 人類は100％事故が起きないものを作ることは出来ない以上、その技術を利用する利益とその技術が暴走したときの不利益とを天秤にかけて利用するかしないか決める必要があります。 原子力は「苛烈事故がありえる」以上、利益よりも不利益のほうが大きいといわざるを得ないと思います。
Ｎｏ.6ですが、思い出したので勝手に補足。 世界規模でみれば代替エネルギーの発電量はとっくに原発の発電量を超えてますよ。 代替エネルギーが使い物にならないのではなく、単に日本での研究、開発がおくれているだけ。 ついでに、原発で使うウランは石油や石炭に比べてはやく枯渇する貧弱な資源です。 それとも莫大な資金を投じても、いまだ実用のめどすらたっていない高速増殖炉にでも期待するのかな？ 事故を差し引いても、原発はもはや未来を切り開く夢のエネルギーではなくなっています。 その点に関する反論をどうぞ。
＞でも、その建物には何百人もの職員と一般市民が入っているのです。 ＞こんなことを許すなど、人としてどうかと思いますよね。 通常のよくある対応ですよ。 小中学校が近年盛んに補強工事行っていますが、工事の２年くらい前には既に工事が必要なのはわかっているはずです。でも急な対応は無理だから２年くらいはそのままです。 ＞あの強制的に解体させられた姉歯のマンションでも０．３程度はあったと ＞言われているのにです 比べている数字が違います。勉強不足ですね。 ＞普通の大企業では、耐震補強していない建物で働かせることは、従業員を ＞大きな危険にさらすので、すでにやめているようです。 大企業も同じです。発覚後すぐに使用停止しているところはありません。 ＞自分のビルのほうが何十倍も危険だということを知っての発言なのでしょうか？ それくらい悪い建物は、世の中に何万とあります。その現実を知っているのでしょうか。 ＞もしそうならば、地震が来て建物がつぶれて市民・職員が死んだら ＞市長が殺したようなものだと思いますが、どうなのですか？ あなたが市長になればいい。 あなたが市長ならどうする？
一言で言うと、管首相、枝野官房長官、東電、佐藤福島知事いずれも 後から責任追及されるのが怖わかったのでは。。。 だから極限状態に遭遇すると、本能的に誰かを助けようではなく、まず自分が後で責められないよう どうしたら良いのかを考え行動をしたのではないでしょうか それが、しっかり仕事する事だと思っていたかも。。。 そして、「私はその時こうした」とのメモ記録を必死に、時間をかけて書いていたのかも知れません この人達を、その立場にしていたのは私達です 困った時に、単に指を指して、「あいつが悪い」と嘆いても解決しません 確かに悪いのでしょうが、１年も経過してもウヤムヤです まずは、自分からダメとヨイを、今日からやるしかありません まずは、選挙での投票もひとつでしょうか 如何でしょうか
罰っていうか損害賠償請求は可能。 車は水たまりによる水はねを防ぐ義務があるので、 それにより生じた被害は当然損害賠償請求の対象になる。
この条件ならば、全体の放射線量は同じになります。 　詳しく書くと 　量が１０ｋｇあり１０ベルレル／ｋｇならば、１秒間にで出る放射線量は１００コです 　これを燃やして灰になり重量が１／１０（と仮定すれば）なれば 　１０Kg⇒１Kg 　１０ベクレル／ｋｇ⇒１００ベクレル／ｋｇ 　に成ります 　したがって 　量は１ｋｇに減り　１００ベクレル／ｋｇに増えます 　１秒間にで出る放射線量は１００コで同じになります。 　１ｋｇ当たり量で見ると１０倍に濃縮される事と成ります 　（１０ベクレル／ｋｇ⇒１００ベクレル／ｋｇ　と１Kg当たりは１０倍） 　重量あたりで見れば１０倍になることと成ります。但し全体から出る時間当り放射線量は同じです。 　 　　
おそらくこの内容を含んだ法律は日本国憲法に違反するので成立しないのでは？ 「自治体が受け入れたんだからそこに住んでいる人は自力で何とかしなさいよ、こっちの知ったことか」とは、暴論もいいところではないでしょうか。 質問者様がどこにお住まいか存じませんが、たまたまこの周辺自治体へ出かけなくてはならない仕事があって、原発事故が起きて放射線を浴びてしまう事態になったとします。同じことを遠くの安全圏にいる人に言われても、この主張を貫けますか？この状況下で、質問者様に対してのんきな世間が浴びせてくる非難としては、「危ない所とわかってたんだから何としても仕事を断るべきだった」「そんな事故が起きたなら仕事どころじゃないでしょう、何ですぐ逃げなかったの」「わざわざ行ったんだから、自己責任だよね。まさか賠償請求とかする気？自分から行った人に払う税金はありませんよ」「帰ってこなくていいよ。放射能があるのに外出たらだめじゃん」等々あると思いますが……。 思いつく限りの極端な言葉を書き並べてみました。これを見て気分を害された方がいたなら御免なさい。 現実に仕事で福島に行って、事故に遭遇してあちこち非難したり、放射線を浴びたりした方たちだっていらしゃいますよね……。 事故が起きた後、自分の力だけで事故現場から安全地帯まで避難するには、さまざまな知識と体力と気力が必要だと思いますが、それを乳飲み子を抱えた母親から死期を迎えようとするご老人にまで求めるわけですか？ 税金を納めるのは全ての日本国民の「義務」です。義理とか関係ないです。いやなら国外に脱出するか、脱税するしかないでしょう。 義務を果たした人にのみ権利が与えられます（果たしていない人も多々いるでしょうが、それは別の話ですね）。健康で文化的な生活を送る権利とか、住む権利とか、習ったでしょう？事故が起きてその権利が行使できない場合、電力会社は事故が起きないようにする努力を怠ったがゆえに被った被害を回復する手段としてお金による補償をするわけです。福島第一原発の場合、本来なら東京電力が全額負担すべきなんでしょうが、税金を入れて補償が全くできない事態を避ける道を取りました。 それが良かったのかどうかはこれから分かってくるのでしょう。 まあ、税金であろうと普段使っているお金であろうと、お金はお金。世の中をぐるぐる回っています。質問者様に何かあった時に助けてくれる制度を税金が担っていることもあるのですから、粗雑に考えていると、痛い目にあいますよ。 質問の趣旨から離れていないかな？とっちらかった回答で申し訳ないです。
　巡航ミサイルが厚さ１０メートルを超える特殊強化コンクリート製の要塞を爆破する映像をテレビで観たことがありますが、原発建屋は厚さ１～２メートルのコンクリート製ですから、防ぎ止めるのは無理だと判断して良いでしょうね。 　そもそも軍事攻撃を受けるなんて想定していない原発がミサイル攻撃に耐えられるなんて、原発神話も甚だしい御伽噺ですよ。イラクの原発施設がイスラエルの空爆で破壊された事件がありましたが、原発は空爆やミサイル攻撃で容易に破壊出来る施設でしかないようです。 　爆撃やミサイル攻撃で特殊強化コンクリート製の要塞やダムが破壊される映像があるはずですから、ＹｏｕＴｕｂｅなどで観て置いた方が良いでしょう。 　原発建屋の厚さ１～２メートルのコンクリートも破壊出来ますが、格納容器も厚さが５センチ程度です。このぐらいの厚さならば、２０ミリ機関砲でも撃ち抜くのが可能です。圧力容器は厚い金属で作られていますが、おそらく、通常爆弾でも破壊出来る程度の強度しか無いはずです。 　商用原子炉が軍事攻撃に耐えるように設計されているはずがなく、そもそも軍事攻撃を想定して建設されているのであれば、軍艦から対艦ミサイルで攻撃を受けやすい海岸線に、海から野晒しで立地するような真似はしないはずです。
ええっー。あなたがたは東京都に原発が無いと 本気で信じているんですか～～～ 重要かつ広大なアメリカ軍基地が東京に在ります。 日本に在る軍事基地として最大級の地下施設が 地上以上に地下に広がっていると言われています。 ご存知の横田基地です。 通常は日本の電力が供給されていますが戦時には 停止が高い確率で起きる。そういう戦闘時を考慮 し電力供給が想定されているのが軍事基地です。 なので横田基地周辺の地下に軍事用原発が在る。 そう認識するのが適切な思考という物です。 奥多摩と東京湾を結ぶ冷却水トンネルの噂は在る。 原発はすでに在ると考えるので公表するだけで良い と思う。
防災関係の仕事をしてます。 なぜ暫定基準とするか、という所に答えがあります。 普通の山であっても、山の土砂がどういう状態にあるかという事は、表面的にしか判りません。後は全く不明です。通常の基準も、「ある程度の技術的知見」と「この雨量であれば安全だった」という経験則で設定されているに過ぎません。 平成２３年台風第１２号のような未曾有の降雨を経験した後の山は、これまでと同じかもしれませんし、違うかもしれません。誰にもわかりません。表面的には判っても深層や土砂バランスも不明です。 暫定基準を解除するには、ある程度の判断基準が必要と思います。 つまり「どの雨量で、どのような状況になったか」という事です。 なので少なくとも、１年は経過してそうした情報の蓄積が必要でしょう。 こうした情報収集の他に行政側の思惑もあります。行政側にしてみると、自分たちの決めた基準により人の生死が左右されるわけですから、責任逃という意味ではなく、慎重にならざるを得ないところもあります。 なので、暫定基準解除は場合によって２～３年とか、それ以上という事もありえます。（なお、通常基準に戻ったからと言って、安全とは限りません）
はい、みーんな　忘れちゃいました。。 で、どんな事故でしたんですか？
＞その後スグ警察を呼び対応してもらい被害者と連絡を取りその場は別れました。 自転車なら軽車両ですから、相手も動いて居たのなら貴方が全面的に責任を負うということはありません。 ＞強い口調で「こっちは被害者ですよ！」… 「私も被害者です！」 双方当事者です。「私も貴方に脅かされて、被害に遭っている。」と言いましょう。 ＞…住所聞いてもよろしいですか？」と聞くと「嫌です。」 顛末を記録して、警察に被害届になるかどうか訴えましょう。 「連絡先が言えないのなら、今後電話するな！」＝丁寧な口調で：と言い切って電話を切りましょう。 一応、恐喝になるかもしれません。警察に訴え(相談ではありません！)ましょう。 「理不尽で不安になった。」と訴えるのです。
東北大の谷口宏充名誉教授（火山学）の研究によると 中国と北朝鮮の境にある白頭山が20年以内に99%の確立だそうです。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/120519/dst … 白頭山の北西約100キロの位置に中国が赤松原子力発電所を現在建設中だそうですが・・・。
質問者さんへ アドバイスをくれた方々へ…ひとつも、お返事がないとは失礼ですよ。
＞震災から1年3ヶ月経過してますが、処理施設を早いうちに被災地に建設することを決めていれば1年ぐらいで建設出来たのではないでしょうか？ はい、１年くらい前から被災地に建設を開始して、すでに完成して試験運転を経て本格稼動に入っているところもあります。 宮城県 / 震災廃棄物対策課 / 仮設焼却施設の生活環境影響調査結果の縦覧について http://www.pref.miyagi.jp/shinsaihaitai/monitori … これらが震災後宮城県に新設された焼却施設です。 なかでも石巻の処理場は完成すると日本最大の廃棄物処理場になるそうです。 それでも処理能力が足りないのと、過剰に作るとがれき処理終了後残った処理施設をどうするのかが問題になるのだそうです。 参考URL：http://www.taro.org/gomame/cat51/
実際に事が起こってみないとわかりません でも、より多くの連絡手段を確保しておいた方が、連絡できる可能性は高まります 私は、携帯の電子メール、sms（ショートメール）、LINEとViberのメール、Twitter、Googleのメールで身内と常時連絡しています キャリアが輻輳しても、LINEやTwitterは繋がる可能性はあります また、キャリアがダウンしてもWi-Fiでネットに繋げられればやはり連絡できる可能性があります とにかく多くの手段を確保して、いざというときに使い方がわからないなんてことが無いように、普段でも使うべきでしょう
この手の話題は、在日とかヤクザとかの話が多いものでは。。。 混乱がある所に、ビジネスチャンス有りとは、世界的にも歴史的にも言われています 日常生活や地域経済が、根底から混乱した福島原発では、特に海外も含め特需ビジネスに血眼です この様な場合、取ったり取られたりと当然あるかも。。。 生活保護も似て、やはり補償＝現金バラマキに問題があると思います 被災者に毎月6人家族で100万円を東電が支給している事から、私も。。。となるのは当然でしょう やはり、何かあれば金、金の現実から出てくる問題が根底にありそうです 現物支援にしないと、金だけがギスギスしそうで心配です 困ったら、現金は。。。見直さないと。。。如何でしょうか
政府機関のサイトを２つ紹介します。 内閣府中央防災会議　南海トラフの巨大地震モデル検討会 http://www.bousai.go.jp/jishin/chubou/nankai_tro … 西日本の巨大地震の想定であればここが一番確実で詳しいです。 文部科学省地震調査研究推進本部　長期評価 http://www.jishin.go.jp/main/p_hyoka02.htm 日本全国の想定についてはこちら。ただし西日本の巨大地震の話はまだ更新されていません。
　日本海側の海岸には大陸や半島からの不法投棄ゴミが大量に漂着しています。ひどい場合は、密猟の際に薬品を海に流して、空容器をそのままポイしています。ロシアはタンカーが沈没して、搭載していた原油の回収をまったくしませんでした。それが国際ルールなのです。それに対して津波の結果の漂着物は日本の管理責任の範囲を超えています。ここは毅然と災害の被災者として責任なしを唱えるべきです。 しかし逆に、投棄されたゴミが川から海へ流れた場合には、日本が責任を取るべきだ思います。
No.6です。 アジアで鳥インフルエンザを撲滅できずに蔓延を許していること、鳥からヒトへの感染が数百例起きていること、ヒトに対する病原性も非常に高いこと、その鳥インフルエンザウイルスがヒトに対する親和性を向上させていること、これらのことは「事実」です。 数十年に一度は「新しいインフルエンザウイルスがヒト社会で新たに流行を起こし、その時には多大な人的被害が出る」というのも、そのメカニズムも判ってきていますし、何より歴史的な事実です。 ですから「近い将来H5N1によるパンデミックが起きる可能性が高い」というのは、別に誰か特定の利益が煽っている話ではなく、本当に憂慮して対策を講じておくべき話なのです。 身近に起きた事件の方により驚異を感じるのはヒトの常ですが、身近に感じないことを必要以上に軽く扱おうとするのも、他人に対してした批判がそのまま自分に返ってくるだけのことのような気がしますけどね。
NO８さんの書かれていることが当を得ていると思います。 さらに少し付け加えますと、 そのシナリオが現実になる可能性は非常に大きいです。 米国の専門家は、何よりも危険なのは４号機のプールだと、 初めの頃から言っているらしいです。 福島で再度大きな地震が起こらないことを祈るのみです。
＞どうしてそんなに偉そうなんですか。 やっぱり意地の悪いやつですよね僕って。 でも、歩行者にスレスレで走ってくる自転車野郎に行動する野郎。 頭にきませんか。 みなさんは頭に来ても言わないじゃないですか。 ストレス溜まりますよ。 僕みたいに、行動を起こすことも必要ですよ。
というか、昔からその論点でしか話してないんですよ。 「１００％安全な物」なんて世の中に無いんですから、 最初から「極めて危険性が少ない」という意味だったことは馬鹿じゃなければわかってたことです。 そのうえで我々は原発を容認してきたのです。 だから今更「安全じゃなかった」などと言うのは論外。 極端な話で言えば隕石が落下したって大事故にはなるわけですし。 自動車だって事故で年間５０００人以上が死んでるけど みんな「危険を伴うけど利用する」ほうを選んでるでしょ？ 原発も同じで、安全基準は昔から公表されてたことなんだから、 その安全基準を超えた災害で事故が起きたらそれはただの交通事故と一緒。 今後は安全基準を高めたうえで使うのが当たり前だ。
というか、隊長は何も間違ったことしてないだろう。 「指示を仰ぎにいく」といって、指示を貰ってその指示通りに動いたんでしょ？ あの状況ならそれより優先事項があってもなんらおかしくないし、 自衛隊が上司の指示に従わないなんて事態が起きたら日本は終わりだよ。 レスキュー部隊でもそうだが、被害規模が大きい場合は確実に助けられるほうを優先するのが常識。 「死にかけてるほうを優先」というのは一般人の間違った常識。 だから現場の上司は確実に助けられるほうを助けにいくように指示したのだろう。 そして病院は後回しにされた。それだけのこと。 あの震災後の状況でそれを責める馬鹿はいない。
1。あっても少ないでしょうね 2。予定はないでしょうね ◎サバイバルは方法を秘密にしているから こそ実行出来る。公表しては役に立たない。 自分だけ身に付けて生き残るのがサバイバル。
同じ県内であっても場所によってかなり差は出ますし、 とりあえず０．１２前後だったらまったく問題はありません。 震災前の山口県の平均と同じぐらいですから。
　震源地とかの関係もあるので、直ぐに停電でもない可能性もある。緊急地震速報は地震が発生し、その震度などの情報から大きな物が来ると予測され周囲に速報として出す仕組みです。震源地に近いほど速報と同時かすでに来ている状態になります。振動は離れるほど到達時間は遅くなりますので、その差を利用した仕組みです。複数の地震計からの情報があれば、正確に予想できるのですが。 　十分に時間があれば電気もまだ有る状態ですね。 　その後揺れが到達。それにより電気が遮断される個所も出てきます。 　緊急地震速報は揺れる前に出される物です。 　しかし、その後停電になり余震に対しては無力になりますので、ここで乾電池式のラジオが有効になります。東日本大地震でもこのラジオを送ろうというキャンペーンもありましたからね。 　それと、公共の建物などでしたら、緊急放送に関しては蓄電池を持っていますので停電しても放送が流れるようになっています。
　２番回答者です。 > 矢作川は確かにダムが多いそうです。 　これって、人工の本格的ダムのことですよね？ 　私が書いた「ダム」とは、人工の本格的ダムではなくて、川岸の崖崩れなどでできる、いわゆる「天然ダム」のことでした。 　人工の本格的ダムから水が漏れ出したら大変な事態なので、そう受け取られるとは想像もしていませんでした。失礼を致しました。 　雪解け水で流れが急になり小規模な崩落がおき、できた天然ダムに逆にせき止められて、その水で、やがて穴が開いて、周囲の泥を巻き込んで少しずつと流れてきているのかな、と想像したしだいです。 　流量がなぜか少ないというし、濁っているというので。 　まあ、色が土色なら、ですけどね。色が違うならほかの原因でしょう。土地勘がないのですが、家庭排水とか流れ込む川ですかねぇ。
いやあ、こんな私に長々とお付き合いありがとうございます。 ＞去年、福島でコメの安全宣言が出されたにもかかわらず惨い汚染数値のお米が続々発見されましたよねっ^^♪♪♪　お忘れですか？　今年は全袋検査するみたいですよ^^♪♪♪ 　→2011年産の福島県の米で当時の規制値である500 Bq/kg を超えた「惨い汚染数値」の米は全体の約1.2％（推定値）でしたね。お忘れじゃないですよ。結果ほとんど流通しませんでしたけど。 　ところで、残念ながら現在準備されている全袋検査に使用される機器（島津製作所）は、そもそも「スクリーニング用」で、あなたの基準の10Bq/kgを担保するように使われるわけではありませんよ。スクリーニングの意味、わかりますよね。 ＞怪しい地域では作らないほうがいいと思いませんか？ 　→そうですね。だから危ない地域では作付けは禁止されています。どこまでを怪しいとするかが問題なんですよ。それによって生じた損害は我々の納めた税金で補填されるわけですから。 ＞安全基準とはそれを一生食べ続けても安全と思える数値ということをご理解できますか？ 　→ええ、そうですね。ですから、ＥＵやアメリカでそうやって設定された「安全基準」が1000Bq/kgですよ、あなたはＥＵやアメリカの人をまともじゃないって言うんですか？って聞いたわけで。そこはお逃げになりますか？ ＞基準値と実際の数値に乖離があることは結構なことですけど何か？残念ながら、あなたはその部分をごっちゃにしすぎですねっ^^♪♪♪ 　→危険を過剰にあおるのはまずいんじゃない？って言ったんですけどね。「ありもしないことをさも現実にあるように」ってのが普通「ごっちゃにしてる」っていうことじゃないですか？ ＞子供を大事に思う親なら、怪しい地域での作付けはやめてほしいと願っているはずですけどね♪♪♪ 　→そりゃそのとおりですね。でも、あなたの基準の「怪しい」だと、（米じゃないですが）今回のご質問の趣旨であるアメリカ西海岸のマグロ漁もやめろ、っていうことにもなりますね。なんたってあなたの基準の10Bq/kgが出ているわけですから、充分怪しい地域ですし。図らずも最初のご質問の答えになりましたね。 ＞現時点では、東日本の農作物を避ける（一部地域を除く）神奈川以北の海産物を避ける、畜産物は餌の管理が明確な業者より購入する　以上の対応策で平均10Bq/Kgは十分担保できると確信しておりますが、否定されますか? 　→私は最初から否定なんかしていませんよ。そういう方もいると思います。あなたが非常にシビアな計測数値である10Bq/Kgを基準にするのであれば、それを担保する手段を持っているんですよね？って聞いただけですが、その担保がそれですか。 　残念ながらあなたの挙げられた対応策は、あなたの否定された「サンプル調査」の結果が反映されて導き出されたものなんですけれども。自己矛盾してますよ。また、そもそものご質問であるアメリカ西海岸は現在のあなたの対応策には含まれていませんが、当然追加されるんですよね。 ＞放射能汚染に関しては、以前どなたかがおっしゃっていたように遍在性が強く、少ないサンプルでの判断は危険なようですね♪♪♪ →そのどなたかは、他の方の「天然の放射性物質だって偏在してるじゃん」の一言に反論しなかった（なぜか質問そのものに突然削除依頼がかかっちゃった）と記憶しています。 　福島県をはじめとする被災地は、あえて言葉にするまでもなく日本の一部です。そこでの農業を今後どうするかってのは、リスク（もちろん安全が最優先ですよ）とベネフィットを勘案しながら日本全体で慎重に考えなきゃいけない問題ですよね。問答無用に切り捨てちゃえ、ってのはとても日本人としての責任のある方法とは思えません。 　それから、やっぱり災害関連の質問や回答で♪♪♪はやめません？一般的には（鼻歌を歌うほど・口笛を吹くほど）楽しい、うれしい、うきうき、って意味でしょうから。 　では、ご質問への回答をあらためて。 ＞もう私達は太平洋の魚は食べてはいけないのでしょうか？？？ →あなたは、あなた自身の安全基準に基づいて、アメリカ西海岸を含む太平洋の魚を食べるべきではないと思います。
被災者は貰った金で遊びまくってるって本当ですか？ 全部の人がそうだとは思いませんが、そんな人達の為に瓦礫まで受け入れないといけないんですか？ 現場を瓦礫場所にし、そこに住んでる人達を引越しさせる為に 義援金を沢山使うほうがよっぽど安全の面でも確かに思います。 無駄に汚染の心配のある食材が出回るのも やはり日本全体の信用にもかかわりますし 一度判断をミスったら終わりです。 長い目でみると疑わしいものは慎重にかかるべきだと思います
消火剤の粉で、ガスの噴出孔が詰まっていると思います。 歯ブラシなどで、綺麗に掃除して火がきちんとつけば使えますが、多分無理でしょう。 買い直した方が、安心です。
とても怖い思いをされましたね…質問者さんが無事で何よりです。 防犯ブザー(紐を引っ張ったら鳴るタイプ)ありますよね？ 私は夜道を歩く時はそれを握りしめて歩いています。 それも、すぐに引っ張れるように紐を握りしめて歩いています。 人通りが多いと逆に怪しまれるので(笑)人通りが少ない場所でやっています。 私は被害を受けたことはありませんが、夜遅く帰ることがあるし、サスペンスドラマをよく見るようになったせいで人一倍恐怖心が湧き、最近はずっとこうやって帰っています。 お陰で夜道を歩いていても精神的に安心して帰れます。 日本って本当に平和ボケして無防備な人が多いんですよね。 そういえば最近、通り魔の事件がありましたが、ああいうのは防犯ブザー云々では太刀打ちできないので、催涙スプレーでも持ち歩かないとまずいのかなんて考えてしまいました。(苦笑) 今の日本の経済状況じゃ、挫折して自暴自棄になってとんでもない犯罪を犯す人が現れても不思議ではありません。 それと一人暮らしされているようですが、一人暮らしの女性の防犯対策として表札にわざと自分の名前と男性の名前(架空の)を付けたり、家に入る時は大きな声で「ただいま！」と言ったり、一人暮らしではないということをアピールするという手もあります。 これは以前、テレビで紹介されていました。 やはり自分の身は自分で守るしかありません。 ご参考になれば幸いです。
A No.7 HALTWO です。 書くかどうか迷ったのですが、自戒の意味を込めて書き足します(汗)。 ＞そんなときいきなり相手がナイフ出してきたら。 私ならば躊躇なく鞄を投げ付けて頭蹴りを喰らわせます。 ＞アメリカ人のような感覚が必要じゃありませんか。 米国人のような感覚を持てる社会でなければ意味がありません。 実は私は以前、岡山駅土讃線 Home でチンピラに割り込みをされて注意したところ「なんじゃあワレェッ！」と脅され、一触即発の事態に陥ったことがあります。 例の如く対話を続けていたのですが Wrestler のような体格をしたチンピラはこちらの言うことには耳を貸さずに脅しを続ける始末、チンピラの弟分らしい小柄な少年が必死にチンピラにしがみついて自制させようとしてくれているものの数秒後にはチンピラが私を押しのけるであろうという状況でした。 ・・・で、私はどう思っていたかと言うと・・・「チンピラの腹が私に触れた途端に Camera が入った鞄をチンピラの顔に放り出し、その後ろから思いっきり列車の乗降口に向かって蹴り飛ばしてやろう」と思っていました(汗)。 Wrestler みたいな人が立ちはだかって威圧してくるという状況は US で経験済みでしたのでチンピラ君の脅しなど可愛いまでに滑稽だったのがチンピラ君の運の悪いところだったのですが、正当防衛に関して一般的な日本人とは大分ズレた感覚を私が持っているのは否めないところです(滝汗)。 幸い、誰かが通報してくれたのか、駅員が必死にこちらに走ってくるのが見えたので、駅員が来るまで話続けてあげたのですが、駅員が弟分らしい少年と一緒にチンピラに抱きついて説得していなければチンピラ君は一般的日本人には思いもよらない逆襲に遭っていただろうと思います(汗)・・・例えば列車と Home の間に頭を突っ込まされて足蹴にされるとか(滝汗)・・・反撃は躊躇することなく何でも使って相手の動きを止めるまでは最大限の攻勢を採るのが基本ですから。 最終電車の地下鉄内で Note PC を用いて原稿を入力していたら酔っぱらいに絡まれて Note PC を壊されそうに感じたことから反撃したこともあります・・・駅に着いて Door が閉まる Timing を見計らって Note PC を横に置き、酔っぱらいを掴んで列車の外 (Home) に放り出しました(滝汗)。 こうした考え方ができるようになったのは Philadelphia で Israel 人の友人と散歩中に Knife を持った地元の中坊達に囲まれた経験からです。 剣道初段の覚えがある私は「棒きれがあったら対処できるかな？」と辺りを見回して棒きれを拾った途端、私の後ろから拳ほどもある石が中坊達に投げつけら始めて中坊達が後付さりし始めました。 振り返ってみたら Israel 人の友人が指に血を滲ませながらボロボロに縁石を引き剥がして中坊達に投げ付けているのです・・・当たれば死にますよ(汗)！ 後で聞いたら「オマエが棒を拾った時点で殺るっきゃないと思った」との答え・・・考えてみれば彼は戦時下の国で徴兵されて Lebanon 辺りで窓から石を投げつける子供に向かって M16 を撃ち込む国から来ていたんだっけ(滝汗)・・・。 同じく Philadelphia で友人達と散歩していた時に Knife を持った地元の中坊達に囲まれた際には Belgium 人の友人が私を彼らの前に押し出して「Watch Out！ He is A NINJA！ (気を付けろ！ こいつは忍者だぞっ！)」と喚き、私は「ナ、ナニをやらせるんじゃあ(滝汗)！」と焦りながらもぎこちない動きで「アチョーッ！」と踊ってみせたら大受けしてしまい、中坊達から面白い店を紹介してもらいましたが(笑)・・・。 随分後になってから気付いたのですが、正しい対処法はやはり後者・・・つまり、相手を和ませてしまえば勝ちですね(汗)。
いろいろと違いますね。 (全ての)燃焼は酸化還元反応です。マグネシウムの燃焼だけが特別なのではありません。 酸素と激しく反応し、その際に熱・光を放出する反応を燃焼と言います。 マグネシウムやアルミニウムは空気中では表面こそ酸化され皮膜を作っているものの、 中身は単体の金属そのものです。 マグネシウムやアルミニウムは高温では「水そのもの」によって酸化されます。 (水分子の中の酸素によってではありません。敢えて言うなら水分子中の水素原子によって酸化されています。) このとき水は金属によって還元され水素ガスを発生するのですが、 この水素ガスが可燃性であるため、金属火災に水は厳禁です。 消火剤にはマグネシウムと反応せず、可燃物と空気(酸素)の遮断ができれば何でもよく、 酸化カリウムもその条件を満たします。 ただ、酸化カリウムを使うくらいなら乾燥した砂で十分です。
東京は厚生省や大企業の「食品の安全に関する大規模実験場」になっています。 個別成分に関する安全性は確認されていても、組み合わせによって発生する毒物に関してはほとんどが未確認で規制なし。 健康被害が出てから規制します。 トクホのヘルシアも海外では販売禁止になっている国があるのに日本では無視されているのが現状。
規制の対象にならないですね 他の方の回答にもありますが、例え窓ガラスに貼り付けてあったとしても、「前面ガラスの上縁であって、車両中心線と平行な鉛直面上ガラス開口部の実長の２０％以内の範囲」であれば、「運転者が交通状況を確認するための必要な範囲」を確保出来ているのであれば違法ではありません。 参考URL：http://www.navi.go.jp/images/info/pdf/05/Shinsaj …
言いたい事は分りますが現実問題許可しない訳にはいかないのですよ。 仮にタバコを違法扱いにした場合暴力団など反社会的な団体が真っ先に参入し莫大な利益を得る事でしょう。 実際インターネットが社会の隅々にまで浸透している現代どんなに警察が目を光らせてもこれを防ぐ事は不可能です。 タバコを仮に一箱3,000円ほどにした場合も同様な結果になると思います。 税収は減り犯罪組織が莫大な利益を得それを取り締まる為に警察官を増員し国も地方も財政が疲弊する、大変困った事になります。 で何か一つくらい良い事は無いかと考えればこれを機に禁煙しようかと考える人が増える事位でしょう。 酒もそうですがこれほど広く社会に浸透している物を今更違法扱いにしても結果は思惑とは逆の方向に行く事は容易に想像できます。 では今のままで何も対策はしなくて良いかと言えばやはり何とかしたいと多くの国民が考えるでしょうけどその一つが場所を制限するなどして吸いにくい環境を整える、です。 しかし国が許可している物をどこで吸おうが勝手だと考えるのも一理有るとは思いますが実際問題迷惑を被る人が大勢居る以上条例などで禁止する事もやむをえません。 国が許可しているのだから云々の理屈で言えば国が許可しているのだから車をどこで走らせようが勝手だ、高速道路を逆走しても道路の真ん中に駐車しても構わない、などと考える人はいませんよね。 これははっきりと道路交通法違反だからです。 ですから現状ではタバコは吸ってもいいけれど場所をわきまえろと言う状態でこれは社会の安定を保つ為の知恵とも言えますね。
専門家です。 有効かどうかでいえば「かなりの確立で有効」といえます。 現代の火災で怖いのは火ではなく煙です。煙は火災の初期から発生し、比較的低い温度（火点に炎が見えない火事でも）でも多量に発生します。また現代の建築物や製品から発生する煙は、一酸化炭素だけでなく様々な有毒ガスを発しており、一定の濃度に達すれば一息で致死量に達しますし、そうでなくても目が痛くて開かなくなる、喉や鼻が痛くて息が出来ない、軽く吸っただけで麻痺症状を引き起こす、など火災で死亡する原因の多くは、煙を吸ったことによる逃げ遅れ、なのです。 また現代建築物の火災の怖さは「火が見えないのに煙に巻かれる」という部分にあり、実際もし炎が見れるような場所にいえるなら、直ちに避難行動に移れるのですが、火点から遠い場所や違う階などに居た場合は、煙が進入することで気づくことが多いのです（だから早めに知らせる為に火災報知設備が設置されているのです） この時点で防煙フードなどを利用できれば、ほぼ確実に非難することが出来ます。火災の最中の煙が暑いといってもそれは火点の近くだけで、建物内に広く充満した場合には熱いものではありません。その代わり吸えば最悪死んでしまうのです。 ですので、非難する際は「煙を吸わないこと」が一番重要で、それを防ぐ防煙フードはかなり効果があるといえます。
>４００～５００人くらいを考えています。 >システムへの習熟度ですか・・・　初めて操作するシステムになります。 社員のITリテラシーのレベルによって習熟に要する時間は大きく変動します。 仕組みがあっても参加しないレベルの人が多ければ無駄な投資となりかねないですね♪♪♪ 質問者さんのあげられた候補は安否確認のサービスのようですが、数百名の規模なら自社での安否確認システム構築も検討候補に入れられたらいかがでしょうか？ ただし、今回の震災でも明確になったように震源近くの地域ではシステムを構築しても思うような成果が望めない可能性が高いということは理解しないといけないですね♪♪♪
一応 ttp://www.timr.or.jp/library/docs/kanto-daishinsai-tenji-mokuroku.pdf 上記によれば、「東京市政調査会作成 東京都復興記念館所蔵」となっているので、何らかの資料はあるでしょう。
消防法代7条3の3、この規定により建物（防火対象物）の管理権原者（オーナーまたは管理者）は消防設備点検を行い、それを消防に報告する義務を負っています。 ですので、定期点検の義務はあります。 消防法の規定では、消防設備点検（この場合は消火器）は半年ごとに行い、特定防火対象物以外の一般対象物は3年に1度消防設備点検結果報告書の提出が義務になっています。 アパートの場合は一般対象物に該当します。 点検費用がいくらかは地域によってまちまちですので、なんともいえません。問い合わせるならお近くの「消防設備業」の会社に問い合わせてください。 最近は消火器も安いので、頻繁に買いなおしても安いといえば安いのですが、一般の人では消防に報告が難しいと思います（やる気があるならできます） また「自動火災報知設備」＝一般的な火災報知機を取り付けた場合は、それも点検対象にな点検金額がぐっと上がります。 「住宅用火災警報器」の場合は、取り付けはオーナー負担の場合が多いですが、点検などは発生しません。 さらに２階に避難器具がある可能性もあります。その場合も点検が必要で、費用がかさみます。 この点も合わせてご確認下さい。
今のところ、最大の懸案は大量の使用済み及び未使用の燃料棒が 大量に貯蔵されていて、なおかつ倒壊の恐れが懸念される ４号機燃料貯蔵プールの処理でしょう。 http://blog.livedoor.jp/amenohimoharenohimo/arch … 未処理のまま倒壊すれば関東圏にまで被害が及ぶと 言われていますので、今のところ注視するしかなさそうです。
夏の電力不足はシナリオによるデータなので信憑性は低いと思います。 電力会社は原発を動かしたいので、電力不足の脅しをかけているだけです。 停電のリスクはこの夏以外でも常に存在します。 地震・強風・竜巻などで局所的な停電は、ここ最近でも結構あります。 供給力不足といっても、管内がすべて停電するわけでありません。 この夏は停電のリスクは災害時のリスクと同程度と考えています。 なお停電による損害は電力会社に請求することはできません。 もちろん原発に反対している自治体にも請求できません。 電力会社は地域独占企業で電力の安定供給責任があります。 原子力が動かないからといって安定供給責任を放棄するなら 社会的責任を放棄しているわけで地域独占はやめるべきです。
有ります。私も昨年泊まりましたが、一見してこれで大丈夫かなと不安を覚えたので止まりませんでした。 まずこのホテルは格安で見れば直ぐ安全設備を無視していると判ります。 今回も亡くなった方にはお気の毒ですが自己責任もあるのではないでしょうか。
概ねNo.1、No.8、No.12様と同感です。 セシウムが検出されているのは東京湾の沈殿集積した泥のもので（朝日新聞参照） それであの程度（と言っては問題ですが）の数値しか検出されていないのであれば、 仮に原水を採取した地点で流水の汚染が測定されたとしても、 遥に低い値になると思います。 また、浄水場では数次に亘る機械的濾過の上に、水溶性の有害物質を取り除くために、 生化学的手段あるいは化学処理で溶け込んでいる物質を凝固させて取り除く 濾過もしているので、この過程で除染と同じ作業が行われていると思います。 （凝固剤で固めて分離・除去は福島第2でも行われてますよね） おっしゃるとおり、水が汚染されていれば、濾過で集積された発生土砂や濾材にも ある程度のセシウムの付着があって不思議ではありませんが、 仮にそうであっても、そういうものは放射能汚染がなくても定期的に交換されているので、 一定以上蓄積されることはないでしょう。
米国ホワイトハウスの中はいかがでしょう。 地球上にはテロ、地震や台風は必ず来るでしょう。（たぶん） 問題は大きなアクシデントが起きても安全性が確保されているかだと思います。 ホワイトハウスの中ならば、世界一の米軍が守ってくれるし、アクシデントが発生した時も最も安全な場所に非難させてくれるでしょう。 有名人（大統領）にもあえるし。
富士山の噴火うんぬんはおいといて、火山灰対策ならゴーグルもいいですがそれだけではだめです。ゴーグルにベンチレーターが無いのは良いのですが、当然マスクも必要になります。 めがねにマスクを別個に買うなら、いっそ一体型の方がより密閉度が高いかと。 メーカーでいえば重松あたりが老舗なので、このへんで探されるといいかと思います。 さらに、火山灰の中を行動したり作業するなら電動ファンがついていると呼吸が楽です。マスク内の気圧が若干高いので、うっかりマスクが外れかかっても灰が入りにくいです。 参考URL：http://www.sts-japan.com/index.html
測定器の較正をしましたか？ 測定方法き正しくしましたか？ 長野県のサイトにある測定値と全く同じ位置で測定しましたか？ そもそもその程度の放射線量で騒ぐ人が温泉に行くなどとんでもありません。 私には自然界に放射線があり地域、場所によるばらつきが非常に大きいというような放射線に対する基本的知識のない方の測定など意味を持ちません。 あなたの持っている程度の測定器では同じ機械で計った場所同士での大小程度の目安にしかなりません。
> 科学的に見てどうなんでしょうか？ 待機中に存在する放射性物質は、数μｍからそれ以下の大きさの粉塵と考えれば良いですよ。 その寸法からすれば、ナイロンの様な極細繊維で編まれたツルツルした素材や、ビニルの様な網目が無い素材以外の、マジックテープなどはザルみたいなモノです。 マジックテープが危険なら、衣類（特にニットなど）や頭髪も同じであり、「特にマジックテープが・・」と言うモノではありません。 他の回答者さんが仰る通り、マジックテープのメカニズムは、釣り針上の樹脂繊維が引っかける構造であり、物性に粘着性や吸着性などは有りません。 長さや嵩がある繊維や誇りなどをトラップするのは得意ですが、小麦粉などの粒子はトラップしないでしょ？ ただ、実際に実験すれば、マジックテープに、いくらか小麦粉はひっつくかも知れませんね。 マジックテープの繊維より細かい粒が、繊維に乗っかったり、静電気の帯電による吸着なども考えられます。 でも、これも衣類と同レベルですよ。 > 放射性物質もくっついているのは明白だと言います。 地引網で魚は捕まえられるので、海の生物は何でも捕まえられる！って言ってる様なモノですね。 クジラは無理だし、網目から逃げられる小魚もいます。 「放射性物質がくっついてるかも知れない」くらいです。
指標では、昭和５６年５月３１日以前に建築確認申請を下ろした建物が現行基準外とされます。 耐震診断では、建物の構造把握を「Ｉｗ値（木造）」「Ｉｓ値（非木造）」といった構造耐震指標で表します。 ＲＣ造であれば、「Ｉｓ値」が０．６未満で「倒壊の可能性がある」とされ、０．３未満で「危険性が高い」とされています。 つまり、診断結果次第で昭和５６年５月３１日以前の建物であっても、こうも言えます。 「現行法基準相当の強度があり倒壊のおそれの無い建物だ」 ＞「新耐震基準」にそって建てられた というのは、設計図書上で既に身内で判断したのか、言い伝えでしかないのかがはっきりしませんね。 年代的に当時に関わった生き字引的な職員はいないでしょうし、根拠を聞いてみてもいいかもしれません。 木造以外の耐震診断は、手間と費用が大きくかかります。 Ｓ造では部材の接合ボルトのほとんどを検査したり、 ＲＣ造であれば壁等の一部をくりぬいて試験体として、コンクリートの圧縮試験を行ったりします。 設計図書での構造とそれらの現状把握から総合して判断をするので、建築士の診断評価でないと現行法基準に相当しているのかは言えません。
あくまで、個人的な見方ですが・・・ １．率直に言って、早期収束させれば選挙の時に優位だから。「あれほどの大震災を乗り切り、世界最悪の原発事故を早期収束させ復興したのは危機管理能力に優れた政党だからこそであり・・・！！」とでも選挙の時に連呼すればインパクト絶大だと思っているのかもしれませんね。そのインパクトがプラスなのかマイナスなのかは分かりませんが。 とにかく、さっさとかたづけてしまって消費税増税を決め、年金とかその他のやばそうな問題で紛糾する前にある程度議席確保をした上で衆議院解散に持ち込みたいのかも。一応国政選挙をしてしまえば国民の信は問うたという大義名分はできますからね。 ２．他の方の回答と同じになりますが、広報担当はあくまで会社が指示した回答に沿ったことしか言えません。記者会見で淡々と発表しているのは仕事であり人格を表したものではありません。むしろ、会社から見たら会社の意のままにきっちり仕事をこなす優秀な社員として高く評価されているかもしれません。 本質はそのような記者会見を開かせている裏の存在に思いをはせてみてはいかがでしょうか？ ３．ピンハネはなにも原発に限った構図ではありませんが、原発を始めた当時からできあがっていました。労働者を確保すれば利益が得られるんですから、いろんな方面の人たちが集まりやすい構図ですね。もちろん、規制監督省庁側も知っていた構図ですが、天下るにしろ選挙にしろ有力な支持団体になるのでちょっとぐらいは目をつぶろうということでしょうか。 ・・・そのちょっとの感覚は個人差があります。 繰り返しますが、ピンハネみたいな構造は下請けや産業が階層構造になっているかぎりあるものと思います。しかし本質はピンハネのような見える事象では無く、なんらかの見返りとして環流する構造・・・すなわち利権というものに目を向けるべきですよ。ピンハネする構造を許した、その利権の最終的な受け手に誰かいるのだとしたら問題だと思います。
>神様はお怒りになっているのです 　日本の神々は、怒りの神々でした。その典型は、天神様です。流刑にされた道真は、怒れる神となり、数々の祟りを成したそうです。誰が祟っているのか興味津々ですね。なんせ八百万の神々が居るので、誰が祟っているのか、現代では専門家が居ないので、皆目見当が着きません。 　村山政権時代には、自民党がくっ付いていたので、今回とは少し状況が違います。民主党が前回政権をとった時は、特段何も無かったようです。従って民主党とは、因果関係は無いようです。 　かってインド洋に出漁した頃、海上では何度も竜巻を見ました。船上を通過した奴もありました。つまり騒ぐほど異常な気象ではありません。映像程度の奴は、しょっちゅう見ましたが、この手には近づきません。家は移動できないので、不運です。
飲食店なのですから、店の自由にして よいと思います。 何から何まで法律で縛ろう、というのは よくないです。 なるべく自由の領域を大きく採っておく べきです。 それがイヤな人は、その店に入らなければ 良いのです。
＞怖くなって車を発進、逃げようとしたと言うことではないのでしょうか。 個人の妄想で有罪か無罪かは決まりません。 車に乗ってた奴がコイツだったとしてもキミは同じことが言えるかな？ ↓ http://livedoor.blogimg.jp/plusmicro26/imgs/9/8/ … もしキミの妄想通り、運転手が普通の真面目な人間だったのならキミの意見に同意だがね。
■建設業に属する事業の元方事業者(例えば大手ゼネコン)は、 その労働者及び関係請負人の労働者が一の場所 （マンションとか道路工事とかの各現場）において作業を行うときは、 当該場所において行われる仕事に係る請負契約を締結している事業場ごとに、 (同じ道路工事でも請負契約が別なら、その契約の現場ごとに) これらの労働者の作業が同一の場所で行われることによつて生ずる労働災害を防止するため、厚生労働省令で定める資格を有する者のうちから、厚生労働省令で定めるところにより、店社安全衛生管理者を選任し、その者に、当該事業場で締結している当該請負契約に係る仕事を行う場所における第三十条第一項各号の事項を担当する者に対する指導その他厚生労働省令で定める事項を行わせなければならない。 (有資格者を法令通り選任し、指導させよと)
3.11に東北で被災しましたが、非常用に常備してあったラジオは非常に役に立ちました ローカルFM局はその地域だけに特化した貴重な情報 NHKは全国的な情報 AMは中規模な情報 など、全体的&マクロ的な情報が得られました あのときラジオが無かったら、生き延びられなかったかもしれません
「東伊豆道路　落石事故」で検索したら国会議事録がヒットしました。 1972年(昭和47年)11月25日9時20分頃 静岡県東伊豆町白田の東伊豆有料道路（稲取区間）で落石。 明星観光バスが15メートル下の伊豆急電鉄線路わきに転落。 乗員・乗客の死傷者、死亡6名、重傷19名、軽傷2名。 【第０７１回国会　災害対策特別委員会　第２号】 （昭和48年2月23日） ○委員長（松永忠二君）　次に、東伊豆有料道路における落石 による観光バス転落事故のその後の対策について報告を聴取 いたします。菊池道路局長。 ○政府委員（菊池三男君）　お手元に「東伊豆道路の落石事故 について」という資料が差し上げてございますので、この資料に 基づきまして御説明申し上げます。 　一ページに「事故の概要」がございます。これは昨年の十一月 二十五日の九時二十分ごろ、下田から伊東へ行く有料道路が ございます、その有料道路を明星観光バスが通っておりますときに、 稲取区間でそのバスがガードロープを突き破って、十五メートル下 の伊豆急電鉄線路わきに転落して、死傷者が、死亡六名、重傷 十九名、軽傷二名という、たいへん悲惨な事故が起きたもので ございます。それで、この道路は、伊東から下田へ参りますところに 下田道路という、これは有料道路として四区間ございまして、その うちの伊東の部分はもうすでに無料の開放になっておりまして、いま 熱川区間と稲取区間と下田区間と、三区間が有料でございます。 その中の稲取区間で起こった事故でございます。 　それで、「２」に「事故直後の処置」といたしまして、「死傷者に対する 処置」「日本道路公団東伊豆道路管理事務所長は、ただちに現場へ 急行し事故処理にあたり、下田警察署、下田消防署、東伊豆町役場、 伊豆急電鉄等が救助活動に従事し、負傷者を熱川温泉病院に十四名、 森恒医院に十三名を収容した。」。それから「現地に対する処置」「本件 事故にかんがみ、日本道路公団はすべての道路について、再度の 危険箇所総点検を実施した。特に東伊豆道路については、道路区域外 の民有地を含め、危険箇所延長約十一キロにわたる入念な点検、調査 を行ない、浮石、転石の除去、整理を実施するとともに、道路パトロール を強化した。」と。これは実は、昭和四十三年に飛騨川のバスの転落 事故がございまして、そのときに、こういうのり面の危険個所を総点検 しようということで総点検してございます。そして、それはもうその後三年 ぐらいの間に全部終わりまして、それからまたもう一回再点検をして、 それが四十六年に再点検してございます。まあ、道路公団の場合は、 さらにもう一度再点検をしておるようでございます。これはまたいずれ 公団のほうから話があると思います。そういうふうに十分な点検はして おったのでございますが、こういう事故が起きましたので、さらにその 区間につきましては、まだ落ちる危険性がある浮き石、転石等は早急 に除去したということでございます。それと同時に、パトロールも従来 よりふやしておるという現状でございます。 　それから「事故原因の推定と今後の対策」でございます。これは転落 したバスの車の下にバスの塗料のついた大きさ一メートル三十ぐらい、 一・六トンぐらいの岩石がございました。この岩石はちょうど路面上の のりの六十六メートルぐらい高いところから転落してきたものと思われて おります。それで、その石がバスに当たって、そのためにバスが転落 したというふうに考えております。それで、実は、この石は道路の区域外 から落ちてきておるものでございますので、たいへんこれは道路管理の 泣きどころでございまして、道路区域よりはるか高い百メートル、もっと 上から落ちてくることもございますので、どこまでそれを押えられるかと いうたいへんむずかしい問題がございます。二度とそういう事故がない ようにということで、公団の中に学識経験者、専門技術者等を含めた 防災対策委員会というものを設けまして、今後のそういう技術的な問題、 あるいは、そういう場合どこまで道路管理者としてやるかというような 問題をひっくるめまして検討を行ないたいと、それで三月末ごろまでに 結論を得たいというふうに考えております。 　それから「補償交渉の経過」でございます。公団は直ちに死者の方 あるいは負傷者の方に香典、見舞い金等をおくりました。その後、 被災者の方から、生活一時金を支払ってほしいという仮処分の申請が 出されましたが、その後十二月二十日に和解が成立いたしまして、 生活一時金として遺族に対して百万円、負傷者に対して十万ないし 八十万円を支払っております。その後、今年に入りまして一月に、 死亡者補償について遺族から請求額の提示がなされまして、話し合いを 進めておりましたが、ここに「二月二十日に六名中五名は解決し、他の 一名についても近日中に解決する見込みである。」と書いてございますが、 これはつい最近全部解決したのでございます。それから負傷者に関する 補償につきましては、まだ解決しておりませんので、すみやかにいま 交渉を進めておるという実情でございます。 　以上のようなことで、たいへん悲惨な事故を出して申しわけないと思って おりますが、私どもも、今後さらにこういうようなことが二度と起きません ように、道路管理者としては十分注意をしてまいりたいというふうに 存じております。 http://kokkai.ndl.go.jp/SENTAKU/sangiin/071/1500 …
とりあえず、買い貯めしたかった、 アウトドア用のガスボンベとか ホワイトガソリンなんかをたくさん買っても 嫁が嫌な顔をしなくなりましたね。
>本来その地域で誰かが給料をもらってするべき仕事を奪っているのですよ。 例えば貴方が、お好み焼きやさんをしていたとして、ボランティアと称する グループが、近くで無料のお好み焼きやさんを始めたら怒りませんか？ 「なんでわしの客を盗るんじゃ！」っていいたくなるでしょ。 そうじゃなくって、貴方の店に「お好み配るから、豚玉500枚注文するわ」 といわれると、貴方もハッピー、お好みもらえる人もハッピーですよね。 そういうことなのです。 　最初の話と違ってきましたね。私は、現地を訪れる人が増えたり、物産購入をすすめることで、産業復興に寄与する面があることも述べたので、その点では質問者さんのご返答を否定しませんし、質問者さんが示された例えは、むしろ、すでに実行されていると言えるでしょう。 　そして、今だに無料の食糧提供がボランティアの主流だとお思いですか。現在は、現地のニーズに添って組織化されて進められているので、現地の利益に反するような活動はありえないと考えます。もし、そういった事例があれば、ボランティア活動の問題点として、現地の社会福祉協議会に提起されたらよろしいことでしょう。 　また、改めて言うと、寄付金を出すだけでいいというものではなく、寄付金の遣われ方に関心をもつことも大事だと思われませんか。だからこそ、対費用効果を問題にされるのではないのですか。
最近の防音壁は、改善されています、とニュースで言っておりました。事故現場は、おそらく２５年以上も前に建設されたのではないでしょうか。 それよりも、事故を起こした運転手、化山さんは中国人だそうですが、ぜんぜん報道されておりません。来日してわずか数年の中国人に（車内放送も何を話しているのか、何語なのかわからい、と云う乗客のインタビューを報道で聞いた）ワンマンで長距離バスをカーナビだけを頼りに運転させるバス会社、それを見て見ぬふりの国交省の方が罪が重いのではないでしょうか？！
単位は１０億USドル 1 アメリカ合衆国 15,064.82 2 中国 6,988.47 3 日本 5,855.38 4 ドイツ 3,628.62 5 フランス 2,808.27 6 ブラジル 2,517.93 7 イギリス 2,480.98 8 イタリア 2,245.71 　　見れば判る通り、３位と４位の間が大きいのです、したがって呼ぼどでない限り落ちないことが判ります。 　内閣府の経済社会総合研究所は、7月9日（平成22〔2010〕年）に、首都直下地震が 発生した場合に震災が日本経済に及ぼす影響を試算した。 例えば、仮に平成27〔2015 〕年に地震が発生すると、その時点で実質国内総生産（GDP）は1.9％減少 　仮に試算の２倍上の５％でも３位は余裕で大丈夫と成ります。 　
同画像を３０日ではなく、１００日で見ると、プレート沿いに広がって居ますよね 太平洋プレートではなく北米プレートです つまり宮城県沖で発生した地震の影響で段々下がってきて、茨城県沖まで連動したわけですが 元来は単独で起こる地震だと考えると、３０日の画像を見ると判るように、３カ所の震源域が出るのだと思います その内の茨城県沖を震源とする地震域が、活発にエネルギーを出して居る状態では無いでしょうか 今回の震災で出来たひずみが、茨城県沖で発生した地震によって弱くなっている地殻に、歪がたまって、それを元に戻そうとする現象によって、元に戻ろうとして、岩盤が崩れていて、その結果地震が発生していると思います
バス乗ったことないの？ 運転手が居眠りしてることを乗客がどうやったら気がつくんだよｗ 運転席の後ろは壁で仕切られてるし 運転中に一番前まで行って顔を覗き込まなきゃわからないっつーの。
では法律を作ってください。 ここで指摘しても何も生みません。
＞もし会社が弁償出来ずに倒産すれば被害者は泣き寝入りするしかないのですか？ まずは、それぞれの業種、それぞれの会社で 賠償責任保険に入っていて、(加入の是非、額等は会社によって自由なので違う) まずはそちらから支払われます。 祇園の事故ならば、自動車保険(任意保険)が第一義で支払われます。 それでも、足りなくて、会社が潰れれば泣き寝入りです。
私が緊急地震速報で一番先に知りたいのが震源地です 有る程度どれくらいで地震が来るか判るからです その次に震度です 緊急地震速報が流れる段階で震度５弱は可能性が有るのですが、その時点で私の置かれている状況を判断します 幸いに私は緊急地震速報の感駅下地震は富士宮の地震ですが、緊急地震速報が流れる前に地震でした（＾－＾） 私の場合には、緊急地震速報が流れたら注意するがその場その場で判断して行くようにしています
　仮設住宅の構造や立地に関しても、かなり問題が指摘されていたはずです。一時避難所における女性や障害者、高齢者に必要な空間的配慮もあるでしょう。損壊家屋を建て直す前提として、解体、撤去に関する課題も対象になりうるのでしょうか。
＞運転手が眠いからしばらくお休みしますといえば,何か文句があるお客さんは存在するのでしょうか　 ？？？ 文句を言わないお客さんは、存在するのでしょうか。 文句どころか、「運賃返せ！」になると思う。
震源域が岩手県沖から茨城県沖までの 南北約500km、東西約200kmの広範囲にわたっているため 三陸沖とするには無理があります。 震源域によって地震の呼び名が決まりますので 今回のように岩手県沖から茨城県沖にかけて 震源域を持つ地震に特定の震源域の名を与えることには無理があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
ドイツでは、子供４ベクレル、大人８ベクレル。 日本の５００ベクレル、１００ベクレルは世界の笑いもの。 汚染物を食べたい人は、何ベクレルかもかまわず、どんどん食べて応援すればいい。 汚染物は食料ではない、と考える人は、食べないで、別の形で応援すればいい。 自分たちは食べないくせに、「食べて応援しよう」という国会議員はしらじらしい。 国が頭で考えることをしないのだから、各人が考えて対処するしかない。 商売だから、産地偽装もありでしょう。 私は選り分けて食べます。恥じることなく。当たり前のこと。 福島県で、農業や、漁業を続けていく方々が健康を害さないように祈ります。 本当は、残って続けていく自由、よそへ移って農業や漁業を続けられる自由、 双方に対応すべきだと思います。国や地方自治体の助力で。
ここで裁判官批判しても無意味。
ああ、肝心なことを見落としている人ほど、こんなことを大声で言える。 堂々としたもんです。 困った人だ。
No.7です。お礼ありがとうございました。 私の書き方が悪かったのですが、ご質問者様が誤解なさっていると思える点がありますので、補足します。 「あるドライビングスクールの講師の方」というのは、自動車教習所の指導員ではなく、運転技量をより向上させたい意識の高いドライバーが参加する「実践的ドライビングスクール」の講師の方のことです。その方のHPに、「左足ブレーキはよくない。」との記述がありました。 教習所で免許取得講習中の人に向けたものではなく、左足ブレーキが習慣になっている、いわゆるベテランドライバーに向けたものです。
それよりも、ここにきて何故東京直下型地震の予測や大型地震の前振りをするのかの方が気になるところですね(^^) それを今までせずにいて来た訳ですから、逆に予想外の事が起きる可能性が危惧されます。 昔からメディアは、不幸な事や人が興味を持つことに関して力を入れて喧伝してきましたが、それによってより多くの人達をどうしたいというのかとか、その情報の裏にどのような意図があるのかを考えなければ一般人の奴隷化が更に深刻なものになることは明らかです。 人の思いやイメージが未来を創るという現実もありますので、あまりそういったことに執着しないほうが良いかもしれないと個人的には思います。
誤記がありましたので訂正 ＞砂より比重が高いので 重いですね でも実際は・・・ スギ花粉　　　　　比重０.７　　 粒径30μm セシウム液体　比重１.９３ セシウム気体　比重１.８４３ 黄砂　　　　　　　比重２　　　　粒径10μm ヨウ素　　　　　　比重４.９３ 鉄　　　　　　　　 比重 ７.９ 金　　　　　　　　 比重１９.３ プルトニウム　 比重１９.８ 二酸化プルトニウム比重１０　粒径１μm スギ花粉　　　　　比重0.7　　 粒径30μm 黄砂　　　　　　　　比重2.0　　 粒径10μm プルトニウム　 　 比重19.8　 粒径0.3μm スギ花粉 = 　　　0.7 * 30 = 　　　21μg 黄砂 　　　 　　　 2 * 10 =　　 　20μg プルトニウム 　　19.8 * 0.3 =　　5.94μg 危ないんです。 黄砂が飛んでくるということは、他も飛んでくるんです。 まぁ　それがすぐに健康被害とか言いませんけど 核実験中にも言われていたことですし 中華製の原発がドッカンドッカンすれば・・・ 北も核実験やる気みたいですしね（まぁどうなるかわかりませんけど） しかし、液体燃料「ヒドラジン」はどうなったのかな？
ウイスキー壜、ラジオ、それと、若い女性。♪♪♪・・・♪♪♪。
かえって、ベクレルからμSvに換算して安全基準を調べたほうが自分なりの基準が設定しやすいかもしれませんね。 幼い子供に対する危険性が喧伝される昨今ですが、発症度合いが同じ条件であれば新陳代謝の遅い年配の方が遅いだけで蓄積される危険度は逆に高くなると考えられます。 高線量で放射性物質がフルキャストで舞う地域で働いてきましたが、汗をかいたり激しく動いたりすることで体外に排出される現実を自分の体の計測値で確認しています。 ですから、小さい子ほど新陳代謝が活発であるメリットに目を向けて、体内被曝の物質を体外に排出する働きのある原子量の近いミネラルなどが摂取できるように、バランスのとれた食事や綺麗な水を少し多めに摂るように管理してあげて、安心して頂ければ幸いに思います(*^_^*)
壁に穴を開けたくないという気持ちは分かりますので・・・ ストッパー式は背が高い家具には不向きです。 理由は家具が最初に揺れにくくするのが目的なので、背が高いとどうしてもストッパーだけでは揺れを押さえきれない（特に大きな地震では最初のショックで結構倒れ始めます） そこで突っ張り棒の併用ですが、これは多少家具が斜めになっていても大丈夫ですよ。揺れ始め自体を押さえ込む力があるからです。 ただし、突っ張り棒は設置場所に注意してくださいね。 家具のどこでもいいわけではなく、揺れにくくするためにはＰＤＦにもあるようにしっかりと奧側に設置してください。 また、天井がしっかりしていないと効果が無いので、天井を強く押しても動かないかどうかも確認してくださいね それと、突っ張り棒ですが設置すると意外と見栄えが悪いんですよね 我が家が以前住んでいた家では天井の強度も弱かった事もあり、参考ＵＲＬの様な商品を購入して使っていました。 これだと面で支えているためより倒れにくく、収納としても使用できるので良かったです。 サイズや色はネットで検索すれば意外とありますので、検討してみてください。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/bousaisenmon/1 …
同じ場所で同じ条件であれば地下の方が揺れは少ない可能性が高くなりますが、人間の心理としては地上の方が避難できる場所が大きくなるので安心感はあるでしょう 私は同じ場所に向かう際に地上と地下であれば、出来るだけ地上を選ぶようにしています。 また、日常的に異動する際にもペンライトを追加して持っています。 そうしたこと以前に、地震が来た際にいかに自分の安全を確保するかだと思いますよ しばらく前に電車に乗っている際、携帯から緊急地震速報が流れました。 自分は座っていたので、すぐにいすをしっかりと持ち、いざという場合に備えましたが、多くの方はそのままや携帯で内容を確認していました。 どこにいるかよりも、今いる場所でもし地震が起こったらどうするかを意識知ることの方がダメージが小さくなると思いますよ（もちろん四六時中気にしていたら身体も心も持たないので、そこまではしていませんがね）
電力のコストにこれらの費用を算入して計算すれば、原子力発電というのは割に合わない物だと断定できるような数値が出そうなので、いくらになるかははっきり出来ないのではないでしょうかね♪♪♪
自治体（市町村役場）がどれだけ機能しているかです。 役場が機能していて、どこにどれだけの人がいるとか、どの程度の年齢の人がいるというのは、役場が掌握しています。 それ以外はどこもデータを持っていません。 ですから、このたびの震災でも、役場機能が残っている、回復の早い自治体は、避難所の掌握や割り振りもスムーズでした。 自衛隊などは、個人とはやりとりしません。 基本的には自治体　首長との交渉が基本です。 役所機能が潰れていては、どこに何を持って行って良いのかわかりませんし、慣れていない素人・避難民では全体が見えませんから、でたらめな数の要求があったりします。 避難所は、自治体が設定するモノです。 その自治体が使えると考えるモノであれば良いです。 無線設備でも有線設備でも衛星電話でもかまいませんし、テレビ電話でもかまいません。 自転車やバイクでの伝令でもOK それぞれの懐具合もありますし。 国が大きなお金で配ってもかまいませんが、維持していくのは自治体です。 維持できないところも多いのです。
代替医療の仕事をしていた時に、癌のクライアントがＸ線レントゲンなどで増殖する謎の一端が理解できました(*_*) 波動器の開発で材料として、磁石の波動を調べていた頃コバルト磁石のバイブレーションが低いと判定してネオジウム磁石を利用することにした訳ですが・・コバルトという元素が問題だったのですね(@_@) たぶん、あちらさんならかなり研究が進んでいる内容に思いますので・・陰謀という事でファイナルアンサーと思います(p_-)
追伸、あらためて再度意見を書き込みます。 ＞こんな感じで4号機プール崩壊で原発がドミノ倒しになって、東北から関東・中部まで人が住めなくなったりする可能性はないでしょうか？ この問いかけに対して、私隣接県民（栃木県）の一人の不安として、４号基使用済み燃料に危惧を抱いております。枝野さん自身も、燃料棒溶融していても政府発表としては、“原子炉は堅牢で健全”と云い続け、ウラでは“悪魔の連鎖”を発言し、後日あれはあくまでも個人的見解と顔ボカシではなく堂々とニュースで語っております。 政府の中枢にいる大臣（現）ですら、悪魔の連鎖を危惧していたと認めているのです。不安に思って不思議ではない。ましては福島県民、隣接県民が不安に思うのが当然です。 http://www.enecho.meti.go.jp/rw/hlw/hlw01.html これは資源エネルギー省：放射性廃棄物等対策室のWEBページですが、やたらに安全に安全にと重ねて処理すると書かれています。裏を解せば、核燃料廃棄物がいかに危険かと認め、とても安全に処理せねばならぬと国民にお知らせしております。どこを見ても使用済み核燃料がお茶の出がらしとは違い、安心を感じられる表現ではない。 “わが国では、高レベル放射性廃棄物について、安定な形態に固化(ガラス固化)して30～50年程度冷却のため貯蔵を行った後、地下300m以深の地層中に処分(地層処分)することを基本方針としています。” と書かれており、たった２年や３年間の問題ではない、とド素人の我々一般人がパソコンやテレビで知る範囲では不安が高まるばかりです。 注：高レベル放射性廃棄物とは、使用済み燃料のことで、海外では核廃棄物と表現しているそうです。 かつてから、原発事故関係の隠ぺい、数値改ざん等々、テレビ新聞の報道の範囲で申し訳ありませんが何度も明らかにされてます。信じろというほうが、無理ではないでしょうか？！
　まず、汚染地区に入る業者が限定されていること。 　除染のやり方のレクチャーに時間がかかっていること。 　瓦礫の中間貯蔵施設をどこに作るのかまだ決まっていない事。（宮城・岩手のようには処理できないので） 　などなど・・・・まだまだ動けない状況です。 　線量が高いため、知識のない方々にいきなり第一原発の仕事をさせたがためにいろいろトラブルがあり、暴力団関係や身元引き受けのない方々がたくさん入ったっ為、今はいったん整理している状態です。 　早く進めたくても進められない状況です。 　下請け業者も仕事が止まって死活問題なんです。 　仕事はやりたいのに、許可が出ない状態です。
消防法等については、避難経路においてあるや非常口、防火扉などの邪魔にならなければ大丈夫だと思いますよ。 また、ガソリンなどの危険物でなければ大丈夫ですね ただ、法律論は別として、施設の場所によって保管場所に工夫が必要だと思います。 まず、出来れば１箇所ではなく、幾つかの場所に分散されることが危機管理では有効になります。 また、海岸や川が近ければ、津波や洪水のリスクからハザードマップなどで確認して、安全な高い階にも保管をされた方がいいと思いますよ また、建物の中だけでなく、建物の外の物置などに備蓄することで、建物に被害が出たときにはこちらが有効になります。 このようにリスク分散することが、災害時に有効になりますが、それだけ備蓄量が増えて負担も増えますので、例えば一年ごとに場所を変えて保管場所を増やすなどされると、入れ替える際にも助かるのではないでしょうか？
逆ですよ、councelloさま！ 福島原発深刻事故では、東電はじめ政府・保安院等の原発関係者からの現状を確認してもいないことを次々と発表してたくさんの被ばく者を出しました。マスコミはその発表をそのまま垂れ流していただけです。 たとえば、メルトダウンしているのに“原子炉は堅牢で健全”と枝○さんは云い続け、世界に原子炉建屋が吹っ飛ぶ映像が流されても“爆発的事象”としてこれまた枝○さんは爆発の事実を認めませんでした。 原爆１６８発分のセシウムがぶち撒かれていても“直ちに健康に影響はない数値”と云い続け、避難中の国民に真実を語らず、注意喚起すら行わず、多数の避難民を被ばくさせ続けました。政府側発表のいい加減さをそのまま鵜呑みにし、国民に垂れ流した反動から昨今のメディア側の焦りとなり、ヒステリックな報道に至りました。メディア側を批判するだけではなく、そもそも事実を確認してもいない発表を繰り返した東電・政府。保安院等等を批判すべきではないでしょうか。
考え方としては、エネルギー保存の法則で成立しますけどね。 しかし中身は「単位遊び」ですよ。 日本の年間総発電量は４ＥＪくらい。 マグニチュード９（東日本大震災）の地震は２ＥＪくらいです。 （ＥＪ：エクサジュール，Ｊ：ジュールの１０Ｘ１８乗倍＝１００京Ｊ） プレート活動のごく一部の地震でさえ、そんなエネルギです。 プレート活動そのものを抑制するとなれば、少なく見ても、この万倍・億倍と言うエネルギの採取は必要でしょう。 下手すりゃ兆倍とか京倍のレベルです。 日本が全て地熱発電したくらいじゃ、とても追いつかないです。 全世界の年間総発電量は１００ＥＪくらいかな？ 地球上の全てを地熱発電にするとしても、現在の年間発電量を１日で産出しても追い付かないでしょう。 陸地の大部分を発電所にする覚悟で、成立するかな？と言う様な話しかと思いますし、それでプレート活動がわずかでも抑止出来るかな？と言う程度ではないでしょうか・・。 また仮に、そんな大量の熱量を地球から奪うとすれば、マントルから直接取るなどするしか無いでしょう。 そんな掘削技術は無いとか、マントルの熱に耐用する素材の有無などは無視しますが、放散熱量などを考えると、発電に必要なエネルギの数倍の熱量を採取することになります。 極論ですが、現在、地球全体で１年間に消費されるエネルギを、１時間で採取せねばならないと言う様なコトになるんじゃないでしょうか？ 流石に惑星でも、そんなエネルギを採取すれば、恐らく温度は急速に冷めるでしょうね。 惑星活動を抑制しようと言うワケだから、惑星レベルのエネルギの話しになるのは当たり前の話しです。 そもそもプレート移動も、重金属が溶解した液体の上に乗っかった岩盤の活動ですから、地球から熱を奪うとか、プレート活動を抑制すると言うことは、「地球を冷やす」と言うことに他なりません。 急速と言っても、数千年とか数万年と言う話しではありますが、思いのほか早いかも知れません。 その結果、地震以上の被害をもたらす寒冷化など、いつ、何が起きるか判りません。 現在生きてる日本人の安心のために、地球と未来を殺す？と言う様な話しかとは思いますよ。
防波堤は最低でも、海面から３０ｍ以上の高さが必要で 防波堤で、船舶の航行の支障になってしまったり、 海流が変化して、漁業関係に影響が出てきたりすると思います。 また、景観が損なわれるだとかのクレームも、あるのでは。 いろいろなシミュレーションを、やってみなさんが納得させるのは 難しいですが、陸地に津波から人命を守る、避難道路・場所が 確保できなければ、防波堤も１つの案です。
うちは、川の近くに住んでいる かつ、北海道なので カップラーメンORインスタントラーメンは3日分ぐらい用意しています いざとなったら、廃材でかまど作って 川の水OR雪でお湯作ればいいから 後はカロリーメイトかな
どんなに耐震性を上げても、岩盤が崩壊したら意味がありません。 岩盤の上の建物は崩壊します。 下に断層があり、その断層が揺れれば、岩盤が崩壊する可能性があります。 人工岩盤など意味がないことは、柏崎刈羽が証明しています。
まぁ、英訳するのは本人に任せるにして、 波の満ち引きは地球と月の重力に関係というのは当たり前として、 津波が発生する要因としては、海洋上による暴風（台風など）と地震による影響が大多数だと思う。 台風などの暴風による津波は、海の表面を削るような感じで津波になるので、 通過する時に発生して、それなりの津波になりますが、 大津波になりにくいです。 逆に地震によって発生した津波の場合、海の底から突き上げる感じで津波が発生するので、 昨年の震災のような、大津波が発生しやすいのです。 しかも、地震の場合の大津波の場合、チリで起きた地震の津波が半年後に日本に来たように、 影響が広範囲にわたるので、地震による津波はかなり影響が大きくなるのが特徴だと思います。 津波の質、それによる違いを英語にして述べればいいと思います。
原発再稼動反対の国民が圧倒的に多いのにもかかわらず、 世論を無視してごり押しで工事をするのであるから、 そういう意図的な事故が起こるのも当然のことと思う。 原子力発電そのものが、生命尊重に反するものを生み出すものなので、 組織が、原発で働く人の体具合や健康に留意するとは、とても思えない。
>放射性物質に問題ない岩手や宮城の瓦礫 なぜ問題ないって言えるのですか？ 実際には、問題大有りだから拒否するのですよ。 放射性物質は、宮城や岩手に飛んでいます。 瓦礫処理ではなくて、放射能を含んだ瓦礫を拒否しているだけです。 原発からの廃棄物ですら100ベクレル／ｋｇは厳重に保管すべきと決められています。
＞細野さんはうつろな目で無視する♪で頂戴しました♪♪♪ 私は、そんなことはどこにも書いていませんから、コメント先をお間違えでしょう。細野さんは、目をギラギラさせて、恫喝的に無視するかも知れないですよ。「うつろな目をしてくれるといいな」と、いう希望を持っても、その望みが叶うとは限らない。 それに、細野さんがどんな目付きをしようが、無視してゴリ押ししにくるとなれば、自治体としては大変ですよねぇ　むしろ、あなたが好んで書いている「うつろな目」だとしたら、細野さんは自治体のことを見るつもりも聞くつもりもないということになりますから、自治体にとって非常に悪いニュースですね。 まあ、北海道が受け入れを拒否しても、東京都の石原知事は受け入れを表明していますから、いいかなと思いますね。できれば、東北の瓦礫だけでなく、福一の原子炉内で溶融した高レベル廃棄物も、東京に引き取って頂きたいものです。
下記なんかはどうですか（労働災害事例：厚生労働省） http://anzeninfo.mhlw.go.jp/anzen_pg/SAI_FND.aspx
追伸の追伸、 ＞女川の人たちは女川原発を再稼動することに実はあんまり抵抗ないんじゃないかな～なんて思ったりもします。 今問題なのは、直近の住人の賛成反対ではなく、交付金や寄附金による恩恵がないが、被害だけは確実に被る周辺の自治体、それもかなりの広範囲の自治体の同意を求めるかどうかなのです。あなた様の住民同意のレベルは、福島原発深刻事故以前のレベルでしかありません。少しは、大飯原発再稼働問題で京都府・滋賀県・大阪府が反対を唱えているという最近のニュースをご覧ください。
　現在はとにかく観測していくつかは危険な軌道をもつ小惑星が見つかっています。　観測出来る大きさのはそうです。出来ない大きさの物もあるので、分からないものもまだあります。 　危険な小惑星を破壊というアイデアもありますが、これは完全に消滅ではなくばらばらにするだけで、むしろ大きな破片が複数個所に落下する可能性もあるので、危険だという考えもあります。 　現実的には軌道を変えることでしょうね。 　月もあるので、実際にぶつかるかどうかは分かりませんね。 　宇宙を知る、小惑星の成分など確かめるなども大切なので、はやぶさなどの探査機は大切なんですね。 　落下地点も重要で海に落ちるか、陸に落ちるかでも変わってきますよ。
単なるブログでしょう？ あちこち記事を掻き集めた。 で、ブログタイトルは「セメント」と書かれているが 中身を読めば「コンクリート」の意味である筈ですけど・・・・ コンクリートの骨材に付着した放射性物質が問題になったのであって、セメントそのものではない。 セメントとコンクリートとを判別出来ないブログ主の書いたモノだからなぁ・・・・
職場の外に置いてあったということは、通常窓などで使用しているガラス板などではないと予想されます。 基本的には、ニュースなどで悪天候が予想されていましたので、会社に請求する権利はあると想像できますし、会社も倫理的には損害賠償する必要があると思いますが、ガラスの置かれていた状況や天気予報などで予想されていた風速などによっても変わると思いますよ 保険については該当する保険に会社が入っているかどうかだと思います。確認をまずはされることですね ただし、自分の職場であれば、話をしてそういった事に真摯に取り組んでもらえるかは普段の感覚である程度分かる事だと思いますが、あえて質問をされたと言うことは難しい職場なのかなって思います。 その場合には質問者さんの居心地が悪くなるなども覚悟する必要がありますよ
PC関係は下記を参考にして下さい http://matome.naver.jp/odai/2130093179656761401
「制御棒の想定外の引き抜け」事故。 １９７８年１１月、福島第一原発３号機の定期検査で、 制御棒の５本が抜けて臨界に達し、７時間半制御不能 となり臨界。 http://www.hoken-i.co.jp/outline/h/post_198.html 「制御棒の想定外の引き抜け」事故は、沸騰水型原発 (BWR)で頻発。 １９７８年１１月　東京電力福島第一原発三号機 １９７９年２月　東京電力福島第一原発五号機 １９８０年９月　東京電力福島第一原発二号機 １９８８年７月　東北電力女川原発一号機 １９９１年５月　中部電力浜岡原発三号機 １９９３年６月　東京電力福島第二原発三号機 １９９６年６月　東京電力柏崎刈羽原発六号機 １９９８年２月　福島第一原発四号機 １９９９年６月　北陸電力志賀原発一号機 ２０００年４月　東京電力柏崎刈羽原発一号機 ２００７年６月　東北電力女川原発一号機 原因は手順ミス。 http://www.meti.go.jp/committee/materials/downlo …
この前あるテレビ番組でやっていましたが、「じいちゃん、ばあちゃんから、いつもことある度に、昔地震で大津波がきて、ここらへんのものは全て流された、という怖い話を聞かされていたので、３・１１の日、夫は『ここまで津波なんか来ない』といったが、咄嗟に幼い頃聞かされた話を思い出して逃げたので辛うじて助かった。」と言っていた人がいました。 ３・１２の夕方、私は昔、東京電力に就職した同級生がこう言っていたのを思い出しました。 「新人研修で原発について見学、勉強をしたが、もし日本に大地震など天災が来た場合、原発があんな作りで無事故で耐えられるわけがないと思う。大変な惨事がおこりかねない。」と。 もう２０数年前でしたが、大学院を卒業したばかりの友人がそう言っていたのです。 私はたまたま家族が海外に住んでいることもあり、すぐに出国しました。私の日本の居住地は、後にかなり汚染された水が水道から流れ、ホットスポットにもなったということがわかりました。 「３４ｍの津波が来る可能性がある」という情報をきいたとき、安全な場所に逃げられる人は移住するなどしたらよいし、ウソっぱちだと思う人はそこにいればよい。 昨年の原発の時のように、情報隠蔽されて逃げ遅れるより、危険な可能性を即刻開示してもらったほうが私はよほどマシだと考えています。 1つの情報を受取ったときにそれをどう解釈するかは、その人の情報処理能力、判断力に任されるところであり、それぞれ自由だと思いますが、情報を隠蔽されることが最も私は怖いと考えています。
＞原発の建物の出入り口が車庫のシャッター形状で津波で直に壊れましたが、何故シャーッターが採用されているのでしょうか？ 作業に便利だから、要塞ではないので作業効率を優先しました。 ＞地下室に重要な電気設備があるのに、何故防水性を確保してないのか不思議です コストですコスト、すべてコストです。 そもそも最後の頼みの非常用電源を地下に、それもタービン建屋の地下に設置したのが間違いです。堅牢な原子炉建屋の屋上にでも設置しておけば、全電源喪失には陥らず、メルトダウンもあり得ませんでした。 ＞水没したり濡れると大変な事になると心配してしまいますが、監督官庁は心配や疑問もなく改修指導なども考えないものなのでしょうか？ ０９年の経済産業省の審議会で、約１１００年前に起きた貞観地震の大津波再来の可能性を指摘されていた。東電は「十分な情報がない」と対策を先送りし、改修を軽んじたことが深刻事故を招いた可能性があり、監督官庁・国の姿勢も問われる。 ＞原発事故の重大性を考えた場合、事故防止の為の重要な施設は現在のままでいいのでしょうか？ も一度書きますがすべてはコストです。原子力発電推進の目玉は、低コスト発電です。建設コストは削らねばなりませんでした。
>宮城、岩手県のがれきは、ちゃんとその放射量を測って問題ないということで、他県(自治体)に処理を依頼してるのは、あなたも常識として承知していると思います。文部省の１０万ベクレルとかはいつの話ですか、また、処理する瓦礫にそれ程の量が検知されたというのでしょうか？そうではないでしょう。つまらぬ断片的、扇情的、また、無関係な測定数字に影響されて、何でも偏向的に見て物事をきちんと判断できないとすれば、それは大変危険ですね。 問題がないというのはどのような根拠でしょう^^♪♪♪ がれきに放射能の基準を設けた時点で、放射能汚染の世界の常識から逸脱しているのが理解できないのですか？ 放射性物質は拡散させてはいけない。この一言で世界の常識人には通用するはずなのですが、あなたには無理ですか^^♪♪♪ >文部省の１０万ベクレルとかはいつの話ですか、 去年の話ですが、セシウムの半減期はとても長いですからねぇ～♪♪♪ >また、処理する瓦礫にそれ程の量が検知されたというのでしょうか？そうではないでしょう。つまらぬ断片的、扇情的、また、無関係な測定数字に影響されて、何でも偏向的に見て物事をきちんと判断できないとすれば、それは大変危険ですね。 瓦礫の放射能基準が設けられたということは、検出される危険があるからですよ♪♪♪ 当然、検査を潜り抜ける高濃度汚染瓦礫あるかもと考えるのは至極まっとうな感覚です♪ リスクマネジメントという言葉をご存じないですか^^♪♪♪ >全く問題ないのです。そういう少しでも問題ある福島のものは、政府が処理することになっているのです。 十分問題ありそうですよ♪♪♪ 宮城県南部海岸地域はどのあたりでしょう？そういうことくらいはお調べになられてから質問されるべきと思いますよ^^♪♪♪ >瓦礫の処理が復興の大前提なのです。東北３県の更地にも至ってない今の現状を知ってますか？そのため、そこから先の新たな生活の出発も、大いに制限を受け支障をきたしているのです。 あれっ？瓦礫できたところに、また建物を作るのですか？？？それって社会的に承認されていましたっけ^^♪♪♪ 復興の道筋ができていないのに、瓦礫ばっかり急ぐのは本末転倒と言っていいでしょう♪♪♪ 質問者さんは一面的な知識で偏った判断を強く押し出し過ぎる傾向がおありのようで^^♪♪♪ せいぜいご自愛くださいねっ♪♪♪
岩手県のものです。 私は、がれきの広域処理は、岩手県では不要だと思います。(宮城県は答えるのは控えます) 理由は、岩手県の雇用のためです。別に、岩手県を差別してよいと言う意味ではありません。 岩手県は、実は使っていない土地がたくさんあります。 (人口密度は都道府県では北海道の次に低い) 山間部が多く、ガレキを置いておける土地がたくさんあります。 ですので、ガレキを県外に運ぶよりは、海に沈んだ塩ガレキを引き上げるのを手伝ってもらうとか、県外の業者の方に岩手県に来ていただいて、岩手県で処分してもらう方がいいのです。 ちなみに、岩泉町長も岩手県で処分した方が良いと仰っておりました。ホームページか新聞記事にありましたね。
国も推進派の方々も問題ないと言うようなことばかりで、放射線に関する確たる医療制度などの補償ものだ整ってはいないようですよね～。 しかも最近、ベクレル/kgと単位を変えてます。５分の１となってますが、どのような数値なのかピンとしていません。わたしたちには測定も出来ない。何を信じれば良いのでしょう。 現状、除洗続けながらでも、気象の変化に伴って、放射線量は毎日大小の変化を示しているでしょうし、今の現実、何十年も続きますよね。 事故後の福島原発さえ、高い放射線を出している様子ですから、お近くにいるのでしたら、いつまた爆破、放射線の拡散を拡大させるかなどは予測していないとダメだと思いますよ。 すべてが後の祭りなんて事は、これまでの政策の中でも、ちょくちょく、あったことですから。 家族の将来を考え、自分たちで判断し行動するしかないって思います。 もちろん、自体の責任追及や補償は今後もずっと求め続けなければなりませんよね～。 がんばりましょう。
反対派の拒絶、やらせ、推進派の彼らの茶番は、かなり以前から続けられていて、それなりに有名な事でした。 福島の爆発事故で、やっと真実は露見していますけど。 国民の怒りも相応に浸透しているでしょうから、世界中から避難浴びて、今度こそ言いのがれは許されないものと思います。 責任もちろん必要でしょうし、まさかストレス検査を間に入れて、再稼動企むなんて、どれだけ利権に目が眩んでいる方たちなのか、とことん疑う必要ありますよね～。 これまでも検査の後に事故を繰り返すような事、全国で続いてましたからね。 じっくり観察していると、責任能力も、管理能力にもかけていることが良く分かりますよ。 職務怠慢で原発事故を誘発し、国民の生活を脅かした罪、彼らを、今後、どう処分するべきなのか、国民は考える時期に入っているって思いますけど・・
核種の降下が最も多いのはアメリカ等の核実験の時代ですね。 ただ、人体への影響ということになると「わからない」ということになります。 とりあえず、核実験の人体への影響は東京では確認できていません。
降り積もった放射能は、水蒸気と共に上昇し、流され、雨と共に落下しますよ！ 会津なら、もちろん放射能の落下は、心配することは、当然のことです。各地区の、放射能検査センターに連絡して、被爆検査されることを、おすすめします。 水蒸気と！？ふ～～ん。 そりゃ大変だぁぁぁ。 でも雨が降っても、槍が降っても、空間線量に変化が無いのは何でなんだろう？ 不思議だなぁ。
既に回答にあるとおり、飛行機事故のほとんどは離着陸時に起きています。せいぜい１割程度です。 そして、上空での墜落事故は、ほぼ全てが機体の大きな損傷などにより、きわめて短時間に墜落しています。つまり、パラシュートにより脱出できる可能性がない事故です。逆に言えば、機体が保たれ、パラシュートによる脱出ができるくらいの事故はなんとか着陸でき、生還している、ということです。 飛行機事故の事例は書籍等である程度見ていますが、パラシュートで生存の可能性があったと思えるのは１例２例です。パラシュートを考えるよりは事故率を更に下げる方が有効で現実的です。
>日本の発電と送電をそれぞれ分離できないのは何故 　ごめん意味が分からない。 　例えば日本でも送電せずに発電だけの会社ってありますよね？ 　代表的なのは 　『電源開発 (J-POWER)』『日本原子力発電』の二社 　分離している会社がある以上、分離できないってのは意味がわからない >国民が臆病でドイツのように大規模でもや、 　まず日本でデモおきてもＴＶが報道しませんから、効果が薄いです。 　それに国民全員が原発反対じゃないです 　　原発反対なのは遠隔地のただ騒ぎたいだけの馬鹿じゃないでしょうか？ 　原発大国の自治体などは賛成が圧倒的に多いです。 　　実際原発利権のせいで地元が潤っていますかから 　例えば震災後、原発事故のあと原発大国の青森知事選挙でも原発維持派の候補が反対派の候補を大差で勝利してます 　第一、原発事故は国民の願いそのもので、何が悪いのかさっぱり分かりません。 　震災前、仕分け担当の大臣が『100年に一度の災害対策は必要ない』と発言し、その内容に国民の多くは賛同したはずです。 　今回は1000年に一度の災害。少なくとも100年に一度よりは可能性の少ない震災です。それで被害にあったのでっすから本望でしょうｗ 　日本は民主主義国家であり、災害対策費を日本国民が無駄と判断した以上、責任は日本国民にあります。 　無論国民が災害対策すべきと意見してるのに、政治家がそれを削れば政治家の責任ですが、今回はそうではありません。自分（国民）が悪いのに政治家のせいにするのはあまりに無責任でしょう >原発反対運動をした男性タレントが職を失い、 　当たり前でしょう。特定の政治的活動をするタレントは以前からそうです 　知名度はありませんが、タレントの『鳥肌実』など昔からそうです　
これですね http://jal123.com/JAL123.swf
４月には北で日本横断のミサイル実験があるらしいです。 コースからしてありえない感じですので、恐らくオトリではないかと・・。あちらの原発の廃棄燃料とか或は、核弾頭とか詰め込んでるのかも知れませんよね～。 防衛省は、沖縄～関東の間でパック３で撃墜すると言ってたので、撃墜すれば、応戦してくるはずです。地殻の日本海側か、福島の４号原発か、或は、稼動中の泊原発へミサイル攻撃仕掛けてくる可能性有ります。 以前、ステルス潜水艦から韓国軍の戦艦沈められてますし、半島の近くの島へも攻撃仕掛けてます。今の若い方が当時の作戦に関わっていたという事もニュースで伝えられてましたから、彼は、十分、小泉前総理以上に、有言実行男だと思えています。 ４号機に限らず、今の国内の被災現状で、もうひとつ原発が破壊されれば、FUKUSHIMを遥かに超える人的被害が予測できます。 何か、回答とはかけ離れていて申し訳け有りません。 また怖がらせてしまい重ねて申し訳けありませんです。 しかしあなたがおっしゃるようにFUKUSHIMAの各原発の事故検証の報告さえ、国民には分かり易く伝えられていない現状ありますから、また世界各国は、福島原発のキセノンの放出経路を知りたがってます。現実良く考えていないと、原発など稼動させている資格は日本にはないと思えてるのです。 今、推進派が考えなければならない事とは、何十年もかけている猶予など無い筈ですから、早急な廃炉計画を実施する事なのですよね。
福島の復興をアピールしたいのでしょう。原発事故からわずか１年でここまで回復させましたとアピールしたいのです。ベトナム・トルコにわが日本の原発を輸出しなければなりません。何十年も立ち入り禁止ではこまりますから、わずか一年間で原発周辺で子供たちがマラソンができる程度の事故であり、避難民・避難自治体も続々と戻り始めていますと世界に見せているのです。
回答致します これは単純に 絆 の問題です　今回の震災の処理を日本中で等しく分担して対応する 日本中で痛みを分かち合う 日本中でこの問題を本気で扱う様にしようとする考え方です 科学的には　がれきの処理は一定期間 東北三県に取り於いてから 本格的処理に移行した時点で日本中に分散させるか焼却処理する と言う考え方が主流ですが これでは日本中で震災と震災関連の対策を本気で考察・実施出来ないからです 貴方に言っておきたい事に　　 この震災は日本の事だという事です 貴方日本人なのですか やはりあなたの質問は　それ自体が幼稚でしかも独善的ですね 貴方の頭ではオリンピックの時と同じ様に 金のかかる事は何でもダメと言う事しか理解出来ないのですね 哀れ過ぎる脳細胞と思考回路ですね それでも私は今後も回答してあげますらから安心しなさい
　福島第一でも、地震に対応して原子炉を停止までは成功してるんですよね。ただ止めただけなら同じ状態。燃料取り出して別の容器に収めたならその容器の対策次第。
　チェルノブイリ原発事故で被曝による膀胱炎や膀胱がんが１．５～２倍に増加したウクライナの尿中のセシウム濃度 に達する人が、現実、福島県の被爆者に多数出ています。　　 　通常の１００倍の発症率を示す慢性骨髄性白血病（事故後５～１０年後）、乳幼児～１７歳だった子供が、１０年後に甲状腺癌を発症する確立は通常の４倍、被爆２０年後からは、肺ガン・乳ガン・大腸ガン・結腸ガン・胃ガンの発症率が、被爆していない場合の５倍になるなど、ガンだけでもこれだけの害があります。それだけではなく、ベラルーシのスモルニコワ内科医は、本当の放射性物質の恐ろしさは、免疫力の低下（骨髄・造血幹細胞の破壊による）で、糖尿病・心臓疾患、肝臓障害、腎臓病、甲状腺疾患、抗体への異常で、多数のウクライナの国民が死亡していると指摘しています。さらに、胎児にいたっては、脳の発達停止、白内障、遺伝子の突然変異、先天性の奇形、神経系異常や水頭症などの疾患が多数発生しています（低線量被爆でも被爆の影響は積算量で決まりますので）。これは今でも続いています。 　胎児の時や幼児期の被爆で、心臓弁膜症、ダウン症になったり、ストロンチウムによって骨が柔らかくなり壊れやすくなったり、骨の間にある節の疾患も増加するといった障害も発生します。 　しかし、実際は福島県民だけが被爆者ではないのです。チェルノブイリ原発事故の例で考えると、胎児の異常は世界規模ですし、高濃度汚染地域の場所は、爆発時の放射能雲の進み方で、福島原発から３００ｋｍは離れていても、高濃度汚染地域が存在している可能性が高いと考えるべきです。 　だから、今回の原発事故では、少なくとも中部地域～北海道の広範囲に高濃度汚染地域の存在する可能性があるのです。 　今までの警戒区域の帰宅制限などは、日本の困難の序章に過ぎず、今後、５年目以降から、関東圏を中心として、上で解説したガン・慢性疾患、免疫不全にかかる人が４万人以上の規模で出ることが、本当の核の恐ろしさでしょう（向こう６０年以上の期間。またこれは、原爆の被爆者とウクライナの事実から）。 　さらに、出産率はだんだん減り、死亡率は高くなるのです。チェルノブイリ原発のベラルーシの妊婦のうちに８５％は何か病気があるそうです。１時間の空間線量が２マイクロシーベルトでも、１年あび続けたら２０ミリシーベルトになり、内部被爆であれば、何らかの症状が出ると言われている数値になります。外部被爆なら、１時間の空間線量が１０マイクロシーベルトであれば、１年あび続けたら、去年の３月から５～１０年先以降、ガンや免疫不全による疾患が出ます。 　このような厳しい現実を考えたら、今の国会議員のような能天気な事は言っていられなくなるはずです。 　 　最後に、スモルニコワ内科医の発言の引用です。「これから、私が言うことをどうか怒らないで聞いてください。ウクライナは、原発事故で、汚染が広まらないよう防御をした。農地も居住地も、汚染は広がらないようにした。私の印象では、東日本はウクライナよりも絶望的に見える。農地の汚染が深刻であり、また汚染の拡大が続いている。居住地の汚染も厳しい。 東日本は、チェルノブイリよりも、ストロンチウム、α線やβ線の核種が、大量にでているだろう。いま汚染地に住む人々が避難するとしても、膨大な人々の移住先として、汚染されていない土地が確保できるとは思えない。」 　　 　 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/nagaikenji20070927/e/050dc …
http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/katsuda … これくらいOＫＷaveに尋ねないで自分で調べなさい。
最近では現場でリサイクルすることでコストを抑えるという方法があるそうです。 代表的なのが以下の２つのメーカーです。大切な税金をできるだけ節約して復興に役立てもらいたいです。 コマツのガラパゴス http://www.komatsu-kenki.co.jp/garapagos/ MBバケットクラッシャー http://www.mbcrusher.jp
私は昼間外出している男ですが、3.11 震災の後に Mansion の人達が助け合って行動するのを見て何もできない自分が恥ずかしくなって以後は積極的に復興作業に参加するようになった男性の様子を紹介した Video を見て「なるほどなぁ」と思ったものです。 揺れている時は勿論、直後に逃げ出す際も御主人が仰るように「隣人など構ってはいられない、家族の安全を確保することこそ最優先！」でしょう。 しかし、最初の本震が一段落して、これからは余震に備えて瓦礫をどかしたり水を確保したりといった今後の準備をする段階になると少人数では如何ともし難いことから 1 人でも多くの協力者を募るものであり、自然と周囲の人達と協力しながら作業を進め始めるものです。 Mansion の場合は居残った人達は当然一カ所に集まって顔を見合わせることになりますので「ああ、貴方もこの Mansion の方ですか。酷いことになりましたよねえ。」などと言いながら自然とまとまって行動せざるを得ないようになります。 先の Video で紹介された男性も、その時になるまでは「我関せず」だったのが、その時になって初めて「自分に何ができるだろう？」と真剣に事態に向き合ったそうです。 実際に何がどうなるか判らないことに時間や金銭を費やすのは忙しい者にとっては馬鹿々々しいことですが、何かやらなければならない状況になれば自然と必死になるものでしょう？ 私も Mansion を購入した当初は住民会に積極的に出席し、Video Security 関連の仕事をした経験から駐輪場や公園周囲に設置する防犯 Camera System の説明をしたことがありましたが、以後は特に何をするでもなく定期的に集まる必要もないだろうと思って出席していませんし、管理人は主婦層との立ち話の中から全員の意見を必要とするものがあれば「お知らせ」を投函するのが仕事だろうと思っています(汗)。 必要ならば「お知らせ」に「返信希望。○×を付けて管理人室の受け箱に入れておいてくださると助かります」とでも記して Door に挟み込むなり郵便受けに入れておけば良いことであり、会合を開くべき機運が生じてくるのであれば改めて会議室を準備して会議を開くのも管理人の責任ではないかと思いますよ。 勿論、管理人を動かすのは住人ですので時間のある主婦達が積極的に管理人と情報交換するのが順序としては定石ですが、毎日仕事に勤しむ住人にとってはせっかくの休日だというのに特に何をする必要もないのに定期的に呼び出されて会費を徴収されるようでは堪りませんので(笑) 互助会はやる気のある人達だけで組織し、必要とあらば (例えば当番などは義務ですよね) 住人に義務化を促すようにすれば良いと思いますよ。 そうでもなければ「普段は特に何もしなくても緊急時には自然と何かしら始めるものだ」と思っていても良いのでは？
飛行機は９９％以上安全でまず墜落と言った事故は有りませんが、気象でエアーポケットが起きる事も有るのでベルトは必要なのです。安全ベルトを締めてなくて事故にあってもそれは自己責任の範囲ですが、乗務員の所為にも委される事から、ベルトは締めねばならないものですよ。
（２）でしょう。 厚生局の資料は確認していますか。 そもそも年間１ｍｓｖという基準でさえＣＯＤＥＸやＷＨＯの資料を引用したもので、データとして裏付けをとっているわけではありません。また、ＣＯＤＥＸやＷＨＯも精度のよい資料とも考え難いでしょう。想像ですが過去の原発事故の少ないデータを基準にしているのではないでしょうか。 そしてこの資料を読んでいくと８頁に５０ｂｑ／ｋｇを基準とするとありますが、何故半分なのか？ 国の食料自給率４０％に近いこと、福島は東日本での事故なので日本全体で平均すれば半分でしょ、という感じのものだそうです。で、１２頁１３頁で結局こうだから心配しないでと謳っています。 誰も分からないけれども、それなりに安全そうな基準にしてみたよ、みんなでモニターになってよ。と聞こえてきます。
その自転車を運転していたヒトは大阪なまりでしゃべっていませんでしたか？♪♪♪ そして、自転車のサドルの高さがそのヒトの脚の長さに比べて異様に高かったのではないですか？ いるんですよ♪脚が短いくせに見栄でサドルを高くするヒトがね♪♪♪ 常識的な人が自転車を運転するとき、質問者さんの状況だったら、自転車から降りずとも迷わず足を着いて止まって歩行者がすれ違うまで待つでしょう♪♪♪ おかしいヒトの自転車は、自分の脚の長さを省みず高く設定しているから、止まるとこけるんです♪♪♪ だから待つことが出来ないみたいです♪ そのような低レベルのヒトに怒りを覚えるのは、質問者さんのレベルを下げることになりますから、 「なまりのある脚の短い哀れな見栄はり」の滑稽な姿を温かい目で見守ってあげませんか？♪♪♪
田舎生まれの田舎育ちの人には説明しても理解できないだろうけど、ご指摘の動画の救急車は奇跡的な短時間であの交差点を通過しています。 動画の場所は東京の渋谷駅ハチ公口のスクランブル交差点なのね（渋谷がどこかわからなかったら地図で調べてね。最近はGoogleマップとかストリートビューっていうのがあるからね。http://g.co/maps/w4uu3。スクランブル交差点の意味がわからなかったらそれも自分で調べてね）。 勿論平然と歩いていた奴もいるはず、でも、おそらく歩行者の多くが、救急車を通すために気を使ったはず、そうでないと深夜早朝でもないのに、あそこを動画のような短時間では通過できません。救急車も非常に優秀、歩行者も協力した、その結果です。 （日が暮れても人通りというのが渋谷にはありますからね。お店も開いてますよ。わかるかな？わからないかな？　夜の１１時でも沢山人がいるのですよ。とくにお祭りの日とか花火大会とか大晦日だからというわけではなく、毎日毎晩のことですからね。） 中国を比喩に出して自虐目線で悦に入って質問を投稿されたようですが、根っこもなにも根本的に比喩になっていません。残念ながら「俺は田舎者」と高らかに宣言しているだけですw あなたの家の周囲と、日本中同じ環境ではありませんので。 一度、東京に遊びに来てください。 http://www.youtube.com/watch?v=Z04NrFXnrM4 参考URL：http://youtu.be/QXtOdSgf6Ic
長周期地震動に建物が共振するという現象は結構前から知られていたことなんです。 実際、２００４年の新潟中越沖地震では六本木の高層ビルで大きく揺れてエレベータが故障したりするなど専門家の間では既知の問題です。 だから大震災前に専門家の間で知られていなかったというのはちょっと乱暴な話です。 ただ震災前は地味なテーマでしたし、マグニチュード８以上の地震なんて「もしもおきたとしたら」という仮定の域を出ませんでしたからコストアップにつながる話題は表に出にくかったかもしれません。阪神淡路大震災の時は直下型で長周期地震動はそれほどでもなかったので話題に上らず、関東大震災の時は火災に注目され高層ビル内での出火時の避難対策が関心事だったかと。ホテルニュージャパン火災の時もかな。（そもそも関東大震災当時、高層ビルは無かった） 危険なビルが全国に数十棟あるということですが、無いという証明をするためにはすべての高層ビルを調べねばならず、信用できるかどうかまで含めると無いと言い切ることはできないかと思います。 現在ある高層ビルの多くはバブル期の乱開発の時期ですし、耐震偽装事件もあったので質問者様の不安を払拭することは難しいと思います。 さらに高層ビルは莫大な建設費と多くのテナントが入っており、とても危険度ランキングなんてものが出せるようなテーマではありません。（デマなら損害賠償ものですし、本当なら建設会社が倒壊します） 一応、建築基準法とかも耐震強度など考慮されて作られていますから、適法なら過度に不安がる必要も無いかと。国や建設会社をどこまで信用するかにもよりますが。 自衛策もあまりなく、地盤の強弱や埋め立て地かどうかなど、ハザードマップを見て推測するしかなさそうです。 参考URL：http://disapotal.gsi.go.jp/bousaimap/index.html? …
嘘を言わない事。何処にもチェリノブイリ原発事故を越える放射能は検出されていませんよ。アンタみたいな阿呆がいるから風評被害が後を絶たないのです。変な質問は止めてくださいね。
大災害時には、線路の途中から駅まで歩いて向かいますが、 どこの駅の近くでそういった災害に合うか、分かりません。 駅で降ろされて、右も左も分からない状態では困りますから、 地図は必ず持っているべきだと思います。 ・学校から自宅までの地図 ・方位磁石 ・飲料水 ・携帯トイレ ・携帯食 ・マスク（粉じんが舞っている場合、吸い込まないように） ・直射日光を避けるための帽子（暑い季節に必要です） 余裕があれば、運動靴（革靴だと痛くなるので） 潰すとペチャンコになる、携帯用のヘルメット 上記のものプラス懐中電灯を、私は夫に持たせています。 靴とヘルメットは、会社に置いています。
沖縄の話かと思いましたが、要は信号無視の若い自転車少年をこらしめた運転手のことをどう評価するかということなら、その少年はこれに懲りて以後交通ルールを守るだろうからいいのではないか、という考え方があります。また、 執拗に自分の思いを達成したいという粘着質の男を異常者と断定して運転に不向きであるとすることが果たして理にかなっているかどうか、ということを考えてみる必要があります。 基本的に現在でも精神異常者は車の免許が取りにくい制度になっているのではないでしょうか。また、 ＞石油資源も枯渇寸前だと言いますから、 　車に乗れる人は本当に選ばれた一部の人だけにするというのはどうでしょう。 こういったことが実際に日本の車社会で可能なのかどうか、そうすることで日本の経済がどんな壊滅的な影響を受けるかということを考えれば結論は容易に出るだろうと思います。ただ、 私も車の事故がもっと少なくなる様々な施策は必要であろうと思います。まず横断歩道での一旦停止、交差点での徐行完全実施などですね。高速道路での危険なねずみとりなどはまったく無意味だと思いますがどうでしょうか。
　＞＞一番聞きたいのは「６０（歳）になる幹部連中は現地に行って死んだっていいんだ。俺も行く」と言われたことを批判しているのか感銘しているのかです。そして、貴方はどう思われますか、ということです。 　東電幹部は批判しています。迷惑だから。 　感銘もしていません。迷惑だから。 　何とも思いません。 　従って評価もしません。 　＞＞死んでも対応しなければならないし、若い人は小さな子供がいたり、遺伝の恐れもあるので放射能を浴びながら作業するのは年配者にすべきと判断したのでしょう。 責任があるのは東電と政府ですから、自分も行くから東電の幹部（年配者）が先頭に立つべきだと判断したのでしょう。 　とご自身が思っているならそれでいいと思います。 　それに反対意見を出したからと言って噛みつくのはやめてください。マナー違反です。 　実際に作業現場をみてから意見を言ってください。というのも実際は無理でしょうけれど。 　現場には若い社員もいます。遺伝の恐れなど放射能に関しては実証されていません。広島・長崎の事例を見てもそうです。 放射能を浴びながら・・・というくだりも間違いです。線量が高くて近づけないのは確かですが、アラームがなるからです。 　やけどをするような被爆をしないかぎり死にません。現在は被曝です。だから死にようにも死ねない線量です。低線量を浴び続けたデータがないので一番困るところです。 　数々間違った回答をしたことをお詫びします。（質問者の意に沿わないというのが私の見解ですが） 　原子力関係者としてどうしても、言っておきたいので三回目の回答をさせていただきました。 　菅より悪いわ・・・というのは女性口調だからです。愚弄でも喧嘩腰でもヒステリーでもありませんのでマナー違反ではないと思います。正しくいうなら「菅さんの行動よりも同調はできないと思うわ」でしょうか。 　失礼します。 　
環境放射能水準調査結果（月間降下物）（平成24年1月分） 2012.3.23 14:00 発表 　MBq/km2・月 東京都(新宿区) ヨウ素不検出 　 セシウム134　8.9 MBq/km セシウム137　11　MBq/km2 こんなに降っています。 http://radioactivity.mext.go.jp/ja/monitoring_by …
まず、質問で問題なのは、 がれき＝放射線物質 と決めている点です がれきだからと言って、放射能に汚染されているとは限りません。 きちんとっ測定の上、汚染がれきと通常がれきとを分類して処理すべきものです。
No.8です。今さらですが、まだ締められていなかったので。 >建設コストは大きな穴を掘るだけですから問題無いと思います。 穴は、１基分だけでも、200×200×100mくらいの穴が必要だと思います。その内側をコンクリートで分厚く固める必要があります。したがって問題ないといえるレベルではないと思います。こんなことするくらいなら、津波の堤防を10m高くするほうが余程安上がりでしょう。でも電力会社はそれをケチっているのですよ。原発の売りは、CO2を出さないことと、（見かけ上）発電コストが安いことです。コストが売りにならなくなったらそもそも原発をやらないほうがいいかと思います。 >水棺後は特に管理の必要は無いと思っています。 原子炉はもともと寿命が40年とかです。それを60年まで延ばしても大丈夫かというところです。放置しておいたら、放射性物質が漏れることが想定されます。 また、穴の内壁のコンクリートも寿命は数100年でしょうから、これもひび割れして、地下水を汚染する可能性が十分あります。しかも海水につかっていたら、どこがひび割れしているか、その補修が容易ではないのではないでしょうか。 したがって、この方式は、あくまで過酷事故の影響を低減することに効果があるかもしれませんが、その後の処理（燃料を取り出して最終処理）は必ず必要です。 チェルノブイリは、コンクリートを固めているだけですが、ひび割れが発生しており、数100年メンテが必要らしいですよ。
何も学んでいません。 原子力発電は、除染や損害賠償の関係で、 極めて効率の悪い発電方法だと分かるのに 原発を再稼動させようとしています。 外国からは、日本も核兵器を製造しようと しているとしか見えないでしょう。
檀家って　半強制で　来ますねー 仕方の無い世界です。 今は昔と違い　地元の自営業の　羽ぶりも良く無いので　大きな寄付が期待できない時代 割り勘的に　強制金額が　出てくるのも仕方の無い事なのでしょう。 ２０万なら　まだ良い方　２００万と言われても　おかしく無い物だと思います。 当然　無理に借金してまで　支払う必要も有りません　無理なら減額　事情を話し　１０万にしてもらうとなども　ありだと思います。 こういった場合　檀家の　えらいさん　役をやってる方に相談です　相談は、お坊さんでは有りません 但し　それなりの車に乗り　家族全員　携帯を持ってる様な状況で　半額は　ダメですよ。 本当に　正確に切実に関わる　２０万といった場合です。 ご先祖の為にも　２０万は、支払うべきです。 同様の檀家の方とも相談してみて下さい　皆同様の金額請求なのか？ 墓の大きさで　金額も違うかも知れませんし　 他の檀家の方がどう考えていられるかも　参考になるかと思います。 ご近所の檀家さんや　親の兄弟や　親戚などに　伺った方が良いです。
A No9です。申し訳有りませんが、仙台在住です。津波には遭いませんでしたが見えていましたよ。
タイでしたっけ 数年前の地震の時は 地震の前に象が暴れだして山の方へ逃げ出したと ニュースで言っていましたね わたしの兄は仙台に仕事で行って ３月１０日に東京に帰ってきて 翌日あの地震です 地元では１１日以前に、毎日ちいさな地震があり 「地震ばかりですいませんね」と 言われていたようです 最近のちいさな地震を あれに似ていると怖がっていますが みなさんこれは「余震だ」といって 笑われているようです
具体的な震度に付いては所有者の東武鉄道、設計者の日建設計、施工者の大林組なども明言していませんので御質問への回答は得られないでしょう。 津波に関しては震災によって想定可能な最大の津波に対しても倒れることはない筈です・・・東京都どころか関東一円が水没するような巨大隕石落下によって生ずる超音速(？) の津波ならば木っ端微塵にされるでしょうが(汗)・・・。 耐震構造に付いては既に多くの質疑応答がなされているにも関わらず、御質問されるぐらいですから既に御存知のことと思いますが、関東大震災で破壊された浅草凌雲閣みたいにはならない筈です。 「スカイツリー 耐震強度」で Google 検索して大量に Hit する Page 群を見る限り、御質問者さんが記した「倒れる」という事態は地震程度では起きない筈でしょう。 ただし「倒れる」ではなく「壊れる」では建造物本体ではなく、側面に構築されている照明や窓などが破損して欠片が落ちてくる可能性はあるでしょうね。 高層建築物では地震の直接的な震度ではなく、本震で揺さぶられて振り子のように揺れている状態になっている時に地層を反射してやってくる長周期震動とが共鳴することの方が怖く、スカイツリーも振り子状態になっている揺れを直ちに減衰させるために様々な免震構造が採られていますよね。 設計段階に於ける予備調査と計画は http://www.rist.cst.nihon-u.ac.jp/prsn/paper/1_k … 実際の免震構造に付いての平易な解説は http://ameblo.jp/papakiti1/entry-11015901625.html や http://senjukinrou.web.fc2.com/skytree/taisinsei … などが真っ先に Hit してきますが、 「スカイツリー 耐震強度」で Google 検索しただけでも 106,000 件も Hit してきますので(笑) やはり御質問者さんが既に調べて得た知識の方が上でしょう・・・と信じますが(汗)・・・。
簡単に山に移住すれば良いという分けには行かないのですよ。山、高台には水道も電気、ガスといったライフラインも有りませんし、遺跡があったり保護動物がいないか等、調査の項目は一杯あります。震災の復旧は急ぐが復興は急がなくて良いのですよ。
添削？ ＞One year from the big earthquake and tsunami. 動詞がありません。 あっ、いや、冗談ではないですね(汗)。 An year has passed since the terrible disaster of earthquake. I'd like to show the deepest appreciation to enerybody who helped us from many countries. I'm going to keep supporting Touhoku people, either. 辺りで如何でしょうか？ もうちょっと気の利いた文にしたいところですが、一度書いてしまうとなかなか別の文を作れなくなってしまうもので(笑)・・・。
こんにちは。僕は広島人です。 一極集中、首都集中に対する思い・・・凄く分かるなぁ・・・ 一極集中反対の意見は正しいと思います。 昨年の今頃、電気の周波数変換容量の問題から、無意味なのに 広島でも多くのお店が節電営業していました。目印のコンビニの 電気が消えててよく道を間違えました(笑)。 マスコミや政府が、東京電力管内とか東北電力管内とか言わずに、 ただ電力不足だと騒ぎ立てていたからです。 もし東西逆で、西日本大震災だったとしたら、そんな無意味な 状況がおきただろうか？ ・・・とアンチ東京な意見を書きましたが、街づくりにおいて、 どの規模で考えるかにも寄りますが、地球規模で考えれば、一極 はともかく、人口は集中はすべきだと思います。 例えば、僕の未来構想だと、首都圏、名古屋圏、関西圏、福岡圏 に人口を集中させる。寒いところ、度々洪水がおきるところなど 環境の厳しいところに無理して住まない。不要となった土地は 自然に帰し地球環境の改善をしたり、広大な農場・牧場などを 作り食料生産の効率をあげるなどです。小さな街であっても人が 住んでいる以上、環境は破壊されますし、無数の街を結ぶために 網の目のようにある道路、鉄道なども環境を破壊しています。 人口が集中すればその場所の環境はさらに破壊されますが、 他の方が言われているとおり効率はよくなるので、地球規模では 環境に優しくなると思います。 とまぁ夢のような未来構想はともかくとして、大阪だって都市圏 人口世界第12位の世界有数の都市ですが、都市の規模から考える と殆ど全国ニュースや話題に出てこない・・・。東海道、山陽、 東北、沿線人口からすれば４番目の新幹線は九州なのに、上越、 山形、秋田、長野と東京基点の新幹線が先に出来た・・・ 官民ともに、ちょっと東京東京とし過ぎて嫌気がさしてきますよね。 こういった話題は大好きなので、もっと色々書きたいですが、 aidomaeinakiさんの趣旨から脱線しますのでこのくらいにしておきます。
大臣がテレビに出てると見てるのですが、ハッキリと言って信用出来ないですね 進行役が質問しても言葉を濁し質問に沿った回答では無く全く違った回答してる 原発事故で政府は隠蔽と虚偽を繰り返したから鵜呑みに出来ないってことを理解しようとしてない 協力して下さいと言うなら真実を伝えて下さいと言いたいですね 真実を国民に伝えて責めるような事な無いと思いますけどね 某政党はバカの1つ覚えで責めるでしょうけどね
>助けようという風潮がおきたから助けるフリをしているのだと思いますが本当のところはどうなんでしょう？本心から助けたい、義捐金を送りたいと思っているのですか？ 実際に義捐金を送ったりボランテアをしたりしたひとは少なくありません。その行動自体が重要なので、本心からそうしたかどうかは実はあまり重要なことではではないと思います。動機がどうであれ、そのこと自体は間違いなく善行なのでしょう。 一生嘘をつき通したら、その嘘は真実になるともいいます。 ＞大部分の人は大して優しくはないし、善人ではなく見知らぬ人が困っていても助けようとはしないと思います。 それはどんな根拠からそう仰っておあられるのでしょうか？私はそうは思いませんし思いたくもありませんが。
＞あなたは、逃げる時間が無く近くの強固な建物より高い波が来る場合、で近くにシャルターあれば入る？入らない？ 通れないほど道路が壊れてる状況なら、まず助からないんじゃないですか。 ２週間位生き延びられるシェルターだったら、最後の手段として入るかもしれません。 １日程度しかもたないシェルターなら、そのまま生き埋め必至です。 数十メートル級の津波が襲った跡なんて、自分のシェルターのところに重機が来てくれるのはいつになるでしょうか。 一旦津波に飲み込まれても、どこかに掴まって助かる可能性を選びます。 海水とヘドロが染み込んだ重い瓦礫が延々と広がり、地面にも一面のヘドロ、どこに生存者がいるとも、遺体があるとも限らない。これを無視して考えないでください。 ＞いろんなタイプがあってよいのではないですか？ 浮くようなカプセルタイプは中の人間がもたないと書いたのを読まなかったのですか？ 近所で助け合ってというのは、時間を無制限にという意味ではありません。 現実的には「助けるのを諦める」選択も出てくるでしょう。 でも普段から防災意識を高く持って、すぐに逃げ始めれば、隣のお婆ちゃんくらいは連れて逃げられるかもしれない、そういう話です。 自力で歩けないくらいのお年寄りは、シェルターの扉も自分では開けられませんよ。 「這ってでも」という表現からは、独居老人なども想定してると思うのですが、歳を取ると「こうすれば開くだろう」といった推測ができなくなります。 頭がハッキリしている方であっても、道路が壊れるような状況下では、停電になってませんか。 歩けない人が重い扉を手動で開けれますか。 まあどちらにしても、１日しかもたないシェルターでは、生き延びられませんが。
(1)避難する時に持っていくもの(今からリュックに詰めておきたいです) 笛は首にぶらさげておきましょう　動けなくなったら誰かに見つけてもらえるかも 通信機器は必要です　外部との連絡で助けが呼べます　携帯電話などは役に たたない事は否定できませんから　通信機器は必携です。 GPSなどを利用して自分が現在いる位置を取得しましょう (2)ライフラインが遮断されると思うので、その後の当面の生活の為に必要なもの 誰でもよいのですが別宅になりそうな親戚や知り合いに事前に根回しをしておきましょう
最悪の場合、地球の地場の反転が起こることも考えられます。
天災は、避けようもありませんし、航空機事故・交通事故の確率もあるし、運命でしょう。 しかしこと原発に関しては、危険です。 福島４号機の使用済み核燃料プールが辛うじて残った骨組みのみで支えられておりますが、明らかに強度不足。足元で強い余震が起これば、倒壊の危険があります。原発事故の終息宣言が、野田首相から出されましたが、この危険な状況で収束宣言してしまう軽さが怖いです。 地下に潜んだ、燃料棒より、むき出しの燃料棒がいつ崩れ落ちてもおかしくない状況があり、地面にぶち撒かれた時には、２発の水素爆発以上の猛烈な放射線汚染が南東北・北関東を襲います。できれば関西方面が好いのではないでしょうか？いずれにしろ日本好きでしたら、防護服なしで観光できる状況で日本観光を満喫できる今が好いのではないでしょか。 くれぐれも日本政府は信頼できません。 メルトダウンしている原子炉を“原子炉は堅牢で健全”と云い続け、全世界に原子炉建屋が爆発で吹っ飛んだ映像が放送されても“爆発的事象”と呼び爆発を認めませんでいた。 原爆１６８発分のセシウムがぶち撒かれても“ただちに健康に影響する数値ではない”と枝○さんは政府見解を述べ続け、多くの避難民を被ばくさせました。 ＞危険性は宝くじで一等を当てる程度もないと思いますが 私は高額当選経験は一度もないですが、今回の大震災を経験し、大地震の揺れは、１分間と子供のころから教えられて育ちましたが、猛烈な揺れは２分以上にわたり、えらい地震学者さまのありがたい教えが何の役にも立たないことを思い知らされました。 ＞自信を持って答えられなくなっています 誰もそんなこと自信を持って断言できません。彼に判断してもらうしかないです。 安全データですか？野田首相の冷温停止・事故収束宣言ですかね、枝○さんの“直ちに健康に影響があり数値ではない”というおことばですが、信じるか信じないかは、あなた次第です。 私は信じません、安心安全という日本政府関係者のデータほど信頼性がないことは、はっきりしています。できればアメリカ政府の情報が信頼性があるのではないでしょうか。すぐに在日米国人に帰国・８０Km圏外への避難勧告を出しました。素早く確実な情報でした。 震災直後、ドイツの救助隊は来日したものの、現場に行くこともせず、放射性汚染を理由に帰国しました。これらの事実をかんがみ、日本国政府系の情報は信じず、欧米各国の情報に従うのが確実でしょう。 答えはズバリ、“欧米か！”オチが出たところで終わりとさせて頂きます。
地震の被害の規模によりますが最悪の可能性としてはあると思います。 その場合、私たち日本人ではなく、外国人がその被害を見て判断することにより引き起こされることになります。 まず、日本がもう駄目だと外国人が思うと、円売りや日本国債先物の売りが大量に発生します。 それをみた日本の銀行がどう思うでしょうか？その状況に不安を抱き、国債の新規購入を控え、手持ちの国債を売り出すと、国債の利回りは一気に上昇します。 そうなると日銀がお札を刷りまくって引き受けるかもしれません。でも、それを見た外国人は円への信用がなくなりさらに円売りによる円安が加速することになります。 激円安となると、資源も食料も輸入に頼っている日本は、インフレになり物価が何倍にもなるでしょう。物価高になると、みんなが預貯金を降ろし、銀行の預金が減るため、さらに国債購入の余力がなくなるでしょう。 このような悪循環に陥って財政破たんになることはあり得るかと思います。地震はそのきっかけです。 これはこのサイトでの質問・回答やいろいろなサイトを見ての私なりの推論です。もちろん、日本が財政破たんしないという意見も参考にしています（日銀が札刷りまくるから問題ないとか、国債購入者は国内の金融機関だから大丈夫とかです）。 不安をあおるようで、すみませんが、最悪の可能性として、頭の片隅でもおいておいたほうが賢明です。当然社会保障制度なんて当てになりませんよね。円が紙くずになるかもしれないので。いろいろサイトで、対策とか記載しているところがあるので参考にされたらよいと思います。 ただし、入れ込みすぎて、家を売ってすべて外貨預金にしちゃうようなことはくれぐれもなさらないようにしてください。 お金持ちの方はしっかりと、お金のない方はそれなりに。私も後者です。 そんなことあるはずないと高をくくって、何ら準備をせずに上記の状況になったら、右往左往することになり、このような困難を乗り切ることはできません。 今からできること、そのような事態になりそうになったらやるべきことを考えておくことが肝要です。 今の経済システムは、いくら日本人が日本はまだ大丈夫だといっても、私たち自身でコントロールできない状況になってしまっているのです。 今の円高をみたらわかると思います。日本人からすれば行き過ぎた円高で、電気メーカや自動車メーカは非常に苦しい状況を強いられています。でも、日銀がちょっと仕掛けたくらいでは全然円安になってませんよね。 残念ながら、世界の金融市場があまりにも大きくなり過ぎ、国が翻弄される世の中なのです。 参考情報として、終戦時があります。このときも非常に苦しい状況となりましたが、これを乗り越えてきました。（ハイパーインフレになり、通貨単位は銭がなくなり円だけになりました。） ですから、もしこのような国難が起きても、また乗り越えられることを信じて、やるべきことをやるだけです。 ただし、今回は次の2点を考慮しなくてはなりません。 ・天然資源をほぼ輸入に頼っている（終戦時は、石炭が主力でほぼ国内で賄えた） ・食糧自給率も50％を切っており、輸入に頼っている（終戦時の自給率は80％程度） したがって、円安に大きく振れると、物価高・物資不足が発生して、終戦時より危機的な状況に陥る可能性があることを考慮すべきです。 もちろん、地震が起きない、あるいは、起きても被害が小さければいいですが、そうならないこともあるわけです。 ここまで不安をあおるようなことを書くと頭おかしいんじゃないの？と思う人もいるかと思います。 ですが、現実は、能天気な想像（予想）を超えることがあることも考えなければなりません。 1年前の今日、原発がメルトダウンすることを心配したら、原発は予備電源もあるからあり得ないとかさんざん言われたでしょうね。
＞津波は防げます。簡単です。１００億円/mとして2兆円もあればできます。 多分さぁ、『素人はすっ込んでろ！』　って言われるんじゃない？ 設計も、経済も
骨をくっつけているのは、タンパク質主成分ですし。 魚にも甲殻類にとっても超ごちそうです。 ただし、骨自体を食べることは出来ません。 が、更に微生物が分解しますので、１００年ぐらいすれば綺麗さっぱり無くなるでしょう。 大韓航空機の時も、奥尻自身の時も、カニやエビが大豊作でした。 今日のＴＶでも、現在、海産物が大豊作だと報じられていましたよ。 ただし、流された人だけが原因ではないけれど。
宮城南部では、0メートル地帯が多く、堤防を築いたため自然には排水できない場所が多数ありました。 大きなポンプで組み上げて排水していましたが、津波で破壊されて現在はその機能を失っています。 また、排水路も多数埋まってしまって、内陸部でも上手く排水が出来なくて、異様な臭気となっているところもあります。 たぶん、そう言ったところの排水に使うんだと思います。 堤防が決壊しているところも多数ありますし、まだ修復は出来ていないと思います。 ちょっと時化れば、海水が押し寄せてきます。
重大な深刻事故、国土を汚染し国民を被ばくさせた、取り返しのきかない事態を、いかにも大したこともない、軽い事象（事実を事象と表現するインチキ政治家や研究者たち）としたい輩のよる意図的な線量の軽微化でしょう。チェリノブイリより低いからイイ、というものではない。 メルトダウンしていても、“原子炉は堅牢で健全”原爆１６８発分のセシウムがぶち撒かれても“ただちに健康に影響がある数値ではない”と科学的・医学的にも根拠のない発表を堂々と続ける枝○さんのように責任の軽さを見せかける輩の言葉を信用するべきではない。
パソコンを車輪付きの台にのせていて、コードがその車輪の下になって破損しショートしたようだという記事は読みました。
セレモニーでは何時間か前に地震発生の可能性が高まったとかで学者を集めて判定会議など行っておりますが 地殻変動はある程度は掌握していますから可能性が上がったことは判断できますが、発生するのは、2分後かも知れないし十数年後かも知れません
行政が避難所選定に無関心なのは理由が在ります。 少数が死亡すると行政の責任が追及されますが大勢 が一度に死亡すると責任追求は弱くなります。 なぜなら行政責任を追求する住民数が大きく減るから。 震災以前に久慈市の産業課と工場進出条件を検討 した事が在りますが海岸沿いの工場用地の海抜を 尋ねたら３メートルぐらいとの返答でした。５メー トルの津波で工場が流されてしまうと言ったら今 まで来ないから心配無用との答え。それでも不安 だから１５メートルの津波に対する対策は有るのか と聞いたら笑いながらその時は数万人が死ぬので 考える必要なんか無い。そういわれました・・・ 大勢死ぬからアナタの工場要員が死んでも無問題。 もちろん工場進出はしませんでした。 大企業なら現地犠牲者に黙祷で済むでしょうが零細 の私には破滅ですからねえー 行政が住民の命を守ろうとしていると考えるのは 無思慮なのです。行政が守るのは批判されない事。 避難所を作っておけば批判はされない。安全とは まったく無関係なのが災害対策と言う物なんです。 気仙沼工場が全滅した小企業が在りましたが悲惨 な状況に陥りました。全てが津波で流されて社員 も死にました・・・事業全体が・・・・ どうすれば良いかは単純です。自己判断ですね。 行政や他人にはあなたを救う必要など無いのですから。
３月１１日以前にも津波は有りました。それも来た津波は警報より小さい津波でしたので大きいのが来るとは皆思ってもいなかったのです。当日も最初の津波警報は３ｍでしたので安心してのんびり避難していたのが現実です。津波と聞いて大急ぎで避難して助かった人が大多数な事も事実ですよ。マスコミは目立った面しか報道しませんから、皆ちゃんと逃げていればと言うのは大袈裟です。
あなたの理解が間違っている証拠はありませんが、ＮＨＫ報道が正しいかどうかも疑わしいでしょう。 こんな状況に陥ったのは国民ひとりひとりにその原因というやつがあると思いますね。 事故前に国民の多くが原発に対して無関心すぎたということです。 もっと関心が高くなければならなかった。本当のことを知ろうとしなかった。 未だに情報されるがままの情報に流され続けるこの国はもうダメかもしれません。 日本は核と直接対峙させられているのに安直な判断を許し続けています。 愚かしくも戦前から何にも変わっていませんでした。この国は・・・
Androidアプリに「なまず速報」というものがあります。 auやdocomoのスマホでも動きます。 http://andronavi.com/2011/04/83816 通知条件の設定で現在地から震源までの距離と最大震度・マグニチュードを設定しておけば日本全国をカバーでき、震度1でも通知することが可能。 地震の履歴も表示されます。 テレビだとNHKのデータ放送で(通常番組視聴中でも)地震情報が表示されますが、ある程度大きい地震じゃないと表示されませんよね。 で、私はAndroidタブレットで使用していますが、日本全国をカバーする設定にしているのでほぼ毎日数回なまず速報のアラームがなります。 スリープにしていてもアラームが鳴るのでわりと重宝しています。 東日本大震災のような大規模な災害で、広範囲の停電や携帯の電波塔の倒壊、基地局間のライン切断などがあれば携帯電話も役立たずではありますけどね(^^; 実際、震源に近く津波被害のあった所では携帯会社が移動中継車をを現地に派遣するまで携帯電話は使えませんでしたからね。 スマホのようにWi-Fiが使えれば、固定回線のインターネットが生きていて無線LANを構築している場所までいけば、携帯が使用不能でもメールを出すことくらいは出来るはずです。
受け入れられない理由はただ一つ。 当たり前の話ですが、被害者になりたくないからです。 自分や子供たちに将来健康被害が及んだ場合、あなたは保障のお返しをしてくれますか？ 例えば近所に金銭的に困り果てている人が居るとしましょう。 あなたはその方に毎日食事の提供ができますか？ 冗談じゃない。うちにはそんな余裕などありませんよ・・・仮に余裕があってもなんでうちが・・・自分の生活は自分で何とかしろよ。 と言うんじゃないですか？ 参考URL：http://fukuigenpatsu.blog89.fc2.com/blog-entry-2 …
追伸、 今、フジテレビで、福島原発４号機の燃料プールについての特集を放映中（3/6　9：２０） 作業員の聞き取り、＜顔・音声いボカシ＞ 燃料プール内の１５００本の燃料棒は、入れたばかりでホカホカでとても冷温状態ではないとても危険、 燃料プールを支えているのは、残された柱と梁だけで支えられている、壁がないので明らかな強度不足、 補強されたのはプールの底だけ、さらに重量が増加し建物上部ばかりが重くなり、さらに危険。 冷温停止状態の宣言は、政治的用語であり、現場・技術的には極めて不安定状態で危険。 冷温停止宣言とともに、危険手当カット、水・弁当をカット・・・・・ 社長あなた自身が４号機直下で値上げの権利を堂々と主張してみれば、国民も納得する。
追伸の追伸、 冷温停止宣言、事故収束宣言と福島原発深刻事故があたかも安定しているような雰囲気が作り出されているが、４号機使用済み燃料プールの状況はとても改善していません。 首都直下大地震が心配されてますが、燃料プールを再度大地震が襲えば、構造物が崩れ落ち核燃料棒が地面にぶち撒かれ、南東北・関東は、高濃度放射線汚染地帯となり得る。 燃料プールの底部は補強されたが、支えているのは、かろうじて残っている柱と梁のみ、壁がなくなり明らかに強度不足、おまけに燃料棒プール補強により上層部の重量がさらに増加し、更なる不安定な状況に陥る状態に・・・・・・ 使用済み燃料棒は入れたばかりで、冷温で安定した状況ではない。ホカホカです。 再び地震津波により建屋自体が倒壊する危険性が極めて高まったそうです。 行方不明の燃料棒、いつ崩壊するかわからない燃料プールがすぐ傍に立地する、 こんな東京が果たして安全なのでしょうか？！
心の底から、天罰だ、と信じている人は いないんじゃないですか。 これを天罰ということにして、反省すべき点を 反省しよう、てことだけでしょう。 こういうのを、人間の知恵、というのです。 被害者の方々を侮辱する意図は無いと思います。
現在静岡に住んでいる大学生です。震災時は宮城の気仙沼にすんでいました。乱文になります。記憶違い等ある気もします。 当日は避難所の中学校で2000人以上の人と寝泊まり。暖房はなし。家から持ち合わせた毛布一枚を何人かで使いました。食べ物は乾パンやせんべいなどを一枚をみんなで分けて食べた。 避難所の運営は、役場の人、地元消防団などが中心となっていた気がする。 翌日から数日間、物資が届くまでの間は、被害のちいさかかった地域からおにぎりなどが届けられそれで生活。また、地元の農協や、被災したスーパーに残っていた食べ物を回収し食べていました。 役場の人に加え、学生が中心に動いた。 2日から3日たち、避難所に物資が届くようになってからは、みんなで炊き出しをし、１日2食体制でおにぎり、おつゆ、おかずのあるご飯を食べていました。灯油なども手に入りストーブを使うこともできました。また、発電機等で最低限の灯りを確保できました。 一週間後くらいに携帯が使えるようになり、また、地域の被災の少ない場所ではライフラインが復旧していました。避難所も自衛隊、米軍、ボランティア団体など多くの支援で衣、食、薬などが充実していたように思います。食事は最低限のものでしたが3食確保できており、水も確保できるようになっていました。 避難所のかってが分かっている役場の人、学生、地域住民とともに、自衛隊、ボランティアの方で避難所運営。 2週間たった頃には私のいた避難所は700人程度となっており、その他の人は家や親戚のところで生活できるようになっていました。浸水していない殆どの地域では電気が復旧していました。ガソリンなども手に入る状況だったと思います。 家に電気が通ったところで私は進学のため地元を離れたので、このあたりまでしか詳しくはわかりません。 一年たった現在では、浸水した地域でも店などができているところもあります。しかし、まだまだ傷跡が残る風景ばかりです。家が残っており、仕事もある人は一応震災前のような生活ができてはいますが、仮設に住んでいる方もたくさんいます。
今回の深刻事故を、できるだけ軽く、少しでも小さな出来事としたいからです。大したことではないとしたい意図からです。 原子力発電事業は、絶対安全で安心、エコでクリーンな発電事業として推し進められた国策です。 その事業で深刻事故を起こし、さらに福島県を死の街とした場合、東電のみならず国の責任は重大です。 多額な補償金だけでも政府は財政破たんとなります。あくまでも原発周辺３０キロ圏内の出来事としたいのです。 何が何でも矮小化し、できれば何もなかったこととして済ませたいのです。 したがって事故直後の会議で何がどうなったのかどんだけ重大で深刻な事故であるかの一切の記録は残しませんでした。 福島県だけが、ゴーストタウンで立ち入り禁止の特別地帯とならないように、放射性汚染物質を日本全国津々浦々に分散し、均等に放射線量汚染・被ばくを拡散し、放射線量をでき得る限り均一化し標準化したいのです。日本独特な連帯責任・全体責任、各県割当制であり、それが国策ということです。
センサ部の寿命でしょう 説明書に書かれていませんか？
結局 お役所仕事でしか無いんですよね… 1000年に1度の地震を予測できないような研究は有っても意味が無いですよねー。 それを言いたいんでしょ? あと、たとえ予測が出来てもそれを発表する度胸のある代表者がいないがぎり、意味がないんですね(^-^)/ 我々の国にはリーダーが必要なんです、、、
陰謀論に乗っかって回答します。 ちきゅうは外国人の方が非常に多いようです。ですが、311当時、自衛隊員も乗っていた ようです、15名ほど。でも12名は死亡、2名は不明、1名だけ生き残っているそうです。 彼らは、自衛隊員ですが、日本の仕事ではなくアメリカから請け負った仕事をしていた ようです。給与は4000万円だそうです。311の前は、ほかの国でも活動したり、実験を していたようです。 311は震源が3つありますよね。つまり、3つ仕掛けられたということです。当初震源地 の深さは10kmでしたが、後に24km？に変更されましたね。本当ですかね。 ちなみに、ちきゅうは、10kmまで掘れるようです。 それでは。
　ビタミンＣが「放射能に効く」かどうかは諸説あるので言及しませんが。 ＞２５gのビタミンCを点滴して害はでないのでしょうかね？ 　成人男性で一日あたりの適正量が100mg（0.1g）とされています。25gだとその250倍の量となりますので、点滴で一気に摂取したとするとビタミンＣ過剰症（食欲不振、吐き気、頭痛、皮膚のかゆみ、腹痛、筋緊張低下、脱水症、下痢、便秘、多尿、腎石灰化、腎不全、尿路結石、高血圧症、不眠など）が心配されるような気がします。一説には一度に1000mg（1g）の摂取で害が出るという話もありますし。
電力会社サイドでは年に３，４兆円燃料費の輸入がかさむだろうといっています。 反原発側でもやはりかさむだろうが、年一兆円以上にはならないだろうという人が多いです。 いずれにしても停めていたら国民の出費が増えるだろうし、燃料費だけの請求でひとりあたま１０００￥/年以上にはなるだろうと私は踏んでいます。
昭和２０年代に福井地震を経験しました。 田舎に住んでいましたが直下型であったので上下振動を伴う巨大地震でした。付近の家屋は全壊し、都市部では火災が発生しました。 田からは噴水のように水が噴き出し,青い苦土が出てきました。また、至る所に地面にヒビが入りました。 あれから６０数年が経っており耐震家屋が増えたと思いますが、それにもまして高層建築が増えています。 免震構造等により建物は壊れないように工夫されているかもしれませんが、高層上部での揺れは想像を絶するのではないでしょうか？ いつ発生するかもしれない自然災害に対して防災は大変困難だし、巨額の費用がかかります。 出来ることなら住まいは海岸付近／山間部を避けて平地に住むことがせめてもの対策ではないでしょうか？ 東京に仕事の都合上異常集中しているのは危険きわまりないと思います。主要公官庁は地方分散化を早急に進め、東京人口半減化をすすめ空き地を増やすことが必要ではないでしょうか？ 日本人口の１割に当たる１０００万人の人たちが一度に災害に遭ったら日本では支えきれないと思います。 東京湾は円弧になっており津波が発生すれば海岸付近では水位が上昇するのでは無いでしょうか？ ウオーターフロントに建つ建築物の減災対策は大丈夫でしょうか？ 昨年３．１１に発生した地震の余震が今なお続いています。間断なく続く余震で慣れが生じていませんか？ オオカミ少年・・・ではありませんが、本当にオオカミが来たら逃げられますか。 小さい揺れでも予行演習のつもりで逃げる事を常に意識している必要があるのではないかと思います。 私も、以前東京に住んでいましたが地震が来たら直ちに飛び出していました。しかし、近所の人たちは平然としていました。 大きな地震になるかはどうかはわかりませんので、慣れには十分気をつけて戴きたいものです。 地震予知情報が流れても、数分以下の余裕しかありません。それでどんなことが出来ますか？ 予知情報はどんなに進んでも予知であり,地震を防いでくれるものではありません。 多少不便でも安全な場所に住むか、多少危険でも便利な所に住むかはもちろん個人の自由ですが・・・。 不安定なプレートにのっている日本は必ず地震が定期的に発生します。それは宝くじに当たるより確率が高いのではないでしょうか？
アメリカNASAも研究開発している、人間の思考だけで操作可能な兵器のことだと思います。
原発関連の作業員・末端技術者はえてしてそんなものですよ。 ただ単純に、意味もなく、自分達が従事している作業は絶対安全だと確信している。 そして他人にも自分達同様の危なさを味わってもらいたいとの無意識の意識が働く。 ところが3.11以後、長い期間に渡ってマスコミやネットで正しい情報やら技術的知識が広められたので、それらに触れてようやく正しい認識を持ち始めたのでしょう。 それまでの自分の行動・生活がいかに危険性を帯びていたか、正しく認識し始めた… そしてこれまであなたに与えてきた危害を… 口をつぐむより他なくなった… 核関連に対する安全意識の希薄な原発関係作業員・末端技術者と長い期間に渡り友人関係を持っていれば、ほぼ確実に何がしかの放射性物質は伝播されてますよ。 周囲が気がつかづに負担してしまう危険はかなりに大きい。もしかするとあなたの場合、これからの危険よりはこれまでの危険のほうが遥かに大きかったかも。 どの原発、原発関連施設でも当たり前に起こってきた状況です。 勿論正しい安全意識を持っている関係者も居ますが、末端の関係者にそれを望むべくもなく、また、そうでないから大量の作業員を確保できてきた状況もあったわけです。 彼らは放射性物質の伝播体です。 また、 福島県浜通り・中通りに住んでいるのでなければ、現在の（これからの）危険性は主として食物関連ですね。 原発そのものは現在は以前よりは安定し、緊急事態がもし発生しても避難する時間を取りやすいので、毎日毎日緊張して生活する必要は少ない。 去年の半ば頃までは預金通帳を避難袋と共に枕元においておくような緊急事態であっても、もう預金通帳くらいは金庫の中にしまってもいいかと。 しかし4号機核燃料プールの崩落の危険性やら、応急修理状態の各原子炉の冷却装置の脆弱性やら、種々の問題がありますから、何らかの大きな外力（大きな地震など）が加われば一気に広域避難命令が発せられる可能性も有ります。 今まではそれほど大きな地震が来てないので、全員無事に生活できてるだけです。去年にも大津波がまた来てれば、更なる福島原発事故により首都圏を含めて東日本の殆どは壊滅し、もう人が住んでません。 しかし人間、巨大地震が絶対に来る！ 大津波が明日にでもやって来る！ と思いながら生活している訳ではないので… とまあ、そういう種類の危険性です。 しかし今の危険は、狭い地域が壊滅する危険性ではなくて、東日本全域が広範囲に壊滅の憂き目に会う点で、常と違ってますね。 しかしそれもこれも時間の経過と共に原発の危険性は薄れていきます。 問題なのは長期に渡って発生する環境内の放射能汚染であり、とりわけ目立つのは特には食品の放射性セシウム汚染です。 この部分で安易に「絶対安全だ！」とわめき続ける原子力関係者や利権者がいますが、彼らは自分の利益の為にそう叫んでいるだけであって、事実を深く認識してウンチクを垂れているのでないので注意が必要です。 食品中の放射性セシウムの問題は、現在の日本の普通の人々にとっては「摂取量」と「排出量」の相関関係の問題です。 セシウムの人体内における排出率はカリウムに比較するとずっと小さいので、自然放射能よりも遥かに大きい害を人体に与えると予想されます。 とりわけ何らかの病気を持つ人は著しく排出力が低下しているケースもありますが、致命的ダメージを受けます。 以前ざっと計算してみたのですが、健康人の場合、1日あたり40Bqの放射性セシウムを摂取し続けると、通常の自然放射能蓄積量に比較して顕著な放射性セシウム量を持つ（放射性カリウム蓄積量と比較して数倍）に至るので、自然の状態とは異質な生理状態になります。 くしくも学校給食の推奨基準値も40Bq/Kgでしたね。（人間1日に1Kg～2Kg程度摂取します） この1日あたり40Bqの放射性セシウムの摂取が、危険か、安全か、の境目になるような気が、個人的にはしています。 私自身は1日0.5Bq以内に収まるよう生活してます。 また、もし高濃度汚染地帯で生活しているのであれば、食生活の面以外にも環境内の放射性物質を摂取・吸引しないような注意が必要ですし、高線量地域には近寄らない努力が必要です。 具体的に質問か何か有りましたら、また聞いてみてくださいませ。
　新潟県民です。 　天文学者がなんと言おうと、地球は温暖化していると信じています。 　だって、雪が降らなくなりましたから。実感です。 　で、データーは持ち合わせていませんが、ご意見に賛同します。 　ちなみに、新潟に「北越雪譜」という本があります。 　そこに、江戸時代のこんなエピソードが載っているそうです（よく紹介されるのですが、私は現物を持っていません）。 　一人の旅人が夕方、一面の雪原に到達しました。 　見渡すと、むこうに一本の柱が立っていました。 　なんだろうと、そこまで行くと、柱には文字が書いてありました。 　「この下に　高田あり」 　高田・・・ 今の上越市です。 　余談ですが、日本中の「高田」の名前が付く市町村さんが遠慮して「○○高田」や「××高田」と名乗っているのに、本家本元の高田市が高田の名前を捨ててしまって、まったくもったいない話です。　
イベントならいかがでしょう？ メーカーさんのブースに行って撮影を許可してもらえれば大丈夫かと。 近いスケジュールなら「住まいの耐震博覧会2012」が東京ビッグサイトで２０１２年３月３１日（土）・４月１日（日）東１～３ホールで開催されます。入場は無料。 ただ震災後で注目が集まっている時期ですから混雑はある程度覚悟がいるかも。撮影するにも手早く済ませないといけないかもしれませんね。実施されるかわかりませんが、メーカーによっては実演コーナーもあるようです。 参考URL：http://www.nicefair.com/index.html
ある程度の工学的知識がある方以外にはやや不親切でしたね。かいつまんで説明しましょう。 まず、使用済燃料の崩壊熱は原子炉停止直後の燃料よりも桁違いに小さく、貯蔵されているうちの古いものは水冷しなくても溶融には至りません。また、比較的新しいものでも溶融までにはかなりの時間的余裕があります。 また、強い放射線を出す短半減期核種は既に崩壊しているため、仮に燃料が損傷しても漏れ出すのは半減期の長い、つまり放射線の弱いものに限られます。事故直後のようにヨウ素131の被曝を心配する必要はありません。 さらに、漏れ出した放射性物質が遠くまで運ばれるのは上空に巻き上げられて風に乗って拡散するからですが、使用済燃料の冷却失敗だけでは上空までの輸送が熱せられた空気の上昇と気体の分子運動による拡散現象しかなく、水素爆発や原子炉からの大量の蒸気漏洩とは比べものになりません。 つまり、損傷が起こったとしても漏れ出す放射能は事故直後と比べるとごく僅かで、さらに遠くまで運ばれる手段が限られるため影響は比較的近傍に限られる、と言う事です。 以上はあくまでも使用済燃料が損傷した場合ですが、実際にはそこに至る可能性もごく僅かです。原子炉建屋の構造や4号機の損傷状況を最新の情報で正しく理解している専門家は、誰も倒壊の心配なんてしていません。ちなみに、そんな事が起こって誰よりも困るのは東電です。 事故の影響で汚染された地域の復興はまだまだ長い道のりですが、少なくとも原発から新たに大量の放射性物質が放出されることがほぼあり得ないのでそこについては心配無用です。 熱量や核分裂生成物の構成比、気体の拡散係数などの具体的な数値は挙げていませんが、それらを使って自分で計算できる人なら公開された情報からこれらの値を探し出すのも難しくはないでしょう。 勉強しながらやってみる気のある方は是非自分で計算してみて下さい。理解が深まれば、何を心配すべきで、何がそれほど心配ないのか分かりやすくなりますよ。
　住む場所だけならそれでも良いが、猟師の方など海から離れると不便と思う方も居ます。 　それと土地の問題。土地は財産ですから、それを失うという事も辛いでしょう。 　多くの人命が失われましたが、落ち着いてくれば人口の増加もあり、高台だけでは追いつかない可能性が有り、どうしてもリスクを承知で海岸付近へと人は住み始めるでしょうね。 　長年住んでいることで、その環境が落ち着く環境でもあります。波の音、潮の香りなど。高台に移ったとしても、環境が変わり精神的に落ち着かない状態に成る不安もありますよ。 　で、過去の教訓からと言いますが、大都会東京はどうなのでしょうか。関東大震災も起きた、戦争で焼け野原にもなった。でも人は住み続けているし、密集することでの危険性だったわかっているのにね。
地盤条件だけでどちらかを選ぶのなら、上町台地上の一択です。 上町断層が動く危険性はありますが、断層に隣接する場所でなければ、ほぼ問題ありません。 逆に沖積の軟弱地盤ですと、断層から離れていても非常に揺れますし、液状化などの心配もあります。 また「震災の帯」と呼ばれる強く揺れる場所が出現するのも沖積の軟弱地盤です。 私の住む長野県でも、昨年6月30日にM5.4の地震が松本市でありました。 しかし、震源直上の洪積地盤ではほとんど被害が無く、松本市街地寄りの沖積低地で被害が多数出ました。 ことほど左様に、地盤の違いは顕著であります。 もちろん建物の耐震性能もあるでしょうが、条件がさほど違わなければ台地上をお勧めします。 参考URL：http://www.ifinance.ne.jp/bousai/words/bswd358.h …
> 一人１６００万円の仕事となりますね。 ならん。 １年で４０兆円も使うワケないだろ。 除染に要す期間（何十年か）での話し。 １０年としても１６０万円の年収にしかならないし、処理施設等に要す費用も含めての話し。 時給１０００円のバイト（８時間Ｘ２０日Ｘ１２ヶ月）でも、１９０万円の年収。 ソッチの方がマシ。
こんばんは！ 地学を一応学んではいるが専門分野ではありませんので個人の意見としてご理解ください。 ご質問の内容から生活者または投資家としての視点に立ち 単なる興味本位ではないと考え「現実的な問題として説明」を試みます。 ＞日本で一番地震のリスクが少ない都道府県は？ 理由は後述 ご要望の都道府県名で言えば『福岡県』とお答え致します。 ご質問の回答を得る手法としては 「地震保険の基礎デーを引用説明するのが最も適切」と考えました。 ただし現在は「このデーターも正確な情報」との認識は返上すべきとも言えます。 つまり『阪神淡路大震災』『福岡県西方沖地震』『東北地方太平洋沖地震』など 近年予測されていなかった地域で大きな地震が頻発していますが それらのデーターが未だに含まれていないと認識されるからです。 「まず容易に知りえる的確な情報源」として 『地震保険の算定基準』を参考にした回答に思い至りました。 地震の地域別に発生頻度など含め統計的に推測する方法として 地域差による発生頻度確率を得る事が可能で 「商業ベースで計算され地震研究の科学的根拠もある」と考えたからです。 すなわち『地震保険金』の『払い込み料金の差』が 「将来予想される地震の地域発生確率によって数学的に定まっている」はずだからです。 その分野の研究機関として『損害保険料率算出機構』が存在しています。 それによると全国の過去の地震発現数と地質構造的な条件を加え 推測されたと思える「将来予想される都道府県別に地震の発生確率」が発表されており 全国を「1～4等地の区域に4分割され料率（保険金）が設定」されていました。 ちなみに1等地が最も地震の発生が少ない地域と推測し 2～3～4等地と数が多くなるほどその発生確率が高くなると考えられている訳です。 【現在の資料状況】 『損害保険料率算出機構』資料に基づいて記述します。 http://www.nliro.or.jp/service/ryoritsu/quake/te …による。 この資料では下記17県が統計学に基づき発生の頻度が最も少ない県と考えられています。 『1等地』（以下の17県） 秋田・岩手・山形・福島・栃木・群馬・富山・石川・福井・鳥取・ 島根・山口・福岡・佐賀・長崎・熊本・鹿児島。 『2等地』（以下の1府1道13県） 京都・北海道・青森・宮城・新潟・長野・岐阜・滋賀・兵庫・奈良・ 岡山・広島・大分・宮崎・沖縄。 『3等地』（以下の1府5県） 大阪・茨城・埼玉・山梨・香川・愛媛。 『4等地』（以下の1都8県） 東京・千葉・神奈川・静岡・愛知・三重・和歌山・徳島・高知。 この評価について個人的には「地域は部分的に再評価すべき」と認識しています。 近年大きな被害を出した地震が統計に含まれていないと思われます。 それは「阪神淡路大震災」「福岡県西方沖地震」「東北地方太平洋沖地震」などです。 昨年の「東北地方太平洋沖地震」の本震発生以後に続発する 東北・関東・北陸周辺での地震には、 今回の地震で研究者が観測されたデーターを詳細に調べた結果 本震で引き起こされた日本海溝近接地で、 副次的な海底斜面崩壊と言う大きな余震があったのです。 ところがその直後これまで地震保険で発生頻度は低いと推定される 本震の海底震源地から離れたそれ以前まで地震の少なかった内陸域で、 震度4～7の地震が続発しているのです。 この原因を探ると、それまで物理的な応力が日本列島の 東北・北陸・関東北部の広範な地下内部で拮抗しそれなりに安定していた地域で 余震とも考え難い大きな地震が続発していたのです。 本震に続く大きな余震は内陸地塊を引き離す正断層型地震の引き金になっていたのです。 つまり当初の震源域から離れた東北・北陸という広範囲の各地で、 『余震とは少し違う本震である海底地震の副次的と考えられる正断層： 地面を両側から引っ張り合う結果、地面を引き剥がして切れる地震』を 連続的に引き起こしている事が判明しました。 これ等の当初余震とも思えた続発する地震は 本震発生以前まで拮抗していた内陸部の応力（押す・押される）関係が 海底での本震直後に発生した陸側海底斜面での地殻崩落が原因で崩れていたのです。 それまで内陸部で応力の拮抗を維持していた 『日本海溝』に向かう海底斜面の広範な崩落欠損部では 地殻重量が部分的に減少した事になります。 そのため陸側地殻が海中斜面に向け、崩れ落ちる雪崩的な作用として 『日本海溝』に向いて地表が働いている『応力バランス崩壊の結果』と考えています。 この様な状況であれば「内陸部分の拮抗状態が失われた結果」として今後の同地域での 地震は「日本列島の地下部の応力が拮抗安定するまで長期継続する」と思われます。 ここから少し難しい地学用語を使って概略の説明を試みますので 下記アドレスの日本周辺のプレート図を参照してください。 http://blogs.yahoo.co.jp/tottyann39y/64549675.html 先の文章中に使用した『応力』とは 静岡～糸魚川構造線以北の北米プレート上に乗っている日本列島に 太平洋プレートが東から西側に移動し日本海溝から 日本列島の下に潜り込んでいく時に、押し付ける力とそれを押し戻そうとする ユーラシアプレートの力が列島で両者の力を消しあって拮抗していましたが 昨年の本震に引き続き隣接する震源域で北米プレート（陸）側の海底斜面の一部が 二次的な現象として日本海溝に崩壊し毀れ出したために それまで両プレートが押し合うことで拮抗していた力のバランスが崩れ 北米プレートに乗っている日本列島の陸上部 特に海岸部が東方向の海に向かって全体的に移動しています。 なおこの現象の事実は研究者によって既に確認されています。 それに伴って、内陸部では移動した海底部の『陸側に向け押す力』が減少した事に因って 『陸側の（崩れ落ちる）押す力が優勢』となり 内陸部で裁断的に働く分断力（正断層）が現在まで頻発する地震の原因と考えられます。 今後数年は発生以前のように内陸部で応力が安定する拮抗状態に戻るまで 北米プレートに乗る陸地の広範囲で地震が今後も発生する事が充分予測されます。 福岡市では2005（平成17）年3月20日に福岡県西方沖地震が発生しました。 しかし福岡では679（天武7）年の『筑紫大地震』、に続いて 1898（明治31）年の『糸島地震』以外に被害を伴う地震はありませんでした。 なお糸島地震の発生した糸島平野は、福岡市西部に隣接する位置にあり 激震地は糸島低地を東西に横切った細長い地域に限定されていたようです。 この事から福岡市内は大きな被害は無かったものと考えられます。 このように直接被害発生する地震が福岡市の史上1300年間にわたり無かった事から 博多（北部九州）では地震は起きないと考えていた人が大多数でした。 逆に弱い地震が連続する『日向灘沖』では、地震が多発する事で知られていますが たびたび地震が発生する事でエネルギーがそのたびに放出されているので 大地震につながるエネルギーの蓄積が起こり難い地域と考えられるのです。 それ故に『損害保険料率算出機構』資料では『2等地』指定となっていると考えられます。 この説を補完するように福岡は確かに長い期間地震らしい地震はありませんでした。 「1300年の長い間に大きな地震を引き起こすだけのエネルギーが蓄積されていた」のです。 いわゆる北部九州はそれまで『地震の空白域』だったのです。 福岡のその空白域で突如発生した2005（平成17）年の『福岡県西方沖地震』では 震源に近い玄海島で震度7程度と、1300年前の地震とほぼ同じ結構大きなものでした。 さらに、福岡市内を縦断する活断層は複数ありますが 玄海島の延長線上にある警固断層に沿って内陸部でも大きな被害が発生しています。 ちなみに、この地震は『震源が横ズレ断層』だった為に海底が上下運動を起こさず、 結果として「地震による津波発生」はありませんでした。 個人的な福岡地方の今後の地震発生に関する認識ですが 先の地震で空白域周辺に長年蓄積されていた巨大地震エネルギーが解放された事と その後の余震で、周辺区域の応力が既に安定したとおもわれます。 つまり福岡周辺は今後長い『エネルギー蓄積期間』に戻ったとも考える事ができるので 「当分大きな地震は発生しない」と考えています。 同じ様に、長崎県周辺で地震が無い『地震の空白域』と考えられます。 つまり地震エネルギーの蓄積が続いている区域と言う可能性を否定する事はできません。 現在はGPSなどの最新技術や、測量などで地殻の移動は確認される為に 陸上の応力方向も当然研究者の段階では充分に理解認知されていると考えられます。 故にご質問の ＞日本で一番地震のリスクが少ない都道府県はどこだと思いますか？には ご要望の都道府県名で言えば『福岡県』とお答え致します。 関連情報として昨年の東北震災後に福岡市・県内に 本社機能や工場を移転した企業が激増しているとのTV報道がありました。 ご理解ご納得いただけたでしょうか。 この回答がご質問者様の問題解消につながりお役に立てば幸いです。 最後に『お願い』です。貴重な時間を割いて回答をしています。 次回の質問でも多くの回答をいただけるようにルールに従って対処してください。 なお回答後の「お礼」「補足」での再質問にはお答えいたしておりません。 その場合は『再度の新規質問』でおねがいします。
アラーム閾値の設定が簡単なものを、日本製で見つけましたよ(^^) ＲＡＤＥＸ1503はさておき、自分が持っておくにはこれが使いやすくていいですかね。 ・ＲＤ－2・というのが、楽天ショッピングにあります。価格は１９８００円で、内容と照らし合わせてみてもかなりお買い得かと思います。見てみてください(^^)/
こんばんは。 高速道路についてですが、常磐道広野I.C以北は通行止めです。一般道も警戒区域のため通行止め。 よって、常磐道ならいわきJCTから磐越道・東北道を北上するか最初から東北道で。福島飯坂I.Cから降りて国道１１５号線で相馬市経由で南相馬市入りするか、白石I.Cで降りて国道１１３号線で角田市・相馬市経由で南相馬市入りが候補かと。（遠回りですが仙台南部道路経由で常磐道山元I.Cという手もあり。一般道が煩わしいのであれば楽かも。）１１４号線は警戒区域にかかっているので南相馬市には行けなさそうです。 国道１１５号線の状況はわかりませんが、１１３号線ならば相馬市までなら問題なく行けそうです。（白石市内で工事のため片側交互通行箇所あり） 国道６号線は相馬市側からなら南相馬市にアクセスできるみたいなので、こちらが無難かと。 ２月１０日現在、１１３号線の白石市～角田市の路面に積雪は無し。おそらく６号線も相馬市付近まで積雪はないでしょう。なのでスタットレスであればチェーンは不要です。ただ、白石市は夕方から気温が氷点下になっていますので路面凍結の危険があります。どのルートにせよ日没後の移動は極力さけてください。 あと、週末に寒波が来る予報なので最新の気象情報は必ず確認してください。（先日の大雪でもチェーンは不要でしたが、それは地元の人限定の話で雪道の運転に慣れていないなら無理は禁物です。）
簡単に言うと、薄めてはいけないということです。 高濃度化、集中化が鉄則なのです。なぜなら、放射性物質は薄めたら無害化する代物ではないからです。 県外へ広く持ち出して燃やして大気中へ拡散させるなど論外です。フィルタリングした煙や灰は高濃度の放射性廃棄物になりますが、その処分地を分散させてはダメです。これは、生死がかかる非常に重要なことがらなので、痛みを分かち合うなどという情緒的な判断や復興が遅れるというような経済的側面よりも生命を優先に考える必要があることなのです。また、既に汚染は全国に広がっていて、これ以上の拡散は許されないという意識が必要だと思います。 どうするのがいいかというと、現地に、放射性瓦礫処理用の焼却施設を直ちに建設することです。 排気、排水も事故前の法律に則った基準として、灰の処理も専門の設備にするしかありません。 瓦礫の処理は、現地の除染と総合的に考えるべきで、福島第一原発へ戻す・・・つまり、我々は、拡散してしまった放射性物質をなるべく元の格納容器内へ戻す方向へ努力するしかないのです。 何の責任もないあなた達を前にして、大人達は正しく行動する必要があるのですが、現実はそうではありません。 この状況をよく見ておいて下さい。十年後のあなた達は、本当の正しさの何たるかを若くして知る世代になります。
電車は事故率が桁違いに低い。 バスも二種免許保持者に限定しているため事故率は低い。 飛行機もベルトさえしていれば防げる事故がほとんど。 墜落時に助かるためにベルトをしているわけではない。 低確率の事故まで気にするなら「外に出るな」って法律をまず作らないといけないけど？
立川断層に関しては問題有りません。 問題は液状化であり、古地図で河川であった場合は影響が大です。 中期的な問題では富士山の噴煙の想定だけでしょう。 あまり心配される必要はないと考えます。
参考URLは 東京都の防災MAPです お聞きしたいのは帰宅の為のMAPなのでしょうが、 地震時は一時避難するための避難所や、 怪我したときの病院の位置、 飲料水を配布してくれるコンビニや防災の資材の場所なども把握しておくと便利ですので、 防災MAPをお勧めします。 ご自宅の場所次第では、一旦、川に出て川沿いに移動するのが、方角を間違えず、 確実に移動できますよ。 ※　最近は災害時の船での輸送も都で検討されているので、運が良ければ船にも乗れます。 参考URL：http://www2.wagamachi-guide.com/tokyo_bousai/
>そのニュースは初めて知りました！ >とても参考になりました。ありがとうございます。 どれだけ安心バイアスかけたいんですか。 富士山噴火なんてもはや常識でしょ。 それすら持てないんならネットや記事なんて見ない方がいいですよ。 前世紀からユーラシア大陸が活動期に入ってます。 インドネシア沖で1000年に１度の大地震が起こって、東北沖で1000年に１度。 でも、1950年代からカムチャッカ沖で1000年に１度の大地震が起きてます。 それがずっと南下してきているんです。東北沖はただ南下してきただけ。 地震マップみてればそんなこと直ぐ分かりますよ。 お分かりですか。もう1000年に１度が当たり前の時期になったということです。 今度富士山が噴火したら今までの常識じゃあないかもってことです。 阿蘇のカルデラが出来たときは火砕流が山口県全域まで行きました。 そんな規模の噴火がおこれば埼玉全域を飲み込みます。当然、甲府なんて助からない。 数億年前には大陸移動の原動力にもなった力です。 ただ、時間としては数百万年という途方もない話です。 大陸を動かすだけのエネルギーです。 滅多に発生しませんが、一度起これば只では済まされない。 東北沖の地震なんてかわいいものかもしれません。
世の中には様々なリスクがあります 例えば、交通事故で亡くなる方はいまだに毎年阪神大震災の犠牲者数と同じくらいいます 統計上では東京都は交通事故死亡率が全国で一番低く、もっとも高い県の1/6です （件数ではなく率ですよ） 昨年の震災時でもルールやマナーを守る民度の高さは世界中から驚愕されました 人口が多いので、大規模災害では相応の犠牲者が出るのは免れそうにありませんが、死亡率で見れば、他の都市や地方よりも低い。つまりは生き延びられる可能性は高いと思っています とは言え、自分の身は自分で守るしかありませんので、できる限りの備えは行っています 例えば、 自宅は最高峰の耐震性と免震性を持つ戸建てを建てました 免震で室内の揺れは軽減できますが、ダメ押しで家具類は固定、寝室には頭上に物を置いたりしていません 食料、飲料水、カセットガスコンロにボンベ百本、使い捨ての紙皿多数、雨水タンクに400リットルの水（トイレ用） などなど書ききれません 非常持ち出し袋は、室内と車内に 車で出掛けている際はもちろん、家屋が倒壊しても車内からは持ち出せる可能性があります 電車、バスなど公共交通機関と徒歩で出掛ける際は、携帯電話用モバイルバッテリー、携帯ラジオ、飲料水、非常食、エマージェンシーブランケット、軍手をカバンに常備しています 庭には500円玉を300枚ほど瓶に入れて埋めています 家屋が全焼しても埋めた硬貨は残るので、カードや通帳が再発行されるまでの当座の現金として使えます 非常時の家族との連絡も、docomoの災害伝言や家族用Twitterアカウントを取得しておくなど、数種類決めてあります
まずは食べ物・飲み物（水）の類いです。 地震が起きて少ししてから、近くのスーパーに行きましたが、駆け込みで物がなくなっていました。 電気が止まって揚水ができない可能性もありますし、水道管がダメージを受ける可能性があるので、 飲料水も必要です。 （余談ですが、別の場所にいた自分の上司は、会社に泊まると開き直ってお酒とつまみを買いに行ったらしいです。） （たくましいですね。（笑）） 次に情報源、ラジオでしょうか。 東京都内は今回は幸い電気が止まらなかったので、TVやインターネットに頼れましたが、 電気が止まるとどうしようもないので、ラジオが必要かと思います。 とくにAMラジオがいいようですね。FMだと電波が建物内やビルが林立するところだと届きにくいので。 （自分はFMラジオ（ミュージックプレイヤーに付属していた）を持っていましたが、上記の理由で役に立ちませんでした。） 最後に寝具の類いでしょうか。 地震の起きた時期が寒い時期なので、建物内でも着るものがないとつらかった覚えがありました。 東京都内は幸い電気が止まらなかったので暖房がありましたが、とめるとコンクリート建てのビルだと底冷えしてしまいます。 （東京都内の会社ビルで雑魚寝しましたが、上着を着ないと寒かった。） 寝袋・毛布が理想ですが、外に放り出された場合は、最悪風が通らなければいいので、ゴミ袋のようなシート状の類いでも十分意味があります。 以上、参考まで。
http://www.hokkaido-np.co.jp/news/politics/34788 … ＞総理の指示で 総理大臣は総理大臣であって、地方分権の長である知事とはほぼ対等 それを頭ごなしに軍隊を派遣するのは、知事の顔を潰すことになります。 大統領なら構いませんが、日本は大統領制ではありませんので、それを行う又は命令を出せる立場ではありません。 防衛出動なら出せますが、災害派遣は別の問題です。
お隣の磯子区生まれですが、津波の前にがけ崩れが心配なのですが・・・・・ それと相当昔の埋立地の工業地帯が根岸から磯子にかけて広がり、石油コンビナートの火災が怖いです。 がけの上でもギリギリに家が建ち、がけがかなりもろそうなので心配です。津波が来る前に致命傷を負わないようにお気を付けください。
かき集めてません(^_^; 企業に2月2日に避難訓練しましょうと案内出して応じた会社の参加人数を合計しただけです
携帯電話の電波さえ繋がれば、スマホでGoogleマップの現在位置を簡単にメールしたり、TwitterやFacebookに上げられるので、居場所を知らせるのは容易いでしょう
現実的な範囲でしたら ・移動が想定できる範囲の地図 　地図があればどこをどう移動して自宅などの目的地に帰り着くか、またはラジオなどで危険地域を確認してそこを避けて移動するかなどに使える。本型よりも1枚物の見開き地図が良い ・タオル 　圧縮タオルなら、かさばらないと思う。移動が長くなるときに体を拭いたり、怪我をしたときに包帯代わりに使ったり、といろいろ使える。三角巾も可 ・小銭 　飲料水はあるようですが、夏などはすぐに飲んでしまうと思う。最近は防災対応の自販機なども増えているので、すぐに利用できる小銭を財布とは別に用意しておく。また公衆電話でも使えるので10円玉も入れておく ・手袋 　軍手も圧縮したものが売っているので、かさばらないならあると便利 ・笛とエマージェンシーノート 　できればキーホルダーにつけるなど、取り出しやすい状態で持つのがいいが、小さな笛を持ち歩けば声が出ない状態でも助けが呼べる。また最近は笛にメモを入れられるのがあるので、それに住所・名前・血液型・緊急連絡先などをメモして置けば重症時や死亡時にも身元確認が取れやすくなる。 上から順にお勧めだと思います。
カセットコンロと乾電池で点火できる石油ストーブがあれば良いんじゃないですかね。 寒くない季節はカセットコンロを使用、寒い時は石油ストーブで暖を 取りながら天板にやかんを乗せておけばお湯がわきます。
箱根の風祭だったと思いますが、ナマズの会と言うところが、約３０年前から 東海地震を想定にした予知をしようと、井戸水や、温泉温度を観測していて、ＨＰで公開しています 一度のぞいてみてください
気にせず買いますよ。 地震に対する準備は必要かもしれないけど、いつ来るかわからないものに怯えながら生活するのもイヤですし。
断層があるからです。 相模沖には相模トラフ、 東京には立川断層など。 断層なんてあちこちにあるし、 地滑りすれば新しい断層になるし 結局いつ起こるか分からない。 心配するだけ杞憂です。
どうなるという観点でのご回答がないようなので・・・ 首都機能が麻痺するので政治やメディアは混乱するでしょう。 ただ、それらを見越して企業は地域分散を加速させています。 既に海外や沖縄、関西などに移転が完了したところもあり、 経済面では思わぬほど打撃を受けないかもしれません。 問題なのは東海、東南海沖地震が誘発された時です。 首都機能が麻痺しているところへ、これらの地震がおこれば 関西からのルートは中央、あるいは北陸迂回しかありません。 更に東海地震が起これば富士山の噴火が懸念されます。 前回の富士山噴火の時は東京に１０ｃｍの火山灰が積もったと言います。 こんなものが道路に堆積すれば車は走れません。 最悪の事態が重なれば、関東一円は数年に渡って停滞を余儀なくされるのではないでしょうか。
＞＞線量はエリアによってかなり差がありますから、少なくとも低い所はそれなりに成果が出るんじゃないですか？ ＞地域の方々はそれなりじゃなく元の生活を望んでいるのですよ！ご存じないのですか？ 上記の文章は「除染をしても元の生活に戻ることは不可能な状況と思われます♪」という、エリア全てをひっくるめているあなたの意見に反論する言葉です。 線量が低いエリアでそれなりの成果が出れば、もちろん元の生活は可能でしょう。 ＞＞別に元通りにはならなくてもいいと思いますし、「今」徹底的にやるべきとも思いません。 ＞＞とりあえずは健康被害が出ない程度まで軽減されれば上出来でしょう。 ＞これを地域の方々が聞いたらどのように思うでしょうか?人としての温かみの感じられない言葉だと思います。 「除染をしても元の生活に戻ることは不可能な状況と思われます♪」という言葉よりは温かいと思いますが。 ＞また、もちろん財政破綻をしてまでやるべきではないと思います。 ＞予算と相談の上、できる範囲を段階的にというのが妥当な線でしょうね。 ＞スピードが求められているのをご存じないのですか？やれやれですね♪♪♪ 具体的にどれだけのスピードが求められているのですか？ 信頼性のあるソースをお示し下さい。 まともな識者なら、日本を破綻させてでも除染を優先しろとは言わないはずですがね。 ＞＞そのあがきのデータは今後の貴重な資料となります。 ＞まるで人体実験を喜ばれているかのようですね♪♪♪ ＞私には信じられない言葉です。 あなたの意見は、未知の毒に苦しむ患者を目の前にしている医者に「何もするな」と言っているかのようですね。 私が患者なら、今後同様の毒で苦しむかもしれない人を救う可能性を見いだすために、思う存分データを取って下さいといいますね。
その後、再度発表があり（新しいデータを付け足した所）4年以内の可能性は50％以下に修正されました また30年以内の可能性は83％との事です（政府の防災会議の可能性70％に近づいてきています） さらに新しいデータ（今年の分）を加味すれば、4年以内の可能性はさらに下がると思われます データの使い方で数字はどうにでもなると言うことです
ひとまとめなどにはせずに普段から発電式懐中電灯と Pocket 地図は必ず Bag に入れていますし、現金 (札) と Card 類 (保険証、身分証、Cach Card、定期) 及び何枚かの Band Aid は小銭入れとは別の財布に入れて肌身離さず持っています。 去年の 3.11 の時は朝まで歩いて自宅に戻ったのですが、普段持っている単四電池式 LED LIght は電池を新しくしていなかったことから途中で暗くなってしまい、一緒に持っていた下記 URL の発電式懐中電灯が役に立ちました。・・・さすがに以後は予備の電池も持ち歩くようになりましたが(笑)。 http://item.rakuten.co.jp/acty/5815j/ 発電式懐中電灯は上記 URL のものの他にも下記 URL のものを 2 本、Bed Side と玄関に吊してありますが、どれも Discount Shop で￥700 ほどでしたので下記のものは 4 本購入して 2 本は親類にあげました。 http://item.rakuten.co.jp/manyusya/tk631/ 現在では下記 URL のようにもっと安価なものもありますね。 http://item.rakuten.co.jp/biteki-beaulex/life005/ これはダイソーでも売っていたような気が(笑)・・・。 1/10000 ぐらいの詳細図まで載っている Pocket 地図は安全な近道を見つけるのに必須ですし、普段から使い慣れておくようにすると良いでしょう・・・Smart Phone の GPS 地図に頼ってばかりいると地図の使い方が下手になりますし、災害の際に Smart Phone は役に立ちません(笑)。 http://www.amazon.co.jp/文庫地図東京/dp/4398470379/ref=pd_sim_b_2 http://www.amazon.co.jp/文庫地図-神奈川/dp/4398470352/ref=pd_sim_b_6 水は最悪の場合でも救援が来るまで持たせる飲料水と Toilet 用の水があれば良くいので 2 Litter 入り Pet Bottle を捨てずに水を入れておいたり風呂桶に水を溜めておけば良く、食糧も普段から利用している缶詰や即席麺などを少し多めに積み上げておくだけで充分と思います・・・専用の乾パンなどを購入するのは馬鹿々々しいように思えます・・・たいして栄養のあるものでも美味しいものでもないし(笑)。 帰宅するまでの食糧調達や飲料水調達は最悪の場合でも CVS (Convenience Store) に書き置きを置いて調達し、後でお金を払いに行けば良いことですので (緊急回避ですので重犯罪にはなりません) 普段から Bag に Pet Bottle などの飲料水と Snack 菓子などを入れておけば充分な筈です。・・・ちなみに 3.11 の時は CVS が開いていたので Family Mart で飲料水と携行食を買って帰りました。・・・問題はその後でしたね。電池が翌日から何ヶ月も棚から消えて毎日充電池用充電器を Full 稼働させましたし、Toilet Paper やら弁当やらを大量に買い込む主婦が多くて閉口しました(笑)。 携帯 Radio は自宅に World Radio に凝っていた頃の電池式のものがありますが、戸外では Card 式でもない限りは持ち歩く気がしないでしょうし、人が多く住む街では誰かが携帯 Radio なり Radio 機能付き携帯電話などを持っているものですので特に必要は感じていません。 暖を取ったり煮炊きするには最悪の場合は瓦礫の廃材で焚き火すれば良いことですので携帯 Gas 焜炉などを用意する必要もないでしょう・・・そもそも携帯 Gas 焜炉を持っていても鍋釜がなければ缶詰を用意して缶切りを忘れるようなものですし(笑)・・・取り敢えず固形燃料と一緒になった携帯五徳及び Sierra Cup と呼ばれる携帯調理 Cup に相当するものさえあれば何とでもなりますので、玄関脇に置く防災袋に入れておくと良いでしょうね。・・・持病のある人は必要な医薬品を一緒に入れておくべきでしょうが、絆創膏と消毒液ぐらいのものを防災袋に入れていても命を救えるものではありませんのでかさばるものは入れないことです。 それよりも普段からその辺で入手できるものを使って生き抜く方法を考えておくことでしょうね。 沸騰消毒した水を冷まして傷口を洗い、同じく下着を切って沸騰消毒乾燥させた布地で包帯にするとか、調理用の重曹を沸騰水にちょっと入れて清潔な布で濾過して飲料水を作る方法とかを考えておいて損はないと思いますよ。 私の場合、玄関脇に置いてある防災袋は Camera を持って自転車で散歩に行く際に近くの河原で野点珈琲を味わうための五徳付携帯燃料と Stainless Cup ぐらいしか入っておらず(笑)、これに Bag から移した水筒と Snack 及ぶ懐中電灯、台所から手回し式携帯 Mil に珈琲豆を入れたものを一緒にして自転車の前籠に Camera Bag と共に放り込む、完全な御散歩袋ですね。・・・まあ重曹とか Benzethonium Chloride 系消毒液とか Band Aid や Surgical Tape なども自転車 Bag に入っていますから、自転車での御散歩装備だけでも何日分かの防災用具は揃ってしまいますが・・・(笑)。
宝永年間の噴火の時には成田でも２，３センチの積灰が観測されています 航空機に関しては、実例で 雲仙普賢岳の噴火の後、マスコミを乗せて自衛隊のヘリが飛んだのですが、不時着しました 後で調べると、電気系統に火山灰ガ入ってショートしました 当然旅客機はそれなりの、対策はしていると思いますが、救助用の大型ヘリが使えなかったりします 私が心配しているのは、コンピューターです 普賢岳の時のように、コンピューター内に入ってショートしたらどうなるか コンピューターが使われていないところを探してみてください そしてコンピューターがショートで使えなくなったらどうなるか、
彼らがいなかったら東電のやりたい放題なので もっと低い安全基準で運営し、もっと巨大な事故になっていたでしょうね。 たとえるなら、警察の不祥事に対して 「警察がいなかったらどうなっていたでしょうか」 って言ってるのと同じぐらいの愚問ですよ。 いくら低性能でもいないよりはマシです。
乗車率２００％で大地震。 考えるだけでも恐ろしいですよねT-T 私は普段つり革につかまらないで乗っているタイプなので相当運が良くないと 脱出云々の前に車内で無事でいられる可能性が低いかも、と思ったりしています。 とりあえず普段から真ん中から後ろ寄りの車両に乗るように心がけています。 緊急停止にしろカーブにしろ、一番ダメージが大きいのは先頭車両なので避けてます！ 一応ペットボトル一本と飴玉くらいは常にカバンに入れるようにしています。
No6に書いた者です。 ＞法律云々は言葉のあやですよ♪♪♪ ＞私の心情は残念ながらくみ取っていただけなかったようですね＾＾♪ ＞責任の所在の追求より、迅速で的確な対応が欲しいなと思っています♪♪♪ ＞福島周辺の後手後手の動きを人として憂いを感じているだけですよ♪あしからず♪♪♪ ＞無法ではなく、無政府のほうが分かりやすかったでしょうか？ 申し訳ありませんでした。 お心を汲み取ることが出来ませんで。 ＞>今回の件では想定の規模を超えた自然災害が元になってということですので、 ＞その見解については異論もあるようですね♪♪♪ ＞地震で原子炉の重要な配管が破壊されたのではという説も捨てがたいと思いませんか？ これについては今後の調査などで明らかになることを私も望みます。 事故があった事実は変えられませんし、原発を続けていくと表明している国もありますから、今後のためにも詳細な調査が公表されるのが一番だと思います。 一言書かせていただきたかったので再投稿させていただきました。 回答ではないですが、ご了承ください。
　参考に成るのは阪神淡路や東日本大震災でしょう。 　ただどれぐらいの被害があり、どれが残っているのかなど不確定要素も多く断定出来る物はありません。 　ネットやパソコンは電気を必要とします。電気のインフラは比較的早い段階で復旧します。ただし全部ではありません。やっかいなのは水道です。ガスも安全性が確保されない限り供給が止まります。 　インフラ関係は必要個所から最初に手を付けるでしょう。公共施設や病院など。一般家庭は後回し。落ち着いたら自腹で復旧かな。 　学校も避難場所に成っていると授業が出来ません。避難する人がある程度解消されるなど授業が可能な状態に成らないと無理です。 　それと親戚の家が大丈夫だとしても、物資不足など被災した地域以外でも起きてきます。だから大丈夫かどうかは分かりません。 　収入面もまったく分かりません。ただ多くは借金を抱え込むことになります。 　まぁ、今の政治のどたばたをみれば分かるように、簡単にいきませんよ。
鳥インフルエンザ騒動で品薄になった時には2～3ヶ月ほどマスクが手に入りにくかったですかね♪ 余裕を見て半年分あれば何とかなるのではと思います♪ 毎日外出するわけでもないでしょうから一ヶ月20日として20×6ヶ月 ざっと家族一人当たり100枚程度でいかがでしょうか？ 備蓄をしても必要のない場合もありますが、備蓄を全く考えないヒトは、リスクマネジメントの概念に乏しいヒトです♪♪♪ リスクマネジメントは現代のビジネススキルでは必須ですが、ここでの回答でそのヒトが見えてしまいますね♪♪♪ そして思ったほど回答数がないのはリスクマネジメントの素養のないヒトが多いということですが残念なことと思います♪♪♪
私が調べた範囲ではありませんでした。 私の地域は１日に２度停電になった日もあり、しかもまともに事前に知らされませんでした。 高層マンションですが、しばらく人の気配がそのころ明らかに少なかったです。 しかも、千葉の放射能のホットスポット地区で、小さな子どものいる家庭は、多くが西日本や海外に脱出していきました。 川をはさんですぐむこうが東京都なのですが、こちらは真っ暗で寒くて何も出来ずに震えているのに、川の向こうはコウコウと明るい電気や町のネオンが灯り、不平等にもほどがあると思いました。 そんなわけで、明らかに私の地域は停電がこれでもかというほど実施されたので、私も調べたのですが見つかりませんでした。 東京電力のやることはそんな程度でしょう。 都合の悪いことは全て隠蔽。日本政府もトウデンも・・・・。 計画停電ではなく、「無計画停電」でした。もはやこの国は先進国から没落したと思います。
１００年に一度くらいの地震が１００回あったらそのうちの７０回は４年以内の中に入り、３０回くらいは４年を超える時期に起きるという計算です。予報が外れていたと証明するにはだいたい１万年ほどかかる計算になります。
No.５ですが、補足で…。 マスクと歯磨きセット、ガム、防寒・保温シートも、絆創膏、包帯、はさみもあったほうが良いです。治安も悪化するので、女性の場合は携帯防犯ベルも。 マスクは大勢の方と避難行動を共にする場合は必須。地震だとビルも崩れるし、粉じん防止と感染防止で風邪がうつらないようにするメリットもあります。歯磨きもままならないので口臭予防にもなります。 わずかなペットボトルの水で歯磨きをすると、気分も違いますよ。
１．だから７０％だってば。 ２．１００％には永遠にならない。 ３．０％にもならない。確率とはそういうもの。 サイコロを１万回振って全部１が出る確率ですら０％にはならないわけ。 ４．予知じゃなく予測な。周期があるからそれなりの予想は出来る。 ５．東日本大震災は９０％で起きた。 外れたのは規模だけ。起きる確率は全国で最も高い数字が出ていた。
あまりマジメに回答しても仕方ない気もしますが、情報提供まで。 実はメガフロートの原発というアイディアは昔からあって、まだ完成していませんがロシアが実際に建造中です。北極圏などの周囲から孤立した町とか軍事基地に熱と電力を供給するのが目的なので、外部電源も定期的な燃料交換も必要ないメンテナンスフリーな設計になっています。 原子力空母や原子力潜水艦でも同じですが、海上に浮かんでいる（あるいは潜っている）原子炉は緊急時の冷却水に事欠かないので、過酷事故の確率も意外と低いのです。また、いざとなれば原子炉ごと海に沈めてしまえるので汚染の拡大も限定的です。 それはともかく、大型発電所の立地は当然ながら地価だけでは決まりません。消費地までの送電インフラや冷却水の確保、火力であれば燃料輸送の利便性など、様々な要件があります。さらに原子力の場合、耐震性の観点から国内では岩盤に直接基礎を打設することになっています。京浜地区の沿岸は堆積層なので、原子炉の設置はできません。
５)その他 日本の原発は「軽水炉」ですから、冷却用の水が大量に必要です。 霞ヶ関から東京湾までの距離を考えただけでも非現実的です。 先ずは、原発の特性を調べてから質問するべきです。
原発だけでなく普通の企業にも当てはまる内容だけど この文章は予言なんて物じゃ無く、科学的データーによる単なる専門家の予測ですが、当って欲しく無かったですね。
＞何か備える事注意すべき事はありませんか？ いつ死んでも良いように、ご両親に感謝の言葉を述べ、残された時間を悔いの無い様に過ごせば大丈夫ですよ。
No.1.3です。 全国の水道水の検査データ⇒http://atmc.jp/water/ 　現在ではたいていのところが0.1Bq/kg以下みたいですね。 　今の日本政府なんざ信じるに値しないとするのは私も全く同感ですが、この手の検査データは、少なくとも現時点ではまず信用性は高いと思います。なんせ、そこらじゅうの企業や大学やＮＰＯまでよってたかって検査をしているんですから、インチキデータなんぞ出そうものなら袋叩き、下手すりゃ社会的抹殺です。 　 　なお、ミネラルウォータは食品衛生法上「清涼飲料水」という大分類の下に入っており、基準は18項目。対して日本の水道水の基準は50項目。各基準数値においても、例えば鉛やヒ素なんかはミネラルウォータの基準値のほうが日本の水道水より５倍ほど緩いです。 　外国では日本より自然放射線量が多いところはザラにありますので、あっちの水のほうが安心とは言い切れないと思いますよ。
NHKスペシャルじゃないかと思うのですが NHKに聞いてみれば教えてくれるのではないでしょうか 再度番組を見るには、NHKアーカイブというのが放送済みの 番組をPCとかで見ることが出来るみたいですが 有料であることと、その番組が登録されているのか 分かりませんので確実に見れると補償はできません
福島の人間ではありませんが、東大RIの発表について記載がありましたので、補足をさせていただきます。 自分は放射線施設に勤めており、そのポスター発表を同僚が見てきました。 要旨と同僚のメモや話をまとめました内容を他の質問に書かせていただきましたので、興味がありましたらご覧ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7170837.html ちなみに、後日その学会に参加された他の方と話しているときに聞いた話ですが、データとしては粒子状(気体状でないと言った方がいいかもしれないですが)の放射性物質についてはかなりの除去効果はあったと思われる、と聞かれたそうです。 東大RIではその時間の大気サンプリングもされてましたので、そのデータとの比較でそのような結論になったようです。 １か０かの判断の参考にはなりませんが、少なくともしないよりはした方が効果を望める、ということがデータ的に分かったということを発表されたという感じです。 一人の方のマスクでの除去率となってしまいますので、データとしてはまだ足りないというのが、発表された先生の本音ではあると思いますよ。 あと、放射性Csの飛散についてですが、自分の職場にも杉の葯を測っている方がいらっしゃいます。 その方は参考データとしてのようですが、関東圏の大学が中心となり林野庁依頼で測られてますね。 http://www.rinya.maff.go.jp/j/press/hozen/111227 … ただ現状ではまだデータ解析中ということのようで、発表内容が気になる次第です。 植物への取り込み効率がどれだけあるのか、今後の参考になりますので。 内容としては補足にしかなりませんが、参考になりましたら幸いです。
質問されて改めて考えてみましたが・・・ 放射線の脅威とは、人体においてはDNAが傷つけられることによりガンや奇形などが考えられます。 仮にガンのみに絞って考えますが、ガンとは大雑把に言うと異常に増殖する細胞で、放射線を浴びていなくても動物体内にも存在します。通常体の免疫力により抑えていますが、抑えきれなくなるとガンとして発病となります。 放射線を浴びるとDNA（人体設計図）が傷つくことにより通常より多くガン細胞が生まれるわけです。後は免疫力が抑えられるかどうかの話なのですが・・・免疫力や本来のガン細胞の量は、個人差や生活習慣によりかなり違います。つまり○○ベクレルだから安全とか危険など一概には言えません。微量の放射線でも免疫の低い方やガン細胞がもとから多い方は、発病につながるでしょう。 つまり、放射線量は少なければ少ないほどよいのは間違いないですが、どこから危険かを答えられる人は存在しないので、企業としては一定の基準を設けてなるべく少なくと考えているのでしょう。
普通に流通しているものを買って生活している家庭では、妥当な結果でしょう。同様な検査は学校給食なども含めいくつか行われていますが、高い値は出ていません。米にしても、規制値を超える値が出たのは出荷されたものではなく、全て自家消費用です。 つまり、危険かもしれないなのは流通経路に乗っていない食品を食べている人たちです。農家は自分たちが作っている作物については自給ですし、販売用とは別に自家消費用の野菜などを栽培している人もいます。また、山で山菜やキノコを採ってきて食べるのを楽しみにしている人もいますが、これらは全くコントロールされておらず、検査も不十分なので危険が潜んでいる可能性があります。 逆に言えば、流通している食品だけ食べているのであれば心配はありません。サンプル検査の性質上どうしても検査漏れは防ぎきれませんが、数回程度放射性物質が高めの食品を摂取したところで、長期間の蓄積量やトータル被曝量にはほとんど影響しません。（詳しくは説明しませんが、きちんと理解したければ統計を勉強して下さい） なお、以下の記事によれば福島県では食品の放射能についての知識・理解はかなり浸透していて、何も考えずに非流通品を食べている人はお年寄りを含めてそれほど多いわけではなさそうです。それにしても、こうした方々への情報提供、生活指導は重要でしょう。 参考URL：http://www.foocom.net/column/editor/5500/
今時、コンビニや駅の券売機で小銭をジャラジャラしている未開人のようなヒトがいるのにびっくりしました♪♪♪ >バナナなどを食べてもガンになる確率があがるんでしょうか？ 福島の採石場のような場所に放置されたバナナは結構危ないと思いますよ♪♪♪ >入らないようにしたほうがいいのでしょうか？ 今日の新聞にも報道されたように関西地方の内部被曝の危険性はいまのところないでしょう。 よって、関西人中心のプールであればそんなに気にする必要ないですよん♪♪♪ しかし、強烈な内部被曝の人がいたとしたら・・・ 尿から放射性物質・・・ 悲しいけれど・・・ 時間を戻すことは出来ないのでしょうか（涙・・・
ＮＨＫや民放のテレビでは「東日本大震災から□□ヶ月」「阪神淡路大震災から△△年が経ち」等と実にさらりと言って終わってますね。「○○周年」というのも変な感じがしますし、私なりにいろいろ検索しましたが決定的な言い回しをしているメディアも見当たりません。 ちなみに太平洋戦争開戦から昨年１２月８日でちょうど７０年経過した事になりますが、どの新聞、メディアも「７０年」と表現しています。個人的には適当な表現は無いのではと考えています。 災害は当然ながら「腹が立ち」「悲しく」「思い出したくない忌まわしい」出来事ですよね。人が亡くなって１年を「１周忌」というのは、亡くなった人に対する宗教的な厳かな意味と畏敬の念を込めた表現と思いますが、人が大勢亡くなった事実がありこそすれ災害に特に決まった言い方が無いのは、災害自体に厳かさも畏敬の念も抱いてはならないという感情の裏返しがあっての事と考えます。「あれから◇◇年」などという単純な表現の方がかえって意味深です。 私は個人的にそう思っています。
１）核分裂や核融合による爆発。 ｇｏｏ国語辞書の定義です。 別の定義では、「核分裂反応または核融合反応を連続して短時間に起こすことにより、生成される爆発現象のこと」とされています。 ２）核物質が臨界状態を保っているときには、核分裂反応が起きています。 その状態で爆発が起きたときには、上記の何れの定義でも核爆発です。 核分裂反応が連鎖反応になり、瞬間的に膨大な核エネルギーが生成することも核爆発ですが、 連鎖反応があったことは核爆発の定義に不要と考えます。 また、連鎖反応の原因も核爆発の定義に不要と考えます。
基本は 知事、国の政治家が無能です 風評被害に成る前に、福島でも安全な農産物地を、（農産物信頼出来る検査機関で検査して） 線引きすれば、現在の様に福島全域が被害に成る事は無かったと思います、現在では、モラルの無い生産者も居るので 風評被害は無いに等しい現状です、 自ら招いた結果ですね、 政治家に能力有ったら、東電は倒産させて、国が福島の被害者を国が保護するのが基本でしたね、 無能政党、詐欺政党で国民は不幸だ。
田舎のおばあちゃんのところは郡山ですか？ いま公表されている情報では、郡山で二週間程度の滞在でただちに何かの変化が認められる可能性は低いと思いますよ♪ しかし、私なら自分の子どもをそのような地域に向かわすようなことはしません。 親ですから、新幹線の切符代は出しませんよ♪♪♪ 貴方の保護者はどのようなお考えですか？
季節に関わらず、「低気圧」じゃ騒がない。
●現状 放射線量が極めて高い立ち入り禁止区域や、手のつけられない海底を除くと、ほとんどの瓦礫が撤去されてひとまとめに片づけられているが、主に津波被害の激しかった地区には、そうした瓦礫の巨大な山がいくつも、行くあてもないまま放置されている。東京都など一部の地域が受け入れている。ちなみに、東京都などは、貯蔵先が人の営みのある地域から遠く離れているなど、好条件が多い。 ●問題点 先述の撤去できない場所がある。最終処分地が決まらない。決まらないのは受け入れると言っている自治体が少ないから。受け入れると言えないのは、住民の反対などがあるから。住民の反対理由は主に、安心できる説明を行政側がしていないから。また、被災地外の自治体にしても、ただでさえ自分のところで出しているゴミを処分しきれないところが少なくない。 ●解決策 土地に余裕がない自治体は、受け入れ理由を住民にきちんと説明して納得してもらうべき。放射性物質のみならず、化学物質など、処分地の土壌や空気の汚染につながりかねない物に関して、安心できる説明を自治体側がして住民の理解を得るべき。現在の立ち入り禁止区域に最終処分場を設ける是非についても、すべての国民がもっと真剣に話し合うべき。瓦礫を単に埋めるのではなく、何かに活用できないかという点についても、もう少し議論があっていいはず。 ・日本全国のさら地を合わせても足りない程の量なのか。 さら地がそこまで足りないわけではありません。むしろ、さら地だからといって、検査不足の瓦礫を置いてもいいものかというのが問題です。 ・持ち主が分からないものの解決方法はないのか。 例えば、瓦礫と化した乗用車で持ち主がわからないものをどうするか、ということでしょうか。それは地道にやっています。１１月にも積み上げられた廃車の中から遺体が発見された旨が遺族に伝えられましたし、船なども徐々に遠くの海に流れ着いて発見されています。時間はかかります。
食べ物の話だけしますね。 　陰膳調査ってご存知ですか。 　しばらく前にＮＨＫの朝の番組で取り組んだ調査ですけど、普通の家庭に頼んで一人分多い食事を作ってもらい、それを集めて測定し、「ヒトが日常的な食事でどのくらい放射性物質を摂取しているか」を明らかにする方法です。 　→http://www.foocom.net/column/editor/5002/ 　ＮＨＫの調査ではほんの数軒が対象でしたし、なにぶん国営放送なので信頼性に難ありということで、現在いくつかの民間団体が協力してこの調査に大規模に取り組んでいます。もちろんこの調査に参加できるのは精密測定が可能な機材と人員を要している組織だけ、「政府の機関」でもないので、数値の正確性はかなり高いと見ていいと思います。 　この調査の結果はすでに一部で明らかにされていまして、摂取量の多い地域でも一食あたり数Bq/kg程度となっています。 　→http://www.fukushima.coop/info/important/detail. … 　もちろん、何Bq/kgをもって安全と評価するかは個々人によって違うので、ひとくくりに安心とは言いませんが、少なくともしばらく前（今でもいるが）まで一部の方が流していた「食品由来で一日何百Bqの摂取する！」なんていう話は事実とは違うということが徐々に明らかになってきています。 　この先どうなるかはまだ不透明ですが、「取り越し苦労だったね」という未来が来るといいですね。
脇のほうから参考までに言っておきますが、 「とくに避難が必要と思われる記述とは思えませんが。」と言われても、既にずっと昔に避難命令が出て、人々が慌てて避難してますよ。無人地帯になってますがーw ＞http://radioactivity.mext.go.jp/ja/1910/2011/09/ … ＞この5ページをご覧くださいね♪♪♪ ↑ このところ。 生憎と福島市の記録が見当たらないので、福島県（双葉郡）の記録にて代替しますが、放射性セシウムの月間効果量の測定記録が公表されてます。 降下物検査月 , Cs-134 , Cs-137 2011年3月　3100000 3340000 2011年4月　91700 100000 2011年5月　89500 99600 2011年6月　7160 8090 単位はBq/m2です。 この数字を見て、避難をしなくていいと言えますかねー。 現地の蓄積量は300万Bq/m2を遥かに超えてますよ。 住民の帰還はまだまだ先になるような地域です。 そもそも「放射性降下物」と、環境の、つまり地面の放射性物質による「表面汚染密度」をグチャグチャに混同してわめいているから、人々はただ、「何もわめくな！」としか言えなくなりますわね。
１月２日か３日に、１８０ベクレル／ｍ２の日がありましたから、 この数値が1月の最初の１０日の観測データの合計値を上げているのでしょう。 この日に何があったのでしょうね？ 空間線量に特に影響がなく、放射性セシウムの降下量だけが増えるというのも 数値的におかしな話です。 誰かが数字を誤魔化しているのか、 空間線量の測定方法と放射性セシウムの降下量の測定方法の違いに基づいて、 測定誤差があるかということでしょう。 何れにしろ、福島市に住みたくないですね。 粉塵と一緒に放射性セシウムを摂取しないためには、 マスクが必須ということでしょう。 測定データをみると、事前に降下量は予想できないので、 いつ、マスクが必須になるか分からないようです。
　１ｇのストロンチウム９０は５．０９テラベクレル（５．０９兆ベクレル）なので０．０００１ｇ 　なので０．１％程度の濃度です。 　マウスの実験では　LD50：約170mgSr/kg　死亡率５割時のデータですから　かなり危険なレベルだと思われます。やけど見たいにには成りません。 　あほみたいに放射能浴びるとこうなる　ちなみに臨界よりもちゃっくちゃ小さい放射能ですのですがそれでかなり危ない 　http://blog.livedoor.jp/amenohimoharenohimo/arch … 　 　汚染水が蒸発したらストロンチウムはどうなるのでしょう？ 　仮に１０ｔ水があればストロンチウムなど放射能だけ残ると仮定して 　１０ｇ以上と成りまますが臨界量まで達してないので単なる放射能物と成ります。ゴミなどが残りますから・・・ウランペレっト　１個程度以下では何も起きません。単に強い放射能が出るだけです。
ウイルス粒子というのは0.1ミクロン以下という超微粒子でして、それでも不織マスクはある程度の効果があるわけで・・・ 放射能も原子はもっと小さいですが、今空気中に舞っているものは固体なのでほとんどは何らかの粒子に付着して移動します。0.1ミクロン以下の埃の粒子というのは非常に少ない（微粒子は静電気で何かに付着する性質がある）ので、理論的に不織マスクは１００％ではないが非常に有効とみるのが妥当でしょう。 私の予想では普通の不織マスクでも９０％くらいはカットすると思いますよ。実験して調べてみたいものですね。福島とかにいる人でだれか知識のある人は実験して結果をネットで報告してもらいたいですね。
まず、管理会社に相談して許可を得ているのですから張り紙に管理会社の名前も載せておきましょう。 そして、スイッチにテープなどで消灯できないように上から貼って消せないようにしておきましょう。 人間というのは、しかるべき場所からの通達があり、明確にできないようにされている場合、あんがい躊躇するものです。 これでも消すのなら、ある意味徹底的にやってもいいと思いますが、エレベーターホールは共同区画なので誰が消灯しても問題ないといえます。（逆をいえば必要ならつけてくださいということで、営業妨害で訴えるのは難しいでしょう） また、徹底的にやるなら管理会社を巻き込むことです。営業店舗として賃貸しているわけでその分高い家賃や保証料を納めているのですから、管理会社が消灯されないように徹底的に管理するように申し入れることも可能だと思います。場合によっては、解決されるまでは家賃を供託するなどして抗議できますし、質問者様の負担でいいからセンサー付（そしてスイッチを撤去）に変更するという許可を得られるかもしれません。 このあたりは「交渉」ということです。 さて、絶対にやってはいけないことがあります。それはローソクなどで明かりを灯すことです。これは明確に消防法違反になりますし、また共同区画（特に通路）は避難経路でもありますから、そこにわざわざ火元を作るのは企業としては絶対にやってはいけないことです。 （乾電池式などなら可能でしょうが、あんまり通路をふさぐのもよくないです） ということで、管理会社を巻き込んで対処してもらうのが、もっとも適正な解決策が得られると思います。
消火器販売業者のものです。 一番簡単なのは、近所の消火器販売業のところで不要の消火器をもらってくることでしょう。普通はそこの人なら専門工具をつかって絶対に噴射しないようにできるはずです。こういう業種を「防災機器販売業」といいます。 さて自分でやるなら消火器の安全ピンを絶対に抜けないように固定するのがいいでしょう。 ピンさえ抜けなければ、高いところから落としても振り回しても噴射することは絶対にありません。 また、加圧ガスを抜いてしまう方法もあります。 必ず屋外で、消火器をさかさまにして、粉が下に落ちる（つまり通常なら上部のほうに溜まる）のを待ち（大体３分ぐらいで時々軽くトントンしてください）、噴射するホースの先には、３０Ｌぐらいのごみ袋にノズルを１５センチぐらい入れ、袋に３センチ程度の空気穴を開けておきます（噴射するホースとゴミ袋のふちの部分をぎゅっと持たないですこし開けておけばいいでしょう） この状態で粉が外に飛び散らないようにして噴射すれば粉が少しだけ出ますが、ほとんどガスだけ出てガスを使い切ることができます。ガスだけの場合はプシュで終わりです。 この後はガスを充填しない限りは、どのようにしても噴射することはありません。でも絶対屋外で作業してください。 あ、消火器屋さんで消火器を買えるのであれば、相談して加圧ガスボンベを抜いてもらえばもっと簡単ですね。ホームセンターは安く購入できますが専門工具が無いので空けることは出来ないと思います。 私なら二つ返事でやってあげますが、めんどくさがる人も多いので、何店か当たってみましょう。
原子力の平和利用という謳い文句でつくられた原発だが、結果的に国民が幸福になれたのか疑問だ。 福島第一原発の建設当時に推進派が作ったPR映像では「ここには大きな津波は来ない」と力説されていた。 http://www.kagakueizo.org/2011/01/post-332.html
＜内部被曝と外部被曝の比較＞ １）外部被曝は放射線測定器で比較的容易に客観的に量を測定できるが、内部被曝は測定に非常に時間と手間がかかり食べ物全部を調べているわけではない。のみ混んでしまったらホールボディーカウンターなどを使ってもあまり正確には測定できない。どのくらい汚染されてしまったか後から分かりにくいという不安がある。 ２）外部被曝は放射線源から遠のく、遮蔽をはさむ、被曝時間を短くするという比較的簡単な方法で減らすことができるが、内部被曝は空気・水・食べ物などからとりこまれて、それを完全に防ぐのが非常に難しい、しかも一端飲み込んでしまったものからの被曝を大幅に減らす方法があまりない。 ３）外部被曝は、主にガンマ線とベータ線（皮膚に付着した場合はアルファ線も関係あり）くらいで種類が限られているが、内部被曝の原因になる物質はものすごく沢山あり、しかも化学的手段では計れないような微量でも放射能量は無視できない悪影響を与えうる。 ４）内部被曝の原因物質には最悪の物質のひとつのプルトニウムのように、体内に入ったら最後死ぬまで放射線を出し続ける物質も含まれている可能性がある。 ５）外部被曝は放射線源をどかせばなくすことができるが、環境中に広範囲にばら撒かれた放射能は現実的には完全にとりさることは不可能である。多少減らす工夫がいくつかある程度である。この結果長期に私日本人が内部被曝を受けることは避けがたい。長期にわたりたゆまない努力により内部被曝を減らす長い戦いが要求される。 ＜外部被曝よりも内部被曝の方がマシな点＞ 予期せずに急激に外部から放射線がくると避けられないことがあるのにたいして、内部被曝は例えば食べ物だったら、自分で食べるか食べないかなどを判断してそれを食べないようにするという選択をできるチャンスがある。
>「個人的なご病気」というのはどういう意味でしょうか NO.2 の回答者の方も触れておられましたが、要するに”当人のプライベートな事案に関わる病気”であるということでしょう。福島原発の特殊状況とは無関係であり、また、個人情報に属することなので非公開にしたいという当事者の意向をその言葉で端的に表現したのだと思います。 確かにはしょりすぎでわかりにくいですが、問題にするほどのこともないと私は思います。 もちろんいろいろ妄想をたくましくし、裏を探って追求するのも無意味とは言えず自由ですが、もし重要な秘匿情報があれば、それを隠すのはさらなるリスクを伴うことは当事者も分かっていると思いますので、そういった可能性は少ないのではないでしょうか。
　お近くの消防署へ電話して取材を依頼して下さい。簡単に取材できますので、せひ直接消防署へ取材をどうぞ。
そういう組織が今までなかったのがおかしいくらいだと思いますよ。 事故発生の確率は10万年に1回より小さいとかいう見積もりを真に受けて、事故は絶対に起きないという神話を経て、起きないはずの事故への対策をたてることは事故が起こると思ってるんだと看做されることを恐らくは恐れて、何も対策してなかったのが今回の人災といわれる所以ではないでしょうか。 必要な準備を怠っていたから、自衛隊や消防隊員の使命感に甘えて、あるいは東電に逆らえない協力会社という力関係を使って、無理矢理彼らを使ったわけでしょ。 彼らは原子力についての知識は持ち合わせていなかったはずだし、責任を負う立場でもなかったはず。東日本が壊滅してしまうのとトレードオフで犠牲になったのは否めませんが、それは彼らが必要以上に被曝したことを正当化する理由にはなりません。他の回答にみられますが、5000万人の命と比較するというのは論点がずれてます。本当は緊急事態発生時にも動けるよう、人員の確保を含めて準備をしておくべきだったのです。 今準備中の原子力安全庁の人員は400名あまりだそうです。1号機が爆発したときに何もせずに一目散に逃げ出した原子力安全・保安院とちがって実効性のある組織になるかどうか甚だ疑問です。 保安院には約800名の職員がいるそうですね。800名もいて脳なしばかりなのに、恐らく保安院、安全委、文科省といったところから人材を移動させてできるのだろう新組織が機能するのかというとこれも甚だ心もとない。 専門性を考えると消防に質問にあるような組織が作れるのか疑問に思います。かといってこのＱ＆Ａで簡単に正解が出せるような簡単なものでもない。 所長を逮捕すべきとかそういう後ろ向きな議論よりも、どういう体制作りをして緊急事態に対応できるか、規制組織が骨抜きにならないためにはどうしたらいいか、これからのことを考える方が生産的だと思います。 ところで、プロフの画像は猫にも女の顔にもどちらにもみえる騙し絵みたいですね（笑）。
大目に見て、一千発を超えないと思われます そのうち、日本に届く性能のあるものは三分の一以下で、さらに実際に届くのはその半分以下と思われます 大まかの結論として、仮にいきなり北朝鮮が全部の日本に届くミサイルを発射した時 日本に着弾する北朝鮮のミサイルは百数十発と思われます　これは最悪のことで　実際にはミサイルを発射するには準備に時間が必要ですし　また技術的に全ミサイルを同時に発射できる事も出来ないので　もし日本政府が、ミサイルの発射段階で予防的に攻撃、または数発が日本に向けて発射されて、日本本土に着弾する前に、防衛の気持ちを持っていれば　日本本土に着弾するミサイルは数十発と想像しています その内　核弾頭を持っているものは数発と思いますが その威力は　広島や長崎程度のものと想像します また　すべてのミサイルが首都圏まで届くとは思いません　核弾頭が付いたものは首都圏に向け発射されると思いますが、その命中精度は不明でおそらくキムジョンウン氏も何処に着弾するか解からないでしょう 結論として　広島、長崎程度の核弾頭が首都圏のどこかに着弾しても　冷静に対応すれば大きな被害は起きないと信じます　むしろ心理的なパニックの結果の被害の方が大きくなることを心配しています ご心配なら　広島　長崎の原爆被害を参考にしてください　爆心地の直ぐそばで生き残っている人がいます
女性は生まれたときが一番卵子を沢山もっていて、その一部が順番に大きくなり大人になって月経があるようになると排卵されてきます。正常であれば５０歳前後の閉経まで排卵は続きます。 しかし放射線で卵子が全て死んでしまうと妊娠できなくなります。これが永久的な不妊の原因の一つになりえます。 男性の場合は精子は大人になると睾丸で常に新しく大量生産されていますから８０歳くらいのおじいさんでも死滅しないらしいです。放射線のダメージを受けると、男性の場合はこの精子の大量生産が一時的にストップします。これは精子のもとになる細胞が死滅しなくても起きますので、永久不妊よりは低い被曝でおきえます。しかし、男子の場合は精子のもとになる細胞の数が女性の卵子の数よりずっと多く、しかも少数でも生き残っていれば分裂してまた増える能力があるので、全滅させるのには女性の卵子よりは大量の放射線を浴びる必要があるということだと思います。 放射線の細胞への作用として「細胞分裂を一時的にできなくする」ことと「細胞を完全に殺してしまう」ことがあります。これは、細胞中のＲＮＡとＤＮＡに関係しています。 ＲＮＡにはいろんな機能がありますが、主にたんぱく質の合成が挙げられます。たんぱく質が産生できないと細胞質が作れなくなり、細胞分裂もできないし、分泌物も作れないということでいろんな障害がでてきます。しかし、ＤＮＡが健在ならば、ＲＮＡはＤＮＡからコピーして再生産できるのでいずれ機能は回復してきます。これがいわば一時的不妊に対応すると思います。男性の精子のもとになる細胞は細胞分裂が活発なのでこの影響を受けやすいといえます。 一方、ＤＮＡがこわれるとこわれたＲＮＡも再生産できず分裂もできないし何もできないままになります。そのうちその細胞は呼吸すらできなくなり死んでしまいます。こういう状態になるともう二度とその細胞は生き返りません。こういう状態で精子のもとになる細胞や卵子が全て死んでしまうと永久的不妊になります。こういう状態になるまでには、男性の精子の方がものすごく数が多いので卵子よりはたくさんの放射線を浴びないと起きないということになります。 以上をまとめると、要するに細胞への障害は男性のほうが早くうけるが、男性のほうの精子のもとになる細胞の方が数が多いのでなかなか全滅せずしぶといといえます。
私は実際にその現場にいたことはないですが１の方の意見の様に風呂の残り湯だけはすぐに棄てません、理由は火災の初期消火時に簡単にバケツで組んで使用できる為、水道だとどうしても有る程度時間が掛かるので万が一の時に使用できる可能性があるため、もちろん家の中要所要所に消化器は何本も有りますが出来れば粉末消化器は使いたくない（油や電気火災以外で）過去に謝って粉末消化器が作動してその後パソコンから部屋の掃除まで大変でした。 私の地区はトイレについては完全に下水が完備して無くて現在整備中ですが整備されても基本的に同じです（戸建てですから）又冬季水道が凍るのも残り湯を残していれば風呂場だけは凍りにくいとも思っています（実際炊事場で水道が凍ったことは有るが風呂場で凍ったことは経験していません）私の場合その程度の理由です。 もちろん隣で火災など有ればたちまち類焼危険も有るような土地柄です（バケツリレーもするかも知れませんし）
宮崎さんは大震災の後息子さんと二人で「原発反対」ととれるようなプラカードを掲げてデモ行進しているイラストを発表されていました。 それ自体結構微妙な、意味深な作品だったですが、 原発には（原則）反対なのだろうと私は思います。 これまでの氏の自然保護的な作品群からはそれが自然だろうと思います。 こじつけといえばそのとおりでしょうが、だからといって「ハウル」を藤井的な見方で見るのはまちがいだともいえないとおもいます。それが可能なのなら、むしろあいまいなものを描いた宮崎さんが責められるべきものでしょう。 ハウルの動く城は私もDVD　で見ました。凄い作品でしたが、反戦思想以外には、何を表現しているのかわかりにくかったですね。いつものように面白くて楽しかったですが、思想的には？　でした。それで、藤井さんの見方も本当に可能なのか（それはそれで面白そうですので、）もう一度見て考えてみようと思います。
飛行機が上を飛んでも数値が上がるようなものですから、そういう物だとして極端な変化があれば環境や状況を確認しましょう。 その機種は小型でも、シンチの中では優れた構造になっているように紹介されていたのでまず問題ないでしょう。最近安くなってきたので欲しいタイプです(*^_^*)
2011年3月20日～24日前後の頃、東京都内を初めとして関東地方一円に大量の放射性降下物が雨と共に降りました。 降下した代表的な核種が放射性ヨウ素と放射性セシウム。 その他にも放射性ストロンチウムやらプルトニウムやらウランやらが降ってます。 同時に黄砂やスギ花粉も降り積もったでしょうが、黄色く見えるのは恐らくはそれら。 放射線量計をその机に近づけてみてください。当時のままならバックグラウンドに比較して有意の上昇を示すはずです。 しかしその後に何らかの作用により除染されているのであれば、目だった上昇は示さないと思いますよ。 雨ざらしになっていたのであればその後の雨で放射性物質は洗い流されています。なので今も都内に残っているそこかしこのベンチ等は除染されきってほぼ安全な遊具になっているはずです。 しかし質問者さんの用品類は屋内に格納しているのでしょうから、雨による除染が行なわれていないかと思われます。恐らく放射性物質が付着したままでしょう。 また、事件から随分時間も経っていますから、用具に付着していた放射性物質はそこかしこに飛散して、その環境をある程度汚染しているはずです。 「絶対安全だ！」と思っている人にとってはそれでも全く無問題でしょうが、明らかに健康を害するだけの量であると判断します。 対処法はそれら用品の除染を行なってください。水洗や選択。水ぶきなど。 面倒なら屋外に出して雨ざらしにしておけば、半年程度で除染完了かと。 それでも面倒ならば廃棄してください。 また、それら用品を格納しておいた場所の掃除・洗浄も行なってください。 以上、全て面倒であるならば、「絶対安全だ！」とわめきつつ、ヘラヘラ笑いながら福島の汚染米を食べ、福島沖の汚染魚を食べ、チェルノブイリ取材のTVを観賞しつつ、最後にもう一回「絶対安全だ！」と叫んで「原発万歳！！」と三唱しておいてください。
ちょっと違うかもしれませんが・・・・・・ ラブホで働いていますが、当日地震直後は、全員退出していただきました。 その晩、夜７時に勤務先に入りましたが、いつもの三分の一の比較的被害の少ない部屋で営業開始しました。 開店休業かと思いきや、予想に反して結構な繁盛でした。
あのチェルノブイリでさえ未だに処理が出来なくて石棺の耐久性が問題になったり色々と言われているのに（詳しいことは知りませんし数年前のことだったと思うけど）今の科学技術では何時になるか結論は出ないでしょう、もちろんこれから先対応できる技術が出来るかも知れませんが・・・ 冷温停止の発表も先にその時期を決めていた感が私には強く本当にきちんとした状態なのかも信じていません、もちろん現地の作業を担当している人の苦労や住民のことを考えたら一日も早く完全集結を望んでいます。
個人的には原発廃止しかありえません。 人間がつくるものに完全なものはありえません。想定外を想定内に取り入れたとしても、それを超える想定外が起きたらどうするのでしょうか？原発は事故の影響の大きさ（非常に広範囲でかつ、非常に長年影響を与え続ける）から、他のものと同列に語ることはできないと思います。 原発推進の方は、廃止したらどうするみたいなことを言ってますが、火力で代替するしかないですよね。CO2は増えますが、仕方ありません（そもそも温暖化はCO2が原因って断定されてないんですけどね）。 当然、自然エネルギーの積極活用もすすめます。風力は欧州ではかなり実績があるので日本でも導入は比較的容易でしょう。 自然エネルギーは、安定性を欠くとか原発推進派は言ってますが、できない理由を探してもしょうがありません。やるきになればなんとでもなります。 電力会社にとってはありがたくない状況なので、あれこれ文句を言ってきますし、電力会社から金をもらっている大学教授や政党もあれこれできない理由を言ってきますが、彼らはそうなるとまずいから足を引っ張る発言をしているだけなので、そんな戯言に構う必要はあるのかと思ってしまいます。 ちなみに、福島原発の事故にかかる費用（除染や廃炉等）は最終的に100兆円にいくのでは？と九州大学の副学長が言ってました。 たらればですが、これだけのお金を自然エネルギー推進につぎ込めば、上記で言われているような原発推進派の懸念は解決するのではないでしょうか？ 私たちは方向を誤ったのです。今から方向を修正するのは大変ですが、原発廃止に向けてやれることをやるしかありません。
それより、放射線量が下がらないことのほうが おかしいとい思います。昔は数学の教科書にも載っていましたが 放射能の量は指数関数的減少になるはずです。 （面倒なので放射平衡は無視します。） いつまでも下がらないということは新たに 放射性物質が放出されているとしか思えません。
これって、3/12の話でしたか？ 私の記憶で、3/15ごろ 沖合いを飛行中の航空機が津波を発見したとの理由で 地震もないのに、津波注意報が出され 避難指示が出たけど、結局何も起こらなかった（報道上） という記憶があります 3/12はまだ、東日本大震災本震の津波警報・注意報が解除されていないから 海岸で作業していたのか？ と思います
海溝型・活断層型にかかわらず地震の発生には断層破壊が大きく関わっていますが、あるアスペリティで地震が発生すると、それを引き金にして隣接した別のアスペリティにおいても蓄積された歪みが解放されることで大きな断層破壊が生じ、地震を発生させることが連動型地震です。 複数の地震が連続してほぼ同時に発生する場合は、単独地震に比べて震源域が広大なため巨大地震となる場合が多いです。 また、それにより巨大津波を発生させることも多いようです。 一方、連動する地震に時間差がある場合でも、それらの震源域は隣接しているか、重複している場合がほとんどです。 本震の震源域と離れた場所で地震が誘発される誘発地震とは基本的に異なっています。 東北地方太平洋沖地震は複数震源領域における連動型地震です。
千年に一度の大津波と報道されたときもあります。 また、三陸地方は、明治以降に２度、大津波が来て、 今回が3度目の大津波という報道もあります。 ５０年に１回の大地震後に大津波があるのなら、 また、いつか大地震が起きて、事故が起きるでしょう。
想定が見直されれば、今まで以上の土木工事が必要になり、地元の土建業者は仕事にありつけますよ。 ＞不景気と財政難の有り柄、必要な物なのでしょうか。 国や高知県のプライマリーバランス（単年度財政収支）が達成できるまで待ってもらうほうが良いと思います。 県が消滅して、堤防が残っても意味無いでしょう！
図書館に行けば、過去の新聞を閲覧できますよ。
キッチンで電子レンジ使っていませんでしたか？ 測定器は電磁波の影響を受けやすいものがありますから 携帯電話を近くに置いていたりしても故障する場合がありますね。 まあ、機器の不具合ですので販売店に相談してください。
おっしゃるアイデアは地下式というもので検討されているものと基本的には同等だと思います。完全地下密閉式でメンテナンスフリー、つまり一度燃料を入れたらそれで終わり、あと燃え尽きたらそのままという使い捨てのものも実用化に向けて検討されているそうです。もっとも、出力は巨大にはできないようです。こういうものが出来るのだから、理論的には換気口もつくらず冷却系も含めて全部循環型にすることは可能だと思います。ただ出力が限定されることでコストの面でのブレークスルーが難しいのでしょう。 従来の地下方式は何人かの議員さんも以前から主張されていました。
どこに保管するのですか？ そもそも原子力施設から発生する高濃度放射線汚染物質は、最終処理方法も最終処分地も決めておらず、全くあてのないまま、原子力発電事業は始められ、国家プロジェクトとして推進されました。今回の福島原発事故由来の高濃度放射線汚染残土等以前の使用済み核燃料ですらそもそも保管場所はないのです。 着陸できる飛行場もないのに飛び立った、超巨大な飛行機に我々は乗り込でいるのです。
火災報知機の警報は簡単には停止できません（原因を究明して、決められた手順で復旧操作を行なわなければなりません) 個人住宅以外の火災報知器はそのようになっています 取り扱い方法を学習しましょう 発信機のボタンを押す　　とは試験ではなく　火災発生時の報知操作です
こんにゃくは98％程度が水分です こんにゃく芋から直接つくる場合（乾燥した粉にしないで）でも、こんにゃく芋の2・3倍の水を加えます 粉から作る場合は　20倍以上の水を加えます 水が10Bq/kg　こんにゃく芋が500Bq/kg　でも　こんにゃくは　200Bq/kg強です こんにゃくを1kgも食べる人は居ません　せいぜい　1～2百gでしょう。 ですから1食でこのこんにゃくだけで20～40Bq強の放射性セシウムが体内に入り込みます。 この他にもこのこんにゃくと同レベルの放射性セシウムが混入している食品を合わせて食べれば、1日あたり300Bq/kg強、1年に11万Bqの摂取になりますので、もはや安全域を超過しています。 直ぐにやめてください。
魚類はなるべく食べないようにしましょう。 ノルウェー気象台だと、海側には膨大な放射能汚染が広がっていますよ。 SPEEDIなんか、海側のデータ出さない、遅い、隠すと3拍子揃った悪辣機関ですよ。
放射線の測定は秤で重さを量るのとは違って、一定の確率だけどランダムに出てくる放射線を検知し、さらにエネルギーレベルから核種を同定し、自然界にたくさん存在するバックグラウンドの影響を差し引くという複雑な手順が必要です。そのため、出てくる値は厳密なデジタル値に見えますが、実際は幅を持った確率変数となります。 検出限界とは、実際にはないものをあると判断してしまう（またはその逆）可能性が十分に低いという値です。検出限界2Bq/kgで、測定値が3Bq/kgであれば「汚染がある」ことだけは判断できます。ただし、その量までは分かりません。 測定の精度にはもう一つ「定量下限」というものがあります（「上限」もある）。これは、その値より少ないものをその値以上と誤認してしまう（またはその逆）可能性が十分に低いという値です。当然ながら、検出限界よりもずっと大きな値になります。 ある食品の基準値を50Bq/kgと定め、それ以上に汚染されたものを検査で見つけるためには「定量下限」が50Bq/kg以上の装置と手順が必要です。「検出限界」が50Bq/kgの装置では、基準をぎりぎり超えるようなものであればほぼ半分の確率ですり抜けてしまいます。 自治体や民間の検査会社が導入しているような100～200万円程度のNaIシンチレーション式の検出器では、食品の測定での定量下限は条件にもよりますがせいぜい100～200Bq/kg程度でしょう。カタログスペックでは10Bq/kgなどという定量下限を謳ったものもありますが、これはバックグラウンドがない状態で単核種を測定するという状態での値です。足し算や引き算をした結果の精度は、当然ながら一番悪い精度に引きずられます。シンチレーション式では高価な物でも40Bq/kg程度が限界だと思います。それ以上の精度が必要なら、1千万円以上のゲルマニウム半導体検出器で訓練された人が十分な時間を掛けて測定する必要があります。 市販の測定器は組込みの解析ソフトのできが悪く、特に放射性カリウムの影響を正しく評価できていないものがかなり出回っていることが明らかになりつつあります。市民の自主的な測定でとんでもない値が出たりするのは多くの場合誤検出です。原発事故までは、こうした装置を扱うのは組込みソフトに頼らず自分でスペクトルを読めるような専門家がほとんどだったのであまり問題にならなかったのかも知れません。
>食べ続けても大丈夫といっていましたよ^^ >その大丈夫の根拠が知りたいのですよ。 →多分、「大丈夫」とは言っているのではなく、「許容できる範囲」と言っているのだと思います。 　前の方々がおっしゃる通り、放射線は少なければ少ないほどリスクが少ない、というのは、政府の政治家や役人も知っているはずです。 　しかし、「追加被ばくはゼロ」というのは不可能なので、どこまでなら「まあ、いいか」とみなすか、国民が納得できるか、という判断だと思います。 　飛行機が墜落する確率が「ゼロ」でない限り飛行機には乗らないならば、飛行機に乗る人はいなくなります。「まさか自分の乗った飛行機が落ちることはない」と信じられる程度にリスクが低ければ、乗ります。でも、墜落するリスクがゼロというわけではないのです。 　道を歩いていて、いつ車が突っ込んでくるか分からない不安が強ければ外は歩けません。そのリスクは十分小さい、と思うから歩けるのです。できるだけ車通りの少ない道を選んで歩くのが良いかもしれません。でも、そこもリスクはゼロではありません。 　我々が日常生活する上で、どの程度のリスクなら許容して「ないもの」とみなせるか、というレベルを「１００ベクレル」にしよう、ということなのだと思います。これが「５００ベクレル」でも「１０ベクレル」でも、位置付けは同じです。このような低レベルの放射線のリスクが分からないので、それが妥当なほど小さいのか、何らかの影響がありうるものなのか、おそらく専門家の科学者も政治家も役人もわからない、ということなのでしょう。 　「ゼロではない」と根拠なく恐れるのは、「飛行機には絶対に乗らない」と言っている人と同じですが、その良否は科学的根拠だけでなく、個人の価値観にも依存します。 　あまりまとまっていない、いい加減な回答ですみません。
ここじゃなく、作成元へどうぞ。 字数制限もあるので、簡単にマスコミは汚いと言われても・・・
＞発言の妥当性を検証もせず放置されているようなものなんて 検証されているかどうかは、私は存じません。 ただああしてアップされている以上、もし妥当性に問題があるなら原子力安全委員会は、何らかの責任を取る形になるでしょう。 そこを考えると、少なくとも何の検証もされていない可能性は低いと思います。 信用ならないのなら、あなたが具体例を出して委員会に送りつけて下さい。 ＞今回の事故で逃げ出さなかった人が悪い？ 違います。 有事の際の対策をせずに、そこに住み続けたのが問題だと思います。 （30km圏内に住む人は）チェルノブイリ事故が起きた以上、有事の際はすぐに遠隔地に生活基盤を移せるようにしておくべきだったと思います。 その対策を取れないのなら、原発のそばに住まうということについて何も考えていなかったのなら、そもそもその地域に住まうべきではなかったと思います。 ＞逃げたくても逃げられない人が残っているのですよ。 それはウソ。 本当に危険な地域なら強制的に避難させられていますし、強制避難のエリアに入っていない人は、自己の判断で残っているのです。 彼らは何らかの理由により、「放射性物質のリスク＜その他のリスク」という判断をしただけです。 「放射性物質さえ避けていればこの世は安泰」というわけではありませんからね。
こんばんは。 ＞ほかの電車でこのようなことは見たことがないのですが、 ＞京浜急行ではたびたびあります。 そうですね、 他の鉄道ではまず停止位置の修正は行いません。 それは巧い下手ではなく、他の鉄道会社では、停止位置の修正を必要とする制動操作をしていないからになります。 簡単に言うと、ブレーキの開始地点を遠目にとって、ガチャガチャとブレーキハンドルを前後に弄り、トロトロ停まる。車両のポテンシャルの内、50％も使わない。 ・・・・そういう操作だからになります。誰でも出来る制動操作で滑りようがありません。 京急の場合、逆に「詰める」ブレーキをします。 併走するJRとの関係から、スピードを他社より意識している会社です。 京急は「スピードを出す会社」と思われていますが、実際に駅と駅との時間を短くするのに一番効果があるのはブレーキに掛ける時間を短くする事です。 その為、スピードを出すのではなく詰めたブレーキをしているというのが真実になります。 つまり強いブレーキでギュッと停める事になります。 以下に書く内容は、もしかしたら質問者様の思うイメージと異なるかもしれません。 京急に限らず、電車運転士で巧いとされる運転は、 駅間を電気を使わず（なるだけ速度を出さず）、 停止目標ギリギリで強いブレーキで（ブレーキ時分の短縮）、 ガチャガチャやらず（ハンドルを動かせば、その分ブレーキ力が変化し衝動がある）、 低速でブレーキを込め直さない（強い減速度で倒れかねない） ・・・というモノです。 電車運転士の操縦試験は上記内容から合否が決まります。 トロトロで止めるのが巧いのではありません。 強いブレーキを使い、されどスーッと止める、それが最良のブレーキになります。 模範となる基盤が見つけにくい鉄道の運転操作の話しなので、例えが難しいのですが、街中のタクシーを参考にしていただくのが良いのかなと思います。 巧いタクシーの運転手は、必ずしもトロトロのブレーキではありません。 ある程度の制動力で、一定で吸い込まれるように、最後にブレーキペダルを抜いて止めます。 ＞きちんと停止位置で止まれないということは技術的に未熟だという事じゃないんですか。 そうですね、 御託はさておき、滑っては下手といわれてもしょうがありません。 ただ、他社の電車のブレーキは、遠目のブレーキでも遅れないようにするため、駅間でなるだけ速度を上げる運転になります。 逆に、京急のブレーキ操作はガチャガチャやらず詰めるブレーキ。 車両のポテンシャルを引き出すやり方です。 ただ、ポテンシャルを引き出した運転なので、時として滑る事があるのは事実です。 他社の運転操作とは違うので、停止位置を滑った滑らないだけでは技術の優劣は決まりません。 停止位置修正⇒技術が未熟というのは、ちょっと違います。 ＞関西で猛スピードのまま突っ込んだ電車もありましたし 福知山線脱線事故からのご懸念とお察しします。 京急線には保安装置を整えてありますので、同じ事故は起きません。 線路終端には非常ブレーキのパターン制御があり、パターンの速度を超えた際は非常ブレーキで停止させる仕組みが、 急曲線には、速度超過時に非常ブレーキが掛かる仕組みがあります。 そして、京急の運転は車両のポテンシャルを引き出す運転⇒車両の限界も知る。 ・・・・なので、ソフト面見ても懸念する状況にはならないかなと思います。 JR西日本の場合、日ごろ50％のポテンシャルで運転し、限界を知らない運転しているのに、保安装置の「抜け」があるにも関わらず、遅延回復のプレッシャーから限界を知らない環境で限界能力を引き出そうとした結果ですから。
「8月以降子供を対象に配布されたガラスバッジ式線量計の中間データが一部公表されていて、平均値は出ていなかったと思いますが1ヶ月で0.1～0.2mSv程度だったと思います。」 福島市で配布されているガラスバッジ式線量計はガンマ線のみを計測するものです。子供の被爆量を計測するのに参考にはなるでしょうが、地面に寝転んだりする場合（ベータ線）もあるでしょうし、健康被害のほとんどが内部被曝であることを考えると、実際の被曝量とはあまり顕著な相関関係は期待できません。 チェルノブイリでの実際の居住禁止区域の値5mSVを越える場所が、福島には少ないとは言えません。チェルノブイリの居住禁止区域が冗談で決められてるのでないなら、福島も安心できると言いきれる人は科学者ではありません。影響があるからこの値になってるんじゃないでしょうか。 計測や調査はもちろん必要なのですが、こうした少ないデータで、なおかつその一部を元に安全だ、危険だと騒ぐのはあんまり意味がありません。どちらも不安を煽るだけです。福島では給食の例を見ても、高い放射線が検出されると単純に発表しないという方針です。こうした姿勢が国や自治体、原子力利害関係者の安全主張を信頼しがたくしています。 質問内容の「注意して生活しなければならないレベルなのか、注意せずに生活していけるレベルなのか。」という視点で考えれば、回答としては「事故の影響がないと言えるのは1mSV以下。国は20mSV以下は居住可能としているが、それは確率は低くとも影響はある。チェルノブイリの前例では5mSV以上は居住禁止区域（事故の5年後）。それを考慮すれば外部被爆だけ考えても福島に注意が不要な地域はほぼない。」となると思います。放射能の被害の多くは内部被曝であることも考慮すべきでしょう。 あと除染が進めば、のような楽観的な意見もありますが、チェルノブイリの例でいけば軍隊も含め８０万人以上投入し、膨大な予算をつぎ込みましたが、結論として除染は無駄ということになりました。汚染されるのは土だけではありません。水も木も建物も生き物も汚染されるわけでそれを全部入れ替えるとか普通に考えて無理であり、除染には「安心してもらう」、もしくは「何かやってます」というアピール以外に意味がないのは明白です。 おそらくこうした論争は「安心させたい」側と、「危険があるの知りたい」側の立場が違うのでいつも平行線になりますね。
建物の状況にもよるでしょう。 最近の建物なら、耐震強度も高いですので、建物内にいる方が安全と言う事もあります。 建物の外は、塀なども倒れて来る事もあり、屋根材などが落下してくる事もあり、かなり危険が伴います。 広い所であればまだ安全ですが、混み入った場所だと、外の方が危険だったりします。
http://www.env.go.jp/jishin/rmp.html ↑ このページの 「放射性物質汚染対処特措法」 の項目の中のここ↓ 「除染関係ガイドライン」 で見られるようです。
満足な警察も存在しない国家もありますし、情報を一切公表しない国家も多数ありますが、そう言った地域はどうやって調査しましょうか？ また、泥棒被害とは、件数ですか？被害金額ですか？金額だとレート換算の手間が半端ではありません。 現実的なところ(日本の犯罪統計)で、調べて下さい。
どういう状況でどんな物を除染するのか？によってお勧めも変わりますし、そもそも方法論が重要になるんですよ。 例えば、個人で自宅の外壁程度なのか、地面を掘るのか、業として他者施設の除染を行うのか等々。 廃棄物も出ますしね。（下手に廃棄するのも危ないですから。） この点をもう少し書いていただければ、私たちが使っている物を御紹介できるかもしれません。
正直な人は、わかりませんと答えるのではないでしょうか。 これからの数十年間をかけて、人体への影響の度合いが確定します。 福島県民、否日本国民による壮大な人体実験による貴重なデータにより人体への放射線の影響が・・・・
　地質学も電力会社の前では学説が崩壊するようです。ろくに調査もせず、「ここでは地震は起きない」と言えば、地球が地震を起こすことを遠慮してくれるのです。「津波は5メートルまで」と言えばそのように海が配慮してくれるのです。 　御用学者ばんざーい。 　こんな間抜けな仕事で飯を食っている無能者の集まりです。
確かに、グラフは縦軸の最高値が0.2マイクロシーベルトまでしか表示しないようで、双葉郡の測定値は1.0マイクロシーベルト前後ですから、グラフの表示限界を超えているため、グラフの上限に張り付いたような表示になっていますね。グラフの表示としては適正ではありません。 ただ、測定値の数値はそれなりの数値が表示されていると思います。 そもそも、今は原発からの放射性物質の新たな放出はそれほど多くは無いですから、 放射性ヨウ素のような半減期の短い物は、測定限界値以下になってしまっているでしょうから、今観測されている放射線量は、それほど急激には変化しないと思います。 双葉郡の数値は、レベルが高いからか、数値が小数点以下二桁までしか表示されていませんが、他の地区は小数点以下三桁まで表示されています。 そのため他の地区は日々変化しているように見えますが、変化している量はいずれも0.01マイクロシーベルト前後ですから、数値の変化量としては特に不思議では無いように思えますけど。 > 放射線量が高すぎて測定できないということでしょうか。 1.0マイクロシーベルト前後という数値は、確かに他と比べれば高いですが、今市販されている普通の測定器でも十分測定出来る範囲です。
日本国中汚染水タンクだらけになるということです。 原子炉の解体・廃炉に数十年かかるいうこと、 その間大量の水をかけ続けなければならない、 その間にタンクは次々と老朽化し、結局タンクを更に造り続けなければならぬという恐怖の自転車操業になるという事実が明確となり、一刻も早く海にぶち撒きたいのです。
放射性物質は自然界のあらゆる物質に含まれています。ですので、含まれていない食料品は却って不自然だとも言えるのです。マスコミは記事が売れれば儲けになります。「(1)セシウム検出。(2)ただし人体に影響のない低濃度である。」の記事の、(1)だけを意図的に流せば、市民を不安に陥れ、自社に儲けを誘導できます。誠意ある報道は(2)まで明確に記事にします。しかし、それでは市民が安心するので儲けにはなりません。 震災、原発事故後の報道は、このような読み方をすべきです。
　誤報というか、システムとしては出やすい可能性を持っています。 　誤報として、予測が違っていた。時間的に間に合わなかったなどがあります。 　訂正の信号は出しません。出るように成ると、これが誤報をつくる原因になります。 　緊急地震速報は地震が発生してから、地震計の情報を元に推測して発信します。数カ所の地震計からの情報で多いほど正確になりますが、そうなると知らせるタイミングが遅くなります。すでにその部分が到達している状態でもありますから。 　まだまだ改善するべきシステムですが、誤報とか気にしないで対処する方が良いですよ。 　訂正信号出たあとに、地震速報が出たら、どちらが正しいかという判断が出来ずにパニックに成りそうですが。
#3です 間違えました。ちょっと訂正。９６秒後に最初にやってくるのはP波です。
本日から、１０日程度も、要注意日ですね。 それから１２月下旬から１月末までにM9クラスの地震がある確率が非常に高いのだとか。 東北大震災で割れ残っている部分が大きく変動する可能性があるということで、北海道の沖のあたりか千葉県沖のあたりを指摘していました。 「北海道大学理学院付属地震火山研究観測センターの森谷博士は、個人的な見解と断りつつも２０１１年１２月～２０１２年１月にＭ９級の巨大地震が再び日本を襲う可能性について言及・・・」 という内容でしょうか？ 「森谷博士の見解によると、２０１１年１２月～２０１２年１月にかけて東北地方南部沖から関東地方沖の日本海溝南部付近でＭ９級の巨大地震が再び日本を襲う可能性があります。 」
書いてますよ。 ↓ ＞ 少なくとも医学の専門家の大多数はセシウムが内蔵に蓄積するという意見は支持していないようです。 ＞ 乳腺や子宮などというのはただの連想で何の根拠もないでしょう。 それと、この根拠は分かりました？ ↓ ＞ 骨格筋の少ない女性では内臓筋に蓄積すると考えるのが「医学的に自然」というのはこちらの回答欄で初めて見た意見です。 素人の解説ほど笑えるものはありません。
意見表明はマナー違反です 横浜市民でも立候補できることは、前の回答でも明確でしょう 愚痴を言う場所ではありません 度重なるマナー違反です
　原発の問題は事故の危険性だけではなく、核廃棄物の処理方法がまだ確立されていないことと、原発が寿命をまっとうした後の解体に、莫大なエネルギーと時間がかかることです。解体には稼動していたのとほぼ同じ年月がかかります。そうなると生産した電力と、建設・解体・廃棄に要するエネルギーに大差がなくなってしまいます。つまり、原発はその原発自体を解体するエネルギーを得るために建設するようなものなのです。安全対策を十分にすればするほど(防波堤が巨大になればなるほど)、エネルギー的には赤字になるでしょう。
首都圏の直下型地震は30年以内に70％の確率で発生するとか言う人がいますけど、こういうは過去のデータと照らしてでてくる数値なんです。一応は予測ですけど過去のパターンとの一致率であって予知ではありません。天気予報みたいなもんですが気象予測ほどの精度はありません。あくまで目安。「昔はあそこで地震があったら次はここだったよ」みたいな感じです。 私は専門家ですから知人に「～で～年以内に地震おこるらしいけど大丈夫？」とかよく聞かれますけど、そんなことわからないとしか答えようがないんです。断層があれば地震は必ず起こりますけど何年以内なんてわかるわけないです。なんで専門家がわからんようなことをメディアが知ってるんですかね？専門家が持ってる統計データをメディアが勝手に予測みたいに使っちゃうから話がややこしくなるんです。 ようするに今の科学では地震がいつ来るかなんてわからないんだから常に心構えをしていなきゃダメなんです。どこが危ないとか安全とかはあまり関係ない。すっごい安全と思われるところに大地震が来ることだってあるんですから。前の回答に出てる沖縄だって私に言わせれば安全なんじゃなくて安全ってことにしないと色々不都合があるから法的に安全度が高いってことにしただけなんです。 また、これも既に言われていますがランキングを鵜呑みにしすぎです。この手のランキングを発表するようなサイトって建設メーカーとか食料品や防災グッズを扱うような企業の物だと思うんです。嘘は言ってませんが不安を煽って商品を買わせるのが目的ですからちょっと大げさに言ってると思います。 建物倒壊危険度というのはおそらく地盤の種類をランキングしています。埋立地や沖積層という液状化しやすい土地は悪く評価されているんでしょうけど、倒壊の危険度というのは地盤ではなく90％以上が建物に依存します。地面が傾いても家が倒れなければよいのです。3.11の地震で千葉県の浦安の埋立地で大規模な液状化が起こりましたが家が倒れて人死んだかな？むしろ山間部などの地盤が固いと思われる地域のほうが崖くずれなんかの被害が多かったはずです。 火災危険度ってのは住居の密集率でしょうね。確かに密集地では消防の対応がしにくくなりますので倒壊危険度よりはあてになると思いますが、消防法という法律でこちらも無理がおこりにくい区画整理が義務づけられているはずです。（区画整理の進捗はわかりませんが・・） 地震に対して明確な備えをここでアドバイスするのはとても難しいです。地震発生時に家にいるとは限りませんし。直下型地震の時は安全な場所がプレート型地震では安全じゃなくなるようなパターンもあるんです。さまざまなパターンをこのサイトで教えるのは無理です。 一番いい対策はまず質問者様が少し地震について勉強して知識をつけることです。私だって地震はメチャクチャ怖いですけど知識があれば自分で効果的な対策をとれるようになって心構えが変わってくるものです。 以上です。長文なってしまってごめんなさい。
数値で考えない方がいいですよ。当てになりません。とにかく、今回のことで、大変な被曝を被った人たちが何千万という単位で存在しているということは紛れもない事実です。それは、原爆の入所被曝と同じ原理で、口から鼻から目から傷口から、体内に核種を大量に取り込んでいるということです。入所被曝者は、後に、喀血や不可解な症状を呈し、或いは、何の症状を示さないまま突然に、パタリパタリと死んで行きました。或いは、ずっと時間が経って癌になり、白血病になり、苦しみながら死んで行きました。或いは、被ばく者として生き長らえ、いつ発病するか怯えながら、差別を受けながら、裁判で闘いながら在るのです。今回の核災害により、日本人の大半が被爆者となってしまいました。原発事故による被曝を受け今生きている人たちは、原爆の被ばく者と同じく、体内に時限爆弾を仕掛けられたようなものです。いつ爆発するか分からない時限爆弾です。ネット上では、それが既に爆発した事例が幾つも報告されています。噂というレベルのものが大半ですが。肯定することはできませんが、否定することもできません。日本人に、神の御加護があらんことを…アーメン。
人類史上最悪の原子力事故がこの日本のフクシマで発生してし、いまだ収束の時期の予測すら出来ない状況が延々と続いていくことを理解すべきなのですが・・・ その現実を理解できるだけの知能を有しない人は結構いるようですね♪♪♪ 今まで、様々な放射線に自然に被曝しているからフクシマ産の放射性物質はたいしたことはないと言い張るヒトなんて、足し算の概念スラ持てないレベルの知能なんでしょうね♪♪♪
ここの色濃いエリアのは避けるようにしてます。 http://kiikochan.blog136.fc2.com/blog-entry-1115 … しかし、産地偽装している業者もいるようです。 （福島産を西日本で出荷させるなど） もちろん、太平洋の海産物も怖いですね。 それから、政府は震災前まではWHO基準だったのに、 震災後に急遽、基準値を上げた為、下の回答者さんの考えには賛同できません。 （基準値をヨウ素131に対しては30倍、セシウム137に対しては20倍に引き上げ） http://www.asyura2.com/11/senkyo110/msg/480.html
結論を先に書きますと、「2号消火栓のホースの長さは最低でも、○○メートルは必要だ」 と決めている法律はありません。 2号消火栓についてまず規定しているのは消防法施行令です。 「（屋内消火栓設備に関する基準） 第十一条 　屋内消火栓設備は、次に掲げる防火対象物又はその部分に設置するものとする。 （中略） ３ 　前二項に規定するもののほか、屋内消火栓設備の設置及び維持に関する技術上の基準は、次の各号に掲げる防火対象物又はその部分の区分に応じ、当該各号に定めるとおりとする。 一（1号消火栓規定です。略。以下の二が2号消火栓規定です＝回答者注） 二 　第一項に掲げる防火対象物又はその部分で、前号に掲げる防火対象物又はその部分以外のもの　同号又は次に掲げる基準 イ　屋内消火栓は、防火対象物の階ごとに、その階の各部分から一のホース接続口までの水平距離が十五メートル以下となるように設けること。 ロ　水源は、その水量が屋内消火栓の設備個数が最も多い階における当該設置個数（当該設置個数が二を超えるときは、二とする。）に一・二立方メートルを乗じて得た量以上の量となるように設けること。 ハ　屋内消火栓設備は、いずれの階においても、当該階のすべての屋内消火栓（設置個数が二を超えるときは、二個の屋内消火栓とする。）を同時に使用した場合に、それぞれのノズルの先端において、放水圧力が〇・二五メガパスカル以上で、かつ、放水量が六十リットル毎分以上の性能のものとすること。 ニ　水源に連結する加圧送水装置は、点検に便利で、かつ、火災等の災害による被害を受けるおそれが少ない箇所に設けること。 ホ　屋内消火栓設備には、非常電源を附置すること。」 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S36/S36SE037.htm … 「放水量」についてはWIKIのとおり、「毎分60リットル以上」と明示されていますね。 また、「消防法施行規則」にもさらに細かい規定があります。 「（屋内消火栓設備に関する基準の細目） 第十二条 　屋内消火栓設備（令第十一条第三項第二号 イからホまでに掲げる技術上の基準に従い設置するものを除く。以下この項において同じ。）の設置及び維持に関する技術上の基準の細目は、次のとおりとする。 一 　屋内消火栓は、次のイ及びロに定めるところによること。 イ　屋内消火栓の開閉弁は、床面からの高さが一・五メートル以下の位置に設けること。 ロ　消防庁長官が定める基準に適合するものであること。 二 　加圧送水装置の始動を明示する表示灯は、赤色とし、屋内消火栓箱の内部又はその直近の箇所に設けること。ただし、次号ロの規定により設けた赤色の灯火を点滅させることにより加圧送水装置の始動を表示できる場合は、表示灯を設けないことができる。 三 　屋内消火栓設備の設置の標示は、次のイ及びロに定めるところによること。 イ　屋内消火栓箱には、その表面に「消火栓」と表示すること。 ロ　屋内消火栓箱の上部に、取付け面と十五度以上の角度となる方向に沿つて十メートル離れたところから容易に識別できる赤色の灯火を設けること。 三の二 　水源の水位がポンプより低い位置にある加圧送水装置には、次のイからハまでに定めるところにより呼水装置を設けること。 イ　呼水装置には専用の呼水槽を設けること。 ロ　呼水槽の容量は、加圧送水装置を有効に作動できるものであること。 ハ　呼水槽には減水警報装置及び呼水槽へ水を自動的に補給するための装置が設けられていること。」 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S36/S36F04301000 … こちらにもホースの長さについては規定がありません。 ＞半径25・15メートルの円で防火対象物をカバーしなければならない。」と書かれてあるのは、多分、1号は25m、2号は15m間隔に設置しなくてはならないという意味だと思います。 まったく、そのとおりです。ただし、この[間隔]は、実際の間取りに関係なく平面図上でコンパスで半径25、15mの円でカバーすればいいことになっています。 そのため実用上を考慮して、25m以内の間隔が規定されている1号消火栓が30mホースを備えているように、2号消火栓は20mホースを備えているのが一般的なようです。 http://www.kitaura-ss.com/pages/index/drawing_fo …
某大学の放射線施設で測定に携わっているものです。 ちょっと誤解がありそうなので、書かせていただきます。 測定については、皆さんが書かれているとおり、137Csがβ－崩壊して出来る137mBaのγ線をGe半導体検出器で測定しています。(ちなみに137Csの95％は137mBaとなり、5％は137Ba(安定元素)となります) ですので直接137Csを測っているのではなく、出た数値から逆算して、137Csの放射能を求めています。 ただ、ここで勘違いされていそうなのですが、国の暫定基準値は137Csのものですので、基本的に137Csの放射能が500Bq/kgということになります。 すなわち、137Csから出るβ線が1秒間に1kg当たり500本出るような野菜について規制をしますよ、という意味です。 もちろん、137mBaのγ線による内部被ばくの影響も考慮しないといけませんので、その点も考慮に入れて決められた、規制値です。 放射線の規制については、知れば知るほど何故と思うことが多いと思います。 ただ、基本的にその核種が出す全ての線種、またその子孫核種(137Csの場合には137mBa)も考慮に入れて計算された数値、またはそれを安全側に計算した数値を規制の元としています。 興味がおありでしたら、ICRP勧告を1991辺りから読みなおされてみると、少しは理解していただけるかと思います。
125階建てを想定してるのなら、下水道配管システムも複雑になっているんでしょうから配管のどこかで詰まりますよ。 紙類・汚物がどこかでつまれば建物の大きい部分で使用不能となる。 場合によっては便器に流した水が溢れるかも。 そんな経験ありませんかねえ？ 水洗便所のウンコを流そうと水タンクのレバーを引いたら、紙が便器のアナを塞いでもうチョイで水が便器から溢れそうになったことが。 ビルの下水システムは便と台所排水は合流しているんですかね。 だとすれば一般の排水も不可能となるかも？ そうなればここに出ているような精神異常者たちが襲いに来ますよ。 善悪判断や道理の通ずる人間達ばかりとは限りませんから。 こんな質問にも嬉々として書込みするようなタイプも沢山いてますし、中には結構と精神異常らしいと推定している人も居ますし、便はそういう意味で異常な人を呼び込みます。 一見正常に見えても、奥のほうで異常者ってのがかなりの頻度で存在してるもんです。 125階建てなら直下型地震の時に火災発生する可能性もあるし、焼け死ぬかも。 停電・断水。 階下へ避難できず、屋上にヘリポートの設置が必要ですよ。
基本的に地震の予測の研究はしていません。 地震のメカニズムを解明する研究のおまけとして予測をしているだけです。
区別？ですか？ 地震・津波は天災、自然災害です。 福島原発事故は、人災、怠慢と杜撰さが招いた深刻事故です。
大阪や京都に引っ越してください。 大阪や京都で前向きに生きられるかどうかは未知ですが、今のまま鬱病やノイローゼになる前に行動に移すことが一番重要なのです。
日本に住んでないのに税金の使い方にはイチャモンですか？ ここで税金の使い道を騒いでも遠吠えで終わりですよ。政府に文句があるなら選挙で当選して国会に入って正々堂々議論してください。出来ないなら黙ることです。
津波被害は忘れた頃に大津波はやって来ます。今回の前の大津波は１９６０年のチリ地震津波と１９３３年の昭和三陸大津波が最近の被害ですが過去には明治三陸大津波で２万名以上の死者を出した津波があります。 http://www.bo-sai.co.jp/tunami.htm これは過去の津波教訓を生かそうと努力されたものですが、得てしてその教訓を忘れ被害に会ったのが今回の大津波被害です。 生活に不便だから高台に住まず海岸線に住居を設けた結果津波に会ったのです。 仙台市の荒浜という海岸線に宅地を造成してた業者がいました。 私は仙台に来たとき住居を探していて荒浜の宅地も見ました。 そこは余りにも海岸線に近く又防波堤もありませんでした。 それでこれじゃ津波が来れば一溜りも無いと、業者に言うと此処まで津波が来たことはありませんといっていましたが、私はここは危険と思い山手の青葉山に家を建てました。 案の定今回の津波で荒浜の宅地はまともに津波に会い跡形も無く流されてしまいました。 このように人は海岸に近いと便利だとか、宅地が他より割安だったとかで危険を忘れてしまうものなのです。 入り江みたいな土地でも過去の教訓で高台に暮らしていた人もいて無事に暮らしています。 住む土地の恩恵でなく危険を無視した結果なのです。
安物の測定器は誤差が大きく、あくまで目安で、本当にキチンと測定するならば日立製の４０万以上の物が必要で、それなりの専門的知識が必要。 そんなに入手したいならば福島に直接行くべきです。 中国に行かれては如何ですか。中国の放射性物質・有害化学性物質汚染は深刻で、内部被爆の危険大。 マスゴミは報じていませんからNHKのシルクロード等に騙されて行き、被爆して帰ってくるケース有り。 シナ大陸からやってくる放射性物質・有害化学物質混じりの黄砂を浴びている畑を探して、農産物を貰って来ては如何ですか。マスゴミが伏せて報道していない件ですからご存じない方もいらっしゃるかな・。 外食で使用されている輸入野菜を集めるのも一つの手です。
私の考え事は地震の大きさにも寄りますが可能なら一番に玄関の戸を開けること（得にマンションなどの鉄骨の場合は開かなくなると逃げることも出来ない）揺れに寄ったらそれも不可能だと思いますからその場合身の安全を一番に考える。 揺れが収まったら火の始末や玄関の確認でしょう、又揺れているときは硝子窓や倒れやすい物の側は危険です、上記の事もどちらにしても臨機応変に対応を考えるしか無いと思います（もし台所で火を使っている最中ならすぐに消化は可能です）私は火を使用しているときは手が届く距離にいつも居ますから 又余り激しい揺れの場合は起きているときなら良いですがベッドに寝ていたら起き上がることも出来ません（過去に一度旅先で経験しました）ベッドと共にあっち行ったりこっち行ったり（覚悟を決めたくらいです）出来れば消防の地震の体験できる車などが有りますから一度経験しておくと慌てることも少ないと思います（沖縄に有るのか迄は知りませんから地元の自治体や消防に聞くしか無いと思います） なお、一度ベッドの上で地震を経験してからは洋間などでベッドを使用する気は無くなりました（タンスなども倒れないように今では固定しています）市販品ではなくビスと針金を使用して居ます。 以上私が考えていることですが事前にその様な考えや心の準備をするだけでもいざと言うときに役に立つと思います、出来れば専門家に意見を貰うのが一番だと思いますが・・・避難場所を確認しておく等も必要です。
＞原爆は津波と違い おそらく二度と落ちませんよ ？えぇっ？！ テポドンもノドンもいつでも飛んできますが、将軍さましだいですが・・・・・
そうですね、私に答えれそうな話をしますと、まず殆どその通りです、ただいまはあまり放射能は降ってきていませんし、それほど神経質にならなくてもいいと思います、 問題があるのは降ってくる放射能ではなく、今まで降ってきた放射能の問題で、自分の住んでいるところがどのくらいの放射能であるのか、ということを調べた方がいいと思います、 放射能が例え危険だとしても、自分の住んでいるところに降ってきていなければいいわけで、自分の住んでいるところにどのくらい放射能が降ってきているのかということを重視した方がいいと思います、
小魚の被爆や汚染度は高いですから、僕は、絶対に、子供に食べさせませんよ。 日本の近海の魚介類は、日本海側を残して全滅だと思ったほうが良いと思います。 日本海がわも危ないかなあ。 後で、後悔したくないですから、僕は食べさせません。 鮭などはチリ産やアラスカ産がありますし、魚によっては、いろいろな国から入っているものがあります。 漁業を遣っている方にとっては、死活問題でしょうが、かわいそうだといって、食べて、自分の子供が病気になってから後悔しても遅いですよ。 もう、海洋に放射能汚染水を廃棄するのは、やめてもらいたいものです。
消防団員です。 消防団にぜひ入団してください。 基本的には、自分の住民票がある学区、もしくは勤務先の住所がある学区、 ごちらかの学区の消防団にしか入団できないはずですが、地域によっていろいろあるかも しれませんので、東京都の消防局で御調べになったほうが良いと思います。 団の方針、定員、いろいろありますが、基本的にサラリーマンでも大歓迎のはずです。 出動できる範囲でがんばればいいというスタンスだと思います。ただ、休日に訓練、行事等 いろいろありますから、それには出来るだけ参加された方がいいと思います。
補足質問への答えです。 　まず、本年6月に公表された復興会議の提言を参照すると、財源については次の世代に負担を先送りしないことを明記しています。 「わが国の財政を巡る状況は、阪神・淡路大震災当時よりも著しく悪化し、 社会保障支出の増加等による巨額の債務も、これからの世代に負の遺産とし て残されている。さらに、わが国の生産年齢人口は今後１０年で１割も減少 するなど大幅な減少が見込まれており、次の世代の一人あたりの負担には著 しい増加が見込まれている。海外の格付会社も、復興のあり方とわが国の財 政健全化の取組に懸念を示している。 こうした状況に鑑みれば、復旧・復興のための財源については、次の世代 に負担を先送りすることなく、今を生きる世代全体で連帯し、負担の分かち 合いにより確保しなければならない。」 　 　これを踏まえ、当初、政府は復興債を10年で償還する方針を示しましたが、野党の反対により、結局、25年で決着したことはご存じの通りです。 　我が国の債務はGDPの2倍に達し、先進国では最悪の状況です。それにもかかわらず国債に対する信認が低下しないのは、国内に債務を上回る金融資産があること、さらに消費税を国際標準並みに引き上げれば財政赤字を解消できる見込みがあることでしょう。 　しかし、本格的な人口減と、金融資産の大部分を保有する高齢者の死亡によって、近い将来、増大した国債を抱え続けることが困難であることは目に見えています。にもかかわらず、当面の政局を乗り切るためにその場しのぎの政策を選んだことは将来に悔いを残すことになるでしょう。 　実際に10年で償還する時の負担と、25年で償還する時の差額を調べてみましょう。 　年収400万円で、夫婦と子ども2人の世帯では、10年償還での月額の税金増加額は約150円と見込まれます。これが25年償還になると、月額約50円に下がります。（単身者だと、税額増加分は約2倍になります）。 　
＞ 偏在性って偏って存在することですよね。 ＞ じゃあ人工放射性物質でも偏って存在せず、自然界に広く存在していれば安全なんですね。 やっと受け答えがまともになってきたようですねえ。 過度に偏在しておらず、「希薄」に満遍なく広がっていれば、少しの注意を払うだけで良くなる。 ただし、濃厚に拡散した場合は目下の福島県のような危険な場所もでてくる。全世界に比較して福島県内に過度に偏在して存在しているわけ。 また、人工放射性物質の問題は偏在性の面だけではなく、既に延べた各点も含めて存在している。 偏在性の問題は人工放射性物質の特徴の第1点目でしかない。 しかしあなたは第2点目以降の問題に対する理解力を恐らく持ってない。 それから、体内に取り込んだ放射性物質は放射線を出すが、ICRPのベクレルからシーベルトへの換算係数は、取り込んでから50年間又は70歳になるまでの被爆シーベルトなので、取り込んだ時点でその量だけ被曝している訳ではない。 この点でド素人さんのおかしな理解が進んで、アチコチで変な解説をしている病人モドキが増加中なので思わず失笑する事もある。 そういう意味でも、内部被曝は放射線の問題ではなく放射能の問題です。 放射能を有する放射性物質が体内に存在するから放射線が長期間発射される。 その原理を失念してICRPという談合機関の思いつきによって決められた換算係数により放射線の一瞬被曝としてだけ内部被曝を考えているから、おかしな事を言い出すわけだ。
大地の恵みを受けているのに、土砂崩れが起きるとぶつぶつ言う人 太陽の恵みを受けているのに、暑い夏にぶつぶつ言う人 雨の恵みを受けているのに、雨が降るとぶつぶつ言う人 質問者さんは、そんなあほらしい人間ではないんでしょうね。
厳密にすべての農産物の放射能を検査する必要があると思います、検査体制の確立ができればある程度は可能かもしれませんが、それでも生き残れるかどうかというレベルになると思います、
質問者様の考え方はアリかナシかというとアリだと思います。 でもそれは要するに「貧乏人は何かあったら死ね」ということですから、一般受けする考え方ではないでしょうね。 預金以外の財産と職場と家を失って、それで他者の援助も無く生活していける人はそんなにいないでしょうし。 震災で広範囲の経済がぶっ壊れてしまい、その影響で納税どころではない状況の被災者も結構いるそうです。 しかし日本の国防費や治安維持などに使われる予算はそんなに変わらないわけで、相対的に被災者以外への負担が重くなっているのが現状です。 そんな状態が続くよりも、彼らに経済的に立ち直ってもらい、それなりに税金を納めるようになってもらった方が、長期的に見ると得だと私は考えています。 その手段として税として集めたお金から支出して援助をするのは、そんなに間違ったことでもないと思いますよ。
低線量被曝の影響とICRPがそれをどう考えているかについて、ICRPという組織の成り立ちまで含めて丁寧に解説した文章があるのでご紹介しておきます。東京大学の安井至教授が公開している「市民のための環境学ガイド」からです。 かなりの情報量なので、時間のあるときにじっくり読んでみて下さい。疑問に思ったことは、文中のキーワードで検索するなどすればより理解を深められるでしょう。 尚、他の回答者の方への回答で気になったのですが、「識者で見解が分かれていると、やはり少しでもリスクがあるものとして回避する行動をとりたくなります」というのはよく理解でるのですが、これが常に正しいのは、それによって追加のコスト（別のリスク）が発生しない場合に限られます。 例えば、被曝を恐れて子供を家の中に閉じ込めていれば運動不足という別のリスクが発生します。特定の食品を忌避することは、バランスの良い食事によって分散されているリスクを増やす場合もあります。どうすれば一番安全に過ごせるかを知るには、やはりそれぞれのリスクを正しく理解することが欠かせません。 また、お母さんがストレスを抱えた状態ではお子さんにも良くない影響があり、もしかするとそのリスクは放射線のリスクより大きいかも知れません。（個人的には私はそう考えています）。人間の免疫システムはストレスのないベストコンディションで働くことができればかなり優秀ですので、いっそ何も気にせず、ストレスのない生活にだけ気を付けるのもいいかもしれません。 紹介した文章は、ご自身とお子さんの健康のための勉強と思って、是非1度は全部目を通して下さい。 安全・安心と低線量被曝 http://www.yasuienv.net/LowDoseExp.htm ICRPはなぜ信頼できるのか http://www.yasuienv.net/ICRP-ECRR.htm
さいたま市でも持ち込みの食品検査店舗が出来るそうです。 検出限界１０Bq/Kg。 対象はヨウ素１３１、セシウム１３４、セシウム１３７。 質問者の方とは違う店かもしれませんが… 参考URL：http://www.kiki-rental.com/
国が方針を決めないからと一言にいいますが、基本的に国は高台への移転の方針です。 ただし、実際に生活をするのはその地域の人であり、同じ低地であっても、そのまま住みたい人もいれば、かさ上げして住みたい人もいたり、高台に移転したい人もいてそれぞれです。 例えば隣町は高台への移転を決めたが、その隣が決まらないままだと、鉄道や道路の整備には中々入り込めません。 全体的な構想と共に、現実に生活するエリアごとの価値観が違うので簡単には進まないのが現実ですね 鉄道についても、地域の人はまず現在の路線で仮でも復旧してほしいと望んでいますが、新たなルートも検討されている中で、仮に復旧してしまえば、跡から引っ越してくださいと簡単にはいきません 規模の大きさ、沿岸漁業中心の地域であること、リアス式海岸などの地域性もあり、簡単には結論がでないと思います。 国や県が強引に引っ張る事は出来るかもしれませんが、それが現実の復興かと言えばそうではないと考えます。 また、阪神大震災や中越地震などでも、復興が早かった地域でも、その後の負担によって自殺をされている方もたくさんいます。 復興はスピードだけでなく中身が大切です。 仮設住宅でさえ早く建たないとマスコミは批判をしましたが、結果として早くたった場所の断熱工事などが今は問題となっています。 数字や批判をしている話題だけでなく、そういった部分にも注目されてみてください。
突っ張り棒は基本的に家具と天井でぴったりと入っていることで、転倒を防いでいます。 多くの家では天井の構造が、梁などの部分にあるのではなく、ベニヤのような天井板と、補強の為の木材が入っているだけですので、ちょっとの力で天井が動いてしまい、折角の突っ張りの力が消滅してしまいます。 また、突っ張り棒は点となるので、なかなか力を発揮できないことがあります。 防災教室などの説明でも、有効な手段ではあるけど、設置のしかたがちゃんとしていないと、危険であると言われます。 ＮＯ．１の方が書かれているように、ある程度しっかりした箱の方が、面で力を発揮するのでより強くなりますが、我が家では収納もかねて、下記のＵＲＬにあるような物を利用しています。 これだと、突っ張り面が移動できるので、家具の状況に合わせて使えるだけでなく、扉にもロックがついているので、中の物も安心ですね http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 …
現在のニホンンは近くの変動期にあり会津地方に限らず日本の全体で地震活動は起きています。火山の噴火は地震活動とは直接には無関係です。会津磐梯山は活火山ですので地震と関係なく噴火は起きます。日本全土が地震の活動期にあるので富士山や阿蘇山、桜島では常の微震は起きています。東日本大地震との関連は東日本大地震の地盤先導が広範囲なのでこれも日本全土の地殻変動と関連していると見られます。
そうですね、まず５００ベクレルという数値はかなり極端な数値なので、この基準では安全性は殆どありません、この数値はどちらかというと農作物を出荷しやすいように作られたものなので、残念ですが消費者の安全性は考えられていません、 ですから、５００ベクレル以下でも安全性はありません、安全といえるのは１０ベクレル以下ならば安全といわれていますが、ただお子さんや赤ちゃんは放射能に非常に弱いので、出来る限りゼロにした方がいいので外国産か西日本のものをお勧めします、 大きくなるまでは東北産は食べない、そういう措置をしておいた方がいいと思います、 それと放射能の検査は殆どしていません、検査制度がありませんのでちゃんとした検査は出来ていませんが、メーカーによっては検査を重視しているところもありますので、そういうメーカーのものを選ぶのも手です、
放射能が飛散しているのかどうかというのは、風向きや飛散量などによって異なると思いますので一概には言えないかもしれませんが、何かの問題で特別に飛散量が増えた場合を考慮して浄水器は使用したほうがよいと思います。 ほかの方がすすめている「アーバンテック SUPER DELIOS(スーパー デリオス) 携帯浄水器」というのもよさそうですし逆浸透幕浄水器もよいと思いますがストロンチウムやプルトニウムなどが飛散されているようなことも考慮するとアメリカ軍やUK軍などが、放射能汚染地域で携帯している　「Seldon Technologiesの携帯用」しかなさそうな気がします。 日本では販売されていないため海外からの個人輸入になってしまいますから面倒に感じる方もいると思いますが、健康には代えられないかなっとも思います。 どんなに高価な浄水器を持っていても川の水も海の水も放射能に汚染された水を濾過できなければ飲むわけにはいきませんよね。Seldon製品は携帯用で2万円台ですから安いですし、やはり、この金額で放射能が除去できるなら仕方ないか？という気もします。 「アーバンテック SUPER DELIOS(スーパー デリオス) 携帯浄水器」も宵のですが、やはり放射能という点になると難点が残る気がします。 ちなみにお台場や葛飾区などは、ガイガーカウンターの値が急に動くときがあって恐怖で汗をかいてしまうときがありますし、また、隣の江東区では値がほとんど動かないときもあります。 何が関係しているのかわかりませんがガイガーカウンターの故障？と思えるほど数値に差がでるときもあります。 ガイガーカウンターもロシア産などを使用していますが、同じロシア産でも日本語版に改良しているガイガーカウンターは薦められない気がします。英語版やロシア語版に比べると日本語版は値が動かず信頼性が薄いような気がします。 ガイガーカウンターなどは持っていればよいというものではなさそうです。 自身の体を守るのは自分自身しかいません。 信頼のおけるガイガーカウンターを使用することは大切なことであるといえるでしょう。
逆浸透膜浄水器はストロンチウムを除去可能か？という話がでていますが、おしどりマコさんの話は一概に間違いとは言えないようです。 たとえば、放射性廃棄物の工学、液体廃棄物の処理の章にはＲＯ膜ではストロンチームの処理はできないとかかれています。 ストロンチウムの大きさがＲＯ膜の大きさより小さいからだそうですが、これは日本だけではなく世界中で常識化している情報です。 ただ、それでは、まったく除去できないのかといえば、そんなことは無く多少なりとも除去できますので浄水器を使用しない場合に比べれば素晴らしい結果が出ると思います。 ただ、列挙されているダウケミカルのデーターに関しては非常に古いものであり、使用されている放射性物質の量も非常に少ないようです。 ROもすばらしい浄水器なのですが、残念ながら私たちには、「たぶん、大丈夫だろう？」というギャンブルをしている余裕はありません。 そのため、やはりストロンチウムやプルトニウムなどのために開発され、アメリカ軍やUK軍などが放射能汚染地域で携帯している　「Seldon Technologiesの携帯用」しかなさそうな気がします。 日本では販売されていないため海外からの個人輸入になってしまいますから面倒に感じる方もいると思いますが、高濃度ストロンチウムやプルトニウムを使用したテストをしてデーターも論文も特許も持っているような浄水器は、このSeldon　Technologiesくらいですから健康には代えられないかなっとも思います。 どんなに高価な浄水器を持っていても川の水も海の水も放射能に汚染された水を濾過できなければ飲むわけにはいきませんよね。Seldon製品は携帯用で2万円台ですから安いですし、やはり、この金額で放射能が除去できるならこれしかないか？という気もします。 どなたかが書いているように、ROとSeldon製品を同時に使用できれば一番素晴らしいのではないかと思います。
その寺よりも詳しく知る人はいないでしょう。 寺には記録が在ると思う。なぜ寺に訪ねないのですか？
そもそも彼らは破格な賃金目当てで集まった人たちですから、今更彼らに何を支援するのか、意味不明ですよ。 当初は断っても断ってもカネ目当てで現場に駆けつけてくる作業員で群れかえって、混乱をきたしてたようです。 当時潜入レポートを突貫した極右レポーターの青山の言によれば(カネ欲しさに)目をランランと輝かせて、生き生きと?してたそうなんですが、撮影された映像によればどの作業員も暇を持て余した風情で、働いているように見える人も意味不明の動きだけをしてましたね。（← 働いてるフリをしている） 用も無いのにカネ目当てに集まったただのバカたちだった…　ということです。 支援をするなら被災した人々、原発事故にあった人々への支援に回してください。 以下、別の所に書いておきましたが、参考になるかもしれませんw 引用しておきます。 ↓ 日本の原発業界は、信頼の置けない、粗暴な、無責任の、科学的知見の低い、少々精神的に問題のある傾向の人たちによって支えられてます。 通称、原発作業員ですね。 原発周辺のガン化率が高いのも、それらの人々によって持ち出される放射性物質による部分が大きい。 彼ら原発作業員にも家族が居ますので、自分の身体周辺に放射性物質が付着しておりそれが危険だとなれば、家族が逃げていくか或いは人々から家族が虐待される。 なので、その程度の放射性物質は「絶対安全だ！」としておかなければならず。 もとより高度な人間達ではありませんから、自身の都合によって決めた「絶対安全だ！」という基準にのっとり、全てが散漫な放射性物質管理になる。 それら無責任で利己的で非科学的な原発関係者により、原発周辺環境への放射勢物質の搬送が大規模に発生しているわけです。 このような傾向が助長されると放射性物質の管理だけでなく、広く原発全般に渡り安全管理から逸脱していき、嘘や隠蔽、捏造や改ざんが多発する。 根拠の無い安全神話を作り上げ、それにのって自分の身の安全を示す… 日本の原発安全神話は、自分の身柄が安全だと周囲に主張する動機から出発している面もあるんじゃないですかね。 日本の原発の安全神話は、今となってみれば考えられないケタの捏造や過信によって成り立っていたのは明らかですが、原発関係者個人個人のレベルにおいてもそのような安全神話が形成されており、そしてその神話を関係の無い一般市民にも押し付けてくるのです。 ここでもよく見られるように、「安全だ！」「安全だ！」「安全だ！」「安全だ！」「安全だ！」「安全だ！」「安全だ！」「安全だ！」「安全だ！」「安全だ！」「安全だ！」「安全だ！」「安全だ！」とか、、 それ以上に「絶対安全だ！」「絶対安全だ！」「絶対安全だ！」とか。 それは本来彼ら自身のエゴ。
>１ｋｇあたり８０００ベクレル～１０万ベクレルならセメントで固めて埋めてもよいと国が結論を出したのだから、それなりの根拠があるに違いない。 この結論が全く信用されていないから、住民に理解してもらうのは無理。 金をもらっても、受け入れたくありません。
今はいろいろな雲の形が不気味に見えます。 私は大震災以来日々心配で雲と地震情報を見てきました。 震災直後の余震の多い時期は長い棒のような雲をよく見ました。 ノロシのような雲とか、クロスした雲とか、段々畑のような雲とか・・・ 「地震がくもかも」と思うとすごく怖く感じましたが、確かに来る時は多いのですが、おびえていた割には来ない時もありました。 コマーシャルの外国のシーンで映っている雲さえ怪しく見えたりして・・・ だけど、その外国で大きな地震が来たみたいなことは聞かないし。 だから、最近は確実な地震雲なら来るのかもしれないけど、あまり見分けられていないのかなとか、一概には言えないのかなと思っています。 感覚的な感じもあるでしょうから不気味に思ったらちょっと注意したらいいのだと思います。 地震は怖いですよね。大震災後毎日すごくこわかったです。 最近は日本の家が丈夫であること、地震がきても生き残る人が多いことを考えるようにしています。 生き残って、けがした人などを助けようとか。 テレビで東京のおじいさんたちが自主防災に取り組んでいるニュースを見て、住宅密集地の人たちも生き残る気まんまんなんだとがわかり励まされました。 どこにいても地震がないと保障された場所はありませんし、海外の地震の無いところでは別の災害もあるようです。 どこも絶対安全はありませんが、絶対に大変目に合うわけでもないようです。 県や市などのホームページに防災情報が乗せられていると思います。 お住まいの地域でどんな地震が想定され、ご自分の家がどれくらいの震度になる予想なのかわかると思いますよ。 また、緊急時に必要なものを買ったり、まとめたり、避難経路、避難先などを確認したり、防災意識を高める事でも生き残る確率は高まるそうです。 地震予知についても・・・・参考までに。 私は地震予知について「くるかも」のメルマガをいただいています。 http://www.kuru-kamo.com/ どこでどれくらい注意がいるのかが分かります。 的中率は高いですが、自然現象なので地震が先に延びることもしばしば。参考程度にします。 ※最初私の住んでいる地域の予想が出たときには、ヒェ～とこわくなり、地震の前に両親に会っておこうなどと考えてしまいました。でもその地震は今も延びているので、今は参考にしながらも怖がらないようにしています。 (予知の仕組みを理解することが必要) 大気イオン地震予測研究所 http://www.e-pisco.jp/ こちらは内閣府認定です。 私は会員ではありませんのでログインせずに見られるところだけ見せてもらっています。 サイト内に兵庫の地震雲がのってます。 どちらの地震予知も、地震に先駆けて変化がある磁場とかイオンを測定し蓄積したデータに基づいて予知しているようです。 ですが地震は自然の力なので、いつ、どこで、どれくらいの規模の・・・という事を100％正確にいうのは難しいようです。 ※くるかもも、「いついつから数日以内」といったおおざっはな予想できます。あくまでも参考に。
他人の判断や行動を否定するのは簡単 否定するのであれば本来 代わりの案を用意せねばならん エリートの役人や議員の連中はどうして気がつかないんですか。 ＞気が付いたあなたはどうしたら良いと思う この先放射能によりがん患者が増える可能性もありますけど ＞あなたが被災者だったら同じ事が言えるかな ＴＶでは放映してないけど死体だらけの町、異臭の漂う町 ５年後１０年後よりも今日明日の方が大事でしょ あなた（週刊誌）が言っていることはある意味正論 しかし現実は違うのだよ ＴＶや週刊誌の報道をうのみにすると アホになるよ アスべストなんて日本の そこらじゅうに飛散しとるもんだしね
話が少し混乱しているようです。 　復興予算19兆円というのは、今年度第3次補正を含む今後5年間の総額で、現在、与野党で協議しているのはその財源確保についてです。 　第3次補正（震災関連9兆円）については、国会で承認されると、どこでどれだけの事業が実施されるか、具体的な内容が示されるはずです。いわゆる箇所付けで、これは今の段階では分かりません。 　一つ一つの事業まで国会で議論することになると、何年たっても予算は決まらないでしょう。行政のなかでも、使う部署と査定する部署があって、削りに削った上での要求額です。どんな事業にも自治体の負担割合があり、仮に起債が認められても借金が増えるだけのことです。ザックリ要求すれば、自分の首を絞めることになります。
とてもきれいな筋雲ですね http://photozou.jp/photo/show/174607/28127776 地震とは何にも関係ないです。
そうですね、では私が答えれる話を書いてみると、 まず東京でも放射能は強く出ています、西の方はそうでもないのですが東の方は強いところがあります、 そして放射性物質というのは原子炉の問題ではなく、原子炉から放出されたものは数十年から数万年消えませんので、その間放射線を出し続けます、 ですから爆発で吹き飛んだ放射性物質がある場所は、ずうっと危険であり福島付近も危険ですが、東京と千葉の境目辺りも危険で、群馬のあたりも結構放射能が強いようです、 放射性物質は重さがありますが、かなり空中を飛びます、今のチェルノブイリでは原子炉から７００キロはなれたところが、放射能が酷くて人が住めません、つまりそのくらの距離は平気で飛んできます、 窓としっかり閉めたらというのは、ドアを開けてしまうのであまり意味がありません、ドアも開けなければそうなのですが実施は室内の放射能が低いということでもないようです、 徐染については殆ど意味がないといわれています、放射性物質はコンクリートや土に吸着されるため、地面ならほればいいのですが、建物は壊さないといけないので、徐染をするよりは一回壊してたてなおした方がいいといわれています、 質問者さんが一つ勘違いしているのは、放射性物質が原子炉から出ているから危険なのではなく、放射性物質がそこら辺にまかれていて、それが何十年何百年もその毒性がそのままなのが問題なのであって、何百年も続く毒がばら撒かれたという問題が大きいのであり、原子炉の問題ではなくて原子炉から放出された放射性物質が、これからどのような意味を持ってくるかというのが今起きている問題です、 そして原子炉は今となってはあまり重要ではなく、放出された放射性物質について考える段階であると思います、
NO、2です。 読み返してみると誤解されそうな変な文章になっているので全文を訂正します。 機械の説明にもあると思いますが、シンチレーション式なのでγ線しか測定できません。また、環境放射線量を測定するためのモノです。従って結論からいうと表面汚染を調べることは出来ません。 γ線が出ているということはβ線も出ているということになります。しかし、β線は飛距離がγ線より短いです。 また、透過力も低いです。（但し体内での拡散率はγ線より大きい） この機器はこういう特性のβ線の測定機能を廃し、γ線に特化したものなので環境の放射線の測定性能はいいです。 しかし、β線を測定できないこの機器では表面から発せられるβ線プラスγ線は測定できません。なので表面の汚染度合いは測定できません。 かといってβ線のみを正確に測定する方法はありません。試算で出すことは可能ですが。 ここで重要なのは両方が測定できるGM管でβ線プラスγ線を測定した場合は検出機の性質上、正確な値は測定できません。 「この食品は周りより線量が多い」位の精度だと思っていただいて問題ありません。
注意点とかは前の回答者が書いている事くらいですね。ただ、ブレーキを強力な物に替えるってのは違います。大事なのはブレーキの性能を知る事と常にブレーキ性能を発揮するようにメンテナンスするです。 ママチャリに乗る人間の思考から完全に外れているのが自分の自転車の性能を知る、自分の技術レベルを知る。自転車を整備する事、まともに自転車に乗る技術を身につける事です。 自転車の性能を知り、それを扱う自分のレベルを知れば自ずと限界が判ってきます。 あと整備って言っても特別な事をする訳ではありません。走行前にタイヤに異物等刺さってないか確認、タイヤの空気圧のチェック、ブレーキの効きの確認、車体各部のねじの緩みの確認。こういう当たり前の事をやるだけです。 最低限身につけるべき技術 　・自転車を真っ直ぐ走らせる：ほとんどの自転車が蛇行しながら走っているのに自分は真っ直ぐ走っていると思い込んでいる。 　　確認法：夜ライトを付けて走ったら一目瞭然。蛇行している自転車はライトの光が左右にふらふらしています。 　　練習法：どんな状況でも道路の白線にそってずっと真っ直ぐ走り続けられるようにする（まともに乗れる人間はタイヤ2、3本分の幅でずっと走り続けられます） 　・ふらつかずに真後ろを確認出来るようにする。 　・何があっても表面上は動じない（驚いても絶対に走りに影響させない） とりあえず「サイクルベースあさひ」のサイトに自転車のポジションや乗り方、メンテなどを簡単に説明してるので一度見てみるといいでしょう。
自然　地球相手じゃ人間ごときはどうしようも無いですね。 で、そこに住む必要は何所にもないでしょ。 何所にでも引っ越しはできるんだから。 空港の近所に勝手に引っ越してきて、五月蠅いから保証しろと言ってくるような輩と同じじゃん。 そこに住む決心をした人間はその行為に責任は取らなくても良いの？？
なんか両方めんどくさい人だなあと思いました。 人の家にゴミを送りつけてくる阿呆なお知り合いは言うまでもなく阿呆です。 ただ、送りつけられたゴミを一生懸命好意？と思って、どこにおいてあったの詳しくおしえて心配だからああだこうだといちいち許可を求めるあなたも、私の中では意味不明な人です。 ゴミはゴミ、私なら使うなんて選択肢は一切ないですし、まずはうちはゴミ置き場じゃないから送り返します、と連絡しますね。 少しでも放射線だのを心配するならまず家に入れません。捨ててくれと言われたら喜んで捨てます。
耐震性は問題無かったのですよ。 あれだけの地震と津波を受けて、原子炉建屋は崩壊して居ません。 一部にひびが入った程度です。 良く映像で流されて居た建屋が破損して居る様に見えていたと思いますが、あれは、建屋本体では無く、建屋の上部を覆っていた単なる屋根部分です。 構造自体は、通常の工場の壁や屋根と同じ程度の物で、そんなに強度などは考えられて居ない部分が壊れただけなんですよ。 マスコミさんなどはそういうのも気にしないで、原子炉建屋が吹き飛んだように報道して居ましたけど、現実はほとんど影響受けていなかったという状況なんです。 ですので、耐震性と言う部分で見れば、特に問題無かったと言う状態になると思います。 その後の事故につながったのは、電源が無くなった事での冷却が出来無くなったと言う部分でしょう。 非常用発電機や燃料タンクが津波で流されてしまったと言うのが大きな失敗になると思います。 ですので、耐震性とは違う部分の話と言う事です。
そうさせたのは、マスコミであり、国民ですよ？ 今までの報道に関してなども、情報を出せば、過小評価の無い様だ！などと言われ続けた訳です。 「少しの可能性であっても、可能性がある限りそういう情報を出せ！」と騒ぎたてて居たのは、マスコミと一部の国民です。 今回の物も自然界でも起こるレベルの話ではあるけれど、「臨界が全く起こって居ないのか？」となれば、可能性としてはとても少ないですが有りうるとなります。 ですから臨界に関しても否定はしなかった訳ですが臨界しているとも発表して居ない訳です。 検出された濃度は公表されて居ましたがご覧になられませんでしたでしょうか？ 個人的な意見としてなら、とても小さな数値でしたので、「こりゃ、臨界しているレベルじゃないな」と私個人は判断して居ましたよ。 少しでも可能性があるなら出せと言われて、だしたら、なんでそんな内容で発表するんだ！ 現場はどっちにすりゃ良いのか判らないですよね。 現場が可哀想だなぁ。と思える内容でした。
人為的に地震を起こすことはできます。人工地震でこれまでも起きています。地下核実験の際には地震が発生し、その観測で地下核実験が行われたことが解ります。 しかし、人工地震とプレートのひずみにより蓄積されたエネルギーの開放とは別です。地下数十キロで発生しているひずみに影響を与えるようなものは現在全くありません。さらにマグニチュード(M)が２大きくなるとエネルギーの規模は１０００倍になります。M9の地震エネルギーを事前に開放するためにはM5の地震を１００万回発生させなければなりません。その１回１回について大地震にならないように引き起こさなければならないのです。
＞私の家にある中国製の鍋・ヤカンからは放射線は出てませんでしたよ。ほっほっほっ！！原発事故から大分時間もたってますので、そろそろ原発事故の放射性くず鉄類も処理されて逐次製品化されてますかね。今度中国製の鍋・ヤカンを買う時には放射線量計を持っていけば、危ない物かそうでないかは判断できますよ？違うのですか？ 本当にやる気だったとは・・・・ビックリしました。
放射化は、多かれ少なかれあると思います。 ≪放射化≫という言葉を、ネットなどで、調べてください。 また、洗えば、大丈夫という神話は、あまり、信じないほうがよいと思います。 アメリカ軍の飛行機は、福島で汚染されたそうですが、毎日、何度も洗って、ようやく、除染を完璧に終わらせるまでに、１か月もかかったそうです。 表面に、散布しているのであれば、洗って落ちますが、物質の中に、入り込んでしまった放射性物質を取り除くのは、容易ではありません。 お子さんなのであれば、安定性ヨウ素やマグネシウム・カルシウム等を取った方がよいと、欧州放射能リスク委員会のクリストファー・バズビー教授が、新しいＹｏｕtubeの動画で、 カルシウム,マグネシウムで放射性物質の体内侵入防止! というタイトルでストロンチウムについて話しています。 Ｙｏｕｔｕｂｅ　画像 このバズビー教授のカルシウム・マグネシウム混合サプリは、４Ｕ－ＤＥＴＯＸというアメリカの会社から購入できます。 http://www.4u-detox.com/ ご参考まで
ほんとうのに本当の事は誰も分かりません。 神様がいて聞くことが出来れば馬鹿なことやってるなぁ～。とか、シンエネルギーで心配ないよ。とか逝ってくれるかもしれませんが。。。 ただ、今のように産業用の電力まで制限しているようでは絶対に景気の浮揚など成し得ません。 今でも日本の電力はずば抜けて高いと云われています。これを制限した上に料金まで上がったのでは国内の企業は海外に出るしかありません。今は法人税や円高など国内での生産が成り立っていかないことばかりです。企業が無くなれば雇用が減り、結局は我々の生活に影響してきます。 話を元に戻すといわゆる自然エネルギーや再生可能エネルギーなどでまかなえる時代もいずれは来るかもしれません。 しかし少なくともここ数年、おそらく20年くらいは現有原子炉を上手に使っていく必要があると思います。 勿論、発電の手段としては石油、石炭、天然ガスなどの化石燃料も有効ですが、CO2問題などがコストをもっと高いものにしてしまいますから、徐々に減らしていく事になるでしょう。 ただ、その火力発電設備に話題のオーランチオキトリウムの燃油化などで対応する事は、かはかなり現実的と思われます。 太陽光や風力は今最も注目を集めていますが、私は厳しいと思います。 誰もが憧れトライしますが、コストも含めた本当の意味の実用化はまだまだ先だと思います。 地熱、潮力などを含めたサンシャイン計画など半世紀も前からありますが、未だに実用化していません。 あとシャットダウン中の原発も、止めていれば安全と思っている人がいますが、福島だってとりあえず緊急停止はしました。 特に４，５，６号機はメインテナンス中でした。（号機は自信ありませんが・・・） 少なくとも今止まっている原発を早く再稼動すべきと思います。さもないと経済がだめになります。
過去の地震から何度か耐震基準が改正されています。 より新しい基準に即した建物ほど倒れる可能性は低いです。 目安としては建物の確認年月日が、昭和56年6月1日以降ならある程度の地震には耐えられるはずです。 しかしながら、想定以上の地震が来ることもあるでしょう。 安全な建物はあっても、それが本当に潰れないという保障になるかは疑問なところです。 参考になるかわかりませんが、URLを張っておきます。 参考URL：http://www.habit24.co.jp/mame/mame22.htm
たくさん有るみたいだけど…。 10月 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000000y9v … 11月 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000001tiu … こういう事じゃないの？
被爆の可能性はありますね、チェルノブイリではそういう症状がよく出たらしいです、ただ軽度の症状であることと、そういう被爆の問題については知っているお医者さんが日本には殆ど居ないので、もし被爆の症状だとしても日本の医者には分からないでしょう、 ただ別のものの可能性も高いので、一概に被爆とは言えないのですが、もしきになるのでしたら西日本等にしばらく移動して、見るのがいいと思います、 完治に関してはこれが何が原因であるかは分からないのですけど、被爆に関しては住んでいるところを変えるしかないので、他の症状でなく被爆の可能性があるのならば別の場所に住むしかないかもしれません、 まずひとまずは、そういう放射能が強いエリアから出てみて症状が変わるかどうか、ということを調べてみるのがいいのではないかと思います、 低線量被爆の問題というのはあるのですが、色々な圧力がかかって隠蔽されてしまっているため、上手く調べることも対策を立てることも難しいのですが、ひとまずはちょっとその住んでいるところを離れてみて、症状が変わるかどうかというのを考えてみるのもいいと思います、
なかなかこういった資料は少ないですよね 私の団体でも被災地での炊き出しなどをしていますが、資料としては残念ながら手元にないので、参考になりそうな物を書かせて頂きます。 まず、私の知っているＮＰＯさんですが、キャンプをメインにしていて、今回の震災でも現地で多くの炊き出しをした組織です。 ＨＰを確認しましたが、具体的には出ていませんが、こちらの組織で質問者さんが求めているような冊子を有料で発行していますので、こちらに問い合わせをしてみてください。 http://www.camper.ne.jp/npo/ また、私が震災後に読んだ本で「自然災害ボランティア・ハンドブックー被災地に負荷をかけない活動の手引き」と言う本は、大学生が震災直後にすべて自活で現地に入っていく記録を本とした物で、現地での活動展開などにも触れており、参考になる記述があると思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4990594312 良かったら参考にしてみてください。
こんばんは私は４回ほど石巻市でボランティア活動をしましたが、いつも洗濯機で作業服洗ってますよ、放射線はきにすることはないですよ、もし放射性物質が付着していてもごく微量ですから気にする事はありません、もしろ放射性物質より細菌やウイルスのほうがしぱいですよ、とくに赤ん坊がいるならなおさらですよね、被災地は津波で色々な物が流されてますから、コインランドリーで洗ったほうがいいかもしれないですね。
ストロンチウムは揮発性が低く、今回の事故ではあまり飛びませんでした、セシウムは気化しやすいので爆発時に大量に放出されましたが、ストロンチウムの出た量は少ないので、基本的にはセシウムの安全対策が重要であると思います、 ストロンチウムに関しては、これは骨に溜まるので骨ごと食べることの多い魚関係がかなり危険です、特に海産物は食物連鎖で、あの水俣病のように濃縮されますから、海産物に関しては注意がいると思います、 お子さんのストロンチウム対策としては、海産物は西日本限定か海外のものにするのがいいと思います、
通常の状態では地面には電流が流れ空気中には 電荷が存在しています。この電荷は空気の流れ などで移動し時には溜まり放電を起こします。 電荷は基本的に高度に比例して存在します。 高い性能の絶縁体で作られた容器はそのままで 電荷の容器となるわけです。質問の状況で考えられる のは導電性の電極が無い事から容器内の空気移動 に合わせて電荷の放電が短時間続いたのではと思います。 この放電によりGM管内部の放電が影響を受け高線量を 計算値として出したのではと思います。 静電気の電圧は高いので小型のGM管は影響が大きいと思う。 尋ねるとしたら物理カテでしょうね。あるいは科学や電気。 もっと良いのはメーカーです。案外親切に教えてくれます。
遮蔽性の高いアスファルトの下から出ているようなので原発関連は無関係ですね。 その土地は学校のあった場所を４０年前に舗装したそうなので アスファルトの遮蔽をくぐるほどのものと言えば・・・γ(ガンマ）線でしょう。 ガンマ線を放出するもので半減期の長いものと言えば・・セシウム137がベータ崩壊してバリウム137になる際にバリウム-137mからガンマ線が出ますね。 でも普通核爆発以外にセシウム137が生成されないので考えにくいですね。 それとと局地的（かなり狭い範囲）から出ているのでビンか何かに入っているのでしょうね。 コバルト60もガンマ線を出しますが半減期が６年弱なので考えにくい・・ 一体何でしょうね？
ま、質問者さんが提示しておいたその前提が不自然、というか、だからどうなんだ？といった面もあるんですよね。 生体内は試験管で試薬や溶液をかき混ぜたような反応が起こっているわけではない。 セシウムを人体内に取り入れて、一瞬で人体内に均一に分布するわけではない。 セシウムを食べたら（← この時もセシウムとカリウムを同じ放射能数だけ食べる訳ではなく、セシウムの塊、ツブツブを食べてる）、口腔内から食道、胃腸と下って行って、消化機能の作用を経て人体内に取り入れ、またはその大部分を排泄器官各種を通じて体外に出し、血液中に分布され、各種の生体作用を営む細胞に配分され、使いきれず或いは滞留して筋肉組織などに蓄積され、、、、 というように、セシウムは人体内でカリウムに成り代わりながら生体の各種の生理作用に参加していく。 試験管の中で一瞬にしてカリウムとセシウムの放射能量、つまりここではそれぞれの各種から発生する放射線総量?を同じくできる訳じゃないの。 試薬に対する放射線被曝ではなく、生体内の細胞内、或いは細胞の膜のすぐ外側に存在している放射性物質が問題となる。 そういう生理作用という医学・生物学的な面から見ると、質問者さん提示の条件?はこういう話の中ではなじみが薄くなってくる。 その条件は「人体内でセシウムとカリウムの総ベクレル数が等しい場合、、」という条件と解釈したら、私の云う通りだと思ぅよ。
埃を吸い込むって、一体どれくらいの量を吸い込んで、どれくらい肺や気管にとどまると思っているのでしょうか。 ちょっと、「雰囲気」で心配されているような気がしますが。
木造地域は火災が起きやすいので http://tokyo-jishin.com/kasai.html 参考資料：東京都「火災危険度マップ」（平成20年2月） 参考資料：東京都「火災危険度 上位100町丁目（平成20年2月）　 を御覧ください
なんで地雷？ ヴェトナムやラオスとちゃいますよ。 実は日本などの企業が湿地帯を埋め立てちゃったから洪水を抑える保水池の役割をしていた土地が激減したため、さらに悪化したと。
解答ではないですが知人がこの夏にやはり誘導雷で家電製品に被害を受けましたが火災保険の適用でかなり助かったと聞いています、もしかしたら質問者も戸建てなら火災保険に入っているはず一度証券を見て確認もしくは保険会社に問い合わせをすることを勧めます（修理や買い換えのまえに） もし保険の適用が有ればかなり助かると思い解答ではないが書き込みしました、もしご存じなら忘れてください。
>加害者と思われる 思われる。つまりは推測の域を出ていなくて、加害者だと断定できないんですよね 加害者と思われる相手が誰であろうと、思うだけでは賠償してもらえないでしょう 断定できるだけの、物的証拠を得て、裁判でも起こせば良いですよ
過去に幾つかの形で災害に関わってきました（被災者としてボランティアとして、職業として） 結局は行政に出来ることには限界があるということです。 いつか起こる災害に備えることはもちろん大切ですが、出来ることには時間的にも予算的にも人員的にも原価があります。 そして、市町村などの合併により、細かな判断や対応ができなくなっているのも確かです。 今回の東日本大震災でも、被害の大きな地域とそうでない地域とがありますが、これすら元々生活をしていた人の数と死傷者の数だけで判断できるわけではなく、南三陸町の様に町の中心がすべて奪われた地域もあれば、同じ町内の小さな集落でも同様にその集落全体が奪われた地域もあります。 そして、私たちにはそこに住むかどうかの自由もあります。もちろん金銭的や家族関係などの縛りはあるにしてもです。 都市部でも三陸のような地域でもです。 例えば東京都内でも、海抜０ｍ地帯でも勤務先などの交通の便がいいから住む人もいます。 今回液状化が起きた沿岸部については、以前から危険性を指摘されていながら、ウォーターフロントとして脚光を浴びて住んでいる方もいます。 その個人の選択の自由に対してどこまで行政が責任を持つべきなのか？ 幾度も被災地を見て、経験しても答えはでませんが、結局は最後は個人で備えるしかないのだと思います。 行政ができるのは、そこに住んでいる多くの人の事を考えて、出来る範囲でするしかないのだと思います。今回の被災県でも、海側と山側ではかなり被災度合いが違いますが、同じ市町村に住まれているわけですから、住む場所によって災害への備えも、必要な予算も変わりますよね
No.7ですが、誤解されているようなので1点補足します。 「自然放射線が出るはずのない肥料や食品」というところは明確に間違いです。天然のカリウムや炭素には一定割合で放射性同位元素が含まれているため、全ての有機物は自然放射線を出します。人間の体でも、体重1kgあたり50～100Bq程度の放射能を持っています。 高価なゲルマニウム検出器を使った食品検査でも品目によって検出限界が違いますが、カリウムを多く含む食品は自然放射線が多いため検出限界も高くなる傾向があります。正しくは、簡便なサーベイメーターでは自然放射線と汚染による放射線を区別できない、ということです。 尚、肥料は種類によってはカリウムを多く含むため、全く汚染がなくても自然放射線だけで高い値を示すことがあります。また、事故による放射性降下物に晒された腐葉土がBq/kgで非常に高い値を示したのは、落ち葉が効率的にセシウムを吸着したことに加え、体積当たりの重さが軽いため重さ当たりのBq/kgにすると値が高くなるという事情もあります。実際に土に鋤き込んだ状態では必ずしも危険ではありません。
＞２０００ベクレルを構成する物質は何でしょうか？またそれは体内のどこか特定の場所に集中するものでしょうか？ カリウム40　で検索してください
ROでストロンチウムが除去できない、と大嘘を書いている人がいますが、 この大嘘がネットに流れた経緯が判明しました。 http://ameblo.jp/mickey6809/entry-11119733015.html 電動ポンプつきのUS製のRO膜（FILMTEC：FT-30膜素材）を使った RO浄水器であれば、最低でもとも93-95%ぐらいのストロンチウム除去率が得られるでしょう。 上記URL中に、アメリカ政府公表の、実験結果データのPDFファイルへのリンクがあります。 この実験では、FT-３０膜素材を使った、40インチROユニットを使って、 低レベル放射性廃棄水を処理して、放射性ストロンチウム、セシウムなどを９９％レベルで除去できたことを 示しています。 日本で販売されているUS製のROユニットを使った家庭用RO浄水器は、 大抵、FILMTECブランドのFT-30膜素材をつかったものです。 サイズが家庭用のため、１０インチと小さく、かける圧力も小さくなりますので、 除去性能は落ちますが、４０インチで９９％除去率が確保できているなら １０インチサイズでも電動ポンプで十分な水圧をかけられるなら、93-95%ぐらいの除去率がでます。 ROユニットの後段に、DIフィルタを追加すれば、家庭用でも９９％除去可能になります。 （１）電動加圧ポンプがついてるか？ （２）FT-30膜素材をつかったROユニットか？ （３）TDSメータでの実測除去率で９５％ぐらいは保障できるか？ （４）DIフィルタを追加できるか？ ぐらいの４確認点について、YESと答えられる販売店の品であれば、除去可能とみてよろしい。 なお、上記（２）に対して、FILMTECのメンブレンです、としか回答できない販売会社は要注意です。 FILMTEC製品には、 （１）膜素材FT-30 （２）上記（１）をロールケーキ上に巻いた型番がTWで始まる水道水用メンブレンユニット の意味があるのですが、（２）が（１）を使っていることを知っていないような販売店は、 RO技術に詳しくない「にわか販売業者」の可能性があります。
#6です。 憶測を並べてもしょうがないのでメーカーからの回答をいただきました。 まず、麦茶メーカー。 情報はホームページに載ってる以上の内容はなく、あくまで消費者様からの問い合わせに対して個別に回答しているとのこと。お客様相談窓口がメーカのホームページにあるので質問者様がそこで質問すればよいでしょう。 次にビールメーカー。基本的に原料の麦芽をはじめ大部分は輸入品。味などの調整に国内産も使うがそれは独自の品質基準で放射線の検査もして使用しているとのこと。これは使用する水やその他製品も同様だそう。（独自の基準がどう厳しいかは人によって感じ方は違うだろうから、この説明で納得できなければ同じように直接質問したらよい。）国内産地については確かに生産者との契約上非公開だそうだ。 いずれの回答も不安を払拭するほど決定的なものではないけど、大手メーカーなら安定的に外国から穀物を輸入できる体制を取っているわけだから今の状況でリスクを承知でわざわざ国内産に切り替える合理的な理由もありますまい。 メーカーの回答があったところで私の回答はおしまい。メーカーの回答に納得できるかどうかは人によるし、メーカーが特定できてしまうような議論はメーカーにとっても迷惑だろう。内部被曝の影響についての議論はほかの方に譲ります。 では。
訓練は実際に起こることを体験でもしておかないと訓練になりません，私の知る会社では放水訓練とかは毎日していますよ 全員対象ですから皆さんの前で披露するんですね，真剣勝負です，遅かったりするとやり直しとなりますからのんびりと することは不可能です，実際に水は出しませんが，年に１回は会社の消防車まで出動し，実際に火をつけ本番と 何ら変わりません。
質問文を拝見して非常に強い危機感をお持ちであると言うことがわかりました。私も管理職に抜擢されたときいきなり新卒の新人を押しつけられて、しかもこれがまた指示ひとつごとにいちいちキレまくるすばらしい逸材でずいぶんと悩まされましたよ。オフィスバイオレンスですね。 あらかじめ質問者様にお願いがありますが、ご質問の内容を全体的に見ると「乱暴なヤツ＝精神病患者」というニュアンスが感じ取れます。上記私の経験上の新人君も社会的・会社的には問題ですが、精神病患者ではありません。「カッターで斬りつけられて怪我しては遅いので、今のうちに排除しておきたい」ようにも取れてしまいます。確かに猟奇的な事件を起こして裁判で心神耗弱だのなんだかんだとねばりまくる事件もありますが、言うほど甘くはないです。現に関西方面で小学校にナイフ持って多数の小学生を襲撃した犯人は精神障害を主張していましたが刑に処されました。このＱ＆Ａにもいろいろな人がいますし、凶悪犯の一部に精神病患者がいることは事実ですが全部の精神病患者が凶悪犯ではありません。あまり「乱暴者→危険人物→精神障害者→排除するにはどうしたらよいか」と短絡的にとらえてほしくはないです。いらん誤解を招くし。 さて、それでは質問について１つずつ見ていきましょう。 １）・・・確認する方法がありますか。 一般人の第三者が確認することはできません。通院歴は個人情報の中でも重要な項目ですから捜査機関が令状でも取って捜査しない限りだだ漏れになることはありません。 ２）社内で申告したり通報することは人権蹂躙になりますか。 通報って言うか、上司に事例の報告をってことですよね。それは上司には監督責任がありますから報告するのはなんら問題がないです。身の危険を感じるほどですから仕事に支障をきたしています。報告すべき事柄です。 ３）社内の労務管理担当者とか、相応の担当部局で解決する方法はないものですか。 ここで問題になるのはその同僚は質問者様だけに暴力的なのでしょうか？それとも他の人も？部署内で問題が共通認識なら当然会社の問題として対処されるものです。質問者様が矢面に立つ必要はありません。 一方個人同士の確執なら会社は手を出せません。その場合なら別の解決方法を探すことになります。 ４）個人で探偵業者に依頼して調査することは問題がありますか。 だいぶ問題です。探偵を使って決定的な証拠をつかんだとして、それをどうしましょう？病院の通院歴とかはプライベートな情報ですから、それを会社に突きつけたところで会社は処置に窮します。むしろ質問者様は目についた者を探偵を使ってでも調べ上げると認識を持たれたらあまり良い印象は持たれないでしょう。探偵依頼料は安くはありませんし、費用対効果も良くありません。 ５）・・・告訴告発の対象にはなりませんか。 もし質問者様の会社が精神障害者欠格事項のある資格を必須とする会社であれば、まず上司に確認することです。暴行された・傷害を受けたという緊急の事態にはすぐに１１０番・１１９番ですが、表だった事柄がないのに資格がないというだけで告発するのは会社のスキャンダルを宣伝する上に行政処分まで出かねません。そうなると会社を失墜させた者として質問者様が矢面に立たされます。会社に居づらくなってしまうようでは質問者様の望む結果ではないでしょう。 補足について） アルコール依存症？前職が解雇かどうかは今の会社にとっては関係ありませんが、酒浸りになっているのであれば普通に考えて普段まともに仕事できないのでは？告発うんぬんよりそれ自体が解雇事由になりますが？ 質問者様は精神障害者が罪に問われないことについてご心配の様子。最初にも書きましたが、精神障害を装っても通常の仕事をこなしているのであれば責任能力を追求されますし、会社内で事件をおこせば労災として会社はいろんな方面から袋だたきにあってしまいます。ですから会社としては知らん顔はできない問題です。 参考までに精神障害者や精神病が疑われる検挙者（平たく言うと捕まえた数。その後の裁判での無罪有罪は問わない）の資料をどうぞ。やや古いですがこの統計ですと、１年間に検挙された暴行犯・傷害犯に占める精神障害者割合はわずか1.1％。すべての精神病関連を足してますから、乱暴な障害者の件数はもっと少ないでしょうね。逆に言えば約９９％は正常なのが暴れているのか・・・。 参考URL：http://hakusyo1.moj.go.jp/jp/51/nfm/n_51_2_1_4_5 …
追申、 今ニュースで東電の事故に対する手順書がやっと公開され、個人名以外黒塗りなしだそうです。 やはり、全電源喪失時における事故復旧はそもそも想定されていない。また、復旧しなければならない箇所が多重に重なり合う事故も想定されてないようです。いったいどこから、絶対安全・安心の神話がでてきたのだろうか？！枝○さん、原子炉は堅牢で健全と繰り返し、云い続けましたが、どこに健全性が存在するのですか？改めて国民に説明してください。
タイ王国の赤十字の仕組みが理解できていませんが、 私が勤務していた会社のタイ子会社が、金銭的、物質的 寄付をしております。 我々、日本にいるＯＢは、１口５，０００円で、１７日 （現地時間）には、届けたとのメールが来ていました。
それは誰にもわかりません。 半年前に国内の原発が2基（3基という説もある）爆発して一般の人の関心が高まっていて、普通の市民が調べて見つかったのが船橋や世田谷のケースなわけです。 原発が爆発する前には誰も測ってないのでなんとも言えません。 測ったから見つかった。測り始める前のことは誰にも分からない。 それについて何か断言する説をみかけたら全部ウソだと思っていいです。 もしかすると30年前のチェルノブイリで爆発したときに飛び散った破片がジェットストリームに乗って日本にやってきたのかもしれないし、過去の核実験による降下物かもしれない。 核種分析してないので、ひょっとしたら天然モノである可能性も否定できない。 ちなみにセシウムは天然に存在します。核実験以前に存在しなかったという人は同位体を理解してないと思われます。 島根県にはウラン鉱山があります。山口県の空間線量は全国平均よりかなり高いです。どっかの大学で砒素紛失騒ぎがありましたが、特に前世紀は研究機関での放射性物質の取り扱いはわりとイイカゲンだったし、世田谷の事件で有名になったラジウムはその昔市場に出回っていて誰もその行方を正確にはつかんでいません。 プルトニウムなんて人工心臓用の電池に使われていたそうですし。ウランも食器の染料に使われていたことがあるそうです。ラドン温泉やラジウム温泉は日本中にあります。バナナが放射性物質を大量に含んでいるというのも最近ようやく認知されるようになりました。 身の回りに放射性物質は探せばいくらでもみつかるでしょう。 ホットスポットとはよく言ったもので、関東で見つかったとしても近寄らなければ良い話。飯舘村などでの空間線量のように近寄らないわけには行かないのとはわけが違うのです。
人家の近くの高圧線は最高でも殆ど６６００Vぐらいだろうと思います。今の規制では一万ボルトあたり１ｍ離すというようなことになっているのではないでしょうか。商用電源のような低周波の電磁波は貫通力が強くてコンクリートも貫くというようなことを聞いたことがあります。確かに１０万ボルトレベルの超高圧線が人家の上を走っていることがあって、人体への影響が懸念されているということも聞きましたが、柱上トランスからの電磁波が問題になったということは聞きません。カバーはこの際意味がないのではないかと考えられます。それよりも都会などでの地下埋設の超高圧ケーブルが問題になっているようです。電磁波障害で最も問題があるといわれているのは、やはり携帯電話のもので、この場合は電圧ではなく周波数が非常に高いために人体への影響が強くなります。このあたりはなかなか複雑なようです。
欧州放射能リスク委員会のクリストファー・バズビー教授のＮＰＯであるＣＢＦＣＦが、ストロンチウムの毛髪検査について書いています。 www.cbfcf.org また、バズビー教授の新しいＹｏｕtubeの動画で、 カルシウム,マグネシウムで放射性物質の体内侵入防止! というタイトルでストロンチウムについて話しています。 Ｙｏｕｔｕｂｅ　画像 このバズビー教授のカルシウム・マグネシウム混合サプリは、４Ｕ－ＤＥＴＯＸというアメリカの会社から購入できます。 この会社は、バズビー教授の毛髪検査もしています。 http://www.4u-detox.com/
　ANo.07です。とりあえず、寝ぼけて回答したせいか、誤字脱字がひどいですね。申し訳ないです（汗）。 　私の言いたいことをまとめますと… 　国は国民に生活や財産を保障しなければならないので、基本的には復興はしないといけませんね。それは、経済的に良くなくても被害がひどくてもです。それに、仮に、復興しないと国が言えば国民からもマスゴミからも世界からも非難されますね。あの国は人権を守らないのか！ってね。先進国のやることではないですね。だから、復興しないという選択肢はないです。 　ただ、今回のような天災がまた起きたとき、同じ、それ以上の被害が出るような復興なら、する価値はないですね。税金の無駄ですね 　大事なのは、どういう復興を目指しているのかだと思います。ですが、肝心の復興のビジョンが見えないために、質問者のような疑問や不安になる人がいるのでしょう…。 　税金を使って復興するからには、無駄にならないのはもちろん、今後のモデルとして参考になるような復興をして欲しいですね 　内陸はともかく、港町はけっこう栄えていると思いますよ。漁師は当たれば大もうけできるらしいですから。それに、漁法にもよるんでしょうが、平日のお昼だってあの方は仕事が無いわけですから（朝か夜が仕事）、羽振りだって良いんじゃないですか。 　ちなみに、今、建設業は人手不足らしいですよ（特に若い人）。団塊の世代が退職する中での震災ですから、人が足りないようです。復興の工事もとりあえず、１０年はあるみたいですから建設業の人は仕事は困らないかもしれないですね。 　建設業に仕事がくれば、設備屋さんにも仕事が行くわけですし、資材屋やメーカーに生産・販売、資材を運ぶ運送屋にも仕事が行くわけですから、以外に経済が活性化するかもしれませんよ。
ごめんなさい ツッコミいれかたがわかりません ただ政治家、官僚、電力会社と同じぐらいに心の隙間産業（詐欺）は嫌いですね・・・
残留放射能はありましたが、 原発に比べてその量が少なかったことに加え、 １ヶ月後に広島、長崎を襲った枕崎台風が、放射性物質を吹き飛ばしたので、 住むことができるようになりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%95%E5%B4%8E% …
どうなっていたのかは予測がつきません。 分かっているのは、廃炉を決断できずに中断命令を出した人がいたことだけです。
日産　マーチ
＞いや… 無知とは恐ろしいもんで、有害放射性物質の公衆の場でのこれほど顕著な集積が発覚したのに、「絶対安全だ！」とわめきたがる 回答者 が出てくるとは… どこの誰も絶対安全なんて言っていませんよ？さらにわめきたがっているとも思えません。 皆さん冷静に答えているように思いますが（ちゃかしは除いて）。 この書き込みの方がわめいていて感情的だと思うのは私だけ？ ＞絶対安全は１ｍSv/年間 俺の友達は稼働中の原発の格納容器内で点検作業する仕事してる（1回の作業で数ヶ月）。 もちろんガイガーカウンター持っていて、アラームが鳴ったら退避するんだけどね。 今まで何回障害出てるんだろう・・・心配だ。
＞どういう理屈で、原発再稼働しているのでしょうか？ 現時点では「背に腹は替えられない」　という理屈でしょう。 背も腹もいろいろ考えられますが 腹の中に「国民の安全」が含まれていることは許し難い事実だと思います。 建物なんていつか壊れるものです。何かを想定して設計するのですから「想定外」なんていくらでも起きうることです。だからこそ、安全な電力生産を考えるべきですが、どうやってもすぐにはできません。 日本の技術力は新たな方面に向けられるべきと思います。これこそ「１位」じゃなきゃダメな位頑張って開発してもらいたいものですが、石油国が早々に電化都市を作ったとか。。日本は既に立ち遅れ感が否めません。
＞日本はしっかりと対応しているし、食品に関しては大丈夫なんでしょうか？ 福島の隣県に住んでます。県境の山中に２８０００ベクレルのセシウム汚染キノコが転がっています。 それを食べたであろう鹿肉も当然の汚染が確認されてます。春の山菜取りの時期からとても心配してました。予想通り野山は確実に汚染されていました。国や自治体からこれと云った指示はありません。 動物の汚染を測るより、山菜やキノコ喰っちまった人間の被曝線量を測ってほしい。 ＞被曝の広がりがチェルノブイリより小さいのは、海に行っちゃったからでしょうか？ 海水だけでなく、原爆１６８発分のセシウムが日本中の大気にぶち撒かれております。 これから、徐々に日本の汚染が明らかになりましょう。
世田谷のその特異点の高い放射線量率の原因はまだ判ってないようですが、ま、怪談みたいな話ですが、原発事故に関係なくともフツーにありそうな話ではありますわね。 フツーに有りそうな話なので、「世田谷以外もヤバイ」ですよ。 市民の間に沢山の放射線量計が出回っていた故に発覚した日常的な事件の可能性が大。 よくある身近な放射性物質に化学肥料の塩化カリウムがある。 この管理が悪いと殺人行為になってしまう。 肥料用塩化カリウムは高濃度のカリウムを含み、そのカリウムの中には放射性カリウムが含まれ、放射性カリウムの半減期は12億年。 原発事故が起こってから私も自分の家に長年あった塩化カリウムが怖くなって、人気の無い場所に隠し場所を移動してみた。 マズクすると近づく人が被曝するww 3μSv/hを発射する塩化カリウムの量は化学肥料でどれくらいになるんだろうか。 私が自分の家の塩化カリウムの塊を図ったところ、バックグラウンド値と殆ど変わらなく、0.2μSv/hを超えなさそうだったので、途中で逃げてきました。 世田谷のソコは、そういう塩化カリウム溶液を板塀にかけたとか？ 数十Kgを。 危険な量の塩化カリウムが単純に捨てられたとか？だったら、板塀から放射線が出るのがおかしいし。。 計算間違いはあるかもしれんが、一応、50Kgのカリウムを水に溶かして板塀にかければ10cmの距離で3μSv/hの空間放射線量率は出る。 そんなことでも！あんなことさえ！ ま、色々考えられますが怪談みたいな話で、原発事故に関係あるとは直ぐには思えません。 関係あるとしたら、非常に特殊なケースかも。
耐震基準についてはしっかりなされているとしかいいようがないです。 それでも、想定外の。ってことはありうるでしょう。 また、いざという時に救出までかなりの時間を要するということは 構造上避けられないことだと思います。
国会議員の給料削減は　当然もう少し続けるべきでしょうね でも、 議員の歳費あんまり安くても駄目ですよね。 歴史的な経緯から　われわれは　専業で　ちゃんとした　活動が出来る費用を支払わなければ 結局　庶民にとっては　駄目ちゃんばっかりの金持ち議員ばかりになると学んだんで　そのあたり難しいですね 議員の数を減らすのが合理的と私は思います
被災地の者です。 放射線量と同様に、大気中アスベスト濃度も市役所で測定して 市民に公表されていますよ。おそらく震災前からやっています。 他にもいろいろやってます。 マスコミに教えてもらわなきゃ危険性に気付かない、なんて事では ありませんで、現場はちゃんとやってます。 マスコミは公的機関ではないので好きなことだけ報道しますし、 そういうもんだと生暖かく見守ってあげて下さい。
南海地震が起これば、例え原発事故が起きなくても地震津波により大阪は大被害が生じ、福岡は比較的軽い被害が生じます。 その上で、原発事故を考えるべきかと思います。
福島原発が、例としてプラマイ幾らかって事でしょう？ 自然災害の規模の大小も合わせてどうかでしょう。 後は、一度日本が原発災害の恐怖を味わったのだから ２度目が起これば、確実に目が覚めるでしょうね。 それも踏まえた計算も入れて見ましょう。 最駄目な方向に行くか、経験を活かした方向かのです。 程度と言うのは、大小のパターンを幾つも用意して見るのですよ。 詰将棋の配置と、詰めまでを組み立てる作業と似る。
ネット上で調べては見たんですが、９月下旬辺りで新技術を期待する個人のHPとかブログは有るけどどんな技術で出来るのか、などのメディア絡みの情報はまったく見当たらずです ネット上では水・海水・牛乳など水物に有効らしいが、もし本当に水に溶けているセシウムを99.5％除去出来るなら逆にセシウムを簡単に集められると言う事にもなり成りますよね、危ない方向に使われるかもしれない 若しくは今の所その技術は人にとって猛毒を使わなければならないので出したくても出せない位の物なんでしょう　 情報内容としては個人として期待をしたいが、スクープに困った日経新聞記者の先走りだと思ってた方が良いですよ。
「特定の相手方に対する通信を傍受してその内容もしくは存在を漏らし、 または窃用してはならない」 と、電波法に規定されています。 従って通信内容を公開しては犯罪行為です。
＞それでは自動車よりはるかに事故率が低い旅客機に、シートベルトが付いているのはなぜですか？ 旅客機は着陸の際に強い衝撃を受けるからだろ。 だから飛行中はシートベルトつけてない。 電車には衝撃が無いからつける意味がない。
海外だと大麻の取引もあるので一定時間になると勝手に扉があく公衆トイレがあるそうですよ。防犯カメラでも死角はできるし、放火された後の証拠にしかならないと思いますのでそっちのほうがその他の問題者も緊張感をもってくれそうな気がしますが、落ち着けないし、下痢とかだとちょっと厳しいかもしれませんね。 犯罪者の心理はそれぞれあるでしょうが、今だと就職を断られた企業に対して腹いせで犯罪に走る方もいるので世知辛い世の中にはなったと思いますが。
というか天下り排除条例が作れればいいんだけどね。 東電は無数にある天下り先の一つというだけのことであって、 東電だけ縛って他を野放しにしてちゃ根本的な解決にならないだろう。 あと、資金源を絶つっていうのは目的として間違ってる。 一般的な経済活動まで制限しても意味がないし、 電力会社の困窮によりツケが回ってくるのは結局国民だからな？ 電気が無くなって困るのは誰だって話よ。 第三者機関により「指定天下り企業」を認定して、 指定天下り企業の人間と政治家の接触そのものをすべて禁止するっていう条例とかなら 現実味あるし効果もかなりあると思う。
和歌山県です。 台風12号で道路まで断たれ孤立してしまいました。 オール電化だったので、電気がないと何もできません。 役に立ったものは、ソーラーパネル発電機です。 電気の蓄えがあったので、お風呂を沸かすことができました。 携帯ラジオは地元の情報を。 発電機からパソコンを起動しインターネットで外からのニュースを。 明かりはランタンが役に立ちました。 食料は缶詰、干物が大活躍でした。カップめんはすぐ無くなりました。 魚釣り用のクーラーボックスに氷と冷凍食品を入れました。 避難所にも行きましたけど、床が固くてしんどかったです。 以来、マットや座布団も車に積んでます。 オール電化は電気の供給がストップすると最悪ですが、自家発電が できれば最低限の生活ができました。
福島第一も震災直後に原子炉は停止しました。 しかし停止した後に原子炉を冷却するための設備が津波により被害を受け動かなくなってしまいました。 同じく津波の被害を受けた福島第二や女川原発は非常用の電源が津波の被害を受けない場所にあったために安全に停止することができています。 ですので、停止させることももちろん重要ですが、その停止の状態を保つための設備をいかに津波などから守るかが大事なんだと思います。
甦れ！食と健康と地球環境 第49回 EMによる放射能除染対策 http://dndi.jp/19-higa/higa_48.php 現在、大問題となり、解決の道筋の見えない、5万ベクレル以上にも達する高濃度の放射能汚染汚泥でも30日程度の発酵プロセスで最良の有機肥料にすることが可能である。この件についてはテストをすればすぐわかることである。 以上、１～５の項目すべて農林水産省に報告されることになっており、国の今後の対応に期待したい。 http://dndi.jp/19-higa/higa_49.php EM栽培農家の農産物は、土壌が1000～3000ベクレル(土壌1kg当り)の汚染レベルであっても、すべて検出限界以下であることも明らかとなった。したがって、農地でEM活性液を10a当り1回100L、年に400～500Lも施用すれば、土壌の放射線量が高くても、収穫される農産物は、絶対的に安全であると断定することも可能であり、決定的な風評被害対策にもなり得るものである。 これまでの実験で明らかになったことは、光合成細菌の比率を高めると、明らかに除染効果が高く、数時間内にも放射線が著しく減少する事である。 http://dndi.jp/19-higa/higa_50.php http://dndi.jp/19-higa/higa_46.php 福島県でも、もともとEMを使っていた農地の放射線量は極めて低く、また、EMを、くり返し散布すると、放射線量が低下するということも明らかとなってきた。 チェルノブイリの被災地となったウクライナやベラルーシの国立放射線生物研究所でも、EMを10a当り、50Lの散布で、年間15～35％の放射線量が減少した事も確認されている。 本プロジェクトはもとより、福島県内で行なわれているEMによる放射能対策の活動は、すべて、農林水産省にも報告されており、成果が明確になれば、本技術を積極的に活用したい旨の話し合いも終了済みである。 除染の決め手が見つかることを祈りつつ．．．
実際にやったことがあります 一応は可能です。机上の空論ではありません しかし、100vの卓上IHではけっこう辛いものがあります 電気ケトルなど、他にもお湯を沸かせる器具も追加すれば楽です カセットガスの備蓄に余裕があれば、カセットガスコンロも併用して、トリプルで湯を沸かせば、意外と早く風呂に入れます （とはいえ、一時間ではムリですが）
エステーの測定器の事でしょうか？ たまたまこのさいとでみかけました。 http://mamorun.kyarame.com/
保安院そのものが悪いので、全部廃棄してまっさらな原子力安全庁を作るのだ、という思想から今の動きが始まったのではありません。組織として原発推進に真っ向から反対も出来る、あかの他人の組織にするためです。 ＞発事故を起こした張本人たちが新しい組織でよい仕事ができるとは到底思えません。 そうでしょうか？ 保安院そのものは今回の失敗の渦中に居ましたから、そういったことに今後どうして対処しなければならないか、などという貴重なノウハウを得たはずです。そういった知識満載で新しい組織に移ってばりばり働いて貰う必要があります。 ＞もし保安院にいる自分の保身しか考えない800人もの人たちが新組織にそのまま異動しようとした場合、それを阻止することはできるでしょうか？ ８００人の中には働きが悪い人も居るだろうことは否定できません。そういったひとにはやめてもらいたいとは思いますが、基本的に全員を阻止解雇する必要はないと私は思います。もったいないと思います。
結論は出ていませんが、 この事を取り上げた夕方のニュース番組では、専門家の話として、 うさぎが耳なしで生まれる確率は比較的高く、放射能によるものとは考えにくい。 とのことでした。 ちなみにその専門家の方は、放射線と動物に関する専門家だったと思います。
皆さんの回答に付け加えて、 【新聞やホームページ、テレビニュースなどメディアで公表している放射線の数値】→→【背景線量率】 「累積線量」と「背景線量率」とは。。。 【累積線量】＝【累積】＋【線量】 【背景線量率】＝【背景】＋【線量】＋【率】 ここで【線量】とは「放射線量」のことです。 【累積】とは、ある瞬間から現在までの合計。 【背景】とは「バックグラウンド」。つまり測定の背景にある既存の線量。 【率】とはその瞬間瞬間の強さ(?)。　簡単に言えばその場に影響を与える放射能力の量。 ですので具体的に言えば、 【累積線量】とは、、、その放射線測定器の累積線量の測定スイッチを入れてから現在までに受け続けている合計放射線量。単位は通常では「シーベルト」。「Sv」　累積測定をやめたければ「中止」のスイッチを入れる。 【背景線量率】とは、、、放射線発射物体がない場合の、その場所で通常に受ける放射能の強さ。簡単に言えば、よく言われているところの「空間放射線量率」。。ごく簡単に庶民的に言えばその場の「放射線量」。。単位は「毎時なんシーベルト」。「Sv/h」 もっと分かりやすく言えば、その測定器で知りたいのは、その場所が何シーベルトあるのか、ですが、それには【背景線量率】を計ればいい。 それが「空間放射線量」とか「空間放射線量率」とか「空間線量」とか「線量」とか「なになにマイクロシーベルト」とか言ってるヤツです。 また質問があれば暇人が一斉に回答しますんで、何なりとどうぞ。
そういうのを発明したら、間違いなくイグノーベル物理学賞をもらえるだろうね。頑張れ！！ と同時に、今、思いついたけど、体長５ｃｍ未満のなまずと飼ってみたらどうかな？きっと、震度１未満でも敏感に反応するでしょう。立派な学術論文になりますよ。
とにかく誰も現場を見る事が出来ないし、東電の発表にはメルトのメの字も出てこない。 要するにひた隠しに隠し続けているのが現状。だから全ては推測でしかない。 ということで1-3号機は直後に容器内の圧が急激に下がっています。 もし部品の損傷なら測定開始時には落ちているだろうし、或いは爆発後に落ちるから、大方の予想はメルトスルーだということ。 ひょっとしたら2-3号機は既に地盤に到達している可能性も言われています。 メルトダウンの状況だとして温度はどうやって計っているんでしょう。 方法は二つだけ。表面を熱感知カメラで撮るか、既存の温度計で測るしかない。 前者は表面温度を測れますが、後者は放射熱の温度を測っているだけ。 グラグラ煮えたぎった薬缶でも離れた所であれば湯気に手を触れる事は出来る。 つまり放射熱の温度で安全性を判断する事は出来ない。また水温を計っていれば基本的に大気中では100度前後であるのだから100度に下がったと悦んで入られない。 メルトダウンは坩堝の中に溶けた金属の塊があると考えてください。 ハワイの溶岩の映像を思い出してください。ドロドロに溶けた溶岩も表面は黒く冷えて固まりになっていますよね。 つまりメルトダウンを起こしている放射性物質は表面は温度が低く、中は高温だという事です。まして底部は一番高い。だからこれも温度が下がったと言って安心は出来ない。 水を注入し続けているんだから水蒸気は出っ放し。 問題は溜まっている放射性物質の塊が対流し、高温部が表面に表れた場合。 この時にはこれまで以上の水蒸気爆発が起きる可能性もあるわけです。 4号機は他の回答にあるので省きます。 でも、世界一の防潮堤を壊した津波対策で土嚢積んでいるレベルの人たちですから、補強と言っても知れたものだと思いますよ。
御気持ちは十分に分かります。樹木も生きていますから、志半ばで切られ るのは忍びがたいはずです。しかし杉と言う樹木は根が四方八方に伸びて いるだけで、地中深くまで根が伸びていません。そのため強風が吹くだけ で簡単に根こそぎ倒れたり、幹の途中から折れてしまう事もあります。 僕らの地域では雪は多くありませんが、山間部では雪は多いですね。 今年の初めに仕事の関係で山林に入りましたが、前日の雪で車が進めなか ったり、倒れた樹木により道を塞がれて仕事が出来ずに会社に引き返した 事がありました。その時に倒れていた樹木の多くが杉でした。 風だけでなく雪も重みにも耐えれないほど弱い樹木ですから、今回は近所 の言われる事に従い、無念でしょうが切り倒された方がいいですね。 台風や自然災害の場合は予期せぬ出来事ですから、他人の家屋に損害を与 えても賠償対象にはなりません。しかし今回の場合は事前に予測が出来た 事ですから、その事に応じなかった事に関しては場合によっては損害賠償 を請求されるかも知れません。 あなたにとっては財産でしょうが、他の家から見ると邪魔な存在になりま す。撤去費用と損害賠償金を比べると、撤去した方が大幅に少ないです。 杉は切られて別の樹木を植えられた方が良いと思いますよ。 全て近所の方の要望を聞き入れる必要はありませんが、今回は事情が違い ます。何かあった時に頼りになるのは近所の方々ですから、今回は我慢し て要望に応じましょう。
>公共事業の基本的な考え方は『ひとりでも反対があるならば橋はかけません。その代わり、真冬であっても、てめぇら全員、川は泳いで渡りやがれ』というものだそうです。この考え方は日本に独特ではなくてほぼ世界標準だと思います。 お上（役人）の地方に対する目線というか基本的な態度は世界標準でそういうものだというのならある程度納得いく見方ですね。 結局恣意的なもので、彼らが必要なものならどんな熾烈な反対があっても造って行くのです。地方で必要なものだけれど彼らがさほど気乗りしないちんけなものだけが首記の様な、そういう目に遭うのでしょう。 ところで ＞私の考えは八ッ場ダム建設反対なので 『日本国民の民意は公共事業反対である。だから台風が来たら、てめぇら全員くたばりやがれ』 と思っていましたから このあたりは一見支離滅裂な感じがしますが、貴方は建設局？それともやんばだむの地場神？
浜岡に限らず日本の原発は地震、津波には耐えられません。でも安心しても良いですよ。Ｍ９といった東日本大地震並みの地震は向こう１０００年は来ません。でも浜岡原発は東海地震の震源の真上にあるので、これはだめです。
警察関係者だったら「どちらもちゃんと対応している」という回答になると思いますが、 警察関係者ではないので、あくまで想像での回答になります。 ・自転車は年齢制限が無いので、責任を負えない年齢の人が加害者となって 　処分/賠償しなくてはいけないケースがあり、被害者/加害者を明確にして 　厳格な対応をとるのが難しい ・警察では運転免許発行/更新の管理もしているので免許制の車/バイク等は 　厳密に取り締まれるが、免許のない自転車の場合は運転ルールを　知らなくても乗 　れてしまうため対応が難しい あくまで想像です。
　迎撃ミサイルは、弾道弾の軌道の放物線がほぼ垂直に近い角度になって、地面すれすれになってから発射します。それでも命中する可能性は80パーセント程度だと聞いています。そして、命中したら残骸がバラバラと落ちてきますが、直撃を受けるよりは被害を小さくできるので、迎撃の価値があります。 　人工衛星や隕石などは空中を斜めに突き進んで落下します。迎撃は不可能でしょう。この場合、自衛隊の出番は日本の国土に落下した後になると思います。
道路については、各県のHPの通行規制情報で確認下さい。 http://www.pref.miyagi.jp/road/ http://www.douro.com/ 鉄道については、各鉄道会社のHPで確認下さい。 http://traininfo.jreast.co.jp/train_info/tohoku. … http://www.sanrikutetsudou.com/
追加の回答です。 ヨウソ剤の配布は、事が起こってから配布する場合と、事が起こる前に事前に配布しておく場合の２通りが有ります。 どちらにするかは自治体が予め決めておきます。 ヨウソ剤の投与のタイミングは、まさに数時間前後の範囲内で決定されますので、事後の配布では投与のタイミングを逃す恐れがあるため、事前の配布が望ましい。 だが、そもそも全国的にヨウソ剤の量が足りておらず、事故の規模も過小に見積もっている為、事前配布し切れていません。 福島原発の事故の際、ヨウソ剤が足りなくなるかもしれないとして、他県の原発地域の自治体からヨウソ剤を大量に狩り集めて福島に送ってましたよ。 日本では原発事故は絶対起こらないとする事前の取り決めがあったため、ヨウソ剤の配布に関しても、それを行なう可能性が無いとして充分な準備がとられていません。 原発事故の訓練も殆どされていません。 福島でも事前配布されたヨウソ剤を持つ地域もあったり、事後に独断で急遽配布した地域もあったりで、「飲め！」との指示があれば飲めた人たちも居たのですが、その指示は国が遅れて出したが、その指示は途中で消えてしまいました。 事後の配布に関しても同様ですね。 http://www.asahi.com/national/update/0827/TKY201 … 原発周辺住民に「ヨウ素剤を飲ませるべきだった」　識者が指摘 　３月１７、１８日に福島県で実施された住民の外部被曝検査の数値から内部被曝による甲状腺への影響を計算すると、少なくとも４割が安定ヨウ素剤を飲む基準を超えていた恐れがあるという。 福島県が国からのヨウソ剤の投与指示を「拒否」したのですが、その理由は、 20Km圏内からの避難が全て完了していたため、「今更、服用させても効果がないと判断した」からなんだそうです。 ところが20Km圏内から飯舘村へ向けて避難して来た人々が沢山居た。 避難後に高濃度の放射性物質が飯舘村近辺に降り注ぎ、元からいた住民も、後手から避難してきた避難民も、高度被曝をしました。 避難後に被曝してるのです。ヨウソ剤投与も考慮してみるべきで、国の指示が出た３月１６日でも決して遅くは無かった。 飯舘村近辺に高濃度放射性物質が到来したのは３月１５日の１８時。 国のヨウソ剤投与の指示が出たのが３月１６日。 まだ充分間に合ったタイミングです。（事後投与であっても、遅れた時間が短ければ何割かの効果が出る） また、南方向の海岸沿いに放射性物質が飛散して行ったのが３月２１日の朝方ですから、この方向にも国の投与指示は間に合っていたはず。
放射線は蓄積されます。微量でも、蓄積されるわけですから、安全を考えるのならば、 必要のない、避けられる被爆は避けるるべきだと思います。 特にこれから妊娠する可能性がある若年女性は要注意です。 浮遊している放射性物質だけではなく、これからは飲料・食品などからの内部被曝を考えねばなりません。
マリーアントワネットは、パンがなければお菓子を食べればいいのよと言ったらしいですね。それを思い出してしまいました。 さて、今首都圏は大変なことになっています。 今は、放射線よりも大いに気にするべきことがあります。道路に大小さまざまなものが転がっていて、いたるところ浸水しています。あわてて移動すると、交通事故に遭ったり、道路に落ちているものにぶつかって怪我をする危険性が普段より相当高いと思います。つまり、放射線よりももっと危険なモノについて気にするべきでしょう。 まだ風が強いですし、交通機関も正常ではありません。状態が落ち着いて、水がひけて、交通状態が元に戻ってから移動したほうがいいです。 なお、台風による雨は東京近辺ではもうやんでいます。建物の外にいない限りぬれることはありません。 たぶん明日の朝にはほとんど回復しているでしょう。移動は明日になってからにしましょう。 それから、その異常なほどの心配のしかたを考えると、もう東日本には二度と来ないほうがいいです。
あなたの全財産を投げ打って、１０ｃｍ長のスパー堤防を作って下さいね！
危機意識のなさでしょうね。 平常時の常識で有事を判断しようとするから簡単に休めないとか、コンビニが閉まっていたら困るとかいう意見が出るのです。 台風の進路なんて当たり前のように分かっているのだから、その上で出勤を強いるのは危機管理能力のない企業姿勢そのものです。 会社が1日や2日稼働せんでも社会全体ではどういうことではないです。 危機管理を謳いながら実際は、へ理屈をつけて勤勉性を強いる日本企業の悪いクセです。 一番悪いのは、それを常識だと洗脳されている雇用者側の態度だと思います。 最終的には個人の判断によると思いますが、日本は台風という言葉に慣れすぎていることもあって危機意識が欠如していますね。
すでに分り切った質問を何度もしないでくさい。
警戒は必要ですが、首都圏に関してはさほどの被害は発生しません なぜなら、台風は上陸すると急速に勢力を落とします、そして移動速度が速くなります 今回は浜松に上陸ですから首都圏まで4・5時間かかります、暴風圏に入るまでにも1・2時間かかります、その間に勢力を急速に落とします 首都圏に混乱はもたらすでしょうが、大きな被害は想定されません その程度は、専門家は想定しています（安心して対応を誤ると被害を拡大しますので、あくまでも厳重警戒は強調しますが）　3.11対応のような想定外はありません 地震とは異なる対応は当然のことです、羹に懲りて膾を吹く　ことを要求しているのではありませんか
請求は自由ですよ。 ただし、東電本社に請求しても 門前払いでしょうから 裁判で請求する事になりますが。 こんな方もいらっしゃいますし。 http://www.47news.jp/CN/201105/CN201105190100042 …
もともと名古屋周辺は日本一のゼロメートル地帯が広がっているという、一旦水害が起きたら大変な被害が出る場所にあります。 そのため１９５９年には伊勢湾台風では死者・行方不明者で５千人を超える大被害を出しました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E5%8B%A2% … また最近でも２０００年の東海豪雨で被害が出ています。 そういうところに、つい先日の台風１２号です。 奈良・和歌山・三重などで大きな被害が出ていますが、このあたりは日本一の多雨地域である大台ケ原の近くで、昔から大雨には慣れっ子のはずの地域です。 そんなところでまさに記録破りの大雨で大きな被害が出て、ご存知の通り今でも何箇所もの土砂ダムに決壊の恐れがあって厳重な警戒がしかれているわけです。 このような状況の中で今回の台風１５号がやって来ました。 東海豪雨でも避難の遅れが指摘されていたわけですから、行政としてもとにかく早期に避難指示をせざるを得ない状況であったのは間違いないでしょう。 意地の悪い見方をすれば、被害が出たとしても「行政としては避難勧告をするなど十分な対応をしていた」といえるアリバイ作りをしていた、ともいえますが・・・ しかし最近のゲリラ豪雨は非常に激しいですからあまり行政ばかりを責められないとは思います。 それよりも、危機が過ぎ去った今こそ、１００万人以上しかも住民の半分について避難指示を出さざるを得ない現状、そして本当に避難が全員に必要な時どうするのか?をしっかり検討すべきだと思います。 今回実際に避難したのは５千人くらいとか聞きますし、対象の１００万人以上に比べると非常に低い率なのは誰が見ても明らかですからね。
＞予想なら今の降雨でとっくに決壊してるはずですがね。 可能性があると言っているだけです。 予報ではなく、予想です。決壊予報なんて誰にもできませんから。 みたけりゃ、どうぞ、見に行ってください。 私も近々見に行きます。
放射線測定器については、国民生活センターが http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20110908_1. … その詳細 http://www.kokusen.go.jp/pdf/n-20110908_1.pdf 上は、家庭用の携帯型の放射線測定器の信頼度は薄い… との報告書です。 この報告の調査対象はいずれも中国製造の放射線測定器の模様で、それら測定器はその測定値の絶対値としての信頼性は「ほぼ無い」んだそうです。 また、家庭用の放射線測定器にも、「ガイガーカウンター」と「シンチレーション式メータ」があって、シンチレーション式メータの方が比較的信頼性のある計測値が出ます。ですが価格が高めになります。 これら家庭用の放射線測定器が数万円から10万円程度で売られていましたが、とてもじゃないがそんな価値はありません。 こんな原発事故のご時世じゃなければ、2万円前後が相場じゃないんでしょうか。（アマゾンではもうそのレベルに価格が下がってきてますね。中古品かも知れませんが） また、悪質な業者やセミプロが多数存在し、数万円前後が現在の相場の測定器を「出血サービス」と称して20万円の法外な価格で売りに出していたり、、、価格的にデタラメになってました。 高い品物が良いわけでは必ずしもありません。 そんな中でどれが信頼度が高いのかといえば、自治体が標準機として使用している機種…だとか、、やはり日本製とか。。 エステーが半導体式の低価格カウンターを出す予定もあります。 いずれにしても家庭用の携帯放射線量測定器は、測定値の絶対値を調べるのではなく、「何処より何処が高いのか」を調べてみる相対比較に用いるべきものだと思います。 なので、ご自分の環境が原発事故の影響をあまり受けていない地域であるのなら、放射線量計を購入してみても「ほぼ無駄になる」可能性が高いです。 どこを測定しても殆ど測定値が変わんないですから。。。はかる意味がありません。。。 私の場合は自分が原発反対派ですので、時に必要になる事も有りますので持ってますが、私のこの環境をあちこち測定してみても殆ど変化ありません。 それ以上に低線量では測定器自体の誤差も甚だしく大きいです。 ちなみに私の家の中、どこもかしこも大抵「0.11μSv/h」ですww 高い場所で0.13くらいまで時に上がってます。
たしかに空高く持って行けば冷えますが、風船では対流圏より上には行けないので 偏西風とかに流されます。固定できませんから。 そうなると原子炉が世界中の上空を毎日周回するという、ちょっとイヤな現実が・・・。 深海でも仮に沈めても海流の循環があるので、汚染された海水がいずれ表面に出てきそう。 日本国内に持って行くところがないのも現状で、質問者様の気持ちもわかるのですが、 冷えるだけですべてが解決するわけではないので。 上空に持って行くなら、いっそのこと炉心を小分けにしてロケットで宇宙に捨ててしまう 手もなくはなさそう。ＪＡＸＡのＨ２－Ａロケットでも１０ｔ位は打ち上げられますから。 問題は１回１００億円前後の打ち上げ費用と誰が致死量以上の放射線が出まくっている炉心 を解体しに行くのかですけど・・・。
放射能にも魂があるのです。怖い　嫌いなど否定的な行動を取る人に降りかかるのです。 今回も　均一に降り注いではいません。 福島原発で一生懸命に働いている人は守られて、花火を中止した人には放射線は七人の敵に乗り移り 復習するでしょう。 神と放射線は　見えませんが畏怖　畏敬の念で過ごすべきなのに、非難した事に天罰はくだる
もう、しょっちゅう誤記やら、勘違いやら、無知やらで、デタラメを書きなぐって一切訂正せずにシランプリの回答者が居るので、私から訂正しておく。 http://ja.wikipedia.org/wiki/自然放射線 人間が受ける自然の放射線による被曝の内訳は、宇宙線から年間ほぼ390マイクロシーベルト、地殻・建材などからの自然放射性核種から年間480マイクロシーベルトの外部被曝を受けている。 そして体内に存在している自然放射性核種（カリウム40、炭素14）から年間ほぼ290マイクロシーベルトの内部被曝を受けている。これらに加え、空気中に含まれているラドンから年間約1260マイクロシーベルトの被曝を受けている。合わせて自然界から年間2400マイクロシーベルト（2.4ミリシーベルト）前後の被曝を受けていることになる。 以前から、厳罰コジキたちの扇動的なデマも逐次修正してやっていたが、こういう、単なる「バカ」である事からくるデタラメの訂正も、疲れるもんだね。 この種の訂正も管理人が逐一削除している時があるんだ。 繰り返されるなら、私もそういう方法でやるつもり。
今の日本で一番危ないのは、日本人ですね。 日本人は危ないですよ。 日本での生活は全般的に安全度が高い傾向があったために、日本人の多くが「平和ボケ」を起こしており、何に対しても警戒心が薄い。 原発事故が発生しても日本人の平然たる生活ぶりが世界中の驚異になってましたが、それは日本人が「平和ボケ」してい危険を感じられなくなってるからです。 危険を感じられなくなった日本人は、危険から避けようともしません。 身近に危険が発生してこなかった時代には、今後発生する可能性のある危険に対する備えをするだけでよかったが、 既に危険が発生している状態において、全く危険を感じない生活をしている日本人が沢山いる現在の日本は、我々にとって非常に危険です。 日本人は危険を避けようとしないので、危険を周辺にばら撒いてしまうからです。 例えば今、日本中で放射能汚染の危険性が高いですが、その危険性を充分理解して認識している日本人は非常に少ない。 「絶対安全だ！」として放射能汚染物を扱ってしまう日本人が多い為、周囲の人間にもその汚染の影響が出てしまう。 安全なはずの食品を原料に用いて食品加工をしたら、高濃度放射能汚染食品が出来上がってしまったが、「絶対安全！」なので、それを日本人に売りさばいている食品関係者…　とか。。。いますよ。 その他にも政治問題、安全保障問題、外交問題とか… 色々日本人の危険性を上げていけば枚挙に暇もありません。 日本文明は崩壊している過程なのだと思われます。 文明の根幹に潜む不都合な要因が文明そのものを崩壊させていっている最中ですね。 文明の持つ固有な病気が文明自身を腐らせ、崩壊に導いていってる。 この中で日本人は年々バカになって行ってます。 我々にとって最も危険なのは日本人そのものですよ。
台風の進路予測はとても難しいですが どうも本土をわずかにそれそうです。 上陸せずそれてくれれば涼しくなるので お祈りしましょう。
Ｎｏ.4です 厳しいことを書いてしまいました。ですが、原発がひとたび事故を起こすと取り返しの付かないことになることです。 北海道の泊原発３号機は先月運転を再開しました。ここもたしかプルサーマルだったハズです。福島原発の事故検証がまったくされないまま知事は運転を許可しました。佐賀県でもそうしようとしてましたね。もし、地震や津波が原因で事故がおこればこれはすべて“人災”になります。一度経験したことはもう想定外とはいえませんね。 政府は除線除線と簡単に口にしますが、本気で考えていないのではないでしょか？メルトダウンした核燃料を冷却できないことなどシロウトでも分かります。いくら水をかけても表面が固まるだけで仲はアツアツ　ドロドロで、ものすごい放射線を出し続けています。除線を確実にするには原子炉建屋に残っている核燃料はすべて取り除いてからでないと始まりません。１～４号機で数千トンあるはずです。いくら建物をカバーで覆ってもボロボロになった建屋は何があるかまったく分かりません。 今までの国の対応を思えばほとぼりが冷めた頃、いつもの安全だ安全だで住民を戻すのではないでしょうか。日本はプルトニウムと肺がんの因果関係を認めていないし、発病するにしても１０～２０年以上先です。仮に裁判で訴えても最高裁までいってどうなるか・・・国賠で最高裁までいったら２０年以上かかるのが今の日本です。この間に原告はバタバタと倒れていきます。 ｃ型肝炎 アスベスト 薬害エイズ 水俣病 イタイイタイ病 どれも解決には２０年以上かかっていて今でも結論がでていない問題もあります。米国でアスベストは６０年以上前から危険性が指摘されていました。薬害エイズ（血液製剤）も米国に遅れること１０数年など知っていてもほったらかすような国です。日本国民は騙せても避難命令を解除したらいろいろな研究施設から（海外も含めて）ドッと調査に入って調査結果は世界中を駆け巡ります。今の時代は隠し事は困難です。 原発が４機が一度に壊れるなど今まで無かったことです。間違いなく世界最大の原子力（発電）事故です。世界が注目しています。 今回の事故はおかしなことが多すぎます。米国やロシアが福島の収束に協力すると言ってきたのに前総理は断りました。自分たちでできると・・・・　　日本は本格的な商業炉用核燃料など作ったことは無く、ましてや核爆発がどんなものか（科学的に）を知る人間はいません。また、東京電力には社員が３万人以上いるそうですが、福島第一原発に何人いるのでしょう？？？？全社挙げてあたらないとならないはずなのに報道等見る限り作業現場に東京電力の社員はまったく映りません。協力会社ばかりです。（防護服の背中に名前がかいてありますし、ヘルメットを見れば分かります）当事者なのですからいちばん目立つ特別な防護服を身に着けるべきではないでしょうか。わざと映さないか影で何かコソコソやっているのか疑問はつきません。正しいことをしているなら堂々としていればいいのです。 福島第一原発敷地内には原子力安全・保安院　原子力安全委員会の人間は誰一人いません。わずかに福島県庁に原子力安全・保安院２の名いるだけです。おかしいを通り越して異常です。いちばんの責任者が現場にいないなどありえません。危険を冒してでも２４時間常駐するべきです。多くの作業員さんが身を削って働いているのですから。 ほかにも東京電力にはおかしい点があります。外部電源喪失で高圧引き込みの鉄塔が自身で倒壊したことが初期の報道でほんの少し出ましたがこちら東北電力では大きな問題になっています。震度５強の地震で倒壊するなど考えられないと・・・・東北電力では震度６強の揺れでも絶対に倒壊しないと言っています。現に震度６強だった宮城県では高圧鉄塔の倒壊などありませんでした。どこまでもどこまでも東京電力は異常です。なんの説明もありません。 いろいろ述べましたが、自分が原子力についていろいろ調べたのは１５年ほど前、再処理工場の建設や福島第一原発でもほんの少しかかわりました。あまりにも疑問や不思議なことが多いので自分で少しづつ調べてました。原子力PRセンターなどで語られていることとは全く違います。使用済み核燃料がどれほど危険であるかまた再処理をするとどうなるかなど 玄海原発１・２号機は福島第一原発１～４号機に次ぐ高齢原発です。３号機のプルサーマル運転も心配ですが、高齢の原発はあちこちにガタがきてます。定期点検の補修でどうにかなるレベルではないのではないですか。福島第一原発の設計者も津波の前に配管がダメになったと言っています。また、GE（福島第一原発１・２・５号機を設計施工したアメリカのゼネラルエレクトリック社）は冷却水の循環が止まれば２時間半後に炉心溶融が始まることを明言してます。GE社が欠陥があることを認めているのに（それも１９７０年代です）東京電力は無視し、運転を続けて事故になりました。 普通、機械は壊れると機能を失って停止してしまいますが、今の原発は壊れると暴走してしまうことがハッキリしました。こうなれば人間の手には負えません。収束には長い年月がかかります。米国スリーマイル島の事故は原子炉から溶けた核燃料を取り出すまでおよそ１０年かかりました。チェルノブイリ事故は燃料を取り出せないまま２０年以上経っても放射能を出し続けて立ち入り禁止です。福島はどうなるのでしょう？ 東京電力福島第一原子力発電所事故から半年以上経ちました。国（政府　原子力安全委員会　原子力安全・保安院）、東京電力ともなんの結果も結論も出ません。あたりまえです。結論を出せるほど知識も経験も何も無いただのシロウト集団のかたまりです。 質問者様の不安に感じていることは痛いほど分かります。自分は今５０近くになりますが青森県が核燃料再処理事業を受け入れたのは１９７０年代でした。当時の知事は今はもちろん墓の下ですし、自分はまだ中ボウでした。今、この歳になって考えると受け入れた核施設は生きている限り子守するしかないと自分は思います。 周辺の市町村に住む方を思って判断下さい
この時期ですから、利用するかもしれませんが、当てにはできないようにも思えます。やはり、本人が自分で用意しておかないと、いざと言うときに、手に入る保証は無いようにも思えます。 今回のように、陸路がズタズタに寸断されてしまうことを考えれば、必ず手に入る、ということ自体が詐欺になってしまう可能性もありますよね。
私の地元の事ですが、基本的に昼のことも夜のことも対策自体は無いと思います（物理的な物は）現在もハザードマップについては見直しを県独自に過去の物よりも２倍程度の津波の高さを想定して作り直しているようです。 しかし、当地はかなり広大な地区がほぼ海抜０～２メートル程度の所で実際に地震が起きれば（近いところで大きい物が）液状化現象が必ずと言って良いくらい高い確率で起きてどのような風景になるか全く検討も立ちません（悪い方には見当が立ちます）どの様な地盤か知っていますから・・・ 果たしてそんなところで車など何の役に立つかおそらく歩くのもまともに歩けない可能性があります、もちろん最悪を考えているだけで悲観的に成っているわけではなく次回大きな地震が起きれば東南海だと言われていますし過去に当地も大きな地震を経験していると聞いています（私が生まれる前ですが）その時も液状化で被害が有ったと聞いたことがあります。 ですから家族でもしでかい地震が起きたときに津波が考えられると思えば出来るだけ近くで５階建てくらいの高さのビル等逃げ場を相談しています（その瞬間に何所にいるか解らないけど）第一に当地の避難場所は洪水が起きても被害は有るような学校ですから（先日も避難勧告がでたけど堤防よりも低い場所に避難する気はなく別の場所に） 従って地元自治体からの情報は私も招集しますが先日の避難勧告でも地元住民に速やかに伝わらない（避難勧告から数時間後に連絡が）防災情報メールなども受信していますが（これが遅れた）その前に自分で出来ることは色々な情報網を使い（ネットなども含めて）そろそろやばそうだと知人に連絡もしていました。 一応私も津波に関しての知識は有りませんが土木は少しだけ専門知識もあるために（水が一番怖いのも知っています）やばいと感じたら早め早めに自分の判断で行動しています、幾ら自治体とはいえ私の命を守ることは出来ませんから情報は貰ってもそれを鵜呑みにもしません。 大した準備も出来ませんが家族と色々と話し合いをしたり明かりとして所有する乾電池も電池が無くなれば自家発電タイプと（ＬＥＤですから少し暗い）単３で自転車にも使用できるハロゲンタイプといつも手の届く位置に置いています、またその他の貴重品なども常に置いている場所は変わらないようにしていざと言うときに探すことも無いよう考えては居ます。 どちらにしてもいざというときに慌てないで冷静に行動できなければ意味が無いかも知れませんが（家族が何か有れば慌てたり動けないのも過去に見ていますから） 私が災害に対しての考え方が正解かどうかは解りませんが何もしない、何考えない、全て自治体任せだと一つも良いことは無いと思います、自分や家族に対しての責任は私が持つしかないと思っていますから・・・多少質問の意図から外れる書き込みかも知れませんが、今回台風１２号の災害が当地にも色々ありその時に自治体担当者と災害現場の確認などもして居る立場です（職場の近所だけですが）少しでも参考になることが幸いです。
脱線に限れば後ろの車両のほうが安全ですが、 後ろの車両だと追突事故に巻き込まれた場合には一番被害が大きくなります。 福知山線の事故でも１両目と２両目の死傷者が圧倒的に多かったです。 脱線後に激突もあったので。 なので、真ん中か、真ん中より少し後ろぐらいが安全だと言えるでしょう。 そして、車両の中でも後ろのほうが安全です。 車両内の前のほうにいると、衝撃で後ろから飛んできた人に押しつぶされます。 後ろのほうにいれば、前に飛ばされても人がクッションになるので安全性が高くなります。
じゃあ天気予報もオオカミ少年状態か？ 雨って言ってたのに降らないことって結構あるもんな
大震災、怖かったです。でもそれより怖いのは、放射線であり核爆発です。自分のすぐ隣県、１７０Ｋｍでメルトダウンが進行し、いつ再臨界・核爆発が起きるのかと、次々に襲ってくる余震に耐えているだけでも恐怖が高まるのに、停電で真っ暗な部屋で、忍び寄る燃料棒の溶融・原子炉の破壊が進行している・・・・・地震で助かっても、原子炉爆発で死ぬなんて・・・・・ 同じ被災地でありながら、原発２０Ｋm圏内は、１ヶ月間救助も行方不明者の捜索も行われず、放置・見殺しでした。 あれから６カ月経過、震災の復興は少しづつ少しづつ歩み始めてます。 がしかし、原発事故は、未だ燃料棒も見つからず、放水は未だに続けられ汚染水は出まくり、高濃度放射線汚染は拡大し、ついに県境で２８０００ベクレルのセシウム汚染キノコが確認されました・・・・・・ これって隣県の話ではなく、我が町もほぼ同等な高濃度汚染にさらされているわけです！
＞米国が戦争をやるときは、殆どこのような事件が発生 しています。これは米国が大衆民主主義社会なので 大衆の了解を得なければ戦争ができないからでしょう。 何でもいいから敵を作っておかなければあの国は自分を維持できないんでしょうね。 内部に不満を向けさせないためにも。 確かに科学的に説明させている部分も有りますが、やっぱり胡散臭いところは感じます。 写真を見つけられませんでしたが、崩壊後の鉄骨の切断箇所が綺麗に斜めに切断さえれた箇所とか有ります。（曲がっていない） この切断面はHEAT爆薬（鉄骨材の解体に使うやつ　HEAT弾と原理は同じ）の切断痕とそっくり。 しかし、真実は闇の中。
何か文章、おかしくない？ あと、勝手に時計見てると決めつけで不満コメントは…、 どうでしょうか…(-.-)
あの原発事故は、明らかに人災です。 明らかに欠陥品である、マーク１型原子炉を、建て替えもせずに、４０年使い続けたのは、人災です。 主に「原発反対派」が悪いです。 反対派が「なんでもかんでも反対」した為に、東電が「もっと安全な炉に、建て替え出来なくなった」のが、根本原因です。 本家のアメリカでも、ＧＥ社製のマーク１型原発の危険性が米議会で取り上げられた事もあり、現在、アメリカでは「内陸部の、非常に地盤が安定していて、地震が殆ど無い地域」にしか、マーク１型原発はありません。 元ＧＥ社の原発技術者も、とある番組の取材で「日本人に対し、大変申し訳なく思っている。今でも後悔している」と、欠陥品を売り付けた事を懺悔しています。 盲目的に何でもかんでも反対する人達はとても愚かです。もちろん、盲目的に何でもかんでも賛成する人達は、もっと愚かです。 反対派は、何でもかんでも反対せず、危ない物は危ない物として「より安全な物に取り替える」と言う方向で「部分的に反対」すべきです。 賛成派は、何でもかんでも賛成せず、危ない物は危ない物として「より安全な物に取り替える」と言う方向で「部分的に賛成」すべきです。 なお、最も愚かなのは、反対派、賛成派どちらでも無く「自分で検証しようとせず、マスコミが流す物を、鵜呑みにする人」です。こういう人は、反対派、賛成派、どっちになっても、始末に負えません。 「マスコミが流す物」は、必ず「恣意的な情報操作」があって「誰かに都合の良い物は前面に押し出され、誰かに都合の悪い物は隠蔽されている」のが当たり前です。
過剰防衛て意見は間違っています。 勘違いなされたのでしょうが、過剰防衛てのは 本来、正当防衛なのだが、その反撃が過剰だった、と いう場合に成り立つものです。 そもそも近寄って来る、というのは違法でも 何でもない訳ですから、急迫不正の侵害は存在せず、 正当防衛にはなりようが ありません。 せいぜい、誤想防衛が問題になるぐらいです。 そして、この場合には問題なく暴行罪、負傷 させれば傷害罪が成立します。 音もなく近づく、という行為に落ち度があると 認定されれば、民事倍賞時において過失相殺 が問題になる可能性があります。
> でもたぶん傷害罪にはならないと思う。 > わざとじゃないことは明らかですから。 駅のホームで傘をゴルフクラブ代わりに振り回して、誰かに怪我をさせれば、 わざとでなくても傷害罪です。 もちろん過失の度合いで中身は変わりますが・・ 地方の駅で、１時間に１本の電車を一人で待ってる場合と、都内の人の多いホームで、過失の度合いが違ってくるので・・・ 割り箸刺して相手を死なせても情状酌量で軽い判決になるし・・・ 逆に交通事故で「わざと」が証明できなければ傷害罪にならない・・ わざと交通事故を起こす人はいない。ってのが考えのもとらしい・・ > たばこの火でやけどさせられたのに、 > 許してやった僕って、すごいいい人だと思いませんか。 普通にいい人ってのはダメですか？　誰だって面倒は嫌いですよ。 曲がり角があれば、なるべく内側を歩こうとする、まあ本能みたいなものかな？
家を建てるとき必ず事前にすることはその地区を管轄する法務局に行って、明治時代の測量古地図を閲覧し、地盤を確認する事から始めます。 いくら瀟洒な家を建てても地盤が軟弱であればすぐにガタピシ・・・と言う人が多いですね。 挙句、欠陥住宅だと文句を垂れる。 調べたい地区を管轄する法務局に行けば昔の地勢図がありますから閲覧できます。 それを現在の地勢図あるいは1/25000国土地理院の地図と比べれば一目瞭然。 古い時代の地図（大抵は明治から昭和初期頃、たまには軍部が測量した物）には、田、畑、山地、池、小川などが測量されて記されています。 他に、河川敷の洪水時にどこが冠水すると言うような推測図はありますが、全国揃っている訳ではありません。 例えば京都の場合、京大が加茂川氾濫時の洪水予測図をネットに出しています。 東京の場合ですと江戸時代の古地図を現代の地図に合わせて見られる地図が発刊されていますから、お求めになって、地図を江戸時代と重ね合わせてみれば軟弱地盤（例えば埋立地や川のあと、昔の田んぼ、或いは畑など）が判ります。（江戸時代の不忍池の上にマンションが・・かも） お住まいの土地をお調べになるなら、まずそこを管轄する法務局で昔の地図を閲覧されてはいかがでしょうか？ コピーも出来ると思いますが（私はコピーした）使用目的を尋ねられるかもしれません。 余談ですが私は今まで4軒家を建て、一定期間居住後、すべて売却しました。 終の棲家と言うものは無いと言うのが信条で（人生何時いかなる事に為る哉知れず）地盤を調べ、杭を打ち（家にかける部分の費用を削ります。何事も土台が、基礎が肝心）建て売却した家は、一番古いので35年になりますがひずみも剥離もありません。 買った方々からは良かったといわれ続けています。 先日も最後に売った家を見に行きました、地すべり地帯で、緩やかな傾斜地ですが、70坪に36本杭を打ち、土を改良し、シェルターにもなる巾6ｍの半地下車庫を専門の鉄筋工を呼んで作った故か、車庫自体が土止めになっていて、家にも、門にもひび割れも何も無いのを確認しました。 さほどに土地と言うものは地盤が大切です。 ご質問の答えにはなっていないかもしれませんが、私の知る限りでは、全国の土地の状態（地盤など）を網羅したサイトは無いと思います。 最後に、良く山地の土砂崩れが紙面を賑わせます。 殆どの場合植林（檜、杉）の所がえぐれて居ます。 人が山に入ら無くなり、植林後間伐したまま木をほうたらかし。 土石流でそう云った間伐材が一緒に流れ出し被害を大きくします。 杉や檜は根が浅いので保水力も無く崩れだすと一気。 落葉樹の堆肥も作られず、日が入らないので下生えの雑木も生えず、虫も獣も居ない。 人手が入らない山はいつの間にか岩盤にまで水が浸透して滑り出す。 私の同級生の山持は最近杉檜の植林をやめウバメガシに切り替えました。 良い事だと思います。 余談ですみません。
低線量の放射性物質を燃やし、その放射性物質にガラスの凝固剤を注いで固める過程で、注いでから６分後にその炉（オーブン）が爆発したそうです。 前回の質問の回答で、ケニアの石油パイプラインの爆発についてですが、普通、パイプラインはつなぎ目など漏れて居る所から住民などがオイルを盗むことはよくあることです。　ドリルで穴を開けようとすれば、勿論爆発する可能性があります。　でも、乾燥地帯では化繊の服を着ていても静電気でガソリンスタンドの給油中に引火爆発とかもありますし、車の廃棄熱での引火もあります。
福島市には原子力発電所はないし、福島県ならもっと広い。 そういう意味で”フクシマ”ってのが流行るのはどうかと思いますね。
ここまで時間が経つと、行方不明者の安否確認が出来たという場合の多くは、遺体の身元確認が取れたと言うことです。
液体の周期性上下運動が波。 水平運動が津（流れの意味） 両方在るのを津波と呼ぶ。
追求というか検証は、テレビや新聞などが少しはしています。特に津波に飲み込まれたが助かった人やぎりぎりで逃げ切った人の場合は、本人自身の証言を入れて検証した報道が各種ありました。特に、石巻市の大川小の事例は、各テレビ局や新聞などが大々的に検証していました。 しかし、質問者さんが書かれたように、避難可能だったのにあえて避難せずに犠牲になられた人は相当数いたのも事実のようです。例えば、ずっと避難を呼びかける防災無線の放送が流れていたのに、防潮堤を乗り越えるような津波は来ないと決め付けていた人や、ビデオ撮影に夢中になっていた人、港に漁船の様子を見に行った人、倒れた家具の後片付けをしていた人などです。 ですので、こういう事例は、死者に鞭打つのではなく、今後の津波対策に役立てるためにも、もっと大きく取り上げて検証することは大事だと思います。また、それをしないと、将来、また多くの人命が失われるでしょう。質問者さんは、それを言いたかったのですよね。 もちろん、やむを得ない事情により、避難できなかった、避難が間に合わなかった、という犠牲者も相当数いたと思われます。例えば、寝たきりの人や障害者などです。地震で家の中がぐちゃぐちゃの中を健常者が一人二人で上記のような人を運び出し、渋滞の道を車で避難するのは非常に大変なことだと思われます。そういう場合は、３０分や１時間ぐらいあっという間に過ぎ去ってしまいますからね。 それにしても、「教えて！goo」も最近は荒れてきましたね。質問の趣旨を理解できずに野蛮な言葉で攻撃する回答者がいるなんて言語道断です。
国策だから、そして絶対安心・安全だからです。 MARK1 であろうとなかろうとあってはならない事ですから！ あり得ない事が起こったのです。 １０００年に一度の想定外が起きたのであり、MARK1であるないは、無関係です。 型式が原因ではなく、想定外の大震災がいけないのです。 MARK1が問題と認めてしまうと地震に弱いMARK1をそもそもなぜ設置したのかという責任問題が生じ、 しかも、根本的な改善もせず、さらに非常用電源を原子炉建屋でなくタービン建屋に、 しかも屋上ではなく地下に設置した致命的な欠陥をも認めることとなります。 いまさら、原子力発電そのもの、絶対安心・安全の神話を崩すことは、原子力発電の歴史を否定することになるのです。
あはは 早速の回答、ありがたい。 >>飯食わしてもらってりゃ三階から投げ落とされてももんくはいえねえとおっしゃるんで。 だったら今しょっちゅう捕まってる虐待親はみんな無罪だな。 無罪になってねーだろ? >>おまえの考えみたいなのが、家庭内殺人を生む。おまえいじめられたことあるのか。 いじめられたと書いてる。良く読め! >>石で殴るくらいにくくてにくくてしょうがないぞ。毎日毎日相手の顔が目の前にちらつく。 僕は体がでかかったから反撃して、逆にやっつけることができたけど、体も小さくて気の弱い奴なら、 自殺する。 同じ経験してきてんだよ!僕は中学に入った時でさえ137センチしか身長なかった。 あんたとは違うんだよ! >>そうやって死んでる奴がいっぱい居るじゃねえか。理解できないならできないで結構。 でもよ人に偉そうに上から目線で説教するな。 説教ではない、僕の意見だ! 理解できないなら出来ないで結構! >>人にはそれぞれ立場の違いがあるんだよ。石でぶん殴るほど他人を憎んだことあるのかよ。偉そうに。 石で殴りたいどころか刃物で刺すまで考えたさ! 偉そうに? 自分の過去をここまで根に持ち、今何歳なのか知らんが、報復あだ討ちが今の日本で認められていない以上、もっと前向きに生きろと言うのが僕の意見だ! これに対してどんな回答してきても、意見のすれ違いになるから最後にしますが、あんた、暗すぎるよ・・ いじめられる原因はいじめられる側にもあるとか言う専門家がいるが、僕はそう思ってなかった。。 ただ、あんたの意見を読んでると、その専門家は正しい?と思えてくる。 僕もいじめられてた。。たまたま自分で解決できたが、もし、自分の子が同じ様な環境になってると分かった場合、親として刑事罰を含めた大騒ぎをするつもりでいる。 悩みぬいて死んでっいったお子さんがいるのも事実、だけど、学校や行政にばかり頼っている親も僕に言わせれば残念でならない。 学校が取り合わないのなら、マスコミを含めた刑事罰を与えればいいだけのこと・・ただ、過去に親にされた仕打ちに対する報復とは別問題だね。。
鹿児島在住の者です。 他県の方からは想像つかないかも知れませんが，鹿児島県自体が，活火山である桜島を中心とした巨大なカルデラです。 実は今も噴火していて，鹿児島市内は灰だらけです。 新燃岳近くの友人に聞きましたが，逆にアチラは全然平気だそうです。 それどころか「鹿児島市内は灰で大変そうだねぇ」と逆に同情されてしまいました。（「心配」でなく「同情」というところがポイント） 黒豚など美味しい食べ物も豊富な南国鹿児島を，どうぞ安心して満喫してください。 ただ，多少の降灰はありますから，コンタクトレンズをご使用の方はお気を付けください。 まこて，よかとこごあんで，かごんまへ，おじゃったもんせ。（敢えて訳しません。悪しからず）
被災地のがれきの焼却処分なら神奈川県で受け入れしてるはずだぞ？ その処分ってのは埋め立て処分の話じゃないのか？ 埋め立てだったらわざわざ他県に持って行く意味がわからない。 処理能力はどこの都道府県でも一緒なんだから自分のとこで埋め立てしろよ。 ってことだろう。 まず記事の詳細をしっかり確かめなさい。
内容が一般に公開されるような形では公開できないでしょ常識的に考えて。 福島は廃炉だけどほかはまだ残ってるんだし、警備上の理由で公開できないってのもおかしくはない（過剰だと思うけど） 関係者に守秘義務契約結んだ上でなら出せるだろうけど、民主党議員がことの重大性を気が付いているんだか…。
１．三陸沖の地域の山を削って、高台に住宅地を建設します。 それぞれの住宅地は東京の多摩ニュータウン程度の規模で、20-30万人の人口が住めるものです。 ２．山を削って出来た土砂を海岸線に積み上げ、日本版の万里の長城をつくります。 この長城の上の平面には無料の高速道路を作ります。 ３．放射能汚染地域の表土を10センチぐらいの厚さで削り取り、”万里の長城”の下に埋めます。 この三つまでを国策として日本人全体が支援し、その後の再開発は都道府県と市町村の独自アイデアを活用します。
　どうせなら、新聞などに投書すべきでしょう。ここで言っても改善しませんし、担当者が回答してくれるわけでもないのですから。 　 　ただ、仕組みとしては仕方が無いとおもいます。住所が無いけど欲しいでは詐欺の温床になります。だれでもお金は欲しいものですからね。 　義援金も完全に助けるほどの金額はありません、最終的には自分たちでという事に成ります。 　それと負債に関しては法的に避ける方法はなかったですか？遺産相続関係とかで放棄するとか。 　お気持ちは分かりますが、それが現実なんです。
http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000001m6m … ４報まであるので全部見ないと範囲がわかりません。 携帯電話会社などはそれぞれに支援を打ち出しています。
国民を押さえつけるための洗脳番組ですからね。 増税するってのに、貧困層に暴れられても困るでしょ。
行政の保護を期待するのでなく、危険は自分で判断する事です。身を守るのは自己責任だということを忘れない事です。
自殺を強制的に止める法律は無いからね。 国家が国民に命令するには根拠となる法律が必要になる。
基本的な基準は市町村や都道府県の地域防災計画などに決められています。 ただし、地震後など様々な状況で基準は本来弾力的に運用される物です。 また、勧告や指示が出されていなければ安全なのではなく、あくまでも基準ですので、地域の特性によってはもっと早い段階で避難をすべきだと思います。 行政に頼り切るのではなく、状況をみて判断することが必要と思います。 東日本大震災での津波や今回の台風被害でも、行政の動きが必ずしも完璧では無い以上、自分の命は自分で守る事が必要です。 ただ、無用な混乱を避けることも大切ですよ
こんなことで驚いていてはいけません。近いうち（一ヶ月以内）に震度７以上の大地震が首都圏に起きますから、心の準備や身の回りの整頓をしておいて下さい。
　地元紙の福島民報のバックナンバーを調べると、各省の大臣だけでなく政務官クラスも一度は出向いているようです。 　また、地元の市長でも、ホームページに来訪者の名前を列記している場合があります。これで見ると、連日のように国会議員の応対が記録されています。 　質問者や回答者がどこから情報を仕入れたのか分かりませんが、一度、ニュースソースを疑ってかかることも必要ではないでしょうか。
他の方も仰っていますが、F2ですね。F12はないので。 それにしても震災直後にニュースになっていたのにご存知なかったのですね。 自衛隊で直して、ってどういう意味ですか？自衛隊で直すと言うことは当然税金からですよ？ 津波が迫っている中で、確かに離陸出来るだけしようか、というのもあったようですが、映画じゃ有るまいしそう簡単に飛行機が離陸出来るとでもお考えでしょうか。そこら辺の車に乗り込むのとは違うんですよ？ 乗り込むだけでも時間はかかりますし、滑走路にだって異常がないことが前提。しかも地上からの支援は絶対に必要。 想定って何を想定でしょうか。 想定して対策を立てるためには当然お金が必要ですけれど、それは良いんですよね？ いずれにせよ、批判するにはあなたの情報収集能力が欠如しすぎです。
　「直ちに健康に被害が出ることはない」というのは、ある意味では正しいです。しかし、数年の後にはかなりの高確率でにガンなどを発症するでしょう。
再です。わかっている方はもう３月からこのひどい状態をわかっています。 今更気付くことではないんです。だから、一つ一つ発表されることの全てがわかっていた人たちには「今更だけど仕方がない状態」であり「ほらやっぱりね」にすぎません。 ジャーナリストは偏りもありますが、頭のいい人が集まっていますからね。今回ばかりは、できないとわかっていることをできないと報道しても何も「得」がないことを知っているのです。パニックを起こすような報道をすれば「扇動」もしくは「おバカ」とみられるんじゃないでしょうか。 未だにわからない人は「国や東電がどうにかしてくれる」「来年の正月には収束できる」と本当に思っています。そんなもんです。現在、できないことに挑戦しているということをわかっていない人はたくさんいるように思います。でも、わからない人を見えない恐怖に陥れる必要はないのではとも思います。
釜石のだったか“万里の長城”が持たなかったので 巨大津波を防ごうと云うのが無理な話。 水田とか牧草地にでもして、人や建物を極力無くするのが 被害を少なくする方法でないでしょうか。
> 切腹しなければならない人、というのは、誰なのでしょうか？　 居ません。 日本の法律上は、個々の公務員（特別公務員である議員を含む）は、横領などの犯罪を除き、業務遂行上のミス等で国家・国民に損害を与えても、刑事・民事上の責任を取らなくて良いことになっています。 また、政治家や官僚は、法律の網の目をくぐって、私腹を肥やす天才であり、そもそも法律さえも変えられる立場でもあります。 例えば、天下り禁止関連の法律は、しょっちゅう出来てますし、天下り禁止に関しては、全政党が賛成です。 しかし天下りは無くなりませんし減りません。 官僚が、かならず抜け道を作るからです。 残念ながら、復興財源を悪用して焼け太りする連中がゴロゴロ存在し、そういう連中を裁く術は、これも残念ながら有りません。
チャイナシンドロームは1979年のハリウッド映画のタイトルで、アメリカで炉心溶融が起こったら燃料が溶け出して、地下を抜けて中国まで届くという想像をしてThe Endと云う映画でした。 映画がロードショーしたすぐ後にスリーマイル島原発事故があり、やはり炉心溶融が起こり、人々は皆、チャイナシンドロームが起こると思いました。　 しかし、何年後に　溶け出し冷却した炉心が格納容器の中で象の足の様に固まっているのが見つかりました。 http://quakerad.blogspot.com/2011/04/corium.html 福島の溶け出した核燃料も格納容器の外には出ているものの、せいぜい地下１０ｍくらいの岩盤でとまるだろうと言われています。　問題なのは、それまでに燃料に掛ける水が汚染水となって、地下水を汚染することと、海に漏れ出し汚染することです。
原発の故障時の対応や定期点検メインテナンス等では人手に頼って行われます。 それらの中で高温高湿度、高被曝環境で作業されている少数の一部メーカー技術者検査担当者や多数の被曝労働者が居られる訳です。 防護服はあるが息苦しくなりゴーグルが湿度で曇り、作業員同士の会話も困難なのでマスクをずらして息をつき会話をする。 一定時間経ち放射線検出器のアラームが鳴るとその後作業から外される、孫受け会社としては正直に放射能被曝限度を守っていると多人数の作業員が必要になる、作業が遅れる、次から依頼作業が来なくなるなどの問題から、検出器を危険区域に入る前に特定の危険でない場所に置いておく(アラームの鳴き殺し)等の元で危険作業を行わざるを得ない状態に追い込まれながら作業をしている多数の人が数十年前から居られたわけです。 例えば原発の主蒸気系の一部バルブ破損でメンテナンスを要する場合、１日復旧が遅れれば代替石油発電所の燃料代で概略　5円/kwh*100万kw*24H=1.2億円の損失が増大します。その為周囲環境が高温高放射能であろうと下請け孫受けの作業者等は復旧を急がされます。 1979年発行の次の本の内容説明やコメント等を参照下さい。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4768456 … 原発ジプシー 増補改訂版　―被曝下請け労働者の記録 [単行本] 美浜・福島・敦賀で原発下請労働者として働いた著者が体験したものは、放射能に肉体を蝕まれ「被曝者」となって吐き出される棄民労働の全てだった。原発労働者の驚くべき実態を克明に綴った告発ルポルタージュ。 ■本文ノーカット完全収録『原発ジプシー』は本書だけ！■ 『原発ジプシー』(増補改訂版)は1979年刊行の旧版本文を完全収録した上で、新たな書下ろし「跋文」を収録するなど加筆修正を施しており、文庫版で消された事実も全収録しております。 北朝鮮拉致被害者の蓮池透さんもアラームの鳴き殺しをしながら働く現場労働者について記されています。 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1106/07/news … 「私も、被ばくした」――蓮池透が語る、原発労働の実態（前編） (1/4) 北朝鮮による拉致問題で、メディアの前にたびたび登場した蓮池透さん。しかし彼が東京電力で、しかも福島第1原発で働いていたことを知っている人は少ないだろう。今回の大惨事を、蓮池さんはどのように見ているのか。前後編でお送りする。 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1106/08/news … 「原発に未来？　ない」――蓮池透が語る、原発労働の実態（後編） (1/3) その他: http://www.asyura2.com/09/reki02/msg/363.html 調査報告／原子力発電所における秘密 日本の原発奴隷 http://www.ustream.tv/recorded/13718448 テーマ：『被曝労働』(23:50頃より) 白血病のため二十九歳で亡くなった嶋橋伸之さんの母美智子さんが被ばく労働について語ります。 http://www.asyura2.com/11/genpatu14/msg/771.html 樋口健二 ： 原発を支えているもの ..... 原発を進めてきたのはエリートでもなんでもなくて下請けの労働者ですよ 床だとかパイプだとかボロ雑巾で放射能を拭いて つまりね労働者達の手作業がなかったら 原発ってのは実は動かなかったってことですよ 隠された被爆労働ー日本の原発労働者1 (右側の関連動画も参照下さい) http://hyouhei03.blogzine.jp/tumuzikaze/2011/03/ … 被曝労働者の現実が、日本国民全体に降りかかっている！！ この現実を目の当たりに展開しているのが・・・・ 福島原発シンドロームだ！！ 大震災・津波も悲惨だが、 それ以上にこの『原発シンドローム』は悲惨である！！ 　それでも尚、原発推進を止めようという空気はない。というより、マスコミ・メディア・政府・御用学者は原発推進の必要性を叫ぶことを止めない。プロパガンダだ。 　この利権構造は、根深い。おそらく、この構造が、全ての利権構造の中枢を占めている。果ては、地球温暖化、石油枯渇の詐欺まで繋がる。国際金融勢力との深い闇とのつながりが考えられるので、一筋縄ではいくまい。 　だから、この仕組みを説くことは、相当難儀である。字数も果てしがなくなろう。で、単刀直入に動画をご覧いただこう。全貌がかいま見える。しかし、少しばかり長いが、少ないだろう暇を工面して視聴して頂ければ、幸いだ。 ##### 予言されていた"原発震災"／広瀬隆氏インタビュー http://www.youtube.com/watch?v=ovv2__vc-Nk 隠された被爆労働ー日本の原発労働者1 http://www.youtube.com/watch?v=92fP58sMYus 隠された被爆労働ー日本の原発労働者2 http://www.youtube.com/watch?v=pJeiwVtRaQ8&NR=1 ..... 連続スクープ！！ 電力会社は暴力団の永久資金源！！ ..... 作業員送り込みは暴力団とフロント！！
原発のヒーローなんていませんよ、原発を救った人が東電にいたのでしようかいません、ヒーローは原発事故を 何が何でも反対して事故を起こさないようにした人です、どこかの原発に入るそうですが、左遷されたようです。 正当なことを言うと左遷される、政府・県・市・学校皆同じ穴のむじなです。 正しい事を言う事をきらう事がこういう事故を起こして後悔しても、昔の人の言う後悔先にたたずです。 昔の企業人の上の人は良く意見を聞きました、今の企業との意見も聞かず自分の会社や県や市の特に 成る事を優先に考える人間が多くなってい目のが実態です、それも教育（学科ではない道徳）が違った方向に 向かっているからですよ、これから先も同じだと思いますね。
　出来ます。 　というよりも、報道内容は余計な修辞を除けば、 １．原発風下付近で農産物から放射性物質が大量に検出 ２．持ち込まれるサンプルが多く、調査が大変 ３．東京電力はあまり協力的でない ４．（ZDFの取材陣の主観として）農産物汚染について街頭で大々的に報じて、市民に熟知してもらうような努力はなされていない ５．１～４を見るに、ZDFの取材陣は不安を感じる 　という５点で、事実に相当する１～３については、日本の報道や官庁ホームページに記載されている内容を超えるものではありませんし、それ以外の部分は取材陣の印象をまとめたものにすぎません。 　たとえば、「伊達町で１キロ当たり７０００ベクレルの放射能がシイタケから検出された」の報道ですが、農林水産省のホームページの農産物調査結果、 http://www.maff.go.jp/noutiku_eikyo/mhlw3.html 　を見ると、この地域（原発風下地域）で数千～数万ベクレルの放射能が検出されたという情報がきちんと掲載されており、こうした情報を元に出荷制限がなされています・・・逆に言うと、福島原発の周辺の土壌汚染は非常に残念な結果になっており、それにどう対応すべきかが我々に課題として突き付けられているわけでもありますが。 　
　現状でも山ほどあります。測定方法、測定機器、測定時間など可能な限り詳しく明記しておくべきでしょう。あちこち持ち運んで計るよりは定点で定期的に計る方が需要があると思います。機械に多少誤差があっても変化は見られますから。 http://kuuneruit.seesaa.net/article/197105888.html 　あと簡単ですが測定の注意点についてはこのあたりを。 http://p.booklog.jp/book/30823
ボクは詳しいことはよくわかりませんが、ご指摘の通りだとしたら東電の広報担当者の言葉の使い方が間違っていると思いますね。 「知的財産」ではなくて「機密情報」とか「営業秘密」という言い方をすべきだと思います。 「営業秘密」も「知的財産」の一つですが、特許や商標などと違って財産権として顕在化し、その財産単独で移転する、つまり他社に売り払うことは難しいことが多いですね。 特許や商標であれば移転は比較的容易です。しかし特許や商標はそもそも公開・公示されていますから、報道機関からの取材に対して公表を差し控えるってことはありえません。
8月30日現在、被災３県におけるがれき撤去状況を、環境省が発表しています。（日経新聞８/３１付） 岩手県　８７％ 宮城県　９４％ 福島県　４３％ 　福島県が低いのは、原発事故の関連です。岩手、宮城の27市町村のうち、１３市町村では１００％完了しています。 　ただし、この数字には家屋解体分は含まれていません。家屋の場合は所有者の同意が必要ですが、現地をご覧になったら分かるように、解体希望家屋と未定家屋が軒を接していたり、後片付けが終わっていない、権利者が死亡して同意が取りにくいなど個々の事情があって、除去作業の着手が難しい場合が少なくありません。（所有者の意向は、赤、黄色、青などの小旗で分かります。） 　阪神で被災した私の場合も、解体が始まったのは10ヶ月後でした。始まれば、あっという間に終わるけど。 　なお、自治体は義援金の配分業務を行うだけなので、別の使途に流用することはできません。また、1次補正でがれき処理費用３５１９億円は決定しているので、予算の目処がたたないという言いわけを使っている自治体はないと思います。 　風評に弱いのも国民性でしょうか。 　
白血病の原因はさまざまですから当然被曝しなくてもなります。 今回、０．５ｍSvという被曝ですが、これで発症するとするとパイロットは全員白血病ですよね。 しかも、急性白血病で２週間で死亡は現在の日本ではかなり考えにくい。（慢性白血病の急性転化ならともかく） あと、１０万人に１人といっても、あくまでも疫学上の話です。
＞どうしてこんなことがまかり通るのでしょうか？ ＞情報源がＴＢＳになるので微妙ですが・・・。 情報源は他にも有ります。 http://www.google.de/search?q=%E7%A6%8F%E5%B3%B6 … 元福島県知事の佐藤栄作久氏は原発の内部告発などで官僚に嫌われ、冤罪で警察に捕まったひとでした。　それとは反対に現在の佐藤雄平県知事はMOX燃料を簡単に受け入れた人です。 また、原発事故後、佐藤雄平氏は民主党なのに、自民党とは大変仲がよろしい。 その上、福島県の健康アドバイサーに山下俊一氏を座長とした医師団を起用。　３月下旬に避難区域の子供たち千人を集め体内被曝の検査をし、４５％が体内被曝をしているのにも関らず、健康に影響の無いと、言っています。山下俊一と云う人はYouTubeで、名前を検索すればいくらでも出てくる御用学者で、福島の親達は県知事に山下氏を追い出すように訴えても受け居られず、今でも、子供をモルモットにして、今まで日本では１００ｍSv以下では健康に影響が無いと言われて来たことのモニタリング調査をするようです。 山下氏は広瀬隆氏に刑事告発されています。 福島県のSPEEDIの情報は、当日に福島県のファックスに届いていたことが、３月の事故後のネットの上でありました。　県庁の言い訳では、当時、ファックスが多く、SPEEDIの意味も分からなかったとか、見つけられなかったとの事でした。　見つけられたその後も市民に役立てられることはなく、隠し続けられ、５０００枚のSPEEDIが出てきたのは２ヶ月ぐらい後のことで、その後も２～３週間発表され、再度公表が取りやめになりました。 ９：５０～　 http://www.youtube.com/watch?v=3SxcCmI-x00&NR=1 SPEEDIは原子力安全員会が１０年以上、１００億円掛けてつくられたと聞いています。 ドイツのニュースでは３月１２日頃から公表していました。 日本では公表されていなかったので、風下（北西）に逃げて、不必要な被曝をした人たちも居たようです。　ラジオでも逃げる方向を流すべきだったと思います。 ICRP（国際放射線防護委員会）とは、原子力の利用は危険でも、相応の利益があれば、経済的負担を軽くして、ある程度の人的被害（癌など）が増えてもよいという、限りなく非人道的な基本スタンス。日本はICRPを支持し、成人男性と外部被曝を重視、飛行機、レントゲン、温泉と比較し、子供２０ｍSv,　作業員２５０ｍSvはICRPを参考にした。 子どもへの年間２０ｍＳｖの基準に抗議して、官房参与の小佐古敏荘氏が辞任たことは皆さん記憶があると思います。　２０ｍSvを許せば、放射能に汚染された食物でもあまり気にしなくっても良いことにます。 ECRR（欧州放射線リスク委員会）「限りなく人道的」で飲食とこきゅうで取り込む核種による低線量の内部被曝を重視。　２０１０年勧告は、「公衆の構成員の被曝限度を０．１ｍSv以下に」と、提言。
ここで聞くより、問い合わせたらどうですか？ http://earthquakenet.com/service.html
「朝日ニュースター」の「ニュースの深層」(8月30日)によると、関東各地の東京の子供たちの尿からもセシウムが検出されているそうです。ホールボディカウンターを使わなくても、尿の検査だけでも内部被曝が分かるそうです。心配なお父さんお母さんは、子供たちの検査を受けてみてはいかがでしょうか。 食事を吟味することによって、母乳や尿からの放射性物質を減少させることはできるそうですから、努力してみたいものです。
>でも、伝わらなければ意味無いのに。 確かに・・・ そんな事考える余裕もないぐらい精神的に病んで来ているとも考えられます。 わたしもうつ病と闘病中なのでその辺は判らんでもないです。
宮城県沖地震では松島に面した所は津波が和らげられて 被害が少なかったと聞きました。 大阪湾が入口の和歌山で一旦和らげられ 次に明石海峡で再度守られているので津波が有っても 大した事にはならないのではないでしょうか。 もちろん素人の考えですが・・・。
どこの歯医者に通ってたかは、被害者の所持品に診察券があればすぐ分かりますよ。
震度はその場所の地震の揺れの強さを表すものとして気象庁が決めたものです。10段階、震度0・1・2・3・4・5弱・5強・6弱・6強・7です。 気象庁が決めたものなのだからこれ以外ない。
NO,9さん ＞放射性物質は、化学的な燃焼では消すことは出来ませんが。 確かに一般的な焼却方法では放射性物質を焼却する事は出来ません。 しかし、原爆の中心圧力と温度では物質は高温プラズマになる為、もはや原子としての構造を持たなく成るので放射能も無くなるのでは？ 間違っていたらご指摘ください。
＞おっしゃるとおりです。 ＞でも、次々発生する原発施設のトラブル、食品の放射能汚染への対応、子どもの 被曝、人々の不安感への対応…すべてにおいて後手後手に回っているかのような 状況では、この国は大人ではないということなのでしょうか？ 民主党政権は子供以下ですから。 「失敗するぐらいなら何もしない」 これが民主党の方針です。 ＞周囲とはどの程度の範囲を想定されていますか？ ＞８０キロ圏内で人が安心して住めるにはどれだけの費用と期間が必要なのでしょ うかね♪ およそ２ｋｍ圏内です。 原発の２ｋｍ圏内に民家は無いですからね。 セシウムの半減期は３０年。 時間が多くの問題を解決してくれます。 ＞３０年後の日本はどのような状況になっているのでしょう… ＞結構悲観的なお考えということですね♪ たった３０年で解決する問題が悲観的ですか？ ゴミ問題や燃料枯渇の問題はその３０年でさらに深刻になっていくというのに？
　持続可能エネルギーへの移行に懐疑的な意見は結構あちこちで耳にします。傾向としては (1)発電コストが高い(2)既存の発電源（原子力発電等）とは量的に代替できるレベルにない(3)広大な土地が必要(4)出力変動の幅が大きい・・・といったところでしょうか。 　これらの意見に共通するのは否定の根拠を「固定的」に述べている事です。例えば太陽電池ではコストの根拠を資源エネルギー庁の「49円/kWh」というデータに基づいている場合が多く見られます。しかし、これは2001年の数字です。多くの国・地域で18～20円/kWh前後であると見積もる調査会社が多いようです。太陽電池以外の再生可能エネルギー、例えば風力発電では既に発電コストが約10円/kWh。電力系統安定化対策費というコストを考慮しても12円/kWhほどになっています。生産コストについても太陽電池の場合、過去20年近くも「累積生産量が2倍になれば、製造コストは20％下がる」という習熟曲線に沿って価格が下がってきました。仮に天然ガス並みの9円/kWhになる為には、累積導入量が現在の16倍になればよい、という計算になります。（世界の太陽電池累積導入量は過去5年で約20倍） 　太陽光発電は、天候や太陽の位置によって出力が変わるし、風力発電も出力が風まかせで、太陽光発電以上に大きく、出力が変わる、というのも事実です。しかし、いくつかの地域に分散した太陽電池、あるいは風車の発電出力を合計していくと、多くの場合、個々の変動が相殺して、タイムスケール（時間幅）が小さい急激な変動はどんどん小さくなります。導入量を増やせば増やすほど、そしてそれが広い地域に分散しているほど変動を相殺する効果が大きくなるのです。 　単純に言えば、数を増やせば再生可能エネルギーに関する懐疑的な意見の多くは解決できると思います。 　
> 説明をすれば合意を得たという解釈なのでしょうか？ ・説明会と合意は、まったく別次元のお話。 工場や大規模小売店、高層建築物などは、地域住民に説明会をしなければならない法律があります。 原発もそうですが、説明会は法律に基づいて実施されたモノ。 地域住民は、説明会に納得行かなければ、署名などを集めて、市区町村議会に反対意見や賛成意見の嘆願を行うことが出来ます。 住民の反対意見が、無視できない程、大きな場合（＝地域住民に大きな不利益が予想できる場合）は、都道府県の首長や市区町村議会に不利益を回避する条例の制定をして貰うことが出来るだけです。 ただし、誠に残念ながら、日本は法治国家です。 都道府県や市区町村としては、法令（国家）や条例（市区町村）に違反しない限り、建設中止命令を発令することは出来ません。 従って、法令（国家）や条例（市区町村）に違反しない限り、原発も建設出来ます。 ただし・・・ 原発の「運転だけ」に限っては、都道府県の首長の了解が必要です。 原発を作っても、都道府県の首長が運転許可をＯＫしない限り１ｋＷも発電することは出来ません。
米については1993年の凶作をきっかけに、150万トン程度を政府備蓄米として専用の保管庫で保管しているそうです。ただしこれは気候変動や災害による生産量の急変に対応するためのもので、食料の輸入が止まるといった事態は想定していません。 完全に輸入が止まるような事態が発生する確率は高くはないでしょうが、もし発生したとすれば1年も持たないでしょうね。食糧自給率も低いのですが、それ以上に大きな問題はエネルギーのほとんどを輸入に頼っていることです。江戸時代以前のように人力と牛馬だけで農業をやっていた時代に比べて食料生産効率は飛躍的に高まっていますが、これは農業機械など、莫大なエネルギー消費の上に成り立っています。エネルギーの輸入を止められた状態で、現状の食糧生産量を維持することはたとえ全国民を強制的に農作業に動員しても不可能です。
仙台に住んでます。元々仙台は地震の危険性を指摘されていたので、行政も市民もある程度（あれだけの大災害は予想してませんでしたが）の準備はしていました。 避難訓練はとても大切ですよ。職場でも学校でも集合住宅でも、訓練の成果を実感した人は少なくないと思います。その他に学校では、引き渡し訓練というのをやっていたので、震災当日は連絡とれない中でも我が家の子供も無事学校で対面できました。 学校の指示で防災マップを親子で話し合いながら作成してました。危険箇所情報を家族で共有でき、万が一の場合の集合場所や対処方法も日頃から打ち合わせできていました。 行政でまずすべきは、建物の耐震工事、避難所の整備だと思います。 また震災時の適切な行動については行政とマスコミが協力して広く認識させることが必要です。 各人がするのは、月並みですが避難用品の準備、飲料水やカセットコンロ・ガスの備蓄、家具転倒予防対策等でしょうか。乾電池は常にチェックです。浴槽の水はトイレにも使えるので、必ず貯めてあります。避難所に行きましたが、寄りかかれる場所がなくてつらかったので、避難グッズにはアウトドア用座椅子あるといいと思いました。 私の周りで皆苦労したのが携帯の充電でした。ソーラータイプや電池タイプの充電器は必須です。 長くなりましたがご参考までに。
数日間の旅行であれば、お店で売っているものなら、安心でしょう。 今となっては、食物を選んでいられる段階ではなくなりました。 今回の原発事故では、濃度の差はありますが、ほぼ日本全土の食料が汚染されてしまったということです。 今後どうするかと言えば、 (1)子供には安心が保証されている食料を優先的に渡す。 (2)高齢者はあまれば、安全な食料を食べる。 　たりないなら「直ちには健康の被害がでない」ので、汚染濃度の薄いものを食べる。 　 ニュースで出される情報は、政府と東電に都合のいいものだけだと思わないと、子供を守れません。 放射性物質が牛だけを狙って飛んで来るって思われますか。 腐葉土だけに混ざっているように思われますか。 海水は安全でも、海産物は危険です。 ニュースではセシウムとヨウ素だけです。テリウム、ストロンチウム、プルトニウムあまりにも悲惨だから黙っているかも。
地震や津波を研究する学問分野は、ずばり土木工学です。地震に対する建造物の応答の研究は建築工学の方が進んでいる部分もありますが、津波については土木工学の独壇場です。 自然現象の予測は確率論なので、どの国の誰がやっても確実な予測なんてできません。台風やハリケーンなどの気象については気象学、火山の噴火は火山学（地質学）の守備範囲ですが、その他の自然災害についてはほぼ全て土木工学の範囲だと思います。 「土木工学」という日本語の名称が現代の実態を正しく現してはいないように思います。英語ではcivil engineeringといいますが、元々軍事から始まった工学を最初に民生用に適用したため、militaryの対語としてcivilが使われました。つまり、工学としては最も歴史がある分野です。なお、当時（古代ローマなど）の軍事工学は要塞の設計や道路や港湾の整備などが主で、現在では土木工学の守備範囲です。
資本注入が無いとして 年-月　　帳簿上の純資産　 23-3　2兆5146億円　　　　　HP100　とします 24-3　　1兆6024億円 24-6　　1兆0509億円 以後の予想 25-3 年度末　超過債務　１兆円　　　　　　HP-30 毎年　福島原発対策費　４０００億円程度 新規原発安全対策　　　数兆円 原発停止による燃料増加　毎年２０００億円程度 原発補償　１０兆円以上 10年後　予想　超過債務　かるく１０兆円以上　HP　-400以下　程度じゃないか
(1)それが良いでしょう。高校生ということで食べ盛りだと思うので、１、２番目に多く食べる（米とか肉とか）食材をとくに気をつけると良いでしょう。 (2)実は今の科学ではわかってないのですが、ICRP 国際放射線防護委員会 では 1mSV あたり0.0055% ガン発生率が増えるという考え方の下、内部外部にかかわらず余計な被ばくは年間 1mSv に抑えるように勧告しています。実は 3.11 以前の日本はこの勧告に従ってました。また多くの国がこの勧告を取り入れてます。 ベクレル シーベルト 換算 などで検索すると、変換サイトがいろいろ出てきますので、好きに計算してみてください。ストレンチウムやプルトニウムをどれくらいに見積もるかで結果が変わるので、ご自身でどうぞ。 (3)食品安全衛生委員会が、一生で内部、外部被ばく合わせて 100mSv までという指針を出したので、じきに暫定値は修正されると思います。現在の科学では確実な影響というのはわからないのですが、統計的に確実な影響とわかるのは 100mSv くらいからのようなのです。政府が住民の被ばく量の追跡調査をしていないので、政府はバックレるでしょうね。残念ながら。 (4)自衛するということでは (1)で良いでしょう。将来ガンになる人が急増した場合に、政府と戦うのであれば、政治家の国会答弁や、TV、新聞インタビューでの発言を証拠として今のうちに保存しておく。自ら放射線を研究して、論文をたくさん書いて国際的に認められ、そして、ガンの原因が3.11 のせいであることを科学的に証明するというのが、良いでしょう。遺伝子指紋という研究をしている人もいます(URL)。 参考URL：http://smc-japan.org/?p=2002
　関東大震災の翌年、アメリカ発の世界大好況が襲った。リーマンショックのもっとすごいやつが。 で、欧米の諸外国は植民地を持っていたから、そこから原料を安く買い、製品を法外な値段でう売ることで、危機を脱しようとした。対日的には、石油、ゴムなど、当時の日本の産業にとって不可欠な物の輸出を禁止した。しかし、そういう原料の輸入元が欧米の植民地だったので日本は手が出せなかった。時を同じくして日本を冷害が襲い、東北地方を中心に極度の食糧不足に陥った。 　日本は満州の利権を守ろうとした。開拓者を募り耕作すれば、本土の口減らしにもなるから。しかし、ここはソ連の南下政策の要所であったので日本と衝突した。で、日本は日ソ中条約を結び、戦力を太平洋に集中し、対米戦争に備えるよう政策を固めるも、戦争回避を模索し続けた。ハルノートは日本の権益をすべて放棄するよう求めるもので、とうてい飲めるようなものではなく、これが事実上の最後通牒であった。 　こんなところですか。
原発は安全ではありません。でもその安全でない原発を安全なように上手く運用することが出来なかったから今回の東電福島第一原子力発電所事故やスリーマイルズ島の事故が起きました。人間の知能には限界があり行動のも失敗は付き物です。安全でない原発を安全と過信したことも事故の原因です。 でも自然エネルギー発電や化石燃料発電に限界がありますので、それで原発を上手く運用して人類の未来の為不可欠な原発を使っていく必要があります。
質問主様が言う、「不買運動」では、原発を止めることはできません。 理由は３点あります。 １ “元”は原発メーカーではありません。 確かに、原発を作っていますが、 これらメーカーは、作ってから売っているわけではありません。 原発が欲しいと要望があり、それを受けてから作っています。 (よりよい原発を作るために開発をしているとは思いますが) なので、“元”を絶つなら、電力会社であり、さらに根幹が政府です。 そしてそこに対して、「不買運動」を行うことは現実的に難しいです。 ２ 原発メーカーは、東芝、日立だけでなく、三菱もです。 ほかにもあるかと思いますが、大企業だとその3社です。 (海外を含めるとアレバやGEです) 三菱のものは福島第一原発にはありませんが、 原発をなくすには三菱に対しても「不買運動」を行わなくてはいけません。 東芝、日立へのボイコットだけでは足りないのです。 ３ 原発をなくすほどのものを考えるならば、家電製品だけでは焼け石に水 ご存知のとおり、東芝、日立、三菱はともに巨大企業です。 小さな素材から大きな原発のタービンまで、 ありとあらゆるモノづくりをしている会社です。 普段、目に見えるコンシューマ製品だけでなく、 たとえば、列車車両や航空機、電線ケーブルやエレベーター、自動車部品、半導体、医療機器、 なにげなく使っているものはこれらの企業体が請け負っていたりします。 もし、原発をなくすほどのインパクトをこれら3社に与えるには、 家電だけでは不足過ぎます。それが大多数集まっても、です。 本気でボイコットするなら、これらすべて…とはいわないまでも、 半分ボイコットするのにも、生活のかなりな支障をきたすと思います。 叩くなら、メーカーではなく、 原発を推進させ、お金が出す、政府です。 あなたが払っている税金で原発が作られている、といっても過言ではありません。 今の政府には何を言ってもムダ、と言ってしまったとしても そこを解決しなければ、原発はなくなりません。 東芝、日立がやめても、 アレバやGEに作らせてしまえば日本に原発を作ることができるのだから。 なお、東芝、日立、三菱をかばうわけではないですが、 これら3社は、太陽光や風力をはじめとしたメーカーでもあり、 スマートシティ推進も進めている企業です。 確かに今、この3社とも、叩かれている企業ではありますが、 ただの電力を作る手段のひとつが原発だっただけで、 火力、水力、風力、太陽光、さまざまなエネルギーを生むための開発をしており、 震災前も、もちろんその後も、 原発に代わるエネルギーを開発している企業なので、 以前よりも増して、原発以外の開発も進めているのではないでしょうか。 (現に、先日、NHKでスマートシティ推進の日立が放映されていました) 「不買運動」ですが・・・ 5月に「不買運動」を言い出した人が現れ、 今月20日には元マスコミ関係の某弁護士がブログで「不買運動」を煽っていますね。 私は「不買運動」には上記の理由で反対です。 安易に、原発＝悪、と考え過ぎだと思います。 結果、間違いではないかもしれませんが、 いろいろな前提条件が含まれるのではないでしょうか。 それらを踏まえてで、今から何ができるかといえば、 まず事実と真実を知り、 日本全体がよりよく回るために考えることです。 その上で、最終的に自分がどうすればよいかを考えればよいと思います。 手っ取り早いのは、…節電になるのでしょうね。。 使う電気が少なければ、原子力なんて必要ないのだから。。
私も、ＣＯ２だけが温暖化の原因という考え方には 反対です。非対称振動可能な分子は全て赤外線 を吸収します。 ＣＯ２よりメタンのほうが温暖化の寄与が大きい というのを見たことがあります。 それが本当なら、日本（だけではないが）の 水田を全て、畑に変えたほうが 温暖化防止には効率が良いと思います。 また、原発は、温暖化に影響しないという 人がいますが、事故を起こさなくても あれだけ、大量の高温排水を出していれば ＣＯ２以上に温暖化させているように 私には見えます。
別にそそりませんね。 悪魔に霊を売っても、科学の力でねじ伏せればいいってのが、マッドサイエンティストですから。 アインシュタイン、ノーベル、エジソン、テスラ、フォン・ブラウン 科学者はスポンサーを選びません。自己探求のみの学問に正義の学者なんてのはいない。 津波の研究なんて、津波が来て被害が出るのを待っていて、直後に現場に乗り込んで情報収集する人間ですから。
平地にするのもいいですが、気仙沼が大きな被害をうけましたね。　そのことは、お分かりだとおもいますが、やはり被災地に集中して建設すると子孫の方々も、家を被災地に建設してしまうので、今回の気仙沼のように、子孫の方々が海に流されてしまいますよ。　それと、被災地に原発を、集中させると１００年後また新しいのが被災地周辺に建設されるかもしれませんし、他の方々は、絶対に被災地に原発つくるな　と、こんなかんじになってしまうでしょうから、やはり僕は被災地には、原発不可能じゃないかと、思います。　 追伸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１００年後原発新しいのつくるぞー　って、ことはないと思います。　今、話題の　自然エネルギー　で、電気とかを生み出していると思いますよ。 要するに、僕は被災地に原発は、無理だろうと、思っています。
結論としては100年に1度が正しいようです。 (1)他の学者からの類推では正しい判断にはなりませんが、御用学者と呼ばれる人は、政府や電力会社から多額の金品を受け取っています。原発停止なんて判断は、口が裂けても言えない立場です。誠実な学者はマスコミも嫌っています。放送権とか、記者クラブの横一線主義とかあるようです。 (2)分かっていて「問題なし」と報告します。ボーリング調査しても、軟弱な土砂が出てきたら、予ねて用意の岩石と検体を交換して原発一丁上がりです。広瀬隆氏は岩盤サンプルをリュックに入れて持ち帰る途中で崩れてしまったそうです。食べ残したクッキーは割れてなかったとも書いておられます。クッキーより弱い砂の上に原発ゴーサインを出した御用学者が います。 (3)3.11のマグニチュード(Mj)は当初7.9であると発表されました。その後、変更を重ね、最終的に9.0に落ち着きました。しかし実は、物理学の専門家の間では、モーメント・マグニチュード(Mw)という、普段私達が使っているマグニチュードとは別の計算方法が使われていて、最初にMj、後にMwと尺度をすり替えた結果の数値です。つまり、検算して間違っていたから「訂正」したのではなく、「変更」したのです。なぜか? 　今回の地震を千年に一度の大災害にしたてあげ、東電の損害賠償を免責させようとしたからです。そのために、大きな数値の出る、Mwを何も知らせないままメディアに流したのです。統計的には、今回の地震も津波も100年ごとに起こっているそうです。 質問された方の疑念は全面的に正しい見解だと思います。 　
２０年以上前のドイツの話です。 韓国料理店でカートリッジ式のコンロを焼肉用に使っていて、引火、店に居た２０人以上の従業員と客全員が爆発と火災で亡くなりました。　 原因は、コンロの上の鉄板または鍋がカートリッジ部分の上に掛かっていて、ボンベが加熱したことによるそうです。　 そのニュースを聞いて以来、私は、ボンベ式のコンロは怖くって使えなくなりました。 スプレー缶がゴミ焼却炉で爆発することは話しによく聞きます。 スプレー缶を捨てる時は、鋲で穴を開けてから捨てるようにしています。
原発推進が明確な知事の方が歓迎 されるのです。原子炉情報隠蔽の 日本ではなおさら支持されます。 推進派の知事なら本当の情報が手 に入るからです。それに基づいて 選挙区地元で勢力拡大策を取る。 地元を守る可能性が高いのです。 なので知事リコールは起きない。 それと火力で使用量が増えて石油 が値上がりすれば灯油代も上がる。 灯油使用量の多い北海道が一番の 損害を受ける。老人が冬を越すの に苦労が増えるばかりです。 電気暖房は石油よりも高額です。 原発稼動で電気料金を下げ暖房に 使いたいのは理解できます。原発 全国廃止を主張する人達は冬の北 海道の暖房をどう考えているのか？ 暖かい地に住んでいるから灯油代 は高くて良いと無視してると思う。 この冬。すでに灯油価格は上昇中。
0 原子力発電所そのものには税金は使われておりませんん
　結論としては5本の指には入りません。 　3.11のマグニチュード(Mj)は当初7.9であると発表されました。その後、変更を重ね、最終的に9.0に落ち着きました。しかし実は、物理学の専門家の間では、モーメント・マグニチュード(Mw)という、普段私達が使っているマグニチュードとは別の計算方法が使われていて、最初にMj、後にMwと尺度をすり替えた結果の数値です。つまり、検算して間違っていたから「訂正」したのではなく、「変更」したのです。なぜか? 　今回の地震を千年に一度の大災害にしたてあげ、東電の損害賠償を免責させようとしたからです。そのために、大きな数値の出る、Mwを何も知らせないままメディアに流したのです。 　統計的には、今回の地震も津波も100年ごとに起こっているそうです。 　後半の質問には答えることができません。申し訳ありません。ただ、デタラメハルキなる人物が「来ない」と言えば、来なくなるようです。
＞技術的に可能かどうかが質問の趣旨なのですが、 長々とラジオ番組が聴けなかった文句を書くので、気が対来ませんでした。 もう少し趣旨に絞って書いてね。 電波は個別放送するものではないし、情報の必要性は 市域だけでは割り切れません。 揺れを感じない遠い地域だから、不要だと情報を技術的に省いてしまって、 知らないで居て津波が来たらどうするのでしょうか？
瓦礫１つ１つ検査なんてできないし、 安全のはずないですよ。 でも大阪は受け入れの方向で進んでいるのではないのかな。 反対であれば市役所や関連機関に 電話してみたり、メールしてみたり、どうでしょうか。 署名運動もあったと思います。 燃やしたらどういう影響があるのか、 もっと真剣に考えるべきだと思います。 大丈夫かわからないものを安全と決め付けてはいけないですよね。 基本は現地で処理するべきだと思います。
ご紹介のブログをざっと読んでみましたが、冒頭の出口某の文のどこが予言なんでしょうか？ 単なる散文詩としか思えません。またいかようにでも解釈できるものに過ぎません。 ブログ主が、 ＞出口王仁三郎の予言、大本神愉の予言が外れたとの話はななく、 ＞今まで100％的中している。 予言が外れたことがなく、すべて的中しているというなら、具体的にその予言と結果をすべて明らかに出来るんですか？ そうブログ主が思うなら、すべてを示してもらいたいものです。 またブログ主は、 ＞出口王仁三郎は、静岡に60メートルの津波が ＞来るとも予言しています。 ＞東北地震で起きた津波の2倍です。 ＞東海地震はここ数年で起きるとも言われています。 と書いていますが、先の散文詩（予言）のどこに「静岡に」「60mの津波」などが記されているのでしょうか？ 引用してくれませんか？ 明治の時代の人がメートル法を使っていたとも思えませんけどね(苦笑）。 災害や異常気象が続くと、予言と称する駄文が撒き散らされ、それに迎合する輩も出てきます。何の根拠もないデマです。戦前なら治安維持法で拘束されたでしょう。 東海地震が将来起きる可能性は確かにあります。しかし数年以内、あるいは静岡に60mの津波が来るなどの根拠はありません。
2010年の交通事故発生件数は「72万4811件」で6年連続して減少しています。 ちなみに、交通事故死者数は「4863人」で前年比で－51人、－1.0％、負傷者は「約89.4万人」でした。
絶対安全ならば黙っておればよい。 これはマウス等を使用した動物実験ではないのであり、統計的処理に相応しい対象ではない。 被曝した側に立ち、最も慎重な立場に立ち、被害者側に有利になるよう万全を期すべきです。
運行会社側の責任はもちろんあります。 商売として運行しているわけですから、安全に配慮をすることと、いざと言うときの為の備えです（例えばライフジャケットを用意するなど） 法律でも成人については自己判断であるので、この部分は人数分が用意されているのであれば、着用については乗客の自己責任となると思います。 一方で１２歳未満については法律で着用が義務付けられていますので、未着用者がいた以上会社側は管理責任を問われると思います。 ダイビングなど危険なスポーツや、スキーなどでも教室にはいると、「私は事故が起きても一切責任を問わず、補償も求めません」といった誓約書を提出することがありますが、これも運営側が安全に対しての配慮はもちろんしますが、防ぎきれない部分もあるので、そこは勘弁してねってことです。 今回の船下りで同様の誓約書がでている可能性は低いと思いますが、運行約款などで同様に定めていれば、法律違反の部分以外は責任は問えないでしょうね ただ、それは乗客側に全責任があるという訳ではなく、双方不問にするという形だと思いますよ
もんじゅのＨＰすら見てない回答がありますが、もんじゅは冷却系統が３つ（ＡＢC）あって 非常用発電機も各系統に１台（合計３台）ありますよ。 問題点 (1)ナトリウム漏れ事故が起こった場合、アルゴンなどの不活性ガスで設備内を 充填していて作業員が酸素ボンベを背負っていればＯＫかと言えばそんな訳はありません。 だって高温の液体ナトリウムですよ。不活性ガスの充填で空中の水分と反応せずに 火災は起きないとしても漏れが全て止まってナトリウムが冷えるまで熱くて人間は近づけません。 (2)電源停止時にナトリウムの対流による自然冷却で大丈夫と言いますが、実際に電気を止めて 実験した事は一度もありません。（理論上大丈夫！と言い張っているだけ。） 実際に機能するかどうかは出力試験後に確認したい。とか言っているけど万一失敗したら 北陸と中部（名古屋）・関東が終わります。（風は京阪神には来なくて東に流れます） (3)外部電源を２ヶ所（敦賀と美浜）の発電所から受電していますが、その発電所は２か所とも 近くにある日本海側の原発です。福井で大きな地震があった場合、その原発二か所ともが 緊急停止する可能性があります（外部電源の喪失）。 個人的には開発コストが高すぎて実用にならないのでさっさと廃止すべきだと思います。 なお原子力発電所で電気だけ安く作れても原油由来のガソリン・軽油・重油が 枯渇した時点で今の大量生産・大量消費の時代は終わりですね。 理由は石油が無いと今と同じ量の穀物を生産することは不可能となり世界の穀物生産量は 大幅に減ります。五十億人を養うことは不可能となります（何年後かは分かりません）
その通りです。 せめて原子炉建屋屋上に非常用電源を設置して頂きたかった。 せめて全電源喪失時の訓練しておいてほしかった。 せめてどこにごれだけの電源車があり、接続コンセントが合うのかしっていてほしかった。 せめて電源車からのコード、充分な長さの延長コード置いておいてほしかった。 9ｍの津浪の来る予測３年前に知っていたくせに見て見ないふりしないで、国に報告してほしかった・・・・
相続人がいない場合は国が国庫の財産として回収することになっています。 口座にある限りは支払い続けることになりますが、 そもそも相続人がいないなら財産から支払われても何も問題はないですよね。 国が回収するはずだった分を企業が少し得られるというだけです。 法律上で言うと、死亡した時点でその後の契約の成立は不可能ですから、 自動更新で引き落とされたとしても相続人がいるなら過払い分を請求出来ます。 通常は死亡診断書の提出をすれば返金に応じる企業が一般的です。
健康に対するＷＨＯの基準はありますが、食料品に関しては基準はありません。 このようなものは如何でしょうか。http://www.who.int/foodsafety/fs_management/INFO …
ドイツの救助隊は14日に来て、15日に福島原発事故を心配して、メルケル首相が帰国させました。 イギリスの救助隊は、成田空港で、日本の入国許可が降りないと云うことで、Uターンしました。 フランスの救助隊は1泊2日で仙台付近の行方不明者を捜索しましたが、福島原発事故の件で予定より短い滞在のようでした。
平成21年　農業産出額（都道府県別） http://www.maff.go.jp/j/tokei/kouhyou/nougyou_sa … こんなのなら農林水産省の農林水産統計にありますが。 もしかして輸出・輸入先とは福島県のトマトが各都道府県に出荷された比率、金額、数量などのデータの話ですかね。もし、そうならそんなデータは世界中を探しても見つからないでしょう。「どういう風に調べればほしい情報が得られるのでしょうか？」という問いは、もしかするとどんな問いにも答えがあると信じ切っていませんか。中学校の数学の試験と一緒にされては困ります。質問者さんの質問文を100回読んでも質問者さんが食品の流通をどう認識されているのかさっぱり分からない。例えば、サミットネットスーパーひとつとっても契約農家の産品を東京都・神奈川県の主要地域に配送しています。スーパー・コンビニ・八百屋・量販店以外にも旅館・レストラン・ホテル・料亭には契約農家から直送されている場合があります。食品の流通は極めて複雑かつダイナミックなものなのです。探して見つからないのなら、そもそも「ないものねだり」ではないか？と気づいてください。
私は福岡県在住ですが、母75歳が8月ごろから今まで経験したことの無い雷のように鋭い筋肉痛を訴えていました。私も同じような筋肉痛がありました。春ごろから手の甲にほくろができたとも言っており、軽い被曝を疑いました。8月の終わりにガイガーカウンターを購入して空間線量を計ると０．２μＳＶ／Ｈくらいあり、０．3超えの値も結構出て、思っていた以上に汚染が進んでいます。（市内のリサイクル工場が高濃度汚染汚泥の処理を行っており、市も汚染物質を海岸埋め立てに使っています。 内部被爆を疑って、購入する食品は全てガイガーカウンターで計ることにしました。ガイガーカウンターで食品を計ることに関しては、いろいろ意見がありますが、ある程度の目安になるというのが使ってみた実感です。地元産の野菜の汚染がひどかったので、一切購入を止め、自家製野菜もやめました。また魚、海草、国産牛肉、ヨーグルト、アイスクリームも中止。 母は一日一時間くらい草むしりをしていましたが、それもやめさせました。牛肉はオージー、魚は外国産のものを見つけたとき、ガイガーで確認して買っています。 このごろ筋肉痛は弱くなり、一日一回あるかないかの程度になったと母は言っています。私の筋肉痛はなくなりました。 放射能への感受性は個人差が大きいので、他人が大丈夫でも関係ありません。自分のことは注意したほうが良いですよ。
福島原発の事故は、建屋の爆発ではなく、メルトダウンによる格納容器の水素爆発です。つまり、もろに中身が出てしまったということですので、どんなことがあっても不思議はありません。 これは、格納容器のボルトが完全に外れてしまっている写真から証明されています。 かなり、情報操作があるということでしょう。
線量は線源までの距離の2乗に反比例。 この文章は科学的でも 工学的でもありません。 技術的に意味が無いです。 【真空中では単位面積当 たりの線量は線源までの 距離の2乗に反比例する】 質問は投影面積の問題で あり三角関数で計算でき ます。放射線は距離で減 少はしません。面積に対 して到達量が増減します。 質問者は工学的知識が不 足しているようです。素 直に回答を尊重すれば知 識が増えて行くと思います。 数値についてはすでに解答 が出ていますので省略した。
　　義捐金は、災害などの被災者に無条件で贈るお金のことなので、被災者が仮に１戸であっても別に差し支えありません。 しかし、質問者のお尋ねは、日赤などが大規模に集める義捐金のことですね。 　この場合、まず災害救助法の適用が条件です。災害救助法は都道府県知事が指定しますが、その基準は被災市町村の人口と、被災家屋の件数で最低基準が決められています。下記の例は愛知県のものですが、どの府県でもほぼ同じはずです。 http://www.pref.aichi.jp/bousai/boukei2106/pdf2/ … 　さらに、日本赤十字社や中央募金会（赤い羽根）などの団体がこの災害のための特別な募金を行うことを決定し、都道府県はその処理のための義捐金配分委員会を設置します。また、国税庁にたいし、所得税などの税金の減免を認める手続きが必要になります。 　災害大国日本でも、こうした災害は年に１回あるかなしでしょう。 　 　
ソフトバンク孫社長の100億円寄付金、40億円を財団化　震災遺児支援へ（ITメディアニュース 2011.05.16） ソフトバンクは5月16日、孫正義社長による東日本大震災の被災地向け義援金・支援金100億円の寄付先を公表した。日本赤十字社や被災地自治体に寄付するほか、40億円で財団を設立、被災した子どもたちの就学支援など中長期の被災地サポートに活用するという。 　日本赤十字社、中央共同募金会に各10億円、震災遺児の支援を目的に日本ユニセフ協会などの公益法人に6億円、岩手、宮城、福島各県に10億円ずつ、茨城、千葉の両県に2億円ずつ寄付する。 孫正義氏の寄付金１００億円、配分先決まる（YOMIURI ONLINE 2011.05.16） ソフトバンクは１６日、東日本大震災の被災者支援や復興資金として、孫正義社長が個人的に寄付する１００億円の配分先を発表した。 　このうち４０億円は、ソフトバンクや被災自治体が６月上旬に設立する公益法人「東日本大震災復興支援財団（仮称）」に寄付し、震災遺児や被災地の非営利組織（ＮＰＯ）活動の支援などに使ってもらう。 　残りの６０億円の寄付先は、日本赤十字社と中央共同募金会に１０億円ずつ、日本ユニセフ協会など震災遺児への支援を行う公益法人に計６億円、岩手、宮城、福島３県には１０億円ずつ、茨城、千葉両県には２億円ずつとなっている。 上記にある日本ユニセフ協会などの公益法人に送った支援金の内訳は、「東日本大震災復興支援財団」のHPで公開されています。 遺児・孤児を含む子どもたちへの支援金を寄付しました（東日本大震災復興支援財団 2011.06.10） 孫 正義個人による、東日本大震災で被災した遺児・孤児を含む子どもたちへの支援金※(6億円)について、本日、以下の公益法人などへ寄付を行いましたのでお知らせいたします。 寄付先支援金額 あしなが育英会あしなが東北レインボーハウス建設募金1億円 認定NPO法人 国境なき子どもたち東北支援専用寄付口座1億円 公益社団法人 セーブ・ザ・チルドレン・ジャパン東日本大震災寄付1億円 公益財団法人 日本ユニセフ協会東日本大震災緊急募金1億円 ハタチ基金ハタチ基金 (被災した子どもたちへの支援プロジェクト)1億円 特定非営利活動法人 ワールド・ビジョン・ジャパン東日本大震災支援募金1億円 「東日本大震災復興支援財団」には既に40億円の寄付が行われています。 孫 正義氏からの寄付のお知らせ（東日本大震災復興支援財団 2011.07.14） 本日、孫 正義氏より当財団に対し、40億円の寄付が行われました。 岩手・宮城・福島の三県にも6月2日に10億円づつ寄付をされています。 孫正義社長「約束実行」、3県に各10億円手渡す（J-CAST NEWS 2011.06.03） ソフトバンクの孫正義社長は6月２日、岩手、宮城、福島の被災３県に義援金各10億円を送った。 孫社長はこの日、岩手、宮城の両県庁を訪れ、それぞれ知事に寄付目録を手渡した。福島県庁には社長室長が代理で赴いた。
すみません、訂正です 【誤】 ・500万Bq/kgの放射能線源１kgから1ｃｍのところで受ける放射線量は、 　500Bq/kgの線源１kgから0.1ｍｍ離れたところから受ける放射線量と同等。 これは全く成り立ちません。（被曝量はほとんど同程度） 【正】 ・500万Bq/kgの放射能線源１kgから1ｃｍのところで受ける放射線量は、 　500Bq/kgの線源１kgから0.1ｍｍ離れたところから受ける放射線量と同等。 これは全く成り立ちません。（被曝量はほぼ１万分の１程度） ＊線源の放射活性が同じなら、1ｃｍでも0.1ｍｍでも被曝量は同程度
　地震学では少数的な考えのようですが、「潮汐力の影響で地震の起きやすい状況が発生する事もありうる」というのを科学誌で読んだ記憶があります。 　月の公転周期が一ヶ月弱ですから、そういう事が関係するのかもしれませんね。
頑張ってる？あまり思いません。 もう何年も前から外国では３KW相当１００万で施工してたんですよ。 日本はやっと3KW200万を切りましたがそれと同時に載せるだけ載せる太陽光発電を推し進めています。 格安太陽光発電に使われている金属が日本で認められないとかで輸入を認めずずっと国内生産で高額を維持してきたのになにが頑張ってるっていうのでしょうという気分です。 安い技術開発されても、高額な研究費への投資と会社の利益を確保しなければ安い技術を拡販していこうとも思わないもうけ主義ではないかと私は疑念があります。事に経団連に。 時には政治以上にメーカーの元締めは力のあるところですからね。 大量生産ができないといって数年でできると言ったEL技術のフィルムテレビも改善開発してないでしょ。 私折角の安い技術を作ってくれた開発者が上の力でつぶされているじゃないかと心配です。 ま、こういうことをやっていて海外で大企業には日本の製品品質のイメージはいいでしょうが、携帯と同じで一般ユーザーへの浸透は厳しいでしょうね。まだまだ頑張るべきだと思います。
長期的には老廃物として体外に排出されるでしょうが、短期的には体内に溜まりますよ。 セシウムの付着した稲藁を食べた牛の肉から放射性物質が検出されているのが何よりの証拠。 蓄積しないのならセシウム牛は出荷停止になりませんわな。
回答にあたるかどうか分かりませんが、御用学者が突然、普通の常識に戻った例はあります。 小佐古敏荘・内閣官房参与 http://www47.atwiki.jp/goyo-gakusha/pages/115.html 小中学校などの屋外活動を制限する限界放射線量を年間２０ミリシーベルトに決めたことに 「容認すれば学者生命は終わり。自分の子どもをそういう目に遭わせたくない」 と異論を唱えた。 http://mainichi.jp/select/today/news/20110430k00 …
１．測定装置の種類、検査法により、異なります。 　　NaIシンチレーターなどの簡易測定＜スペクトロメーターなどの簡易測定＜＜ゲルマニウム検出器による精密測定の順で、感度が良くなります。（低いところまでわかります） 　　 　　測定に要した時間で、検出下限値は違ってきます。お固いところでは1時間～2時間の測定の値、ラフなところでは１０分程度（あるいはそれ以下か?）の測定結果です。 　　また、ゲルマニウム検出でも、機器の相対効率の違いにより、感度が異なるようです。 　　N.D　もしくは検出せず（不検出）のデーターで、検出下限値を表記していないデーターは無意味です。 ２．大手スーパーで表面線量検査をしているニュースがありますが、やらないよりマシくらいの程度です。それこそスクリーニングですので、可能性は有りです。 それから、千葉の早場米の件も話題になっておりますが、「　検出されず　」の意味は、「　２０ベクレル以下である　」ということで、ゼロではありません。千葉県のＨＰを見ればすぐわかります。 これを正確に伝えないマスコミにも問題はあります。
予備検査の国の指針は 　1.土壌の放射性セシウム濃度が１キロあたり１千ベクレル 　2.空間放射線量が毎時０・１マイクロシーベルト 　をいずれも超えないこと 調査方法は旧市町村ごとに１地点、それ以外は各市町１地点で行うように指示 ＞水田で5か所もサンプルとって検査したのでしょ？ 　・国の指針は前述・・・違います 千葉県は国の指針を元に調査しているわけですから、そういう意味では問題は無いことになります 国の指針がおなしいと思うなら・・安心できないなら・・購入はしないこと（遠く離れた九州の新米はもう出回っているのでそちらを）
現実問題として実行可能かどうかは別にして、おもしろいアイデアだと思います。 ただ、一番の問題は、「放射線何ベクレルはどの程度害があるか」が分かっていないこと。 現在の規制は、あくまで「暫定基準値」であって 「このぐらいは、国際的に見ても、問題ないんじゃないの」というレベルですよね。 例えば、「牛肉は1キログラムあたり500ベクレル未満」などと言いますが、 500ベクレルを超えると本当に危険なのか、 500ベクレル以下なら本当に安全なのか (510ベクレルの牛肉は危険で490ベクレルの牛肉は食べても問題ないのか) 決定的な根拠がない。 「子供に食べさせても良い」レベルが、何ベクレルなのか明確に示すことは難しいと思います。 更に、今のように、「政府の言う事は信用出来ない」などと言う人が居る中で、 「この牛肉は1キログラムあたり300ベクレルしか放射線が含まれていないので、40歳以上の方は食べても大丈夫です」というようなラベルが貼ってあったとして、 果たしてその牛肉を買う人が居るだろうか。 (普通の肉の1/3とか1/4とかの値段なら少しは売れるかも知れないけど、生産する側からしたらその値段で売るメリットがない)
知ってましたってか放射性物質の量は原子爆弾より原子力発電所のほうが多いって理系の常識では？ あと広島の長崎の死者の大半は爆弾の熱作用による死（被爆）であって、広島長崎に住んでいて地面等に残った放射性物質による被曝によって死んだ人はそう多くはないはず。 広島長崎で特定のがんの発生率が有意に高いとか、身体に障害を持つ子供の率が有意に高いとか聞いたことあります？
　俺の母親の死の直接の原因は、再入院初日ベット上で最初の病院食のデザートのスイカで窒息。 物事不条理は多々ある事だよ。 癌手術後の再発で死亡診断書に窒息などの関連した文字や看護婦の不手際や事故などの事は、いつさい記載されてないよ。 　菅による浜岡原発停止要請よりも、物事が解らない体力の無い小さな子供も好む「こんにゃくゼリー」を当時野田聖子消費者行政担当相が、一時販売禁止したことはまだ理解できる。 （浜岡原発87％の数字よりその資料で福島原発0％だよ、実際に子供死んでる） お菓子の材料にEU諸国・韓国・アメリカが禁止してる事からも合理性は有ると思うよ。 　俺　スイカ好きじゃないけど、スイカ生産販売中止しろなんて言わないよ。
憲法９条を擁護する人達は実は「信者」とも 言うべきもので、理屈や説得が通じる人では ありません。彼らには９条は「バイブル」または 「ホーリーブック」、「経典」であり、「神聖にして 犯すべからざる」ものなのです。 内容を議論するなど許されないし、正当性に ついて疑問を抱くなどタブーなのです。 宗教だから理論を超越しています。 よって、討論は受け入れず、只々「擁護」ばかり 口にします。 しかも、困ったことに布教活動をし、それが 「復活しつつある軍国主義」から日本国民を守る 英雄的行為だと思っています。それが元で 官憲に拘束されれば「殉教」なのです。 もう、信長が一向一揆に立ち向かったように するしかないですね。
> その日は6時間ぐらい外に居たのですが私も関東の人達みたいに被ばくした可能性はありますか。 被曝したかと言われればそうでしょうけど、そこにずっと住んで居る人と、6時間だけ居た人では受ける放射線の総量は違いますよね。 前の方のお礼に > 自然放射線から年間2.4mSVも浴びてるのに、それ以上余分な放射線を浴びたくないんです。 と書いておられますが。 0.48マイクロシーベルト/Ｈを6時間浴びたとして 2.88マイクロシーベルト 2.4mSVと言うのは、2400マイクロシーベルトですから たとえ部分的にもっと高い所があったとしても、貴方が普段の生活で普通に浴びている自然放射線量が1000分の1～2程度増えたぐらいですよね。 それでもどうしても不安だというのであれば、髪を切るなり検査を受けるなり、納得のいくまで行動された方が良いでしょう。 自然放射線から年間2.4mSV浴びて生活している人が、0.48マイクロシーベルト/Ｈを6時間浴びた程度で、放射線による障害が出るとは思えませんが、早いうちに納得出来る状態にしておかないと、放射線による障害よりも、ストレスによる障害が出ます。 そもそも、普段自然放射線から年間2.4mSVも浴びてるのには不安は無いのに、 0.48マイクロシーベルト/Ｈ（年間あたりにすると4.2ミリシーベルト)はそんなに不安なのですか? > 東京が安全ならなんで東京の人はあんなに騒いでるんですか。 > 関西に疎開してきてるんですか。 東京の人ってそんなに騒いでいるのですか?騒いでいる人だけが目立つからではないのですか? 東京から関西に避難した人って、何人ぐらい? 関西に避難までしている人は、極々一部の人では無いのですか。 都会のお母さん方の間では、個人で線量計を購入して、町内の線量を測定して回り、高い線量の所を自慢し合うのがはやっているとか。 ネットを使って危険を訴えようと言うくらいの人は、少しでも高い線量の所を探し回ってきますよね。
建築関係のものです。 通常そういった自動制御扉は、停電したり、火災通報がなされると 鍵は「開放」になるように設定されています。 下記のように、ドア開放までを一体としたシステムもあります。 http://www.teraoka-autodoor.co.jp/00/15kaihou.html セキュリティの面などで出入口を制御する場合、基本的に制御は電気で行うため、 停電時の対応は取られているのが一般的です。
ご自身が被曝してしまった・被曝している現状を非常に心配されていたので、そんな事より自分の体の心配をした方が良いのでは？言っているのです。 また、WEBやまして貴方からカウンセリング受けようなんて思ってせん。 そんな事するぐらいなら、うちのペットのウサギにしてもらった方がましです。 追伸： やっぱりこういったフリには乗っていただけますね。 前にも言いましたが楽しい方ですね（もっとも思ったのは途中からですが）。思った通りの反応をしていただけるから。 私がどう言った思惑でこんなことを書いているか貴方には解るかな？無理だろうな・・・・
もとより、モラルの無い匿名掲示板です。 現実に適応できない半人前がネットから自分たちの虚栄心や嗜虐心に適うネタだけを剽窃し情報強者と自称して周囲を見下す、そういう輩の巣窟です。 わざわざ汚物溜めの中身を覗き込んで腐臭に顔をしかめる様なものです。 無視しましょう。 何一つとして、気にかける必要はありません。
それだけ考察出来るなら、丸なげな質問するパワーより、 調べて理解する方へ持っていった方がいいでしょう。○|￣|＿
経済性の話になると完全に水掛け論になりますから、エネルギー安全保障の分野できるべきでしょうね。 でも、反原発って一種の宗教みたいな部分もありますので（反捕鯨と同レベル）、合理的な反論しても無駄です。 リスクを定量的に把握できる人はいまさら急に反原発になったりしません。
あくまで自力脱出なら、天井板を外して天井に出て、ワイヤーをよじ登り、点検口から脱出です。 ただ、どうやって天井の扉を外すのか、そこまで手が届くのかは別です。そりゃ、貴方次第でしょう。 ワイヤーをよじ登れるのか。　貴方の体力次第でしょう。 点検口まで落下もせずよじ登って脱出できるのか。貴方の運次第です。 まぁ、ある程度は中にいた方がマシだと思う。 どうやっても死ぬときは死ぬし、生き残るヤツはどうなっても生き残る。 天が君を生かすかどうかは知らない。
チェリノブイリでさえ、２５年経過しても立ち入り禁止です。 福島が今年中に終息するのは、あまりに都合が良過ぎませんか？！ 未だに、だれも燃料棒を見た人もいない、 未だに、休むことなく原子炉に向かって放水し続ける必要性は？ 素人目にも放射線汚染は始まったばかりで、これからではないでしょうか。 計測が今までよりこまめに頻繁に広範囲に行わられればするほど、あらたな汚染が発見されます。 とてもじゃないが、安心してなどと云えません。 ちなみに、隣県原発から１７０Ｋｍに住んでます。
阪神淡路大震災も最初は「阪神大震災」でしたよね。 それが淡路も被害が大きいということで阪神淡路という呼び名に変更されました。 東北大震災でも問題無いとは思いますが、 千葉県の液状化現象はかなり深刻なレベルまでいっていたので 千葉も含めるには「東日本」という表現以外難しかったのでしょう。
自分自身ならNo2ですね。 もう子供もいるので遺伝の影響も無視できるし、 10数年後に体に影響が出ても、子供は成人しているから 問題なし。 でも、子供に対してはNo４、５になると思う。 それで、一番危惧しているのが、この様な質問やマスコミ報道を見て XX県産は危ないという思い込んでしまい、XX県産を”過剰”に消費されなくなり その結果、産地偽装などが増える事が一番困ってしまう。 500Bqが問題ないかあるか(問題が出るか、出ないか)なんて、 所詮誰も証明できない数値なので 危険だと思う人は産地を避けて買えば良いと思うし、問題無いと 思う人は買って食べれば良いと思う。 しかし、産地偽装などが増えてしまうと、リスク回避が出来なくなってしまう事。 情報提供って難しいですね。
そう言うのは新聞社が噛んでるのが多いからネット上にはないんじゃないですかね？ 有っても個人撮影レベルの何点か位では？ 本格的に調べたいのであればやはり本でしょう。
takuya223様及び我々国民が知りたいのは、直接的な経費ではなく、間接もしくは表に現せない部分の費用の内訳です。たとえば、最終処分方法・処分地も決められず、子子孫孫に膨大なツケを押しつけ、その金額は、コスト計算に反映されているのか？たとえば、原発が、発電量をコントロールできないために、夜間電力で仕方なく水を山の上のダムに吸い上げ、それを放水し発電する揚水式発電の一式の費用を原発の発電コストに計上した場合のコストは？・・・・・ 等々表に出ない（出さない）費用を反映したらどうなるの？と云うコスト計算です。
申し訳有りません。指名間違いです。 ＞ NO、１３さんどこかでお会いしましたね。再三ながら非礼はお詫びします 質問主さんどこかで・・・ です ＞アルファー線・・ この部分がNO、13さんです。 申し訳有りません。
私もないと思います。 それなら、月と太陽が一直線上に並んだら毎月大地震が起こります。 質量と距離が比べものにならないぐらい大きく違う。
これは昨日中に書いておいた物なのですが、先の回答者の人と重複する部分も有ります。 また、多少ニュアンスの異なる点もありますので、参考にでも。 そちらはもう既に食品などの計測については結構詳しいのではないでしょかね。 ----- 時折、売り手スジと思われる方々が、販促や火付け目的で質問を飛ばすような感触も昔からあったのですが、それはそれでこちらも回答しながら楽しませてもらっていました。 一般的に言って、中にはベラボウな価格で売り逃げを図る詐欺まがいの売り手も世の中にはいますから、今後も注意が必要です。 その機種を見たことも無ければ触った事もありませんが、一般的な観点で個人的な投稿を残しときます。 使用法については、どのスイッチがどういう機能を持っていて、必要な機能を引き出すにはどのように操作すればよいか… を知れば良いので、それは付属の取り説に書いてありますよね。 GM菅のガイガーカウンターのようですが、測定レンジ切り替えがあるなら最高感度に設定し、スイッチを入れて測定したい場所に位置させて、機種により指定された計測時間後に表示値を読み取る。 精度を高めたければ、計測時間を切り替えられるのなら出来るだけ長時間測定にすれば良いし、そうでなくとも何回か測定して平均値を取るとか。 以上、一般的な空間放射線量の測定法でした。 福島市や郡山市ですと空間線量も1μSv/h越えでしょうか。どの測定器でも空間放射線量計測の面では結構の精度が出るんじゃないでしょうか。 やってる事はただ放射線をカウントしているだけなので、この測定法を元に、測定器に検査対象物を密着or近接させて、食品や物品の表面の放射能汚染を検知・測定したり、更に進んで食品内部・物品内部（全体）の汚染度を把握します。 その機種はγ・β・α線を測定できるようですので（というか、GM菅は検知素子とそのカバーをそれなりの物にする事で、何でもは計測可能だと主張できるようになるんですが）、検出窓の遮蔽カバーを外して測定すればβ線も検出できるのでしょうから、汚染の検出がより高感度になります。（着脱式のカバーがあるのですかね） 原発事故の人工放射性物質はγ線の他にもβ線を出してますので、これを利用して汚染に対する検出力を高める訳です。 また、いずれにしても携帯型の単機能ガイガーカウンターですから、食品汚染でよく言われている「Bq/Kg」の直接の測定はできず、「Bq/cm2」方式で測定して、別途検査対象の重量を測るとか… そんな方法がありますが、それほど高い精度では測定できません。 放射性物質の核種の特定も出来ません。 食べても良いのか食べると危ないのか、その指標と成るよう、感度や精度が悪くても測定してみよう。。。とかのレベルでの使用法になると思います。 もっともそれによって検査対象に有意の放射能の存在が確認されても、それが人工放射能であると限るものではなく、自然放射能（カリウム等）による放射線である可能性もあります。 ともあれ、数十Bq/Kgの放射能汚染の検出は比較的難しく、簡易測定によれば暫定規制値を超えてるような500～数千Bq/Kgの汚染の検出用になるのではないですかね。 家庭で消費される食品ですと、同一食品で1Kg～2Kgとまとめて量を用意しにくい為、長時間計測が出来る機種じゃないと精度が出ないと思われます。 どの機種でも、やってる事は「一定時間内の積算放射線量」のデータを取ってるだけですんで、測定時間が長くなれば感度が高くなるがバックグランド放射線量の変動を受けやすくなり、、、或いは、特別に物品表面測定が出来る機種で無くとも、積算被曝量計測が任意に都合よく出来る機種ならば、使い方によっては食品汚染検査にも使えてみたり、、と。 本格的に携帯ガイガーで食品検査するのなら、バックグランド変動の影響のない環境が欲しくなります。 その環境を人工的に作ってみて、長時間掛けて食品汚染測定すれば、かなりの事が出来るような気がしますが。 加えて、食品を切り刻んですり潰し、ギュッと圧を加えて検査するとかww 欲が出てくると段々本格的になって行きますね。 ま、ですが、「食べると危険！」という家庭の安全を守る為なら、計測器の直ぐそばに食品を持っていって、バックグラウンドよりも明らかな線量上昇をするのなら、食べるのをやめましょう！ という検査法で普通は皆さんやってるようですよ。（これやるなら、シンチレーション式が比較的いいですね） ↑ この方法では感度・精度が悪く、高い汚染しか検出できないため、食品購入段階で対応して怪しい食品は買わない… と、そういう自衛手段を皆さん取っているわけです。
ある意味、正直なのでは？ わからないのに、健康に害がない！などと云えない、ということです。 本音は、国は大丈夫、大丈夫と云え！と強要するが、 調べれば調べるほど計測すればするほど、 データが集まれば集まるほど、 安心でも安全でもない、と知ってしまったのです。 まぁ、とっくにメルトダウンしているのに 原子炉は堅牢で健全であると云い続けた国、 原爆１６８発相当分の放射線量を微量の放射線量と云い続けた国 よりましではないでしょうか。
中国の事故は詳しいことはほとんど報道されていないので　原因が良く分かりません。 違いは　日本は新幹線　つまり在来線とは違う　高速列車専用の路線です。（北京～上海は新幹線です） 中国の事故の箇所は　確かに高架路線ですが　在来線のはずです。 日本の在来線より　高速走行が可能な規格かと推測されますが　規格は調べられませんでした。 ダイヤもよく分かりませんが　通常の列車や貨物も同一路線で運用されているのではと考えられます。 事故を起こした日本のライセンス車両も新幹線車両を在来線に合わせて性能を下げたものを寝台車にしたもののようです。 信号システムを考えると　新幹線型車両でも　在来線のシステムで運用しなければならなかったと考えられます。 従来線のシステムがどのレベルで　何重のセーフガードがあったかも分かりません。 最低　よくある落雷でシステムがダウンすることは日本では考えられないと思います。
あぁ、大事な部分で数字の書き間違いがありました。「0」が一つ少ない。 訂正しておきます。 ■３■の部分で、 【誤】 この時の放射線量の増大量は計算すれば最大でも0.02μSv/hに収まる。 ↓ 【正】 この時の放射線量の増大量は計算すれば最大でも0.002μSv/hに収まる。 そしてこの月は1963年の6月でしたわ。 また、前後の月もこれより少ないが、かなり多い。 1963年全体で、もしCs137が減少現象なくそのまま蓄積していたのであれば、１年間の年末の放射線量増大量は最大でも0.008μSv/h以下に収まる。 また、中国の核実験華やかなりし時代、つまり1960年代全体、引き続いてその後の時代を通してみても、この２倍量を超えない。 核実験の影響は、つまり、どう考えてみても最大量で0.016μSv/h以下の放射線量の増大に収まる。 これは1年間に換算すれば140μSv/y以下です。 またCs137は(Sr90も)半減期30年ほどだから、1990年頃にはこの影響は最大でも0.008μSv/h以下に収まっていたはず。 ↑ この予想値は土壌中のCs137の存在量を参考にすれば、あまりにも過大な見積もりなので、現実では更にもっとずっと少ない放射線量の増大の程度だったと考えられます。 結論としては、核実験時代の人工放射能による放射線量増大は、過剰に最大に見積もっても140μSv/y以下であり、これによる「外部被曝」の影響は考慮する必要は無い。 殆ど影響を及ぼしていない。 しかし、現在の福島市の放射線量は　11mSv/y だから、外部被曝の影響は甚大です。 核実験時代と比較すれば、キチガイじみた空間線量です。
今回の被災地のものです。 あくまで乗用車を2台以上保有しているという過程で書きますね。1台だとバッテリー上がりで車が使えなくなりますから。 車のバッテリーをはずして家へ持ち込み、携帯の充電や照明などに使い非常に役立ちました。携帯の車用の充電器があれば、ＯＫですし、照明なども小さなバルブがあれば直結で点きます。ラジオもそうですが携帯のワンセグは唯一のＴＶを見れる手段なので携帯の充電は、一番欲しいアイテムとなります。 携帯は4台さしっ放し、夜間5時間ほどバルブ1つで照明を点けて、3日間は持ちました（その後通電したのでどこまでもったか定かでありません）バッテリーの型は80です。お車をお持ちなら是非 いつまで停電が続くのか？わからない状態で、電池を使用するのはためらうものです。 また、一人暮らしで無い限り色々と多機能のものは必要ありません。照明は照明、ラジオはラジオでなければ、家の中の移動の際も面倒なので・・・・・・・・また多機能型はスピーカーなど悪く、何を言っているのか聞き取れませんよ。 当方も現在は電池やラジオ、ＬＥＤランタンなど最低限は常備しております。また高価な乾電池を買うよりは100円ショップでも良いので数があった方が安心かと。1週間はなんとかなる程度の備えは必要かと思います。小さいものでも良いので御家族の大人人数分の懐中電灯やＬＥＤ型の照明など必要になります。 子供の自転車の電池式ＬＥＤの照明も役立ちました。 手回しはあくまで電池が無い状態の非常用でしょう。ランタンも買った時点でバッテリーにある程度充電されているので、本当に何分持つか？などわかりませんね。でも電池がなくなった際はこれに頼るしかないでしょう。買うことはしばらく不可能ですから。 大人は平気でも小さな子供さんが居る場合、余震が続き明かりが無い状態に出来ないということもあった（怖がった）ので、意外と点ける時間は長いです。
岩手出身の質問者さんには、やや申し上げにくいのですが、どうか誤解のないように読んでください。海外のメディアは今や、それほど日本を取り上げていません。やはり、どこも地元優先ですし、また、そうあるべきなのです。実際、被災地の友人と話していると、ここ首都圏の報道と被災地の報道に温度差があるのは歴然としていますし、首都圏よりもさらに遠い国内はもっと震災関係の報道が少ないです。また、国内でも、新潟の集中豪雨の被害者など、支援を必要としている人は他に大勢います。 私はインターネット上で英語の書き込みをよく読みますが、「日本に観光に行く予定だが、震災・原発関係の情報がほとんどないので、今、どうなっているのかよくわからない」といった声が多いです。もちろん、日本大使館や在日外国大使館のウェブサイトを見れば情報はそれなりにありますが、いわゆるメディアではあまり取り上げられなくなったようです。 とはいえ、前代未聞の規模の津波の映像が世界を駆け巡ったので、この「tsunami」はインパクトがあったようです。私も先月、インドネシアでは「津波と地震」のお見舞いを、大して知らない人からたくさん言われました。それでも、今も復興が一段落していない旨や、放射能汚染のことを、知らない人が世界中にはかなりいますし、放射能汚染について知ってはいても、どの程度、普通に食事ができるのかとか、どこまで旅行が許されるのか知らない人が海外には多いです。 日本を拠点とするボランティア団体などはもちろん東日本大震災を中心に支援していますが、世界規模で活躍している団体は必ずしもそうではありません。もちろん、日本を忘れているとか、ないがしろにしているわけでは全くないのはご承知の通りです。そして、少しでも日本にいる私たちの励みになるよう、日本への支援については、優先的に日本に報じてくれているわけです。 しかし、他の地域もちゃんと優先しています。例えば、赤十字の国際版のサイトを見ますと、トップでPRしているのはソマリアです。 http://www.icrc.org/eng/
短時間滞在しただけのあなたに症状が出るくらい危険なら、そんな土地からの引越しは規制されていると思いませんか？ 放射能に関するリスク（暫定基準値超えの話ですが）は下記Q&Aの#1参照。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6884449.html もうちょっと勉強して下さい。
国土地理院のHPで閲覧することは出来ますが、 ダウンロードは出来ないと思います。 印刷図か数値地図を購入してください。
それはもうだいぶ前から言われていることですよ。 １００歩譲って大人に関しては影響が少ないとして我慢するのもわかりますが、 子供や妊婦に浴びせ続けることは常軌を逸しており、今でもデモ活動が頻繁に行われています。 ちなみに、毎時１～２マイクロシーベルトで通常の原発業務従事者と同等程度です。 そして原発業務従事者は放射線による病気になったときに補償される法律がありますし、 １６歳未満に従事させてはいけないという法律もあります。 にもかかわらず、今現在、病気になった場合にも一切の補償無しで 小さな子供や妊婦を避難させず、「ただちに危険ではない」と危険性を隠して浴びせ続けているのです。 まともな人間のやることではありません。大量殺人犯と同レベルですよ。
日本の原発サイトでは、「低レベル廃棄物」のドラム缶による保管が行なわれております。 「低レベル廃棄物」とは、原発サイトの「管理区域」で使用された作業服や軍手や防護服等の類を「水洗洗濯機」で数回洗浄した後に廃棄したものや、勿論、洗浄に使用した水も煮沸・濾過を繰返し減容したもので、ドラム缶に封印して原発サイト内の施設で保管します。 新燃料は、「燃料集合体」として国内で製造されて、陸送で原発サイトへ搬入されます。 燃料の原料となる「六フッ化ウラン」は仏国から輸入されておりますが、現在、六ヶ所村では濃縮・転換工場は既に完成しておりますので、国産化に移行しつつあります。 新燃料を作る工程で発生するあらゆる放射性廃棄物は「中レベル廃棄物」と呼ばれて、ドラム缶、セメント固化等で六ヶ所村で地下保管されております。 日本の原発は、現在、13ヶ月稼動となっており、停止後2－4ヶ月の冷却後炉心を開放して四分の一ずつ新燃料と使用済み燃料を交換します。 使用済み燃料は冷却水の中に入った状態のままでクレーンによって炉心に平行して設備されたプールに移動されます。従って、使用済み燃料プールの水位は炉心冷却水の水位と同じでなくてはなりませんので炉心上部にある訳です。 使用済み燃料は、プールで3－4年間冷却された後使用済み燃料専用キャスクに収納されて、原発サイトに横付けされた「使用済み燃料輸送専用船」で「仏ラ・アーグ再処理工場」へ輸送され「再処理」されます。 この「再処理」によって「再処理ウラン」「プルトニウム」「高レベル廃棄物」が発生します。 「再処理ウラン」は再び新燃料用原料となりますので日本へ送り返されます。 「プルトニウム」は一部高速増殖炉もんじゅ用燃料製造の為日本に持ち帰られたこともありますが、現在、「MOX燃料」への転換が図られております。 「高レベル廃棄物」は、未だに国内に「最終処分場所」がないので、仏国にて保管されております。 六ヶ所村で現在建設中の「再処理工場」が完成すれば、国内で、この「プルトニウム」も「高レベル廃棄物」も発生することになります。 国内の「再処理工場」の完成は2010年10月でしたが、現在、無期延期状態となっております。 理由は、「高レベル廃棄物」を収納する「ガラス固化」の技術が完成していないことと、「最終処分場所」がないことです。 ご理解戴けましたか？
もともとその地震予測技術に理論的根拠が少ないので、当たらないだけです。
こんばんは。 レントゲン撮影では、X（エックス）線を照射して撮影しており、福島原発から放出された放射性セシウムなどはありませんから、心配無用です。 「壁や天井に放射能が浸みこんでいて」ってそんなことがあれば、医師や放射線技師は、被曝者だらけですよね。 解体作業時、心配されるなら、粉塵吸引による塵肺を心配して下さい。 作業時は、防塵マスクを装着しましょう。
妊婦の方が不必要な被ばくをなるべく避けるべきであることは言うまでもありません。そのことと、被ばくを理由に中絶を勧めることは全く別次元の問題です。仮に胎児の健康に影響のある「可能性がある」被ばくが確認されたとしても、それは中絶の理由にはなり得ません。 尚、東京に住んでいる方が自然放射線や医療被ばくとは別に事故の影響で1mSvを超える被ばくをしている可能性はまず考えられません（もちろん内部被ばくを含めてです）。検査（通常の医療機関では出来ません）をしても検出されることはありません。不安ならまずは医師と相談すべきです。まともな医師なら、気にする必要がないことをていねいに説明してくれるでしょう。もし被ばくを理由に中絶を実施すれば、実施した医師は堕胎罪に問われます。 商売魂か義憤かは分かりませんが、公式な基準では不十分だと危険を訴える「専門家」がもてはやされているようです。東大アイソトープセンターの児玉龍彦教授は放射線医療の専門家ですが、彼の指摘は政府の放射線防護が不十分だということで、実際に深刻な被ばくが起こっているとは言っていません。（その可能性がある、とは言っています）中部大学の武田邦彦教授はもっと突っ込んだことを言っていますが、彼は放射線の専門家ですらなく、根拠が全く示されていないためまともな学者からは相手にされていません。 外部被ばくについては、発表されている空間線量率が一応の目安になります。ただし、屋内や周囲に土がない場所では一般的に線量が低くなり（線源のほとんどが土壌に固定されたセシウムのため）、実際の被ばく量は空間線量率×時間よりも低くなります。 食品からの内部被ばくについては、厚労省の薬事・食品衛生審議会が食品検査の実測値と米など収穫期前の食品の推定値を合わせた試算を行っています。言うまでもありませんが、規制がかかっている食品の汚染は、全流通量の平均は規制値より低くなります。規制値ぎりぎりのものばかり選んで1年間食べ続けるような想定の試算は無意味です。詳しくは参考URLをご覧下さい。結果だけ紹介しておくと、全年齢平均で事故からの1年間に食品から受ける事故による放射線被ばく（内部被ばく）は0.1mSv程度です。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001ip0 …
南海トラフにおける最大級の超巨大地震の震源域のマップ図を作製してみました。
貞観地震については、1990年頃から巨大な津波が仙台平野を襲ったのではないかという研究報告がなされてきました。本格的に研究が始まったのが2005年頃からです。 ボーリング調査などを用いて徐々に全容が明らかになってきたところでした。最新の研究成果です。 参考URL：http://unit.aist.go.jp/actfault-eq/Tohoku/press. …
震災の数日後に沖合い数キロの地点で漂流中の男性が幸運にも救助されました。海岸から数キロ内陸から流されたとおっしゃってました。 土や瓦礫に埋まっている行方不明者もいるかとは思いますが、ほとんどの行方不明者は沖合いに流されたのだと思います。
No.3の方がおっしゃる通り、微量放射線から逃れることは基本的に不可能です。 そもそも地球上のありとあらゆる動植物や有機物には放射性の炭素やカリウムに由来する微量の放射能があります。 もちろん人体も例外ではなく、体重1kgあたり約100ベクレルの放射線を常に放っています。 中部大学の教授先生などがお勧めしている海藻とか豆類とか果物とかはカリウムを豊富に含むので、放射性カリウムによる微量の放射能があります。りんご1個で約10ベクレル、バナナ1本で約20ベクレルです。 これらは勿論原発とは関係なく、核兵器が開発されるよりもずっと前から自然に放射線を発しつづけています。 特定の食物に偏るよりはいろんな食物をバランスよく摂った方がよほど健康的です。
全部。 なんせ起きないはずの東北で起きてしまったからねえ。 近隣の複数同時の地震現象があればどこでも巨大地震はあり得るってことが証明された。
釣り質問して楽しい？ 解答してくれた方の文章曲解してわざわざ煽って楽しい？ 夏休みだもんねー 暇だよねー 暇ならさ、家庭菜園でもしたら？ 誰かに作ってもらうの待ってて、 「地産地消出来ないのは陰謀だ！」 なんて釣り質問してる暇あったら 自分の手で野菜くらい作ればいいじゃない。 何も土地借りなくていいよ。 ぶっちゃけ押し入れでも出来るよ、コストかかるけど。 プランターならトマトとか茄子とか簡単に育てられるし。 誰かに責任押し付けるか、揚げ足とる暇があったら 自分で作って自分で消費。 これぞ真の地産地消だよ。
気象庁のサイトで上空の風力・風向を表すページです。 http://www.jma.go.jp/jp/windpro/ 偏西風を直接表す訳ではないのですが、中緯度の上空の風は ほぼ偏西風と考えていいと思います。
貞観地震は平安時代の西暦869年5月26日に起きた大地震です。大昔の地震ですから地震の規模は推定でしかありません。 貴方もこんなサイトに質問してないで、図書館に行って勉強せよとは言いませんが、せめてwikipedia辺りで自分でしなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%9E%E8%A6%B3% …
いつもの、お天気カメラが揺れているだけの「地震映像」よりずっと貴重だと思います。 私はこんな大地震に遭ったことはありませんが、いろいろなことを考えさせられました。 けっこう長く揺れているんだなあ、とか、建物は思うほどに潰れないんだなあ、とか。
C） 旧モデルがC）に記載されている新事実の確認により、それを元に再シミュレーションした結果が画像の新モデル
「風が吹けば桶屋が儲かる」かも知れませんし、「アマゾンを舞う1匹の蝶の羽ばたきが、遠く離れたシカゴに大雨を降らせる」かも知れません。 日本にやってきた台風が、プーケットの天気にも影響する可能性が無いとはいえません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%BF% …
日本は国家レベルで情報管理の出来ない希有な先進国です。 だから可視化に踏み切れません。 そもそも可視化を行うための下準備が全くできていません。
　避雷針には雷が落ちやすくなりますが、その周辺地には雷が直撃しづらくなるという面もあります。 もし中継局がなかったとすれば、近くのＴＶアンテナに直撃していたかもしれません。（二階建ての屋根にあったアンテナに落ちたのを目撃しました。） その場合でも、誘導電気で周辺に被害があることが考えられます。 また雷が電線を伝ってくることもあります。 http://www.aobaya.jp/chishiki.html 　ドコモ中継局の高さが分かりませんが、建築基準法により高さ２０ｍを超える建造物には、避雷針が義務付けられています。 http://w-wallet.com/page249.html ２０ｍというと７階建てくらいですね。 そうした建物はお近くにありませんか？ 或いはそれより低くても避雷針を設置している建物もありそうです。 そうした建造物に対しても「何とかしろ」というおつもりでしょうか？？（というか、そうしないと不公平ですよね？？） 　更にいうとその避雷針に雷が落ちたという事実と、それが誘導電気による被害の元である証明はできますか？ 避雷針以外のどこか周辺地に落ちた雷によって、機器破損した可能性もあるわけです。 　そう考えますと、まずは法律に詳しい方にご相談なさった方が宜しいかと存じます。
法律の専門家ではありませんが、東海地震で原発が被災し、また放射性物質が漏れることによる「死者」が出たとする。 その場合、未必の故意で有るためには「放射性物質が漏れて、人が死んでもいいや」という事実が必要になるのではないでしょうか。 直接の死因が放射線を大量に浴びたことだとすると、凶器はちょっと変な感じですが「放射線」です。 殺人罪と言うことは、基本的には「故意」が必要ですから、「放射線を外部に放射させる」という行為が必要なわけです。しかも故意に。 では、それが仮に成立するとして、「誰が」という問題になります。 回答へのお礼に、関係者全員に、という記述がありますが、未必とはいえ「故意」なわけですからそれを全員に当てはめるのは難しいでしょう。 当てはめるなら、過失致死傷ですかね。 事前に予見できていたか、はまさに現時点でその危険性が警告されていて、しかも現在の科学水準的に妥当であると判断されているにもかかわらずその対策をとらなかった場合なら、「過失」は認定されるでしょう。 地震が起こってから言ったのでは後出しじゃんけんになってしまいますからね。 福島の経験を活かして当然想定は見直されるはずです。いくら政府の動きが遅いと言っても。 じゃぁ、想定をどのレベルまで引き上げるべきなのか。 今回の地震はたしか史上２番目でしたっけ。ウィキかなんかで地震のMは上限があるので、その上限が来ても大丈夫な設計にすればまぁ大丈夫なんでしょうね。でも、それにかかる費用負担はわれわれ国民になるでしょう。（電気代という形で）
その状態でも問題ないと思うのですが、、、 これから長く使用していくのだとしたら、その程度のことは今後も頻繁に起こってくるはずで、いちいち気にしてたらしょうもありません。 ビニール袋に穴が開いたり、輪ゴムが外れてしまっていたり。 ま、ですが、 手で触っただけで付着してしまった… というのなら、「乾いた」ティッシュで拭き取るだけでも大部分は除去できるような気がしますが。(ただし検知素子の部分は気を付けないといけませんね) 指紋の拭き取りと同じような事かと。 アルコール等で拭き取ると、変色したりするかもw また、ビニール袋そのものにも放射性物質は付いてますよ。 諸々確認するには、その計器をいろいろな場所に持っていってそれぞれ測定してみて、0.13～0.20μSv/hよりも低い数値が検出されるかどうかを試してみては。(もう今頃はそれを実施された後で、問題解決しているかもしれませんね) その機種は定格では最低測定値が0.05μSv/hという事なので低線量では精度落ちますが、より低い数値が検出されるのならば、そのレベルまでは測定器本体汚染は大丈夫… ということになります。 放射線が少なそうな場所、良い所は無いでしょうか。 もし無かったら、地面の土を20～30cm程度、掘ってみて、その中にガイガーカウンターを入れて測定する。勿論ビニール袋に入れて。汚さないように。 東京で今の状態なら、普通では大抵は、放射線量はかなり低くなるかと。← 本人はここまでやった事はありません。
>いずれ楽観論自体は、根拠なしに悲観論を叫ぶ野次馬よりも社会的にはずっといいことだと思います。 今社会で問題になっているのは、根拠のなしの楽観論なのですがね。 端的な表現法としては、「ただちに害は無い、だから安心してね♪♪♪」これと同様のフレーズが、どれだけ飛び交っているのかご存知無いのですか？ 現実を客観的に見つめる勇気を持ちたいものですね。
断片的な内容では、分かりません。 文句は直に言いましょう。
ＨＡＡＲＰは放送局の様なモノで、超長波の電磁波を発生させ、電離層や通信などを研究する装置です。 ＨＡＡＲＰが地震兵器と言うデタラメは、コレに米軍が関与していることから、兵器への応用が考えられているのでは？と言う憶測から発生した様です。 電子レンジはマイクロ波を発生し、ソレを分子に照射して分子を振動させ、その摩擦熱でモノを温めますが、ＨＡＡＲＰで地震を起こすと言う珍説は、コレと同じ原理です。 超長波を電離層に反射させ、狙った地盤に当てれば、地盤が振動したり、熱膨張などの熱影響で地震が発生すると言う、非科学的な憶測です。 非科学的な部分を挙げたらキリが無いですが、まず超長波は電離層で反射せず突き抜けるので、兵器として地表に照射する場合、衛星兵器じゃなければ成立しません。 実際に完成したら、大型パラボラアンテナと大電源を備えた巨大宇宙ステーションの様なモノです。 この時点で秘密兵器でも何でもないし、どれくらいの費用が掛かるのか、見当も付きません。 おまけにコレが使い物になるかどうかも判りません。 そんなバカなコトに莫大な予算をつぎ込めば、大統領と言えども失職するでしょう。
　私は50数年生きてますが、やはりこれほどの地震を経験したのは初めてです。地震の回数については先の回答者様が答えていますので、少し違う観点から。 　３月11日に発生した東北地方太平洋沖地震は、日本では 1000年に一度と言われるほどの巨大地震でした。それによって、東北地方を中心に日本列島は太平洋側に移動しました。 http://www.gsi.go.jp/chibankansi/chikakukansi_to … 　３月11日以前から比べると、列島は歪んだような状態になっていると考えます。 　 　先の回答者様も答えていますが、2004年にインド洋大津波を起こしたスマトラ島沖地震は、まだ終息したとは言えない状況です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9E% … 　これからも暫くは大きな地震が起きても不思議ではありません。
No.６です。 図は４区間だったので、４キロ手前でなく２区間手前の誤りでした。 １キロ毎の区間に区切っていて、１区間の中に２台入らないように、 前方車両のいる区間より、２区間前で制限速度１６０キロになり、 １区間前で制限速度３０キロに落として、前方車両のいる区間の 手前で信号が赤になって完全停止する。
　こんにちは 物が溢れ返って居る日本、世界でも有数な「名水」を誇る日本（中国が密かに狙って居ますが....Roxane-de-Bさんもとっくに御存知でしょう）、此の日本に在って“真剣に”「水」と向き合い、更にアフリカへと其の視点、視野を拡げるRoxane-de-Bさんには感服するばかり、否々（いやいや）感服して居る丈けでは駄目だと思い、私の思う処（ところ）も含めて回答してみようと思い立った次第です。 ソマリア....昔から「アフリカの角」（一部近隣諸国も含む）、丸でサイの一本角の様な処で、大昔から政争を繰り返し、英、伊、仏等に搾取、、植民され未だ其の儘に放置され続けている「不毛の地」で在ります。国連主導での紛争解決には程遠い状態に在り乍（なが）らも、http://ja.daybreakingnews.com/post/%E4%BA%BA%E9% …未だ未だ此の様なニュースが報じられて居ますよね。 そんな中、Roxane-de-Bさんは飢饉、特に「水」に就いて川、ダムが先か、ガバナンス支援が先か（丸で卵が先か、鶏が先かの問題と似てますね...因みに此の問題は決着が付き、鶏が先です）、欲を言えば両方等しくと成りましょうか!? 其処で、少しでも可能な方「水」の供給システム..を考えてみました。 １．ダム.....大きな川が無いな、だから貯水が無理かぁ、 ２．井戸.....色々な篤志家が挑戦、奮闘されている様子が時々報道されて居ますよね ３．海水淡水化プラント.....此れは設備、採算、日本政府の本腰度、進出企業（此れは今の状態では不可能）等々次第 ４．天然降雨.....ほぼ絶望、否、中国の降雨技術は????? ５．ナイル川、ビクトリア湖等からパイプラインを通じてなんとか......... 此の中から可能性が在るとすれば、２，３くらいでしょうか。 ３．はhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E6%B0%B4% …に詳しく出てますね。「多段フラッシュ方式は中東の多くが採用し、日本企業も多数進出済み、「逆浸透法」はエネルギー効率は好いがコスト面で難在り。 ２．は時々こんな頓珍漢なニュースもhttp://pallidus.tumblr.com/post/228600934当面はこういったNPO、NGO等の手を煩わせ乍らでしか打開策は無いのでしょうか??? ※先の１．～５．以外にも妙案が在る様でしたら、是非教えて下さい!!!
牛糞が入ってなくとも汚染地帯に関連付けられる腐葉土なら、稲藁同様に高濃度放射性物質が蓄積されてますよ。 牛に与える飼料ではなく草花を育てる肥料・土なので、放射性物質が混じっていても平気だ！というのならそれはそれでいいですが、野菜を作ったりすればその野菜は人工放射性物質を含有します。 販売されてる腐葉土以外にも、東北南部・関東地方の一般家庭で取れる腐葉土も放射能汚染されていて危険ですよ。 ずっと前、質問者さんのチト似ている質問の回答で「腐葉土と藁は放射性物質を蓄積しやすいので、関係者は注意してください」と言いましたが、その後に放射能汚染稲藁の問題が大問題になりましたが。 放射能汚染の牛に関係するもの全てが危険物になるので、牛肉から始まって牛乳・チーズ・ヨーグルト・粉ミルク・アイスクリーム・ショートケーキ等の乳製品、ご指摘の牛糞・牛骨粉等の肥料、全部注意が必要になります。 また、汚染されてない牛肉を食べるのならまだしも、汚染牛を平気で食べると宣言する回答者さんも出てますが、大勢の中にはそういう変な人もいてその種の人の割合が増えていくのであれば、火葬場で焼却する前に死骸の体内放射能濃度検査しないと火葬場周囲の人々の健康を害しますね。 また、未開の土地に探検に行く時には、「この人、放射能に汚染されてますんで、食べると危険です」とかの名札をぶら下げて行きませんと、迷惑ですわ。 あまりに放射能汚染食品を食べまくる人は、周囲の人々に害を与える事に気付かないとダメです。 タバコと同じですわ。
まともなお答えにならずに恐縮ですが、 なんとも申し上げられません。 おっしゃるように、有効であるかもしれませんが、 逆に、問題になる可能性も否定はできないようです。 http://www.health-station.com/new86.html http://www.cancerit.jp/cancer_references/archive … 無難なお答えになってしまいますが、 できれば、サプリメントではなく、 野菜や果実として摂取されることをお勧めします。 （これなら、エビデンスがあるようです。）
No.49です >残念ながら、「安全安心」をお題目のように使用する貴方の言葉の信頼感低いです。 すみません。おっしゃる通りですね。書き直します。これでいい？ ---------------------------------------------------------- どんなに優れた技術でも、それに嫌悪感を抱く人がいたら、安易に使うべきではないと思います。 たとえそれが安全な技術であっても。 原子力は人の安全を守り、心から安心を感じることのできる、人間らしい社会を実現する手段であって目的ではありません。 でも、現実を見つめるのはそれとは別の話です。いまだに原子力を嫌悪感の対象としか見られない人は、現実認識できない人だと思います。 現実を認識すればするほど、原子力は「嫌だ」という感情論で語るべきものでないと思えます。
そうですね、結局利権だったのでまともなテストをしておらず、安全性をあまり考えていなかったのです、 例えば地震が起こる可能性のある地域というのがあるじゃないですか、とある原発はそのど真ん中に建ててあったり、 他でも地面が地盤が砂ですごくゆるいところの上に原発があったり、玄海原発のように冷やすと爆発する恐れのある原発もあります、 つまりは安全対策というものを最初から考えていなかったわけで、原子力そのものは技術的に案外丈夫で安全ですから、早々壊れるものじゃないので、その分今まで問題が起きてこなかっただけで、日本では安全対策はまったくといっていいほどやっていません、
東日本大震災は、未曾有の災害だというのは嘘だと思います。明らかに東北地方の太平洋沿岸では、何度も地震や津波の襲来を受けてきていてその記録は沢山のこされています。そういうものが実際に残っているのにそういうのを完全に無視して自分に都合のよいことばかり信じてきたから、未曾有とかいう言葉がでてくるのだと思います。 当たり前のことを考えようとしないで、目先の自分に都合の良いことばかり考える方向性に傾いてしまっていないかとか、時々ちょっと気にしてみるのもいいかもしれないと思います。 また、他の回答者の方も指摘なさっていますが、日本人はマスコミが言うことを鵜呑みにして自分の頭で考えない悪い癖があります。インターネットとか見るとテレビとは違う意見とかも見れるし、海外ではどう思われているかとかも分かるので、そういうものも見たりして、いろいろな角度から情報を得て日本人ももっと自分の頭で物事を考える癖をつけるようにしたほうがいいと私は思います。
再連投すみません。 中国核実験の影響の動画リンクがまちがってました 正しくはこちらです
ウランやトリウムが産出される場所は、それらの核崩壊生成物であるラジウムやラドンなども検出される傾向にあります。そして、ウラン、トリウムだけでなくラジウムやラドンにも放射性があります。 これらの放射性元素の中でラドンは常温で気体なので、生成すれば岩石中に閉じ込められない限り大気中に放出されることになります。ラドンによる内部被曝が起こっている可能性は大いに考えられると思います。 なお、ラドンという物質そのものはわりとあちこちで発生しており、ラドン温泉などむしろそれがセールスポイントになっているところもあります。
少し整理してお話しましょう。 まず、放射性ヨウ素に対する「安定ヨウ素剤」ですが、これはあくまで『予防薬』と言う事になります。 それに対し、この「ラディオガルダーゼ」は、放射性セシウムの被爆後の『治療薬』と言う事になりますね。 お分かり頂けますでしょうか？ 「放射性ヨウ素」と「安定ヨウ素剤（ヨード）」は、その性質が非常によく似ています。 放射性ヨウ素が主に取り込まれる部分は、甲状腺でしたよね。 なので、安全なヨードを先に体内に取り込む事で、不要な放射性ヨウ素は取り込まないようにする、と言う事が、この安定ヨウ素剤の狙いでありました。 「ラディオガルダーゼ」についてご説明しますと、認可が下りたのは、去年の１０月、発売が去年の１２月になる、日本ではまだ馴染みの少ない薬であります。 これは、元々、１９９９年に起こった日本の臨界事故を境に、議論が行われ、ようやく去年に認可がおりた次第です。 この薬は一種の「吸着剤」で、大量の被爆を受けた際に、身体に吸収され、腸肝循環に入って体内を循環しているセシウムを、身体の外に排泄し易くする効果を持つ薬剤です。 なぜ医師が処方しないと危険な薬なのか、と申しますと、先にご説明しました「放射性ヨウ素」と「ヨード」が似た性質を持つように、「セシウム」と「カリウム」が、同じように似た性質を持っている為、体内ではその区別が付かない、と言う所に問題があるのです。 つまり、セシウムを吸着しようとする目的で、素人がむやみに使用すると、体内で必要なカリウムまで吸着され、低カリウム血症に陥ってしまう恐れがあるのです。 なので通常は、入院しての治療が想定され、適宜カリウム値を測定して、補充をしながらの治療になるかと思われます。 前に被ばくした３人の作業員は、すでのこの治療を受けたものと推定されますね。 さて、この「ラディオガルダーゼ」が、なぜあまり報道されないのか？と言うご質問に戻りますと、以上の事から、『被爆後』の治療薬として用いられる薬である事、民間には簡単に手に入る薬では無いと言う事、そして、「実際に治療が必要だと判断されるまでの被爆者が今の段階で大量に認められていない」事、が原因ではないか？と思われます。 ちなみに、放射性ヨウ素同様、セシウムの体内吸収の予防としては、「カリウム」を多少多めに摂取しておけば、不必要な分までの放射性セシウムは、吸収されず、体外に排出されやすいと言う事が言えると思われます。 参考程度まで。。。
NO.1の方のであっていると思います。 まず事故にあった人が病院に運ばれてきたとき、病院では本人確認をしないで 治療に専念するでしょう。その上で警察官が来て、本人に意識があれば連絡先をきき、 なければ手帳とかケータイを探るでしょう。 また、警察が電話をしてくるときは、最初には絶対電話を切られないように 警察と名乗るが事情をいわないでしょう。そして、もし電話を受け取った人が 「Aは外回りの営業で外出中です」とでも応えたら、はじめて事情を明かして 連絡方法をきいてくるでしょう。
　タイムマシンが無くても東日本大震災の被害を減らし、福島第一原発事故を防止する方法はありました。それも、２０年前にです。 　ある人が書いていますが、２０年前から周期的な地震を繰り返す物理現象が続いていて、場所はわからなかったそうですが、２０１１年に東日本大震災のような大規模地震が起こって大勢の犠牲者が出るのは地震の周期性から６年ぐらい前にわかっていたそうです。 　ところが、それをネット上で、いくら訴えても政府もマスコミも真実を隠す為の情報操作に専念し、何一つ国民に伝えないまま福島第一原発事故を引き起こしているのだそうです。 　おそらく、タイムマシンで過去に戻って政府を説得しても、「全部隠して何もしないのが一番良い。」の一点張りで、門前払いを食らっただけだろうと思います。 　景気を回復出来る最も有効な対策を過去に戻って教えたとしても、何もしないで隠すだけで、経済破綻を起こすに違いありません。 　タイムマシンで過去に戻れるのならば、最先端の兵器技術をフル装備した軍隊を引き連れて武力で政府を倒して政策を無理矢理変えさせる以外に方法はないでしょう。 　この現象は２０２０年にも起こる可能性が高いそうで、その時まで真実を隠したまま何もしないで破滅を待つつもりだろうと思います。
A No.2 です。 住まいは相馬市の隣の宮城県丸森町って所ですが、それがどうかしたのですか。 台風で東電福島第一原子力発電所事故の放射能が影響されるって事はありません。 台風で又東電福島第一原子力発電所が壊れるってこともありません。 そんな心配は無用なのです。
http://www.jma.go.jp/jp/warn/331_table.html 大元は気象庁ですからここが一番早いでしょう。
１００Ｋｍ離れている？たかが１００Ｋｍと考えて頂いた方がよいのでは？！ それと放射線汚染は、均一・均等に広がりません。風向き、風量、天候、地形等々で斑状に拡散します。 ２発の水素爆発で思いっきり上空に吹き飛ばされた放射線汚染物質は、風下に点々と高濃度汚染地帯（ホットスポット）をつくり出します。 ２発の水素爆発時、風下で降雨とくに降雪していた北方向は雪とともに大地に降り注ぎ、積雪として汚染し続けたと考えてくだい。
　水産物にも漁期というものがあります。漁場にもよりますが、養殖海苔の漁期は１２月から３月の冬場、昆布は夏場が普通です。したがって現在出回っているものは原電事故前のものである可能性が高いと思います。 　またあの震災で三陸周辺の大半の養殖施設や漁船、また肝心の漁師さんが失われました。昆布も海苔も漁が簡単に再開できるとは思えません。 　すでに価格高騰が始まっていますので、頂き物がいっぱいあるのはラッキーだと思いますよ。
http://qa.cyzo.com/qa6798369.html
No4だけど。 消費者庁（蓮舫） 蓮舫は消費者庁の係わる法律も知らずクビになってた。 後任は民主党ゴマすり３人衆の細野豪志。 節電啓発等担当・原発事故の収束及び再発防止担当の兼任だった。
　避難することは社会活動も止めることに近いわけです。避難するにしても、受け入れ先の状態もあります。人が一斉に集まる事で交通の問題、大気汚染なども発生しやすい。東京が危険となった場合、それだけの人間をどこに避難させます？その費用は？ 　地震の災害以外にも土砂災害、河川の氾濫等もあるので、安全という場所は非常に限られます。 昨今の異常気象で安全と思われている地域も危ない可能性も出てきています。
私は「職業に貴賎は無い」とは思いますが、ソレは相手がプロで、仕事に誇りを持っている場合ですね。 全てでは無いでしょうけど、マナーの悪いゴミ収集業者が多いのは確かであり、そういう作業者の仕事ぶりには、敬意を持てないどころか、軽蔑の念を感じます。 私も一方通行を逆走する収集車とすれ違ったコトがありますが、確かに事故やトラブルなど、日常茶飯事だと思います。 モチロン作業者もお利口さんがやってるワケじゃないし、３Ｋの最前線の様な仕事だし、決して高給取りでもありません。 「テキトーにやって、とっとと終わりにしよ～ぜ！」で、当たり前の世界でしょう。 ただ、産廃処理関係の事業って、政官も絡む一大利権だし、業界もブラックマーケットなんですよ。 市に通報などしても、ウヤムヤになるかも知れませんし、そんな業者とトラブったらロクなコトは無いと思います。 シロウトが迂闊に手を出さない方が良いとは思います。 証拠ビデオでも用意し、個人情報保護面で信用が出来る市役所職員や市議にでも託し、解決を図るのが正解かと思います。
民主党の人気取りのその場任せの無責任な発言に過ぎません。セシュームは半減期３０年ですよ。他にも半減期の長い放射性物質がｔｐ東電福島第一原子力発電所事故で周辺に撒き散っています。東電福島第一原子力発電所周辺には住めなくなっていますので、幾ら数値が小さくなっても元には戻りませんよ。
学校と一口に言っても小学校から大学まで入れれば色々ですから一概には言えないでしょうが今の状態から悪くなれば休校になる可能性は高いでしょう、明日の朝７．３０分くらいから瀬戸大橋線も運転を見合わせるらしいですし（このままだと）もちろん台風の進路がそれたりすればまた変わるでしょう、高校くらいなら学校にも寄るでしょうが暴風警報が出た時点で決めるのでは無いですか・・・
No.4です ご返事ありがとうございます． たしかに週刊誌が書いたことなのですから誰でも考えれば捏造と分かりますよね． ちなみに私は原発反対派ではなく推進派です．
http://maps.google.co.jp/maps/ms?ie=UTF8&brcurre … http://jciv.iidj.net/map/ http://radiation.goo.ne.jp/ http://www.naver.jp/radiation
欧州放射能リスク委員会のクリストファー・バズビー教授が、新しいＹｏｕtubeの動画で、 カルシウム,マグネシウムで放射性物質の体内侵入防止! というタイトルでストロンチウムについて話しています。 Ｙｏｕｔｕｂｅ　画像 このバズビー教授のカルシウム・マグネシウム混合サプリは、４Ｕ－ＤＥＴＯＸというアメリカの会社から購入できます。 http://www.4u-detox.com/ アメリカの会社にした理由については、バズビー教授のＮＰＯであるＣＢＦＣＦに以下のように書かれています。 ＊ご注意：バズビー博士は、４Ｕ－ＤＥＴＯＸのＦＯＲＭＵＬＡ１以外のカルシウムに関しましては、公認しておりません。カルシウムは、魚介由来・動物由来・鉱物由来・化石由来など、多数のタイプがあります。そのため、その成分の取れた場所や土壌や施設などにより、場合によっては、放射能汚染された成分由来の場合もあると考えております。また、工場のある環境などに関しましても放射能の近隣である場合があります。そのため、使用成分や質、工場の場所など、すべてを考慮した結果、、バズビー博士は、４Ｕ－ＤＥＴＯＸのＦＯＲＭＵＬＡ１以外は、公認しておりません。ＦＯＲＭＵＬＡ１以外のカルシウムに関する、一切の責任は取れませんので、ご了承ください。＊ ほかならぬ、バズビー博士の言葉ですから、どうやら、本格的にカルシウムとマグネシウムがよさそうですね。 ご参考まで。
東北道の公式なデータが見つからないので、正確には分かりませんが、東北道の空間線量はどんなに高く見積もっても２μSv／ｈですから、車の中に乗っていて心配することは全くありません。 道路に、寝そべって一年間暮らすならちょっと気分悪いなーくらい。 通過でなら、東京から北海道まで飛行機に乗るより被曝量は少ないです。 そもそも、車の中なら線量は下がりますしね。
　７月19日 21時ころの東京電力と政府の合同記者会見で「１～３号機で放射性物質が漏れていると仮定したなら１時間あたり 10億ベクレル放出されている」と、解りにくい説明がされていました。 　１～３号機はメルトダウンしていますから、原子炉の気密性はなくなっています。
＞山頂付近に住んでいる人は いませんよ。山の上だもの。 せいぜいホテルの従業員くらい。
地震、津波の世界的な影響としては被災地の産品を輸入していた国が、供給を絶たれて代替品の調達に苦労しているといった影響があります。例えば三陸沖産のアワビが北京、上海などの高級中華料理店で人気になり、近年は高級食材としての地位を確立していました。ただ、こうした影響は地域的にも時間的にも限定的な影響に留まっていて、そう深刻な問題というほどではありません。 深刻度でいえば、福島第一原子力発電所の事故がはるかに大きい。世界から技術大国と思われていた日本で起きた事故なだけに、世界の世論は原発の信頼性に対して大きく動揺しました。それが原発の新設に対する反対世論の勃興、点検の強化を求める世論の勃興につながりました。それが一時的なものなのか、恒久的なものなのかは判断できませんが、原発の稼働率の低下と火力発電所の稼働率の向上という現象を生んでいます。これは日本に留まらず世界的な傾向なのです。近年、石炭・石油・天然ガスは短期的には価格が上下していますが、長期的なトレンドとしては値上がりの一方です。地球温暖化による冷房需要の増大、新興国の工業化に伴う需要増大といった需給逼迫要因に新たに原発から火力へのシフトによる需要増大という要因が加わってしまったのです。世界的に資源争奪戦の様相が進み、通貨が弱い国、外貨準備の乏しい国が必要量を確保できなくなってきています。電力危機、電力料金高騰が全世界的に進行しています。電力だけでなく資源危機、資源価格高騰が産業・民生を圧迫しているうえに、さらに電力危機、電力料金高騰が足を引っ張っている。それはあらゆる産業に波及し物価高を招き、貧困層を苦しめています。地球温暖化問題は深刻化し、異常気象、干ばつ、洪水を頻発させ、穀物の不作を招き、食糧危機の原因となっている。こういう状況で火力の依存度を高めれば、火力の排出する地球温暖化ガスによって、さらに地球温暖化を促進させてしまうのです。 このような悪循環によって、火力の依存度の高い国、輸入依存度の高い国、経済力が弱い国に二重、三重、四重の深刻な苦難が生じているのです。 日本が石炭・石油・天然ガスの価格をつりあげて買い占めてしまえば、買いたくても買えない国がでてきます。 これが今、地球上で起こっていることです。
放射性物質は食べると健康になります。気にする必要はありません。 読売テレビの「シンボウ」アナウンサーは、チェルノブイリの取材で、 いっぱい食べたそうですが、なんともなっていません。 放射性物質の経口取得で問題が確認されているのはヨウ素のみです。 日本人は海藻をよく食べているので放射性ヨウ素は問題ありません。 結果として、何も怖いものはないのに騒いでいるのが現状です。 http://blogs.yahoo.co.jp/bmb2mbf413/36751560.html 危険もないのに心配することを「杞憂」といいます。 今の日本は「杞憂病」にかかっているといえます。
例によってこれも民主党の選挙対策人気取りの一つです。被災者証明をチェックするのに高速のゲートは大混雑、通行料が増え事故も激増しています。無意味な被災者高速料金無料は即辞めるべきです。納得できる理由は民主党政権に聞いて下さい。
←　どこかで見たような気がするね 　　　たぶん関係者が書き込みした人を特定するに違いない　笑い ＜ところで必ずくるとわかっているのに、どうして皆さん避難しないんですか 東京にいくと今大地震が来たらもう助からない　と思う場所がありすぎるんですよね 東京にいくときは死ぬかもしれないという覚悟を持っていれば助かるかもしれませんね 日本に住んでいれば地震は避けられません，日頃の備えやリスクに対する心がけが必要です。
建物から外を撮影して揺れが映らないことはあり得ません。 建物はそれぞれ固有振動が違うので揺れ方が違いますし、 建物自体も地面の揺れとは違う動きをしてるんですから揺れは絶対に映ります。 ガッチリ固定して建物内の何も置いてない所を撮影すれば揺れが映らないこともあるでしょうが、 テーブルなど家具を１つでも置いていればそれが揺れる様子は当然映ります。
100g20円じゃ、誰も売らないでしょうよ。 輸送費の方が高くつく。 畜産農家は別としても、解体・加工業者の元が取れんでしょう。 まあ、一応基準値内ならばいくらでも福島県産食べますけどね。 さすがに、オーバーしているのが明らかなものはちょっとね。程度によるけど。
食の安全にはカンちゃんが、何時も食べて安心させてきました。 まだ肉は食べていませんね。閣僚と民主党に 国会の始まるとき１ｋｇのステーキ　昼も同じ　夜の会議の前も同じ、 この分の費用を税金で認められるならば、食べてもらいましょう。 それで安心しますね。 知り合いの国会議員に質問をお願いしてもらいましょう。
そうですね。 このまま、日本の牛がたべられなくなっては、ほんとうに、大変な問題になってしまいます。 多分、牛だけではなく、鳥や豚も同様なのではないでしょうか？ とくに、鳥は、地面をついばみますし、、、、、。 しかし、ただ、怖がるのみではなく、解決策を考える必要はあると思います。 一般に、ヒトの身体で放射性物質が、取り除けるものは、もちろん、牛でも可能なわけですから、セシウムには、ゼオライトを使用し、放射性ヨウ素には、牛に使用可能かどうかは、わかりませんが、安定性ヨウ素？を使用する。アメリカでは、牛に純粋ヨウ素の入った水を与えたり、ストロンチウムを取り除くクレイ（粘土）を与えたりしています。 このクレイは、チェルノブイリのとき、放射能の上に、大量にばらまかれたそうですし、土壌の除染にも使用されたようですし、また、原爆の実験場の後にも、必ず、使用されてきたそうです。 アメリカも、放射性物質が問題になっていて、牛肉や鶏肉の対策の一つとして、このクレイ（粘土）が入ったえさを与えたり、土壌やえさや牧草に巻いたりして使用しているそうです。 こういう対策を考えていかないと、今に、アメリカやオーストラリアにすべて肉類は頼らなくてはならなくなってしまうのではないでしょうか？ 怖がったり、悲観するだけではなく、畜産農家の方々は、生き残るためには、これらの対策をかんがえて、国や東京電力に経費を請求し、次の準備をしていく必要はあるのではないでしょうか。 ちなみに、このクレイ（粘土）は、NASAで宇宙飛行士が宇宙で受ける放射線の除染にも使用されていてこのクレイの容器にもNASA使用品と書かれているそうで人間も常食加納だそうです。 このクレイ（粘土）のホームページ California Earth Minerals Japan http://www.californiaearthminerals-japan.com/
国が覚悟を決めて、５０兆円の国債発行・全額日銀買取を 実行すれば１年で大丈夫になります。 福島原発における、放射能問題に関して言えば 放射性物質は食べると健康になります。気にする必要はありません。 読売テレビの「シンボウ」アナウンサーは、チェルノブイリの取材で、 いっぱい食べたそうですが、なんともなっていません。 放射性物質の経口取得で問題が確認されているのはヨウ素のみです。 日本人は海藻をよく食べているので放射性ヨウ素は問題ありません。 結果として、何も怖いものはないのに騒いでいるのが現状です。 http://blogs.yahoo.co.jp/bmb2mbf413/36751560.html 危険もないのに心配することを「杞憂」といいます。 今の日本は「杞憂病」にかかっているといえます。 いずれにせよ、金を用意して原発をバンバン作れば大丈夫です。
1.最近は、もも、ウメ、スモモ、サクランボなどが少し検出されているようです。 　茶はありませんが、↓ http://img.blog.akaricream.com/20110507_840677.jpg 　対策は↓ http://www.rwmc.or.jp/library/other/file/kankyo4 …
地震の前ぶれと言った言ったものはありません。全て地震の後から言われるものばかりです。同じようなものがもしあったとしても地震が来る騒いでいたら信用をなくすだけですよ。
まず日本経済の基本的な仕組からおさらいしましょう。 日本は海外との輸出入が無いと絶対的に経済が成り立たない国です。それは食糧の６０％、化石資源（石炭・石油・天然ガス）のほぼ全量、鉄鉱石などと一次資源のほぼ全量を輸入して、それらを加工して輸出することで外貨を稼いでいるからです。輸入代金を支払うために輸出で稼ぐということです。 だから日本にとって最重要なのは、通貨政策です。すなわち為替レートを適切に維持できないとたちまち日本は破綻します。現在、為替レートは1ドル80円前後で推移しています。これが仮に1ドル40円になったとすると輸入代金が半分になります。1ドルの商品を80円でなく40円で購入できるからです。しかし、そうなると逆に輸出品が売れなくなります。ドルベースの価格が2倍になるからです。輸出品が売れないと、輸入品に払う代金を支払えない。 逆に1ドル160円になると今度は輸出品が半分の価格になるので飛ぶように売れることになるが、輸入代金は2倍になってしまう。 ここで問題なのは、日本は輸入品がどれだけ高くても輸入せざるを得ない立場だということです。高いからといって輸入を止めたら、8000万人の国民が餓死する。 しかし日本の貿易相手国が日本からの輸入を止めても誰も餓死しません。日本は食糧を輸出していません。日本車の購入を止めてもアメリカ人は決して餓死しない。 したがって、日本にとって最重要な課題は為替レートをどうやって適切なバランスのとれた水準に保つか。どうやって輸出産業の競争力を維持できるかということです。 電力政策を論じるとしても、それらが最重要課題であることには違いない。 原発を縮小し、自然エネルギーを拡大する政策が為替レートと輸出企業にどう影響するかを検討することが重要です。 ところが現在、世間的に論じられているのは電力が足りるか足りないかといった事だけです。これがいかに愚かで偏狭な視点であるかはいくら強調しても強調したりない。 電力がいくら足りても、それが電力料金の高騰につながったりすれば、それはたちまち輸出産業のコストを上げることになるので輸出産業の競争力を落すことになってしまうのです。 日本経済は世界経済と極めて密接に相互依存し、非常にデリケートな関係があります。それが日本経済の宿命である以上は、ひとつのパラメータを思慮もなく激変させることは極めて危険だということです。 残念ながら菅総理大臣にどれほどの経済認識があるのか心許ないものを感じています。私には菅総理がいきあたりばったりに民意におもねっているとしか思えません。とまでいいきったら言い過ぎかも知れませんが。 日本は日本人が考えているよりもはるかに経済大国です。日本がちょっと体の向きを変えただけでも、それで吹き飛ばされてしまう国がある。日本は日本だけを見ていてはいけない。海外諸国にどんな影響を与えてしまうのか。海外が日本をどう見ているか。そういうことも考え合わせながら、慎重に行動しなければならない。そういう態度がないと到底日本経済の舵取りはできません。 以上の基本認識から、私は原発政策についても激変は危険だと考えています。拡大にしても縮小にしてもどちらにしても激変は好ましくない。内外に与える影響を注意深く見守りながら、少しづつ舵を切る必要があると考えるのです。 質問に対する回答としては、質問者さんの見解に大筋で同意できるというものです。 どうも日本人はともすれば視野狭窄に陥り、拙速に結論を急ぎ、暴走を始めてしまう悪癖があるように思えてなりません。世界あっての日本ということを忘れてもいけない。 それが戦前の過ちだったのではないでしょうか。
駅とは、列車が走る線路がある場所なんです。 そういう場所であるにもかかわらず、注意をしていないほうが悪い、となります。 線路のほうが低くなっているのは雨水への対策。必要あってのこと。 質問者さんの注目点は、非常に言葉は悪いが、悪徳弁護士やエセ市民運動の手法そのものです。
あなた様の望む回答とは違うかもしれませんが。 中越地震時、東北新幹線は脱線１本ありました。 今回、さらに大規模地震にもかかわらず、脱線０です。 ＪＲは、非常停止の警告時間を一秒間縮めることに成功したからです。中越地震の教訓を生かした訳です。 確か柏崎原発で電源関係の火災が発生し、非常用電源確保の危険性が指摘されたのもかかわらず、福島の原発に生かされず、全電源喪失、メルトダウンという深刻事故を起こしました。怠慢による人災です。 また、三年前に９Ｍの津波の可能性を知りながら、国に報告せず、今回の大津波に至り、人災を引き起こしました。怠慢による人災です。
食糧が配給されるまで我慢するためなら、数日から長くても１週間くらいのようです。 なら、断然りッツクラッカーをお勧めします。 水なしでもカンパンよりやわらかく、唾液で柔らかくなり、カロリーがあります。 でも、水は非常用にも欲しいですね。脱水しちゃうとまた別に危険になるし。 小学校でも、非常食の整理をするときは、カンパンとクラッカー１学期ごとに交互に出ました。 箱入りですが、どうぞ非常食用にお菓子の缶に入れておいてください。 小学生で１食はクラッカー重ねて１２センチくらいだったと思います。
情報収集用に携帯ラジオ。 停電用に懐中電灯。 移動用に自転車。 暖房用・調理用に電気の要らない石油ストーブと灯油。 食料・貴重品を入れて逃げれるようにリュックサック。 放射能防護用に雨合羽と傘と、増水用に長靴。 長距離避難に便利なように地図。 その他、ヘルメット、斧、手ぬぐい、軍手、角材（←武器・杖・救助用） 水に食料。医薬品に包帯。肌着。 --------キリトリ線------- んで、私ならここに民間防衛用の武器と、犯人撃退用の毒ガス類。 情報撹乱用の無停電電源とパソコン。 敵報復用のためのスーツケース核爆弾（← 将来的に政府から民間要員向けに支給される） 密入国用の偽造パスポート（本名では既に敵諜報機関に割れてる） 敵国の標的リスト。日本潜入敵国要員の所在地と姓名（← 敵国法に基づいて日本破壊軍事行動を起こす敵国人の抑圧の為） 組織連絡用に各周波の無線機・暗号表 とかw
確か今週？の「PrimeTime]BSフジでやってました。 確か政府の復旧担当の政治家（政務官？）が説明していました。 　基本的に法律では返済義務が果たせない場合には救済策（自己破産など）の手続きが準備されている。 　この場合裁判所経由で債権者（銀行など）と話しあうことになります。 　これをローンの残っている被災者（１万人？）が個別に手続きすれば、たぶん裁判所の機能は麻痺し、結果が出るのは数年先となり、その間被災者は自前で生活しなければなりません。（そのかわり救済を受ける世帯には払えるお金は払ってもらうと言っていました。） 　なのでこれを効率的、且つ迅速に処理するための法案と説明していました。 　二重ローンの被災者救済の観点では理解出来ないわけではありませんが、退職金などでローンを支払ったり、生活費を削ってローン完済した人たちには、まー納得できない感じはしました。（私も去年１０月返済済） 　でも積極的には反対しないでしょう。（自分に利益はありませんから） 　地震、火災保険の支払いは今回はたぶん支払われないでしょうとも言っていました。 　（根拠は何か言ってましたが忘れた） 　たぶん、民主党の票集めのための人気取りだと思います。 　
＃1です ＞4/11現在の発表のソースも知りたいのです… 　・4/11発表分は累計のデータだと思いますが、その元のデータ（日別のデータ）なら下記にて確認は可能です 　　自治体、警察当局の日別の発表データ（共同通信）3/13～ http://www.47news.jp/47topics/e/205374.php
弁護士とけいやくして、証拠保全を、お願いすべきでは。とおもいます。 お金はかかりますけど。しっかり、争うのであれば、将来的に 弁護士をいれたほうが、スムーズにいくと思います。
黄砂と同様のサイズと考えて、数十ミクロン（0.0xミリ）でしょう。なぜなら数百ミクロン（0.xミリ）もあると、重いので、原発から数キロ圏内で落ちてしまう。逆に１ミクロンもないと、軽すぎるので容易に地面まで落ちてこない。風にのったまま地球を何周もすると思います。 よって粒径を数十ミクロンとすると、市販の顕微鏡で見れます。理科教室にあったような生物顕微鏡で充分で、１００～４００倍で何らかの像が見えるはずです。たいてい砂粒に付着するでしょうから、半透明の灰色の塊として顕微鏡視野に現れると思います。 純粋なセシウム元素の塊というのは考えにくく、９割９分は無機鉱物からなる不純物と思います。　　　　　
岡山に住んでいます。 何か市民が自分で放射線を測定することを邪魔したい連中が多いようですね。また上からの指示で、やらせメールですか？日本政府も海外からの測定器を倉庫に放置したり、ウクライナのメーカーに大量発注して、結果的に一般国民が測定器を入手できないように妨害しました。こんな連中の言うことをきいてはいけません。 放射線の強度なら数万円のガイガーカウンターで十分に測定できます。 別に0.001μSv/hの精度など必要ありません。岡山でも空間と雨樋の下でははっきりと違いが出ました。 Terraなどの有名機種は卸値が高騰してしまったので、しばらく下がらないと思います。今お勧めはロシア製のSOEKS-01MでバージョンAL以降です。３万円台で変えます。AL以降は複数回の平均値を出してくれます。 GM管もRADEXなどの有名商品と同じ物を使っているのに価格が安いです(卸値が安いため)。デザインが携帯電話のようで、持っていて違和感がありません。GM管はベータ線の感度が良いので、ガンマ線のみを計測するためには、2-3mm厚のアルミの板で裏面を覆います。皆さん自作されているようです。 また、食品にはシンチレーション式と言いますが、Doesrae2では暫定基準レベルの数字は測れないと聞いています。
こんにちは。 質問者さんのような考え方もありますね、って最初に容認しておきつつ。 自動車事故って頑張れば防げる気がしません？スピードとか前方不注意とか人災による所が多い気がします。 でも原子力は範囲がとてつもなく広く長い年月汚染されてしまいます。 そして「汚染が目に見えない」事が不気味さを増長させていると何かで見た気がします。見た目は異常無いのに。やっぱり人間、目に見えない物には恐怖を感じます。 福島第一原発の汚染水浄化システムで弁が開けられてなかったり信じられないケアレス・ミスが続出しましたよね？あれは現地の作業員は目に見えない高レベルの放射線のプレッシャーに晒されているか、その高レベル放射線のために極端に短い間しか作業出来ない事が原因だと自分はおもっています。 放射線は少量でもガン、しかもたちの悪いガンを引き起こす可能性がありますからね、やっぱりこわいですよ。それなのにタバコや食品添加物のガンリスクが軽んじられてるのもおかしいですが。 あと、原発は安全だと言っていたのに、現状は日本の国土は放射線物質に蹂躙されています。その恐怖を見せつけられた我々がショックを受けているのが今の有り様です。今は何を引き合いに出しても、ショックのせいで放射線の恐怖しか目に入らないではないですか？
放射線は放射性核種が原子核崩壊を起こす際に発生します。半減期は半数が崩壊するのに要する時間なので、物質量が同じとき、半減期が1/10であれば単位時間当たりの崩壊数は10倍となります。セシウムの場合β崩壊した後短時間でγ崩壊するため、単純な反比例とはならないと思いますが、物質量当たりの放射能（単位時間当たりの放射線量率）は大ざっぱに言えば半減期に反比例すると考えられます。 Cs134の放射能をCs137の15倍として計算すれば、3年後には1/2弱となり計算が合います。ただし、これはあくまでもCs137とCs134の存在比が「物質量で」1:1とした場合です。この場合、Bqであらわされる放射能は当然1:15となります。実際にはCs137の影響が支配的と言われており、前提条件がかなり怪しいと思います。 Cs137とCs134の割合が1:1というのがBqの値であれば、減衰は前半部分の数字に従うことになります。
No.１８の方にお願い 下記の文章の根拠となる、文献、サイトを教えてください。 とても気になります。 ＞チェルノブイリでは、24年間に140万人が放射能により死亡し、 ＞300万を超える人が、放射能によりなんらかの健康被害を受けています。
ＮＯ．４で回答したものです。 一部回答が抜けていましたので、補足をしますが、「会社としてのコメントがあればその情報をください」については、今のところないようです。 私が回答したのは後半の「耳の痛い事には対応しなくて、心地良い事には好んで対応するという会社の姿勢が、今後も続くのであれば、同様の事件は今後も生じそうですし、会社としても問題あると思いますがどうでしょう？」についてですよ 私自身は東電でも電力関係の仕事に就いているわけでもありません。 また、書かれた質問に何も回答もせずに居たわけではないですよね。 まあ、こうして回答を記入しても、取り繕った火消し役として見られるのであれば残念ですし、このサイトは議論をするサイトでもないので、持っている情報を互いに交換しあって疑問や問題を解決するサイトですので、過去の回答や質問も非公開でも問題ないと思っています。 一部火消し役やサクラもいるのかもしれませんが、回答された事について、それを前提では見ないでほしいと思います。
　こんにちは、未だ間に合いましたでしょうか? 今日、久し振りに此方の「カテゴリー」を見て居りましたら、偶々(たまたま)chiyo_1122さんの此の御質問が目に留まりました、＞広瀬隆さんの講演.....聞いてみたいとのこと.....私も動画サイトでしか御目に掛かった事は在りません、ですからchiyo_1122さんの御気持ち、好ーく判ります。 「広瀬隆」と言う「立場」、「状況」を勘案しますと矢張り、易々(やすやす)とはスケヂュールは公開はして居ないと思われます。でも此れでは回答には成りませんので、色々調べて居りましたら斯(こ)うゆうページを見つけました。 http://www.tsuji-ganbaru-sakai.jp/index.php?UID= … 決して私は「民主党や、つじ恵」の回し者でもなければ、サポーターでも在りません、唯、此のページを見た単なる一小市民です。 此のページに依りますと、「東日本大震災勉強会」に広瀬隆が講師として招待され（定期、不定期かは判りませんが好く招かれる仲なんでしょうね）た時のフォトログですね、此の上の写真を見て居る分には、手前の空き席がどうも我々一般人に開放されて居る席なのではないでしょうか!?勿体無いですよね!? で、此のページには「ご意見をお聞かせください!」と在ります。 ひょっとしたら斯（こ）う言う所から、何か「切っ掛けが得られるかも知れない」と思い、此処に回答として御知らせした次第です。 後は、貴女の熱意、粘り.....此れに掛かって来ますね!? うんと見識を深めて下さい、若い今の中（うち）ですから。 ※直接関係は在りませんが、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6775561.html 此れを御覧下さい、私が以前、回答した物です。 ANo.2が私です、9行目に「小出裕章」を加えて下さい。
政治だけじゃなくて、学者さんも安全性についてはある地元の説明会で「隕石が地球にあたって地球が滅亡するくらいの確率で安全」とのたまわったそうですよ。だから、早々に危険性に気付いて関連学者は陳謝しましたね。あやまっても、もう遅い。 今から本当は危なかったんですね～って言ったところで意味ありますかねえ。 建築の観点からいっても、全ての地球エネルギーに対抗できる建物なんて作れませんよ。 しかも事故も災害も起きないものではなく起きるものであり、起きてはならないものだけど起きるものです。 つまり、結局いつかは起きるのです。 そして、事故も災害も発生するまではみんな「安全」だと勘違いします。 表明してもすぐに対応できなのだから不安を呼ぶだけです。 事故が起きないうちに新しいものにシフトする形で変更していくのが心の平和ではないでしょうか。 気付いている人は表明しなくても危険だとわかっています。それでいいと思います。 堤防も確かにきりが無いですよね。普通の波と違うので堤防自体で津波を軽減できる仕組みであればいいけど、そうではないし。若干話しがでているようですが、被災地にメガソーラー建設の案もあるそうです。都市計画では避難タワーと堤防を組み合わせているそうです。利便性を追求し、利便性に価値を感じるから危険な土地にも価値がでちゃうんですが、そのために安全を犠牲にし、民の財産を犠牲にし、さらには税金をつぎ込むことになるんですから、「住まない」ことも選択に入れるべきだと私も思います。
いいえ。 相手は元素。 微生物ではスケールが違いすぎる。
菅さんが、また勝手に言い出した様です。 延長国会が本格的に始まったから・・・菅さんの辞任問題などから、視点を反らす目的での仕掛けとしか考えられませんが、相変わらず、逆効果満点です。 現政権がやるべきことは、復旧・復興までで充分。 いや、それだけで手一杯のハズ。 一方のエネルギー政策の転換なんて、１０年先のコトなんだから、現政権が今やらねばならないコトでは無いです。 目先の急務が何一つ片付かない首相が、１０年先のコトが出来るワケも無い。 菅さんが国民のために唯一出来るコトは「辞任」であると言うコトに、なかなか気付かないのが菅さんです。
大分前の話ですが上信越自動車道の追い越し車線を前の車と50メーター位車間をとって160キロで走っていた時のことでした。警察が旗を振って走行車線によるように合図していたのでもしかしたら捕まるか違反で免停3ヶ月かと思いました。走行車線に入ってしばらく行くとインターがあって前の車と一緒にインターから降りるよう指示されました。おりていくとインターの中で、前の車と一緒に今度はそのまま高速に乗るように指示されました。捕まらなくてよかったと胸をなでおろしていたら一台が捕まっていました。多分数台前の先頭車両だけが捕まったのでしょう。結局この場合、私は流れに乗って走っていただけだったのです。要するに流れに乗っていれば多少　( ? !!) のスピード超過は大丈夫なのです。がらがらで前に車がなければ自分が先頭車両になるわけで捕まる可能性があります
嫁さんが引っ越したいといっているのですから断れば関係は予想できますよね 仕事を探しながら放浪の旅にでてはいかがですか 奥さんも一緒につれていき，きらいな福島県から遠ざかれるではありませんか 防犯対策にＧＰＳつきの携帯は所持してくださいね 毎日誰かと連絡をとることは重要です。 貴方を支援したいという人は必ず見つかるという信念を持ってくださいね。 実家には両親がいるようですから家は安心ではないですか
参考URLは宮城県のHPにある地震被害等状況のまとめです。 7月6日時点です。 これを見るとわかりますが、未だに調査中の箇所があります。 人的被害で、重傷者・軽症者すら把握できない状況です。 おそらく福島は同じ状況でしょう。 岩手ならもしかしたら集計が完了したかもしれません。 しかしながら、入院や治療というとまた話が違ってきます。 さらに震災の関係でのケガ、病気となると難しいですね。 そのような集計はしていない可能性が高いと思います。 被災地の行政はとにかく余裕が無いというのが実情です。 どこかの大学が聞き取り調査で集計するしかないと思います。 参考URL：http://www.pref.miyagi.jp/kikitaisaku/higasiniho …
福島第一原発から空中に放出された放射性物質の放射能は７７京ベクレルというとんでもない値ではありますが、大気中のモニタリングデータによれば、兵庫県は全くといっていいほど影響ないです。 また、海に流れ込んだ放射性物質については、現在まで不明です。おそらく大気に放出されたものよりはるかに多いはずです。多分、海流の流れを考えると、今のところ兵庫県は全くといっていいほど影響ないと思いますけれど、測定してませんから断定的なことは言えません。 兵庫県といっても瀬戸内海側か日本海側とで全然違います。 瀬戸内海側だと、福島の影響よりも他の汚染物質の影響のほうがはるかに大きいと思われます。それに対して日本海側はもっと影響は少なくて、ほとんど心配する材料はないと思われますが、中国から何か変なものが流れてきてないとも限りませんし、いずれにしろ断定的なことは何もいえない。 福島第一原発の事故と関係なく、海は常に何らかの危険があるものです。 武田邦彦さんのブログ（「正しいお母さん」の試験問題→参考URL）は参考になると思いますよ。 参考URL：http://takedanet.com/2011/06/post_5c45.html
理想論で行けば、おっしゃる通りです。 でも、１００％海に囲まれた日本国を千年に一度の津浪に耐えられる防波堤で囲むとなると、財政破綻です・・・・・・ 破壊された堤防は、大津波のエネルギーを破壊される時に減衰させていたと思います。直撃ではなく、 一段階パワーを減衰させたものの、なおあれだけの被害を起こすパワーでした。 天災という自然界の測りえぬパワーが相手でありました。 貴方様がそこまでお怒りなる前に、チェリノブイリ事故、スリーマイル事故、中越沖地震における柏崎刈羽原子力発電所事故等々、現実に起きた事故例が有るのにもかかわれず、改善・改良せずに起こされた人災であり、深刻事故です。 絶対安全・安心の神話の基に電力会社・国が都合のいい話で固めて推進してきた原子力発電、そもそも地震国に向かない、Ｍａｒｋ１という原子炉を地震国の我国に導入、しかも非常用電源を堅牢な原子炉建屋ではなく、タービン建屋に設置、しかも屋上にではなく地下に設置するという津浪に対して致命的な欠陥 発電所が福島原発です。 しかも、中越沖地震であきらかになった変圧器火災などの電源喪失、メルトダウン、という危機の可能性を知りながら、以後の原発の改善・改良をせず、今回の福島原発事故、深刻な人災を起こした。 ＪＲは中越地震で新幹線が１本脱線した事故を反省材料に、緊急停止システムを改善し、停止時間を１秒間短縮させ、今回の震災では、脱線なしである。 事故を起こさないように対処するＪＲのような組織と、全電源喪失はあり得ない、したがってメルトダウンのような深刻事故もあり得ないとし、非常時の訓練すら行われない組織。 同じわが日本の代表的大企業です。東電の怠慢で起きた人災であり、それを見て見ぬふりを、と云うより危険性をひた隠しにして推進してきた国の起こるべくして起きた深刻事故です。どうお思いですか？！
１．全く同感です。でも、西洋の経済と効率第一主義にどっぷり浸ってしまった人々の考えはなかなか治りませんね。命と健康の方が経済より何万倍も大切なのに。もともとの日本人の心は何処に行ってしまったのでしょうか（滝涙） ２．節電しなくても電力は十分あるとの見解が報道されていました。この根拠となるデータは電力会社が国に報告していたものです。そして現在発表されている需給をみると電力はあまり過ぎているようですね
天下をとったような振る舞いですね　それも大災害地に乗り込んであの態度はないでしょう 大臣ともなると困っている人たちに容赦なく横暴な態度，あってはいけないというより 復興の責任者としては不適格，お願いで゛すから１秒でも早くやめていただけませんか。
ですから、知る権利を行使するのは行政に向かってであり、 ネットのQ&Aではないのです。 ここで茶畑の名を出せばそのあとに正常値に戻ってもその茶畑の名前を消すことはできなくなり、大きな損害を茶畑の方はこうむりますよ。損害がでれば賠償してもらいたいのが人情。 その矛先が東電だけでなく、ネットで情報を開示させた人などにも及ばないとは限りません。 大きな問題になれば登録から個人を特定することなど簡単ですものね。 それに、業務妨害の恐れのある投稿はここでは違反です。 ですから、知る権利は行政に問い合わせて行使すべきです。 ここで答えるべきことでないが、お知りになりたいようなので「行政へ」と言ったのです。 それを人は「アドバイス」と呼びます。 まっとうな方なら知っててもここには書くべきでないと思います。
　普通に考えると、被災地に近い方が悪影響が大きいのは明らかです。 　ただ、抵抗力には個人差がありますので、神のみぞ知るといったことでしょう。
壊れた発電所はどれくらい修理が終わったのですかね　
内陸部でも液状化は起きます。 水位が高いことと構成される土壌が均一な粒の細粒～中粒砂の時におきやすいのです。 沼であることは水位が高くなりやすいですが、あとは土質によるのです。 おそらく土質の結果で砂であれば多くの関係者は危険性が無いとは答えないと思います。 ただ、小学校のような公共の建物はそこらの建物とは建築基準が違います。 地盤に対してどのような措置を取ったのか確認することは出来ると思います。 また、液状化は長期に揺れているときは起きますが、揺れがとまれば地盤は動きません。 倒れがちな電柱や飛び出すマンホールには気をつけたほうが良いと思いますが、ちょっと揺れを待てば十分避難できると考えます。
ボランティアの参加方法はいろいろとあります。 住んでいる地域にもよりますが、旅行会社などがバスツアーとしてボランティア活動をパックにしているものがあります。 　これなら、交通機関も宿泊先も確保されていて、活動についても旅行会社がある程度準備をしてくれるので、初めて参加されるのであればいいと思いますよ 　地元の社協（社会福祉協議会）などでも同様のバスツアーを行っているところがあるので、聞いてみたり、ネットで調べるといいですね 　あとは、現地のボランティアセンターなどに直接行く方法もありますが、すべて自分で用意しなければならないので、初めてだと大変かもしれませんね 　上に書いた住んでいる地域の社協などに相談すると、いろいろと教えてくれますよ 　ボランティア団体については、いい団体もありますが、癖のある団体や特定の考え方を持つところも多いので、いい組織と結びついていければいいのですが、そうでないと後がやっかいなので、あまりおすすめしません
原発を稼動させるにしても新規建設するにしても、原発の地元の人間と、原発から離れた場所に住む人間とでは、そもそも条件が根本的に違ってますから。 原発の地元の人間は原発の軽微な事故にも敏感に影響を受ける。健康的、財産的、職業的な様々な被害を受ける、若しくは受ける可能性がある。 それに対して原発から離れた場所で生活する人間は、それらの害を受けない、若しくは受ける可能性が低い。 この２種類の人間を同一列には論じられません。 非原発地域の人間が原発を稼動させろと言っても、原発地域の人間はイヤだと言う。 イヤだというのがケシカラン… と言ってはした金を与え、脅しスカシで原発運転させてきたのがこれまで。 だが現実に大事故が発生した後では、地元の人間がＯＫ出す閾値が跳ね上がった。 ただこれだけの問題なので、だからどうする？といったこと。 どうしようもなければ原発はなくなる。 何か打つ手が有るのなら、またまた原発は運転するのでしょね。 ただし本来ならば、原発から遠く離れて生活している人間が、原発が良いか悪いか、原発を稼動させるかどうか、それら主張する資格は原理的には無い。 原発によって発生するリスクと、原発によって受ける利益と、どちらを重要視するかというのが問題の根本だから、利益しか受けない人間はこの問題についての決定権も無い。 であるにもかかわらず臆面もなく原発を稼動させろという人種がいるが、そのハレンチさは常軌を逸している。
独立発電業者の電気は余ってます、東電は独占企業で買い取りしたく無いのです、 民主党は無能で独立発電業者の電気東電に買い取りさせる事が出来ない。
意味はありますよ。 電気は貯めておくのが難しいので、そのときに必要な電気を発電所でつくってやらなければいけません。 （少しでいいならば、充電式の電池や車のバッテリーなどもありますが、一般家庭を１軒賄うレベルでもかなりのお金と場所が必要になります） で、いま問題になっているのは、原発が事故で止まって再起不能になったり、首相の法令に基づかない要請で止められたり、点検整備で止めた後運転再開できなかったりして、発電できる電気が頭打ちになってしまっているということです。 こうなると、電気を一番たくさん使う夏の平日の昼間に、みんなが今まで通り電気を使ったら、電気が足りなくなって大変なこと（広範囲にわたる大停電）が起きてしまう！！ そこで節電となるわけですが、一部の工場が平日に休むことで、その日は少しだけ必要な電気が減るわけです。 ここで重要なのは「一部」ということ。全部が休めばそれだけ減るのは確かですが、振り替えで稼働する日に必要な電気が増えてしまいます。 じゃあ、土日はどうなのかというと・・・平日の昼間ほど工場やオフィスで電気を使わないので、平日よりは余力があるわけです。そこに一部の工場が乗っかっても、まだ平日ほどにはならない、と。 ほかに理論だけでいえば効果的なのは、昼間の需要が多い分を深夜など需要の少ない時間帯に振り分けてしまえという話もあります。 ただ、普段は昼間しか仕事をしない工場やオフィスで、夜中に従業員を働かせたり、コンビニを昼間閉めて深夜だけ開けたりっていうのは、どうにも現実的じゃないですよね。 従業員の健康や生活にも影響しますし、お客も困る（たとえば１８歳未満のお客は、深夜しか開いてないと来れませんよね）。しかも皆でそろってやるとピークが動くだけだし・・・一部だけが割を食うのもおもしろくないけど輪番でやるには難しいし。 その点、平日を休みにして代わりに土日をっていうのは、いい考えではあると思います。
取り決めはないと思います。 相手がどの手段で攻撃してくるか？です。 相手が低速の攻撃機などの場合は、陸自のｈｏｗｋでしょうし、高々度・高速爆撃機なら空自のｐａｃ３になるでしょう。 北側なら海自のｓｍ３が使えます。 だから、「どこしか担任しない」と言うことは無いと思いますよ。
>十万人規模の死亡者数があった広島・長崎では爆発後まだ６６年しか経っていませんが、人々は平穏に暮らせています。 広島、長崎とは、量が違います。 数値は正確ではありませんが、福島の方が何千倍も多いです。 広島、長崎については、1ヵ月後の枕崎台風で放射性物質が吹き飛ばされた結果住めるようになった、との説があります。 >車は日本全体で毎年３万人以上事故死しています。１日ほぼ百人です。 >原発は毎年何人死ぬのでしょうか。一人も死んでいません。 即死で考えればそうですが、 晩発性の死亡を考えれば逆転するでしょう。 チェルノブイリの放射能によりガン死亡は１４０万人といわれています。 ２５年間ですから、年間５～６万人です。 チェルノブイリの交通事故死がどれくらいかは分かりませんが、 交通事故死＜放射線による死亡 でしょう。
プルトニウムに関しては、一度、肺に入ったプルトニウムの取り除きかたは、分かりません。 すみません。 ただ、ストロンチウムについては、重たいものなので、通常は、遠くまで飛散しないといわれていましたが、今回は、アメリカやカナダでも確認されています。 雨になってまぎれこんだという事ですから雨雲になっていたということなのでしょうか？ ですから、当然、農作物や木々や果物などにも付着します。 しかし、ストロンチウムに関しては、取り除くことが可能だといわれています。 ストロンチウムはカルシウムと同じような動きをするため骨に入りこみます。そのため、カルシウム不足になるとか言われています。 チェルノブイリで、被曝した妊婦さんから低身長や手や足の形成不全の子供たちが生まれた原因の一つであるとも言われています。いわゆる骨が育たなくなってしまうという事です。 耳のないウサギ問題もありましたが、あれも、耳の骨が育たなかったのかも知れませんね。 一般的には、ストロンチウム90は体内に入ると骨の癌（骨髄腫）や白血病の原因となるといわれています しかし、怖がっていばかりいるというのが、もっとも、身体に影響があります。 ストロンチウムは、一般に、取り除くことや予防が可能だといわれています。 体内に入る前であれば海藻類から取れるアルギン酸が有効であると言われています。 動物実験でもヒトの臨床でもストロンチウム90の腸管からの吸収を50～80％減らすことが報告されています。 通常であれば4時間ごとに10gのアルギン酸ナトリウムを取るとよいとも言われていますが大量の被爆者の長期間の臨床データーがないという事から、まったく意味がないという研究者もいます。 この辺は、僕も確認していないので、知りたい人は、論文などを検索してください。 ただ、残念なことに。アルギン酸は海藻に含まれるアルギン酸ナトリウムがおおいですので、現在、海藻類から大量の放射性物質が出ている事を考えると、かえって逆作用になることも考えられますので、あまり、お勧めはできません。 ストロンチウムを取り除くために海藻を食べて他の放射性物質で被曝してしまったら大変ですよね。 お勧めできるのは、やはり科学的なデーターや論文がそろっていて長期間の臨床テストをした結果、確実にストロンチウムのカルシウム問題を解決可能だといわれているものになりますが、そういう意味では、California Earth Minerals のクレイであれば、長い間使用されていますし安全にストロンチウムの体内被曝を取り除けると思います。 このクレイは、宇宙線という放射線被曝を受けるNASAの宇宙飛行士の常備食にも指定されているようです。 詳しくは、この会社の日本語ホームページ　California Earth　Minerals Japan　を確認して直接聞いてみてください。 http://www.californiaearthminerals-japan.com/ また、土壌や木々から除染するときに使用する専用の製品もあるようです。 http://www.californiaearthminerals-japan.com/作物-製品-土壌調整用/ 他には、ストロンチウムのキレーションという方法もありますが、医薬品なので、お子さんや妊婦さんには、お勧めできません。 また、余談ですが、ストロンチウム-89は、骨のガンの治療用にも使用されています。 それだけ、確実に、ストロンチウムが骨に入りこむということなのでしょうね。 現在、問題になっているストロンチウムは、ストロンチウム９０ですので、お間違いなく。
放射能物質、ウラン、ストロンチウムなどの砂粒程の放射能物質が目の前に有るとかそれを丸のまま飲み込んだならば大問題だが 福島原発ではそんな物を関西まで届くほどの事故は起こってません 生活されてる所は関西圏と思いますが、アレコレ心配しすぎ、心配しすぎで体壊しますよ。
>棚に押し寄せてエネルギー（速度）が量（動かしにくさ）に変換されてしまう前になんとかできないかなと思ったのです。 　そもそも津波に対する概念が根本的に違う。 　棚に押し寄せた場合、速度は増す。量（海水）は変らない。 >例えば大体時速１００キロ前後ぐらいを想定して、斜めに走るとかって考えてどうでしょうか。 　津波は言い換えれば川の流れ。海水がどんどん押し寄せてくる 　貴方いってるのは川の水を　風車で逆流させようといっているようなもん 　日本の海岸線は約３万キロ 　　貴方は３万キロの川があったとしたら、その水を全部止めなけらばいけない 　とりあえず、実験として川幅3メートルの河川の川　その風車で３～４時間止めてみる実験をお勧めする。 　実験が成功したらその１万倍のものを作れば完成 　　
　はじめまして。元陸上自衛官です。 　私が若いころ、陸曹候補生時に受ける教育で数種類のレーダー操作を行いましたが、教育を受けたからといってすぐに使いこなすことは誰にもできませんでした。反復訓練をしないと身につかないのです。 　たとえば、車の運転免許を持っていない人に、車の取扱説明書だけ渡して「車を運転しろ」と言われても運転できるわけありません。（ガンダムを操縦したアムロ・レイを除く） 　しかし福島の現場では、そんな理不尽な要求にも応えて行動しているのだと思います。おそらく米国と仏国から輸入した機材の取扱説明書は日本語ではないはずで、今はパソコンで機械的に翻訳はできるでしょうが、多少の齟齬はあると思います。 　ですから、いきなりスペック通りに機材を稼働させるのは不可能に近く、東京電力の提示している行程表は現実的とは思えません。
ご安心下さい。予定通り冷却水循環処理が順調に稼動していますから。もう少しで東電福島第一原子力発電所事故は解決します。
> ライフラインはどのくらいで復旧するものなのでしょうか？ Ｍ７．５ですと、阪神大震災よりやや大ですが、同程度としますと、２．３週間～２ヶ月と言うトコです。 > また、ライフラインが断絶しないマンションはあるものなのでしょうか？ 電気は、電柱で送電されている場合、ダメですね。 海底ケーブルや埋設ケーブルで送電されている地域などでは、震災直後から生きてる場所もあります。 水道は、貯水タンクに組み上げているマンションでは、若干は備蓄がありますが、一時的です。 ガスはガス漏れがあると事故になりますので、安全が確認されるまで、供給が停止されるのでは？と思います。 > ライフラインは地区ごとで復旧していくものなのですか？それともマンションレベルですか？ 基本、地区毎です。 地区が復旧しても、マンションが傷んでいたら、マンションの復旧は遅れます。 地区よりマンションが先行する様なコトは有り得ません。
単体のプルトニウムはとても重いので飛ばないが 微粒子になると風で上空に舞うと十分運ばれるだろう。 雨や風の強さによっては変化はあるが 均等に広がったとして距離の２乗に比例して密度は減っていく。 おおよそ２０キロ圏内の２５分の１ ３０キロ圏内の９分の１程度。 微粒子でないと飛ばないのでまとまった物質で被爆する可能性はないだろう。 ということで ・微粒子の飛散を否定はできない ・しかし健康被害があるほどの被爆はないはず このページは現状がとてもわかりやすかった。 http://r.diim.jp/ 今後怖ろしいのはむしろ地下水やチェックされない魚や野菜 そして片付けられたり処理されたりする産廃だと思う。
盗狂伝力は電気代無料で迷惑被害 を償え。と言いたいです。
もんじゅ事故報告を動燃が出しています。そこにはこう書かれています。 温度計設置部分からナトリウム漏れが起きたことについて、 温度計の設計について調査した結果、温度計の形状を設計する際に参考とした米国機械学会の基準を正確に理解しないまま適用したこと、温度計の段付部に丸みを付けなかったことが分かり、設計が不適切であり、また、動燃における設計の審査においてその問題点を指摘できなかったことが分かりました。 簡単に言うとアメリカの部品をコピーして作ったようなものです。 今度の福島の事故も、復水器ポンプを建屋どころか外に放置するような設計を地震津波がほとんど起きないアメリカがやっているからそのまま真似して、設置して、非常用発電機もタービン建屋に設置しているのです。 要は理解が浅いという表現ではなく、環境条件が異なるものをそのまま設置し続けているわけです。 百歩譲って理解が浅いというならば、その反省に基づいて、その検証結果を他の原発に対して、適用して、安全対策を強化するべきでしょう。 同じ失敗を繰り返しているとは全く思っていないのが、あきれる点です。 先のもんじゅの事故について、事故報告に出されているような視点で、情報共有していないから、今度も事故が起きているのです。 アメリカでベントする装置が作られればそれをつける代わりに、残留蒸気で、タービンを回すシステムを勝手に外したりしている。 もんじゅの事故当時どんな報道がなされたかというと、設計どうりに品物が作られていなかったという報道が盛んにされました。 設計図面をたまたまそれを作っていた人間が、写し取っていたから、報道機関に提示して、真相が判ったという経過でした。 今度も同じパターンの報道がされていました。 事故情報が共有できる、システムがあるのに、それを無視して、同じパターンの失敗を繰り返しているのです。 答えは原発技術者は大丈夫じゃない。
宮城県の例です。 ＰＬ値　　危険度ランク　　調査および対策の必要性 PL＝0　　かなり低い　　液状化に関する詳細な調査は不要。 0＜PL≦5　　低い　　特に重要な構造物に対して、より詳細な調査が必要。 5＜PL≦10　　やや高い　　重要な構造物はより詳細な調査が必要。液状化対策が一般的に必要。 10＜PL≦20　　高い　　構造物に対してはより詳細な調査が必要。液状化対策が一般的に必要。 20＜PL　　極めて高い　　液状化に関する詳細な調査と液状化対策は不可避。 わかりやすく言うと、 PL＝0.0　　液状化発生の危険性がない、あるいは極めて少ない 0.0＜PL≦5.0　　液状化発生の可能性が低い 5.0＜PL≦15.0　　液状化の可能性があり 15.0＜PL　　液状化の危険性が高い 静岡県の例です。 5＜PL≦15　　液状化の可能性が中 15＜PL　　液状化の可能性が大 http://www.bousai.go.jp/jishin/chubou/nankai/16/ … これから考えると、ＰＬ値42は大きな値と考えることができます。 液状化対策をしていれば建物は無事かもしれませんが、電気・ガス・水道・下水道そして道路とインフラが被害を受ける可能性は高いですね。
原発事故から、役所はどうも当てにならず、ＧＭ管式の計数機をキットで自作。 市販品と比較して利用しています。　そこで、こけ　の放射能吸収を確認しました。 宮城と福島を流れる阿武隈川の堤防にて毎日計測しています。 ７／３０現在　土の上では０．５μSｖ/ｈ　ですがこけの上　１．２μSｖ/ｈになっています。 計測は直置きです。　１ｍの高さでは当然減少しますが、子供などは平気で土いじりしますので １ｍ高さは無意味と思ってます。危険か危険でないかは数値を持って判断してください。 やはり、計測して数値を知るか知らないかは、意味が大きく違います。数値を知った上で市民が自ら 判断することは、市民の義務と思います。　ちなみに、私は子供を堤防で遊ばせません。 これらのことは役所に頼っても何もしないと思ってください。 残念ながら日本では、自分で確認するしかないのです。　尚、こけの種類は確認していません。 ついでに、最も低いのはアスファルト上でした。 参考URL：http://www.jo7nli.jp/
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6839341.html の通りで先の事を考えるとお先真っ暗です
人事院が国家公務員の管理部門の人員を一年間移動できないというルールを急遽作ってしまったからです。それまでに、菅さんを総理の座から引きずり降ろせば、新総理は自分達の言いなりだから官僚は行政改革から逃げきれるという計算なのです。
質問者さんは汚染食品を食べる時、食品内にどれくらいの放射性物質が入っているのか、自覚して食べてませんよね。 検査機関が検査したら、前日の発表では同じ県で生産されたナスが30Bq/Kgの放射性セシウムが検出されたので、このナスも多分それくらいの汚染度だろうと思って食べてる？ 我々が食べる食品の汚染度は実は不明なのです。 これくらいであろう… という推測で判断している。 人口放射能は偏在性が高い為、時と場所の少しの相違によって大きく汚染の度合いが異なってくる。 なので少量のサンプリングで全てを判断するのは不可能。 人口放射能の危険度を推測する際にもっとも精度が高い判断法は、「ある」か「ない」か、です。 人口放射能があれば、高い偏在性の為に濃度の濃淡が発生するため、知らずに高濃度汚染に晒されている場合がある。 人口放射能がなければ、放射能濃度の濃淡も考慮する必要も勿論なく、「ない」として扱える。 食品の場合は、人口放射能が検出されたら、危険判定をする。 検出されなかったら、危険度は不明。 食品の検査以上に、その食品の生産された環境の汚染度調査が必要。 環境が汚染されているのであれば、食品も必ず汚染されている。その汚染を隠すか検査法を工夫するか、規制値以下なので出回っているだけ。 以上、実に簡単な判別法で安全は確保できる。 一次産品なら、産地が汚染されているかいないかで判断。 二次産品なら、製造地が汚染地帯にあるかどうか、原料が汚染地帯で生産されたものかどうか。 こういう体制で放射能汚染食品に臨めば、結果として、ごく少量の放射性物質の混入でもそれを拒否するという体制になるため、神経質だ、、とか、行き過ぎだ、、とか、風評被害と言われるんでしょうが、しかし政府や自治体の放射能防護の精神が希薄な為、国民一人一人が自分の安全を自分で確保する為には、上の方法が有効です。 汚染濃度で判断するのではなく、汚染があるないかで判断する。 食品内の放射能濃度で判断するよりも、産地・製造地で判断する。 ＞ 基準値が100で計測の結果1～１０くらい ＞ （１）「一、二回食べるなら大丈夫な値（今後は食べないほうが良い）」ですか？ ＞ （２）「毎日食べてもまあ大丈夫な値」という意味のどちらですか？ ↑ 1日1～10Bqを摂取し続けてどうなるか？という質問なら、1000年～10000年食べても死ぬ確率は僅か。 しかし、1～10Bqが混入しているという事は、1000～10000Bqの混入の可能性もあるので、そうなると30年後にガン化の可能性がかなり大きくなる。 また、1～10Bqがブルトニウムで、食品が例えば秋刀魚で、その秋刀魚を焼き魚にして、焦げ目が付くほどタップリ焼いて食べてたら、20年後に家族全員が死亡。
＞あれだけ騒がれたメガフロート、実は何の役にも立たないっていうのがどうも納得できません。 昔、何処の国でも原発の使用済み燃料を海洋投棄していた時代があり、その危険性から国際法ができました。　それが、今回、メガフロートやタンカーの使用の邪魔をしているのだと思います。 廃棄物その他の物の投棄による海洋汚染の防止に関する条約 http://www.houko.com/00/05/S55/035.HTM マルポール条約（正式名称は1973年の船舶による汚染の防止のための国際条約に関する1978年の議定書）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB% … ロンドン条約（廃棄物その他の投棄に係わる海洋汚染防止に関する条約） http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … また、 ・メガフロートに何時までメガフロートに積んでおかなければいけないかと言うことが分からないので、侵食で何年耐えられるか分かりません。 ・「新潟の刈羽原発に持って行って汚染処理をする。」と、いう案がありますが、座礁した場合、または、汚染処理不可能な場合、船を操縦する者の危険性、野党の反対などが考えられます。
昭文社　震災時　帰宅支援マップ　本体600円 この中に「帰宅支援ステーション」の表記があります。 避難所というのは、もともと周辺地域の住人を想定していたみたいで、対応人数に課題があるのが今回の地震で明らかになりましたね。 それより特定の人と再会するためには、通信手段の確保が不可欠と思います。 3/11はほとんどの携帯が通話不能の中ＰＨＳだけはほぼ通常とおりに通話通信できました。 次回はどうかわかりませんが、こちらの対応もご検討されたらいかがですか？ 今なら1台無料のようですよ♪
問題ありません。 保険会社は修理金額が妥当であるかどうかだけチェックします。
災害時に避難をするために、マルチツールが本当に役立つかどうかだと思います。 確かにナイフなどは避難した先では役立つと思いますが、避難する（危険な状況から逃げ出す）ためには心許ないですよね 特にナイフ（刃物）はあまり効果が無いように思います。 それよりも応急手当のキットや非常食のほうが持ち歩くのには役に立ちますよ 携帯ラジオや充電器、水と食料を常時持ち歩くだけでも結構大変です。 実際に、１週間、マルチツールがあったらこんな時に役立ったと思わなければ必要無いと思いますね（ちなみに私は検証した結果持ち歩いていないです） それと、マルチツールって意外と使いにくいんですよね ナイフだったら、カッターの方が使いやすいし、いろいろついてるのはかえって細かい作業に向かなくって・・・
地震予想はあまり当たりませんね。 まあ、地震予知により月日を指定するのは不可能だと宗教的にも科学的にも言われていることです。 それを分かってやってるんだから、本人も、当たらない当たらないといいながら予想しているのは笑ってしまいます。また月日を出してきたかあ。と構えてしまいます。 でも、３月１１日に何かが起きるというのは発言してました。 私はその日、朝から結構構えていたのですが、まさか日本の福島？ 外国のことだと思ってました。 東海アマは無視出来ない存在ですよ。 信用しろとも言いません。 しかし、情報収集能力に関しては非常にレベルが高いです。 今回の放射能汚染状況の拡散は彼の情報はニュースより速報値で発表しています。 後追いで、出てくる、原発情報。テレビは遅すぎます。 私も経済問題や社会問題を検索して探りますが、彼の情報収集には、嘘も真実も含めて価値があります。 私の場合、地震予知ではなく、噂レベルを含めた情報収集ということに関して彼に一目置いています。 専門家ではありませんので、他人の情報を収集してくれる人だと思えばいいのでは？
暇人の直接の回答ではないんですが放射性物質でもう食の品質は以前と同じになれないし水質も悪く水も売り出せないかも。無農薬でも無放射能ではないじゃん　飲み水を買わなくてよかったのに　
　一般的に海苔の収穫シーズンは冬場なので、今の時期出回っているものは原発事故前のものと考えていいと思いますよ。また水産庁のモニタリングでは、少なくとも関東以南の海域では海苔以外の海藻類も含めて、現時点で放射性物質は検出限界以下のところが多いです。 　したがって、現在出回っている海苔・海藻で、関東以南のものであればまず心配する必要はないと思いますが。
神奈川県です。現状も、今後も住み続けます。 ただしホットスポットに指定されたとして、友人から、住居、周辺環境、仕事などが現在と同水準、移動の為の費用はこっちで持つ。と言われれば真剣に考えるでしょう。 　逆に友人が優しさで心配してくれるだけなら、こちらがどうしようもできないぶん、その優しさがストレスになるだけだと思います。 　質問者様はご友人に対して住居や収入を提供する、またはお子さんを引き取るなどの、友人の負担を軽減するご提案をされているのでしょうか？ 　ご友人はただでさえ不安なところに、さらに質問者様が不安をあおっているだけでは無いのでしょうか？ 　「同情するなら金をくれ！」 　
平気です。赤ちゃんや妊婦さんがいても。 線引きが困難という意見もありますが、いくら何でも0.06μSv／ｈで危険という科学者は誰1人いないでしょう。 ぶっちゃけ、世の中にはものすごく沢山の危険な物質があるんです。たとえばお風呂のカビだってそれによる死者は日常茶飯事ですよ。 タバコの煙も同じ。放射線関係でいえば、海水浴なんて紫外線による全身被曝みたいなもんです。 あと線量計って、校正が必要なものですし、角度や向き、高さによっても変化しますし、換気扇を回すだけでもいくらでも変化しますので、その程度の差は「誤差」ともいえます。
　他人を追及するなら、多少は自分で調べてから発言するのが道理ではないでしょうか。「孫正義　義援金」で検索すれば一発で出てきます。 　残り40億円は財団設立に使うそうですが、公益財団法人の設立手続きには早くて数カ月かかります。 http://www.j-cast.com/2011/06/03097471.html
四系統あるうちの三系統は正常に機能。 問題の系統ではセシウムの吸着剤が入った容器を三つ通過することになっているが、ひとつの容器を通過したところで出口まで流れていった。 この結果、1/1000が1/50になったということのようですね。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/science/news/20110623-O …
国際原子力機関（ＩＡＥＡ）元職員の小西俊雄さん（７０）と言う方のようです。 http://mainichi.jp/life/edu/news/20110616ddm0131 … 東大大学院修了後、日立製作所に入社。高速増殖原型炉もんじゅの設計から建設まで３０年近く携わった。とのことです。 直接の回答ではありませんが、日本原子力研究開発機構理事長の鈴木篤之氏がもんじゅのことで、答弁しています。
>大地震発生確率が低ければ安全と定義し、 行政がそれが良いことだとして施策したほうが世の中があかるくなる確率が高くなると思い質問してみました。 予知すらむずかしいのです。 そんな中でそれが出来るなら、苦労しません。
もしかして放射能？とか思ってるんですかね？？ 今の雨って排ガスとかの関係で酸性雨なので　多少敏感肌ならぴりぴりしたりするかもしれませんね
「管』でなく『菅』です。 菅降ろしでなく、国会は解散して国民の信を問うことは必要ですよね。
以下の文面、誰が… との特定無しに、、解釈お願いしますよ。 原発作業員の品位を貶めるような言動をする原発作業員がいたら、他の原発作業員が迷惑ですよね。 ま、原発作業員に関わらずどの業界・職場にもおかしな人や粗暴な人や異常な人がいて、組織からの排除、現場からの排斥をして、つまり追い出しを図るんですが、それが上手く行かないケースもままあって、そのおかしな人がずっと職場にいる…　職場の人、つまりここでは原発作業員は迷惑でしょう。 その人、結構と大量のデマ情報や誤情報をこの掲示板に書き込んでいて、それらを見ると、まともな科学的素養・理系的素養が無いと私は判断しました。 だが、原発関係にはある程度の軽い知識がある。 理系の基礎教育無しに、丸暗記式でナニカの資格を取ったか、企業教育で洗脳教育されたのか… そんな感じで、恐らくロボット作業員として育成されたのではないかと思いました。 これは私の想像です。。 日本原子力村の命令に盲目的に従う作業員を、日本原子力村の初歩洗脳教育によって育て上げた？ そしてその作業員がネットで広まっているデマとかを鵜呑みにして、ここでウンチク垂れ流している… だが私などが広めた真正情報に触れ、「おかしいんじゃね？」と思いつつも、過去に受けた洗脳教育との葛藤により、もがいている？ そのモガキを脱すれば、広大無辺に広がる科学への道筋が… 一条の光が？見えてくるかもしれんので、もうちょっと頑張ってもがき苦しんでおけば、世の為人の為に成るような掲示板投稿ができるようになるかも？ という助言をしておきましょうかね。 ただし、デマを書くな、誤情報を広めるな、デタラメを言って得意になるな、と。黙っていろ、と。 以上、私の想像ですから。事実と確定している訳でもないです。 つまり、逃げるなら今のうちだぞ… という意味でもあります。 私の言いたいことは、、 ですのでその人の記述をまるきり信用したり参考にしたりしないでください。 ネットで今各種のデマが広まっていますが、その発言の多数が、それらとの相関性を持っています。 ネットのデマをそのまま鵜呑みにしているのかもしれません。 また、独自の妄想もあったりして、それらを「原発関係者」との権威付けを利用して広めようとしているらしいので、悪質です。
被害額は、震災後の早期の段階で、最大で２５兆円と試算されており、一般的には２０兆円程度と言われています。 従い、まず完全な「復旧」には、その程度の費用を要します。 一方の「復興」については、復興プランによります。 これが出来ていませんので、現段階では復興費用は算出は不能です。 今後も津波被害が想定される地域については、居住区域を高台にする等の構想がありますが、要は 〔 復旧＋アルファ＝復興 〕 と言う図式です。 その様な理想的な「復興」を実現しようとすれば、「復旧」費用より＋アルファ部分が高額化します。 更に、震災影響で、生産出来なくなったモノが、海外に流出してしまったとか、連鎖倒産など、間接被害がありますね。 自然エネルギー利用促進等を実施しますと、これも費用を要します これら経済対策費等を含めて考えますと、最終的には３０兆円規模の支出は必要になろうかと思います。 逆証ですが、現在、政府は消費税を２０１５年までに、段階的に５％引き上げる構想をしています。 　２０１２～１３年　現行比＋３％として　７．５兆円Ｘ２年＝１５兆円 　２０１４～１５年　現行比＋５％として１２．５兆円Ｘ２年＝２５兆円 景気悪化や被災地の消費減を考慮し、目減りがあるとしますと、復興に要す財政支出と、ほぼミートしますので、現時点の政府の復興プランの青写真ベースで、確保せねばならない財源は、４ヶ年で３０兆円台と試算していると考えておけば、当たらずしも遠からずかと思います。
電気料金を値上げすると、 貧乏人は節電で我慢し、金持ちは我慢せず電気をじゃんじゃん使って良い。 ということになり、貧乏人だけが負担を強いられることになります。 そんなの公平ではなーい！と騒ぎ出す人たちが猛反発することでしょう。
寄せ集めですが まず気象庁は最初に地震の震度を８.４にしてどんどん上げて９にしました 総務省は原発の避難区域を官邸が４０kmにしようとした時にそれはまずいから３０kmに狭めました 理由は何処に避難させるか大変だから さまざまな政府 東電に都合の良い形で進みました 電源喪失は鉄塔が津波が来る以前か後か わずかな差で起きました その結果政府や東電に都合の良い災害に成りました 人災以外に何でしょうね 隠蔽し続けた東電 経産省 政府は完全な人災です 権力者の特権の隠蔽体質は民主党が自民党からすっかり引き継ぎました 賠償の事をひたすら考えて未曾有な震災に変わりました 震度は大きくして さて避難区域は小さくして狂気のさたです 原発は人災
No.3です。もう少し補足したい。 日本では長い間、石炭がエネルギー源の主役だった時代が続きました。蒸気機関車、石炭ストーブ、火力発電所の燃料、銭湯の燃料といった具合に石炭が燃やされていた。石炭を燃焼させれば、どうしても窒素酸化物・硫黄酸化物を排出します。それが酸性雨・大気汚染の原因となった。 また長い間石炭を掘りつくした結果、鉱脈がどんどん深くなっていって採掘コストも増大し、深刻な炭鉱事故も相次ぐようになったのです。落盤事故、ガス噴出事故、爆発事故で一度に数十人～数百人もの死者行方不明者が出る。炭鉱労働者だけでなく炭鉱近辺の住民にも公害病、慢性病も起きていました。 そんな目にあっても炭鉱労働者は炭鉱から離れようとせず三井三池闘争を戦い抜いた。経営側は採算が取れないので閉山したいと申し出たが、労働側は閉山反対として対立したのです。一方で蒸気機関車は電車に変り、石炭ストーブは石油ストーブに変り、火力発電所の燃料も石油や天然ガスに変り、銭湯のボイラーの燃料も石油に変っていた。それがエネルギー革命だった。 その一方で火力発電所は公害のデパートと呼ばれて、地域住民の反対運動が起きた。伊達火力発電所反対運動は1970年から２０年続いた。 戦前、家庭の電化製品は白熱電球とラジオぐらいなものです。それが１９５０年代の白黒テレビ・洗濯機・冷蔵庫の普及で急激に電力需要が伸びていった。しかし火力発電所は公害を伴う。石炭は前述の通りだし、石油も天然ガスも国内ではほとんど産出せず、輸入に頼るしかない。それではいったいどうやって電力を供給すれば良いのか。水力発電は戦前のうちにほとんど開発してしまった。ダム建設では非人道的なタコ部屋労働で多くの殉職者・犠牲者を出してしまった。黒部ダムは戦後の工事だが、それでも１００人を超える殉職者を出している。 高度成長に伴い、産業用・家庭用とも電力需要が伸び続ける。しかし、水力発電はもはや開発できる場所がない。火力発電所は地域住民の反対運動がある。その結果、電力不足となり停電が頻発する。 こういう状況で唯一の解決策が原子力発電の推進であったわけです。といって、やみくもに原子力発電一辺倒に走ったわけでもない。技術革新で火力発電所の窒素酸化物・硫黄酸化物排出削減の努力も続けられたのです。とにかく電力需要の伸びが急激で、原子力発電だけでは需要を賄えないことも明白であったからです。基本的な国策としては原子力発電も含めてエネルギー源の多様化・安定化を図るというものです。原爆を連想させる原子力発電に対して、抵抗感を示す声も無かったわけではない。しかし世論の大筋としては、停電はまっぴらという声がほとんどだったのです。 他にも１９７０年代の２度にわたるオイルショックも大きな要素でした。原油の需給逼迫、価格高騰が日本経済に大混乱を招いたのです。産油国の一方的な５倍という値上げを飲むしかなかったからです。 この頃は首都圏の人口流入が続き、通勤電車の混雑率が３００％にもなる殺人ラッシュで輸送力増強も叫ばれた頃です。しかも冷房も無いのですから、夏は地獄のような劣悪な環境だった。電力なくしてどうやって電車を走らせるのか。電力なくしてどうやって冷房を稼動できるのか。 まさしく原子力発電は国民の総意によって推進されたのが事実なのです。
もんじゅは全電源喪失になると冷却手段が全くなくなってしまいます。さらに冷却剤が液体ナトリウムなんで火災になっても水がかけられません。お手上げの状態になります。そうして、もんじゅの燃料はプルトニウムなんでちょっとした加減で爆発してしまいます。それで、プルトニウムがばらまかれたら日本は壊滅状態になり、たぶん日本は消滅すると思います。 日本にこんなに原発が多いのは、原発推進派の気が狂ってるからとしか思えません。
普通の土嚢袋なら砂が流れ出てしまうことはありません。 安ければ何でも良いです。 先の回答にもあったとおり、土嚢袋は入れすぎると使い物にはなりません。 半分から３／４までです。 土羽打ちをすると漏水が少なく水圧を受けても壊れません。 袋と土は別保管が望ましいですが、作っておいても構いません。 土嚢袋の劣化は紫外線によるもの。日光を遮断して置いておけばＯＫ ポリマー式土嚢は使用後廃棄するしか有りません。 １個１個水を抜いて乾燥させた後、自治体指定の方法で廃棄することとなります。 土の土嚢は、土を出して乾燥させれば再利用可能ですし、土嚢袋自体もさほど高価ではありません。 まぁ、どっちもどっちの手間なわけです。
可能性ゼロではないです。 でも、すでに福島原発事故で２発の水素爆発が起こり、その時何と原子爆弾１６８発相当のセシウムを日本中にち撒いてしまいました。そのうち３０発分は大地に降り注いでいると考えられます。 あなたどこにお住まいか知りませんが、心配するなら確率の遥かに高いすでにぶち撒かれた放射線による被曝ではないですか？！
まず、私は中高年なので、出回っているものは何でも食べています。しかし若い人にとっては、その「基準値」をどう見るかですよね。幸い、福島県では詳細な検査を続けています。 以下のリンクから、例えば「H23. 6.19公表： 野菜・果実（H23.6.13-16採取分）(PDF形式)」に飛んでください。 http://wwwcms.pref.fukushima.jp/pcp_portal/Porta … こちらです。 http://wwwcms.pref.fukushima.jp/download/1/mon23 … こうした検査結果を参考になさるといいでしょう。不検出なら、ある程度は安心ですが、「たくさん検出しているけれど基準内」というものもあるわけです。また、採取日時にご注目ください。サンプルを採取してから結果が公表されるまで２～３日を要しています。それから、検査しているのはヨウ素とセシウムだけだということも知っておきましょう。 というわけで、食べるなら、検査結果や新聞発表をマメにチェックしながら（私はサイトをブックマークしたり、記事をスクラップしたりしています）、日に少量ずつを、よく洗って食べるといいでしょう。一方で、ご実家など、遠慮しないで済む中高年で、こうしたことを気にしていない人が身近にいれば、そちらにお裾分けするといいと思います。 いずれにせよ、食べていないと言ったら、彼のご実家は生産者としてとても傷つくだろうと思います。そこはありがたく頂戴し、コメントは差し控えて。 ちなみに、うちにも若者がいますが、若い方々には本当に心労の多い日々だろうと思います。ですが、ここで正しい知識を蓄積すれば、それが生きた財産となります。
１．安全の品質は技術レベルに比例。 ２．無責任体制は安全の大きな害。 中国は日本ができない有人宇宙飛行に成功しました。 中国の技術レベル　日本を超えています。 日本は衆愚政治の国家総無責任体制です。これも世界中に知られている。 日本は原発事故で同じようなことを何回も起こしています。 そして今回の事故も一向に収束しそうにない。 今回も「安全だ安全だ」と無責任なことを言っていた、学者や東電の役員達は罰せられそうにない。 また同じこと起こすよ。 中国の原発心配するより、自国の原発の事故を心配するほうがよろしい。
地デジはデジタル画像を圧縮して放送しています。 そして、各受像機の中でそれを解凍して見える様にしています。 この解凍時間がアナログテレビには無い時間に成ります。 緊急地震速報ですが、私は茨城なんですが、PCの速報は岩手沖のものだと茨城が揺れる30秒程前に警報を出します。私の使っているPC用の地震速報は地図上に後何秒で自分の所が揺れるかの秒数も出ますが、割と正確です。 震源地に近いと確かに速報には成りませんが、少し離れていると身構える時間はあるのでは無いでしょうか。
　大阪市内住民です。 http://www.city.osaka.lg.jp/kikikanrishitsu/page … 　こちらは大阪市が発表している災害想定ですが、あくまでも大阪市内だけのものです。 　海に近くなく、上町断層から離れているところといえば・・・ やはり豊能郡能勢町あたりでしょうか。
> 問題ないのですね？ 「問題が無い」と言うよりは、正確には「影響が少なくなる」ですね。 放射性物質は「物質」ですから、「問題の物質」は無くなりません。 塩水を、真水で２倍に薄めたら、塩分％が半分になると言うだけの理屈です。 真水を３倍，４倍と薄めると、いずれ殆ど塩辛さは感じなくなりますが、塩分はゼロにはなりません。 汚染した原乳が塩水。 汚染していない原乳が真水。 塩辛さが放射線影響と考えてみて下さい。
こんにちは。　私は今年三月、臨月の娘を連れて沖縄に避難しました。　政府は混乱を恐れて原発事故に関する情報を正しく国民に伝えていません。　それは政府の責任と言うより、日本人の国民性だと思います。　ですから私はBBCが伝える情報を信頼して思い切って避難しました。 出産を控えた妊婦が直前になって病院を変えるなんて普通ではありえない事。　ましてやもうすぐ生まれると言う瀬戸際のこと。　それでも思い切って首都圏を離れて沖縄へ飛びました。　 日本政府はその後も情報を正しく伝えてはいません。　ですから多くの人は三月中に日本列島に大量の放射能が雨の中に含まれて降っていたのに、まったくの無警戒。　今頃になって、各地の河川で魚が大量に死んでいたり、神奈川県のお茶の次には静岡県のお茶がフランスで輸入差し止めとなりました。　 日本政府は始めに正しい情報を伝えなかったため、その次も黙認せざるを得なかったのです。　これは日本政府だけでなく、日本人の性質なのです。　 本当のことを言うと差し障りがあるので、曲げて言う。　これは先の戦争で良く見られた光景です。　戦争に負けて後退しても、それを『撤退』とか『後退』と言わず『転進』と言って誤魔化す。　これは現在でも頻繁に見受けます。　 三月の原発事故発生直後の政府の公式発表は殆どが『転進』といった先の戦争における『大日本本営発表』の類いです。　それは現在でも基本姿勢は同じです。　政府は都合の悪いことは言わない。　そういう政府の基本姿勢を予め認めて我々は行動すべきです。　政府の最高幹部と言っても、実力でなったのではありません。たまたま何かの巡り合わせで今の職務についただけ。　とても信頼に足る力量なんかありません。　我々国民がしっかりして、情報をこまめに入手して間違いのない行動を取れば良いのです。 聖書ではこう言う時、『足の悪い人に伝言を頼んではいけない。』と書いてあります。　足の悪い人は走れず、時間ばかりかかって役に立たない。　だから急を要するような伝言を頼んではいけないのです。　今度のような大災害では日本の役人や政治家は『足の悪い人』の類いです。　彼らに信頼なんかしてはいけないのです。　こう言う時は自分を信じて、自分の判断で行動するのです。　
人生経験豊富なご老人様は日本では優秀な人が多いことは否定できません 免許返納すれば特典があるかもしれませんが年をとっても活動できるお年寄りは 日本の原動力です,長い人生ですから間違えのない事なんてありえません どんどん運転してもらって間違ったことは責任を取れば許されるのです。
他にも質問されているんですが、総合して、 「群馬県あたりの牛乳も危ないはずなのに、なぜ放射性物質が検出されなくなっているのか？」 という質問なんだと思うのですが、 群馬県の牛乳も危ないですよ。私なら飲みません。 質問者さんも危ないと思えば飲まなければ良いので、しかし給食とか加工食品内に混入してくるからイヤなわけで、その危険度の見積もりをしてみよう… ← こういう事ですよね？ 今は福島第1原発からの大気中への放射能漏れはかなり減少しています。 20km圏外だとその漏れの存在を検知するのさえ困難な時が多くなっています。 ですので群馬県ほどの距離が離れていると、原発から出てくる新規の放射性物質は無視することが出来、問題になるのは群馬県の現在の環境に既に蓄積されている放射性物質と、現在の飼料・水・牛の体内への放射性物質の混入の度合いです。 当初の牛の被曝経路が「呼吸器から」と「飼料・水から」だったが、 この二つよるその被曝量が激減した為、牛の生理作用によって排出される放射性物質の量も減少し、源乳からの放射性物質の検出量が激減若しくは検出不能となりました。 牧草地の草は放射性物質の影響があるため、牛に与えるのをやめ、高価な輸入飼料に変えたせいでコストが嵩んでるそうです。 水は、貯め置き水を除けば水道水も含めて当初の汚染は解消しています。(しかし福島県内では地下水の汚染の恐れがあり) 空気中の放射性物質の量も激減しましたし、牛その物が体内被曝する危険は大幅に減少しています。 また、放射性物質には放射性セシウムと放射性ヨウ素がありましたが、放射性ヨウ素は半減期が8日なので直ぐに消滅します。なので検出されなくなります。 残りは放射性セシウムですが、これはまだ牛の体内に残存していますが、恐らくは容易に体外排出されない形態で牛の体内に蓄積されたのでしょうね。(人体内での半減期は大よそ150日と言われている)。。だから体外に出て来る量が少ない。源乳にも。 その他にも放射性ストロンチウムでも必ず被曝しているはずですが、こっちの方の検査は当初からは全くやっておりません。 源乳が加工食品用に回されても、今の状態なら知らずに食べても大丈夫かも？と言える領域に近づいてますね。 なので出来るだけ危険な産地の源乳が混入している恐れのある加工食品はパスする。どうしようもなく食べてしまったり、知らずに食べてしまったのは仕方ないとあきらめても、大きな危険はなさそうだ。。というか、あきらめても良い程度までは危険度は低下してきている。 だが、危険な汚染地帯の源乳や、既に汚染された乳牛からの牛乳は、購入しない。 こういう対応法でよろしいかと。 ちなみに、業者や生産者はあの手この手を使って危険食品を食べさせようと四苦八苦してますから、簡単に騙されないように。 危険なものは危険。。。というか、我々が危険と思ったものをわざわざカネを出して買うほどのバカじゃ、今後の放射能時代を生き延びれませんよ。 少しの危険から身を守る努力が、大きな見えない危険から我々を守ってくれます。← 民間防衛の基本
　検出されていないでは無く　正しくは　測定器の測定限界以下　です 　 　冷戦と時代、大気にて原爆実験した結果いまでも大気中に微量の放射能物質が存在してます。したがって雨が降れば大気中に含まれている放射能物質が降下してそれが牛などにへ取り込まれて体内被曝しますから、殆ど物質には放射性ーが検出されます。「牛乳」「ヨーグルト」通常検出される量は測定器の測定限界以下なので・・・問題が無いってことです。 　ちなみに人間からの微量な放射能出てますから、満員電車の中では皆で被曝しあっているですね
明石辺りの人間は、四国や淡路があるのでそんな大きな津波は来ないだろう、と思ってしまいますが、皆さんの回答を見ていると必ずしもそうではないようですね。阪神大震災にしても、この辺りであんな事が起こるなんて思ってもなかったわけですし。 ところで明石市の海側との事ですが、具体的な場所は決まっているのですか？明石市の海岸沿いでも、低いところもあれば、海のすぐそばでも海からはけっこう高くなっているところもあります。低いところは漁師町などが多いですが、住宅地は少し高くなったところが多いです。 具体的な場所がまだ決まってないなら、海岸沿いを走ってみて場所を考えてみてはどうでしょうか。
説得力のある資料ですねぇ～(笑)。 まあ、中国はチェルノブイリよりも近いし、黄砂の影響が日本に及ぶことからも風で飛んでくるセシウムの量がチェルノブイリから飛んでくるものの量に較べて 10 倍あるって言われても「当たり前でしょ(笑)！・・・で、その量は何 Bp なのよ？」と聞きたいですね(笑)。 ところで Bp とはどのような単位であるか「当然」御存知ですよね！ Sv という単位も御存知ですよね！ Bp から Sv への換算法も御存知ですよね！ まさか、放射能と放射線の違いが判らないなんてことはないでしょうね！ (わざとカタカナでの読みは記しませんでしたが・・・イジワルです(汗)、ゴメンナサイm(_ _)m) 判らなければ Wikipedia で御調べになってください。・・・成人男性ならば (女性でも) できる筈です(笑)。 ちなみに Bp から Sv への換算は http://radiation.fxsearch.biz/index.php を御紹介しておきます。 ところで、携帯電話から発する放射線は、中国、ロシア、アメリカが原爆実験で大気中に撒き散らした放射能からの放射線や福島原発から撒き散らされて風に乗って東京などに飛んできている放射能からの放射線よりも桁違いに大きなものであり、悪性の脳内腫瘍 (つまり脳癌) を誘発する可能性は携帯電話を使用しない人達に較べて桁違いに高いものであると推測されていることは御存知でしたか(笑)？ これもまた、定量 (何人とか何 Bp 或いは何 Sv) を示さずに比較量だけを示した事例なのですが、この手の「事実ではあるが、事実を伝える目的は警鐘にあるのではない」という事例は数多くあるもので、例えば ジハイドロモノオキサイド (DHMO) という物質への警鐘などは有名ですね。 日本語での警鐘文にしているサイトで解りやすいのは http://www.komazawa-u.ac.jp/~kazov/Nis/etc/DHMO. … 辺りでしょうか・・・。 勿論、このサイトの DHMO 警鐘文で充分に涼んだら(笑) Wikipedia で DHMO のことをちゃんと調べてくださいね。
ラジオは解りませんので懐中電灯だけ書くと、個人的にいろいろ買ってみると単位がルーメンで記載されているものが一番明るかったです。 ただし、反射板の工夫等でそういう明るさも変わってくるので単位の数値はあくまで参考程度です。 普通の使い方であれば、100ルーメンもあれば眩しいくらいだと思います。 あとは充電式（充電式は相当明るいですが、値段の方が跳ね上がります）か電池式、昇圧機の有無等でも値段が変わってきます。 よく使用するのであれば単三、単四辺りの電池式が良いですね。コンビニ等ですぐ手に入りますし、充電式もありますので。使用頻度が低いのであれば電源は何を選んでも問題ないと思います。 昇圧機が付いているとずっと同じ明るさで最後の方で急に暗くなるといった照射、無いものはだんだん暗くなって最後に消えるって感じの照射になります。 ただ昇圧機の方はハッキリ言って買ってみるまで分かりません。カタログに殆ど記載されていませんし、普通の店舗だと殆どの店員が知らなかったです。 普通に使う分にはホームセンター等で売っているもので十分だと思いますよ。 自転車関連のHPですが、参考になると思います（内容は自転車に使った場合の評価ですので参考程度に） 懐中電灯・汎用ライトを自転車前照灯に http://www30.atwiki.jp/bicyclelights/
福島原発からの放射能は微量ながらも、すでに世界中に飛散しています。
こんにちは 　貴女がとても放射線被曝をご心配しておられるので私見ですが、述べさせて頂きます。 私はある時期とある国の原子力関連施設で業務をしていましたが、その頃の経験から拙い知識をひもときながら、思い出しながら書いています＝誤っているところがありましたらご容赦下さい。 今回の原発事故により核反応生成物はかなりの種類が生成され飛散していると考えています。 通常、２３５Uに対して遅い中性子（熱中性子と言います）を照射して核反応を起こさせますと、それによって生じる核分裂片は殆どが放射性核種ですが、この生成された放射性核種は下に述べるような改変形式を取って安定します。その一例を示しますと。 例として　１４０Xeが生成された核分裂片としますとこの　１４０Xe（質量数　1４０のキセノン）は 　１４０Xe　　→　　140Cs　→　140Ba　→　140La　→　140Ce（安定） 　　　　　　　β‐　　　　　　β-　　　　　β-　　　　　βー というように、β崩壊を繰り返しながら、安定のCeとなるのですが、この様な事象を放射性壊変と言います。 熱中性子による２３５Uの核分裂では、凡そ70種類余のこのような壊変系列が知られています。 どう言うことかと申しますと,例としてヨウ素の131を例に挙げますが 原子炉内でウランUに中性子ｎを当てますと、U（　ｎ　　ｆ　）と書きますが生成される核種はその一つが　131Ｔｅ　です。　即ち　Ｕ　（　ｎ　　ｆ　）　131Ｔｅ　となります。 すると実は　131Ｔｅ　は放射性なのですね、ですから　Ｔｅ　は安定したくてβ線を出してヨウ素　131Ｉになっていきます。この131Ｉも同様に不安定ですからβ線を出してＸｅになります。するとキセノンも不安定ですので、今度はγ線を出して安定しようとするのですね。これを壊変系列で書きますと 131Ｔｅ　→　131Ｉ　→131mＸｅ 　→　Ｘｅ　と書けます。　つまり、ヨウ素と言ってもそのまま　　　　　　　　　　β線　　　　β線　　　　　γ線　　　　 終わってくれず、次々と放射線を出して安定に向かうのです。 で、放射性のキセノンとなり、崩壊を継続すると言うことです。 要するにヨウ素の半減期は凡そ8日でキセノンに変わります、キセノンは凡そ12日で安定化しますという意味です。何を言いたいかと言いますと、放射性同位元素は、ただ一回分裂すればお終いというものではないと言うことです。色々な書き込みを見ますが、その殆どはこの程度なら安全であると言うものです。私も、成人であれば何ら問題となる線量ではないと考えています。しかし、放射性同位元素を少しかじったり、放射線生物学をある程度学んでいればどのレベルでどのような固体が危険に晒されるかは凡その方が理解できていると思います。 １　西日本が原発由来の放射線量が高いのですか？私は初めて知りました。 　　勿論既に地球を何周りもしているでしょうし、拡散はしているでしょうが、東に比較し高濃度で存在していることは無いと思いますが？、寧ろ西が安全なのではないでしょうか。 ２　あなたの仰るとおり、自然放射能と今回の放射能を纏めて考えてはいけません。 事故前のバックグラウンドは自然に存在する放射性核種からのものが殆どでした。殆どと言いますのは、核実験やその他の人工の放射性同位元素の存在を無視出来ないからです。 今回問題にすべきはこれまでのバックグラウンドを除外すると余計に被曝する線量はどの程度かと言うことですね。良く書き込まれているのが自然放射線と同レベルと書かれているのを見ます。 事故前が年間１ｍＳｖで、現在も年間１ｍＳｖならば何も問題有りませんね。 では西日本と東日本について考えてみましょうね。 外部被ばくと内部被曝ですが、放射性同位元素が存在しますと当然それから放出される放射線を体外から被ばくすることとなります。外部被ばくですね。これは東日本も西日本も関係なく同じものです。ホットスポットの少ない西日本はそれは東日本と比較しても外部被ばくの危険性は少ないと思いますが、空気中に拡散していますのでゼロとは言えないでしょう。未だ九州や沖縄の線量や放射性同位元素をみていませんので何とも言えませんが、拡散しているのは確かでしょう。が，極めて少なくてそれこそ問題にならないであろうと思います。 ゼロでなければ内部被曝の確率もゼロでは有りません。勿論前述の通り東日本よりも圧倒的に少ないでしょう。外国で核実験を行った際、勿論日本においても測定はされていますが、現在国内で測定されている量は桁違いに大きいですよ。 昔の方が高かったと言うことは無いと思います。敢えて言うなら、地球が形成され始めた頃未だ人類もその先祖も姿を見せなかった頃は高い放射線量だったとは思えます。 私は、政府の定義する安全基準値なるものを信用していません。何しろ根拠がないのですから。 中でも今までも放射性同位体は食物に入っていたよとか、５００Ｂｑ/Ｋｇ以下なら食べても安全だよとの断言が信じられませんから、出来るだけ避けています。 余り考えすぎてストレスで倒れてもいけませんが、今後のことを考えますと 乳幼児及び妊娠可能な婦人については　可能な限り被爆を避けること。 飲食物はできるだけ汚染されていない物を選択すること。が大切ですね。 政府は直近に障害が認められる線量ではないと言っています。急性障害は起こしません！それ程の量ではありませんから、 晩発性の障害については言及を避けています。にもかかわらず基準値が高すぎるでしょうと言うのが私の感想です。 極端に恐れる必要はありませんが、と言っても安全な線量であると言うことは絶対にないと考えています。　安全で有ることを説明し得る絶対的な根拠がないですから、やはり可能な限り被曝量を低く抑えることでしょうね。あなたが西日本に行くことが可能であって、不都合がなければ私は子供さんが居られるのでそうする方が良いと思いますね。 この様なことを言うと、むやみに危ないと言いふらしているとか、風評被害の大元締めのように表現されることがありますが、気楽に移動できるなら西日本かな、外国でも
Ｍ６ってものすごく小さい地震です。 Ｍ６くらいは先の地震の余震ですね。 直下型で起こらない限り大した地震ではないです。 ニュージーランドでも小さい方ではないですか？ なお、日本で大きな地震、また起こりますね。 政府も８７％と言っています。確実に起こります。 まーこれは今更言うこｔでもなくもう１０-２０年前から言われていますが、、。 でも　起こる時期がわかれば誰も苦労・心配しないです。
お茶は乾燥茶葉に対して放射能値が計られるからではありませんか。 白菜やキャベツでも、かりに乾燥菜葉にして計れば値はハネ上がりますし、空気だって５倍に濃縮して計ればグラムあたりの放射能値は５倍に増えます。
＃７で回答した者です。正直、「やれやれ、怖いのだろうな」とは感じていましたが、チェルノブイリの頃の自分を思い出すと、お察ししますよ。 ところで、逆に２ヶ月しかいらっしゃらない浦安を受けてもいいのではないかと私は思います。いろいろと数値を研究しておられるようですが、こうした数値は「子供が１年間、毎日、浴び続けたら健康を害するか否か」といったことを考慮しながら測定しているわけですから、逆に言えば、その程度の数値の放射線量を２ヶ月間だけ浴びても問題はないという理屈になるのです。 また、公式に発表されている測定値の多くは、チェルノブイリの事故を受けて、地上から離れた位置の大気を測定しているため、福島の事故の影響を正しく知るにはふさわしくないわけですが、これを今、東北や関東の行政では、もっと地表に近い場所での測定結果を導入し始めていて、すでに発表されています。 こうした、より現実的な測定結果や対策が今後出てくるでしょうから、横浜転勤については、もう少し様子を見てから決めてもいいのではないかと思います。もちろん、繰り返しますが、私たちは普通に横浜で暮らして、子供たちの通園通学を見守っていますが。ちなみに、利便性で言うなら、浦安と横浜の両方に通勤可能な場所もたくさんありますよ。 また、愛知県産の「汚染」というのは、県の公式サイトでもわかるように、国の基準値内にじゅうぶんに収まっているものの、放射性物質が普段よりもやや多く検出されている結果を受けておっしゃっているのでしょうけれど、例えば熊本県でも、さらにごくごく微量ではあるものの、放射線物質が検出されてはいますよね。
残念ながら地盤の強さは地域によって異なるのが当然であり、 自ら選んだ以上は地盤が悪いからといって保証が発生することはありません。 埋め立て地に限らず、山肌付近で崖崩れの危険性が高かったり、 逆に樹木や土砂のおかげで地盤が強かったりと様々な地盤があるのです。 なお、平成１２年以降は建築基準法により地盤調査が義務づけられており、 地盤の強さによって住宅の工法が定められています。 それ以前の建物については適用されないので 耐震設計義務がつけられる前のマンションと同じで 特別な補償を行うことは出来ません。
ゼオライト、いいですね。 やり方は、土壌の表土を２～３ｃｍ剥ぎとり、重量でゼオライト1に対し、土壌５程度になるように、よく混ぜ込みます。 そのまま、水を含ませ、7日～30日放置します（土壌の水分次第です） その後、丁寧にゼオライトを取り除きます。（取り除かないと、トータルの放射能は変わりませんが、それでもホーシャのうは減少するといいます。） 集めたゼオライトは、東京電力本店　環境部に送りましょう。　　　www
＞自分は製鋼関連の会社の者ですけど、鉄になる材料のスクラップは福島方面からくる物は既に放射能汚染されているのもあります。 ＞運搬業者の運転手の放射線の汚染報告があった時点で、線量計で数値を計り環境庁に報告するべきらしいんですけど スクラップに付着している放射能は空から降ってきたものですので、地面には放射能が降り積もっています。 なので、スクラップどころか運送トラック自体も福島方面を走れば放射能に汚染されるでしょう。 宅建現場などの未整地に入ったトラックは泥だらけになりますし、運転手さんも泥まみれになることがあるでしょう。 スクラップ現場も似たようなところだと思いますが、東京で泥だらけになるのと福島で泥だらけになるのとでは付着する放射能の量も違います。 しかし、今は何万、何十万もの人々が福島へ行って泥だらけになっているなかで、スクラップ業者さんだけが多くの放射能を浴びているということはありません。 もう 1 度言いますが「放射能は空から降ってくるものですのでスクラップも瓦礫も家の屋根も地面も等しい放射能しか浴びておらず、スクラップだけが多くの放射能を浴びるということはありえません」 そしてそのスクラップは他のスクラップと混ぜて溶かされ、鉄原料として何処か他の工場に運ばれ、他の工場では更に他の鉄原料と一緒に再び渡河されて鋳型で整形されます。 ここまで来るともはや福島のスクラップだったものは他のものに薄められてしまって九州の鉄とも岡山の鉄とも区別が付かなくなっているでしょう。 更に、これは私からの質問なのですが、ダンベルって「新鮮な(笑)」ものなのですか？ つまり、市場で売られているダンベルって 3 月 11 日以降に作られたものなのでしょうか？ 私は、ほぼ 100% のダンベルが 3 月 11 日以前に作られて 1 年とか 2 年、倉庫に積まれたままになっていたものではないかと思うのですが、どうなんでしょう？ 御質問にあったページのダンベルも 3 月 11 日以降にスクラップから作られた「新鮮な」ダンベルとは思えないのですが・・・(汗)。 というわけでダンベルの善し悪しは判らないのですが、御指摘のダンベルが 3 月 11 日以前に作られたものであることは間違いないでしょうし、鉄の総生産量から考えても福島産スクラップから作られたダンベルとは到底思えませんので、安心して良いと思いますよ。 むしろダンベルから放射線が出ていたら、これはこれで貴重なダンベルであり(笑)、プレミアものです。 健康に害を及ぼす量など出る筈もありませんし、むしろラジウム温泉やラドン温泉ぐらいの放射線量でしょうから、これはゲルマニウム粒なんかよりも遙かに有効な健康グッズとして注目を浴びるかも知れませんね(笑)。
　スリーマイル島原発事故、チェルノブイリ原発事故、福島第一原発事故に共通しているのは、炉心制御が不安定になる現象が起こって暴走を起こしている事実です。 　炉心制御が不安定になった時に、自発的に核反応が収まる方向に進む安全設計の原子炉は大昔に設計されていますが、普及しておらず、現在も事故時に暴走する構造の原子炉が使用されています。 　暴走を抑制する構造の原子炉があるのに、使われていないのが実情です。最大の問題は、それでしょうが、暴走抑制構造に変えても、原子力行政の嘘を嘘で固めた秘密主義の体質が変わらなければ、何をやっても無駄に終わるのではないかと思います。 　重要なのは情報公開を徹底し、隠すのを恥だと考える風紀を浸透させる事でしょう。
シーガルフォーに限らず、逆浸透膜浄水器では、セシウムやヨウ素は取り除くことが可能でしょうが、最も、危険だといわれているプルトニウムやストロンチウムなどは、取れませんよ、 これは、東京電力の汚染水処理の人が、インタビューでも、断言しています。 ただ、回答者のひとりが要っているように、シーガルフォーが、悪い会社であるとは思えません。 これだけの放射能汚染を受けた事のない日本人にとっては、放射能の意味がわからない人がいるのは当然です。 多分、セシウムやヨウ素が取れれば、良いと思ったのではないでしょうか？ ストロンチウムやプルトニウムやウラニウムなどの、最も、危険性のある、除去しなくてはならない中性子などは、そうそう、簡単に取り除けるものではありません。 それは、浄水器メーカーでも、そこまでの準備はしていないのが当然だと思います。 セルドン　テクノロジーという会社の浄水器は、これらの中性子やストロンチウムでも除去テストを終え、論文やデーターを出していますが、それは、ここが、イラクで使用する浄水器として、アメリカ軍やNATO軍などに選ばれた浄水器だからであり、普通は、プルトニウムを除去可能な浄水器など、想定外のことであり、そんな事を想定して、最初から浄水器を製造開発する会社があるはずもなく、そういう意味では、シーガルフォーには、罪はないと思います。 別に、私は、シーガルフォーを庇うわけでは有りませんが、一番よいのは、逆浸透膜浄水器とセルドン　テクノロジーの浄水器を兼用して使用する事だと思いますよ。 又、マーケットに売っている水は、僕は、日本の水は買いません。 買う場合は、国外産の水にしています。 それでも、中性子の場合、安心はできるかなあーという疑問点は残りますが。
財団法人放射線影響研究所（放影研）が追跡調査していますので、そちらのＱ＆Ａが参考になります。 http://www.rerf.or.jp/general/qa/qa12.html 福島でも東京でも広島でも放射線量がどの位のレベルか正確なデータを取り公表することが大切です。 どの位を安全とするかは立場により判断基準は異なりますが、DNAが受けるダメージは内部被曝も含めて細胞が被曝する総線量に比例するということをベースに考える必要があります。避難すべき所からは避難するべきですし、放射線物質は見えないので、内部被曝を最小限に留めるために食べるものは安全性（放射性物質の含有の有無）を確認してから食べることが必要です。特に東北の方々には自己防衛して頂きたいと思いますし、行政は福島を拠点にして放射線量等高線ができる程線量計を大量配布するべきだと思います。 地震や津波でダメージを受ける位の稚拙な技術レベルでは原発をすすめるべきではありません。死の灰を完全に封じ込め、又処理できる技術が確立してからでないと人類の将来に禍根を残すので、原発は数段高い技術レベルに達してから再出発すべきです。私は六ヶ所村の使用済み核燃料処理問題が完全に解決されてから再出発すべきであるとかんがえます。 原発の核燃料が広島原爆の何百倍にもなっていることを真剣に考えないと、事が起こってからでは遅いのです。ドイツのメルケル首相は経済界から批判があっても正しい判断を下しました。論理的に考えて正しい結論に行き着くのはさすが戦後のドイツです。人類の将来を危うくすることをしないといことが政治家の最も大切な資質です。福島原発事故後、原発推進してきたことについて反省しているか否かを見ると正しい政治家か否かがはっきり見えてきます。又、小手先の技術で危険性を隠蔽して目先の「安い」電力を再び手に入れようとすると、もっと大きなしっぺ返しが必ず待っています。
拡散規模はチェルノブイリのほうが遙かに上です。 放射能流出量という点では福島原発のほうが上です。 チェルノの場合は格納容器の大爆発によりとんでもない飛距離まで一気に飛散しました。 福島の場合は建屋しか爆発しなかったので大量飛散は免れました。 ただし、原発内や周辺の汚染量はチェルノ以上です。
こんにちは。　 放射能汚染に関心を持つことは大切です。　 今となって見ると三月の12日の第一回目の爆発から二週間が最も危険でした。　３/２１～２２にかけて日本列島に雨が降りました。　この時がピークでした。　この時、予め分かっていて日本列島から避難した人が一番正しい対処法でした。 今、毎日大気中の放射線量が発表されています。　これなど『時すでに遅し』のきらいは免れません。　やるのだったら三月の中旬にやるべきでした。　私はこの国の政府は正しいことを一番必要な時には絶対に言わないと知っています。　 だから三月の中旬に臨月の次女（三月出産予定）を連れて沖縄に緊急避難しました。　政府を信用しなくて本当に良かった。　三月の下旬に日本列島に降る放射能雨を沖縄で見ていました。　案の定、政府は何も発表しませんでした。　そして、今頃になって、被害が次々と発生しています。 これからも彼らは情報を後出しして来ると知っています。　それは彼らが悪いのではありません。　彼らにはそれしか出来ないのです。　　始めから彼らの実力を弁えていなくてはいけません。
　 >福島から北である東京で 東京は福島の南です。 　
こちらをご覧ください。 http://www.kepco.co.jp/office/kyoto/kyotoshiten. … 敦賀市を含まず西側（美浜以西）は関電管内ですね。
そもそもの考え方なのですが、質問者さんが調査を願い出る場合、質問者さん側が録音し、それを証拠として願い出ないとダメですよ。 容疑者に、「証拠を出せ！」って言っても、有っても出しません。 モチロン警察には、録音装置はあるでしょう。 業務マニュアルなどの提出を求め、もし受付電話の録音も、業務マニュアルに記載されてるなら、職務怠慢の線で責めるくらいかな？ この場合、録音してない点に関し、謝罪は要求出来ますが、本来の「失礼な態度」に関しては、証拠不十分で迷宮入りです。
強制的なデマンド＋省エネ対策をして供給需要をカット 発電は、太陽光＋風力＋地熱等を徐々に・・・ でも現実的には、現在の原発を誤魔化しながら使う・・・ 寿命・・・もちろん設計寿命はあります。 福島原発は、今年の３月が設計上での寿命（４０年）でした。 設計寿命は、あくまでも設計であって使用寿命ではありません もっと早く廃炉して原発をするんだったら新造すべきだったのです。 寿命でいえば、そろそろ島根原発が・・・ それに寿命でなくとも危ない原発はありますよ・・・ 「もんじゅ」・・・忘れてませんか？ 現状危機的な状態で地盤も建設時と全く異なった見解・・・ 形あるものは、いつかは壊れるものなんですよ
北朝鮮人民軍１５０万人ぐらいを 入国させ拾った物はお前のもの方 式で瓦礫処理に当たらせる。 もちろん現金も全額くれてやる。 近所に廃品買取所を設置して持ち込 んだら金で買い取る。 最低食料と酒とタバコを無料で 供給。瓦礫などあっという間に 片付きます。シロアリより確実。 まぁ瓦礫処理難航というのが給料 アップのお題目で無い場合の事で すけどもね。
現在一人孤独に汚染調査に奔走しておられる方がおられます。 何の見返りも求めず、ただひたすらに格闘しておられます。 和歌山の方で調査されているようです。 和歌山の海や高原などで調査されています。 この方の調査によれば、西日本も汚染されていると言わざるを経ないでしょう。 twitterで調査報告をしておられます。 その一部を転載いたします。 【速報】印南町沖で釣りあげたヒラメ、1.85μSv／h検出を現在分析中。速報でありますが、半減期1900京年のビスマス209、2万年のプルトニウム239、1400億年のトリウム232等が数百ベクレル／Kg以上検出されている。非常に深刻な事態だ。政府は何故隠しまわるのか！？ http://twitter.com/#!/JYCEagara/status/764018966 … 昨日太刀魚を釣っていて見た・・青い帯状の光・・サンプル採取して研究室に持ち帰る・・すぐ調査・・蛍光プランクトン（顕微鏡100倍）・・放射線量1.43μSv／h・・やはり高い放射線量を検出。西日本の海も汚染されている事を再認識。皆さん警戒してください。 http://twitter.com/#!/JYCEagara/status/782108657 … 予測通りだった。生石高原(標高870m)の山頂は0.11μSv／hであったが420m(中腹)では0.86μSv／h、中腹の谷部では4.70μSv／hと極めて高い線量を観測した。原発の爆発で飛散した死の灰が高度400m付近の凹み部分に堆積した結果であると思われる。遠く迄飛散している http://twitter.com/#!/JYCEagara/status/775873473 … 質問者の方、皆様方、この方のサポートをよろしくお願い致します！ 参考URL：http://twitter.com/#!/JYCEagara
返信貰いました。 土に乗っている砂やゴミやホコリを採取して検査に出したという事でしょうかね。 どのくらいの面積から採取したかはっきりしませんと、表面汚染密度の確かな計算が不明確になりますが、標準採取した資料と同様と考えて、前の計算結果でヨシとしておきます。 また、ご存知のように、放射性ストロンチウムが放射性セシウムの10%量存在すると仮定しなければなりませんから、呼吸器を介しての吸入被曝の計算の際に、正確にはSr90の寄与分を付加して計算しなければなりません。 線量係数を考慮すればセシウムのみの計算結果を大よそ1.5倍すれば実態に近くなるかも。 また、この中にはプルトニウムの存在可能性も考慮せねばならず、これがあると「アチャー」という結果になりかねません。 プルトニウムの吸入毒性は異常とも言えるほど高く、この存在確率が放射性セシウムの存在量にほぼ比例してきます。 微量でも有意な量を吸入したら死を覚悟してください。 前の質問でもここでも計算法を紹介している方もいますので、 一応プルトニウムの存在が無し、、としてみて安心する事にして、計算法は、 放射性セシウムの平面表面密度と放射性ストロンチウムの平面表面密度に、例えば状況に応じた浮遊係数を乗じて、空気中に漂う放射性物質の空気中密度を算出します。 そこに各年代ごとに仮定された呼吸量率をかけ、その場に居続ける時間をかけます。 これに各種の放射性物質に仮定された線量係数を掛ければ良いわけですね。 これら全てが合議で決定された係数による計算になりますので、最早科学の分野を離れ、推量医学の分野になります。
こんにちは > アメリカや中国や北朝鮮やロシアと比べて日本は陸軍の数が極端 > に少ないです。 えっと、歩兵の絶対数が、という意味ですか？ だとしたら、ちょっと比べる相手がその、特殊過ぎるかなぁ、と・・・。 アメリカも中国もロシアも、我が国の何倍も大きな国土を抱えていま すんで、やはりそれなりの頭数を揃えないと・・・、あと加えてアメリカ の場合は外征型の軍事組織、って事もありますし・・・。 北朝鮮は必要な国防力云々よりも、国家政策として"先軍政治"という 方針をとっている関係上、あぁなっちゃったんでしょう。 とは言え、我が国も まぁ確かに余裕ある、とは言えないでしょうねぇ。 高井センセ（元陸将）も -------------------------------------------------------- 日本列島は大小の島嶼から成り、敵側に面して左右に広がっているので、 地上戦力の主力を列島の中央に集結させておき、敵が来攻する正面に 対し迅速に集中するという内線作戦の原則を適用できない。 -------------------------------------------------------- と おっしゃっているように、いくら動的対処を可能とする、と頑張ってみても 地勢上のハンデは厳然として存在しますんで、ある程度の戦力（旅団規模） を分散配置しておく必要はありますからね。 > 諸外国が当たり前に持っている歩兵の数が日本にはないのはなぜ > ですか？ 憲法9条とどういう関係があるのでしょうか。 いちばんの理由は（今でも国民の潜在意識下に痕跡が残る）我が国特有の 軍事アレルギーと、そこから派生した国防意識の低迷、じゃないでしょうか 9条は直接的にはからんでいないものの、軍事アレルギーの意識形成には 少なからず影響を与えたことでしょう。 実は冷戦初期の1950年代前半に、アメリカ側から（当時のソ連の軍事力に 対抗するには） 10個正規師団 32～35万人 程度の陸上兵力が必要では？ と持ちかけられたみたいですが、前述のような理由から それも見送られ、 やがてそのうち経済的に大発展し、ようやく（国の）おサイフも潤ってきた、と 思っていたら、 今度は（米ソが）緊張緩和モードに入ってしまい（笑、戦力を増強しようにも その根拠が崩れてしまった、と・・・。 こんなところでしょうか。
、原子力損害賠償法では、 第三条 　原子炉の運転等の際、当該原子炉の運転等により原子力損害を与えたときは、当該原子炉の運転等に係る原子力事業者がその損害を賠償する責めに任ずる。ただし、その損害が異常に巨大な天災地変又は社会的動乱によつて生じたものであるときは、この限りでない。 のように規定されています。 条文どおり解釈すれば、「その損害が異常に巨大な天災地変」により生じたときは、誰も損害を賠償しなくてもよい、 となってしまいます。 わずか1000年に一度程度の自然災害が異常にあたるのか、という問題もあります。 原子力事業者は、放射性廃棄物を１０万年から１００万年くらい管理しようとしています。 この期間（１０万年から１００万年）に比べたら１０００年はわずかです。 マグニチュード9.0もここ100年で4回も起きています。 スマトラ地震でも、インドの軍事基地は相当な津波で壊滅しています。 これらを考慮すると、「異常に巨大な天災地」とはいえない。 日本では起こっていなかったから、異常だ、という人もいますが、 貞観地震で同レベルの津波が起きています（東電は低い津波のデータしか公表していませんが）。 プレート境界から遠く、理論的に地震が考えにくいならともかく、 日本はプレート境界にあります。 大きな地震や津波は当然予測すべきで、過去に起きたことを知らなかったから、 想定外で免責というのは甘い、と思います。 想定できなかった重過失ではないでしょうか？
　放射能に関しては、東京より札幌の方がマシかもしれないというだけで、家族がバラバラで生活する方が子供の将来にとって良くない事なのでは。冬は寒いので、表には出れませんし。 　食材に関しても、加工品とか産地がどこだか分かりませんので、自給自足でもしないと確実ではないですし、食べるモノがなくなって栄養失調になったなんて言ったら本末転倒ではないかと。 　こまめに病院へ行って被爆してないか調べてもらって、数値が上がるようなら移住するなどライフスタイルを見直すとかで良いのではないかと。
すでに原子力発電所はとても危険な施設だということは爆発によって証明されています 自己保身を最大の喜びと思っている人たちに原因を追求されては困りますよね
え～　2万年も冷やし続けるの
たぶんそうだと思います。どれかひとつでも水蒸気爆発を起こすとおびただしい量の放射性物質が撒き散らされることになります。100キロとか200キロ離れていても住むには不適とされるところがでてくるかもしれません。 しかも福島第一には全部で6基の原子炉があるのですが、水蒸気爆発がおこれば近づくこともできなくなるでしょう。したがって他の原子炉も放置されるため、冷却できずに容器は破損、中身の核燃料がだだ漏れ状態になるかもしれません。 原子炉1基には広島の原爆500~1000発分のウランがつまっています。震災時に稼動していた炉の他にも使用済みの燃料も保管されていますので、全部をあわせればどれくらいになるのでしょうね？　それだけのものが私たちの生活する空間にばら撒かれれば、1基だけで済んだチェルノブイリをはるかに上回る被害が起こるだろうことは容易に想像できます。 3.についてはまた別の機会にということで。
　あのですね、少なくとも牛乳の「薄めている」は、マスコミが無知であるか、実態を意図的にゆがめて報道したデマに近いものです。 　もともと牛乳の原料である原乳は各酪農家を一台のタンクローリーがまわって集め、それを製乳会社のサージタンクに集めます。原乳の各種検査（微生物や抗生物質、乳質）はタンクローリー単位かサージタンク単位で行なわれるため、結果的に各酪農家の原乳を混ぜて検査することになります。 　事故発生後間もない頃、この酪農家の中に放射性物質による高濃度汚染が疑われたところがあり、結果的には高濃度汚染されていない酪農家の原乳と混ざって数値が規制値以下となったことがありました。 　なんのことはない、製乳会社は従来と同じタイミングで検査を行い、そこに放射性物質の検査も組みいれただけのことなのですが、マスコミの一部がこれを「意図的に混ぜてうすめた」と報道したのです。 　製乳会社にそのような意図が全くなかったとは言いませんが、結果的に薄めることで濃度が下がれば相対的にヒトに対する危険度が下がるのは自明です。 　なお、危険度のものさしをどの程度にするかは個々の判断となると思います。あくまでもゼロに近くなければ駄目という方もいるでしょうし、規制値以内なら大丈夫と考える人もいます。 　
地域により「直ちに健康に影響ない」以上の放射性物質が飛散していますから、引っ越されるなら関東は勿論東日本は駄目です。地震や原発のある日本では安心できませんから、比較的地震や原発が少ないオーストラリアか北朝鮮にでも移住される事をお勧めします。
当時は、戦後直ぐであり、データなどないでしょう。 一説には、昭和２０年９月１７日に上陸した枕崎台風（観測された過去の３大台風の１つ）により放射性物質が吹き飛ばされた結果、広島に住めるようになった、らしいです。 枕崎台風が去ったのち、１ｍSvになったと考えて良いのでは？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%95%E5%B4%8E% …
私はこちらの方のブログをいつも参考にしています。とても詳しくまた、それぞれの道具がなぜどのように必要かが説明されていますので参考になると思います。 非常用持ち出し袋の中身について http://ameblo.jp/thinktank5686/entry-10856102413 … 非常時の飲料水の持ち出しについて http://ameblo.jp/thinktank5686/entry-10888368858 … 非常食について http://ameblo.jp/thinktank5686/entry-10882849246 … ちょっと珍しい非常靴箱の説明 http://ameblo.jp/thinktank5686/entry-10856442488 … 非常時の携帯電話について http://ameblo.jp/thinktank5686/entry-10868037592 … などなど読めば読むほど「あ～なるほどな～」と感心させられる情報が満載です。 せひ一度ご覧になられると良いと思います。
＞浜岡原子発電所が完全停止になった今、電力普及のためにどんな対策がとられているのでしょうか？ 　・中部電力の不足分については、中部電力まかせで、国は得に何も行なっていません ＞太陽光発電に力を入れるとか言ってましたが実際にはどのような行動が取られているのでしょうか 　・菅首相がソーラーパネルを1000万戸にとか発言しましたが、担当大臣は知りませんでした 　　帰国後担当大臣にその旨説明したかどうかは不明・・・その後話題に上りませんし、担当大臣からも説明はありません 　・今の所、いいっぱなし状態・・・国としては何も行なっていません ＞政府は電力普及のため具体的ｌにはどのような対策を実行しているのですか？；； 　・今の所は担当大臣（海江田さん）が点検停止中の原発の再稼働に関して現地に説明に行く予定くらいでしょうか（電力が苦しくなる7月以降の対応の為） 　・新しい電力（風力・太陽発電等）に関しては今の所何も話し合われてもいませんし、何も決まっていません
反対です。まあ私は福井県在住で、すでに多くの原発が立ってしまっているんですが（笑 あと日本で放射能廃棄物の処理は難しいと思います。これだけ地震がある国で地下に埋めようなんてどうかしてますよ。できれば原発から太陽光発電とかに転換してほしいですね。 処理なんてロケットに放射性廃棄物を積んで太陽に向けて撃てばいいだけなんですけどね、予算と技術さえあれば。
野良犬や野良猫が野生化するとやっかいな事になるからというのも理由かと。 全部が全部死ぬとは限らないので種類によっては荒れ地でもどんどん繁殖しちゃいます。外来魚の繁殖みたいに犬猫でもブラックバス、ブルーギルみたいな事になると後々面倒です。 人間の亡骸を食べている犬・・・しかも元自分のペット・・のような現実的な野生の姿とか見せちゃうと引いちゃう人とかもいるし。愛玩動物自体が悪いイメージになったりします。ペットを飼っている者としてそういった意味での飼い主の責任もあるのでは？
すみません、私が実際に測定したわけではありませんが、実際に測定している場面などについては下記の番組などをご参照ください。 http://blog.livedoor.jp/amenohimoharenohimo/arch … ただし、公表値が嘘だというわけではないのだと思います。そうではなく、そもそも放射線量が感知されにくい場所などに測定器が設置されていたり、各都道府県に設置された公式の測定器の数が限られているため、細かい測定結果が得られていないのです。 つまり、実際に数値が低くて安全なところもたんさんある一方で、とても危険なところが不規則にちらばっているというのが現状でしょう。ちなみにガイガーカウンターは、さほど当てにならないそうです。
事故自体は、自民党であろうが誰であろうが、同じ結果だったと思います。 政治家や東電幹部が、現場で作業するワケじゃないです。 現場が必死になって、出来ることやるだけですから。 ただ、ＮＨＫで報道される様なキレイ事だけでは無いのは確かです。 まあ、ソレはさておいて。 今の状況は異常ですヨ。 私は間違いなく、事故対応に「大きな問題アリ」と考えています。 質問者さんは、福島原発から何十ｋｍの所まで行けますか？ 周辺県は安全ですか？ それらが何も判ってないのです。 国民には知らされていません。 ２０ｋｍまでは、自由に近付いて良いのです。 可愛いキャスターがにこやかに、今日の天気をお知らせするのも良いですが・・・。 少なくとも１００ｋｍ圏くらいの放射線量を、正確に刻々と国民に伝えるべきだと思いませんか？ そう言う情報を出さないから、風評被害が起こるべくして起きるのです。 ところが、それら情報は、アメリカなど海外の当局のホームページなどから入手が可能なんです。 自民党でも、そう言う情報公開をしたかどうか判りません。 しかし、情報開示も事故対応です。 こちらはもはや緊急対応でも何でもありません。 本来は、国民の安全・健康のため、日々知らせるべき情報かと思います。 提供しないのか、提供出来ないのか判りません。 提供しないのであれば、政府の怠慢でしょう。 提供出来ないのであれば、やはり隠蔽体質を疑わざるを得ません。 以前、菅首相が「当面住めないだろう」と発言したことが問題になりましたし、実際、政府は未だに福島原発に駐在員等をおいていませんよ。 ソレが政府の見解なら、早々の公表すべきかと思います。
私も0歳の子供がいるので心配に思い 森永乳業さんと明治さんの「お問合せ先」に問い合わせてみました。 森永乳業さんには電話で、明治さんにはメールで問い合わせました。 問い合わせ内容は「原材料の産地」と「生産工場の場所」と「放射能検査の有無」です。 明治さんからの回答に 「◆お客様へのお返事は、お客様個人宛にお送りするものです。 弊社の許可なく、お返事の一部または全部を転用、二次利用することはご遠慮願います。」 とありますのでいただいたお返事の内容はここには書きませんが ”心配しすぎだ”なんて冷たい態度もとられず とても丁寧に回答いただけますのでご質問してみてはいかがでしょうか。 ＞しかし、これほど気にするのはちょっと過剰かなと思いました。 私はそんなことないと思います。 努力して被曝を減らせるものなら少ないにこしたことはないと考えてます。 本当原発のことを考えると気持ちが滅入る日々ですがお互いがんばりましょうね。なんて。 「お問合せ先」 森永乳業：http://www.morinagamilk.co.jp/menu/toiawase.html 明治：http://www.meiji-hohoemi.com/hohoemiclub/informa …
No.12の回答者です。 文章中のリンクがうまくいっていません。 一番下の参考URL のみうまくいっています。 その中に転載文が記載されていますので探してみてください。 すみません…。
＞ 逆に、どこを計っても自然状態の放射線量であれば、放射線物質はないだろう、と判断して良いんですよね？！ 簡単に言えばそうですが、つまりはそこに放射性物質があったとしても、周辺環境の放射線量と同等であるか、それを下回っているはずなので、通常の生活をする分においては問題になりませんよね。 （しかしこの点で正確に言えば、原因が原発事故ですから放射線量が少ないからと言っても、危険な放射性核種(プルトニウム等)の存在可能性もあるし、それらを誤飲・吸入の危険もあり得ます。) また検査対象が食品の場合には、摂取して体内に入りますので問題が多くなります。 通常の家庭用測定器では低濃度の放射能は測定が難しく、ですが検出されないからといって全く放射性物質がそこに無いと言い切れる訳ではありません。 ま、この辺は畳の上をペロペロ舐めても放射性物質の誤飲になるし、扇風機を回しても放射性物質の吸入になってしまう可能性が高いのですが、食品の場合は大量に常習的に摂取する為、特に注意が必要です。 それから家具の底面の放射性物質の存在ですが、γ線は透過能力が高いですから測定器で検出できるんでしょうが、もともと人間が家具と床の間で生活している訳じゃないので、人間(子供・幼児も含めて)が普段生活する空間においての放射線量を測定すれば、「普通なら」充分だと思います。 問題なのは、そういう箇所から放射性物質が漏れ出てくる可能性。 それを吸引してしまったり… ですね。 ですので出来るだけ問題の有りそうな場所に測定器を近づけての計測になるんだろうと思います。（家具をひっくり返しての検査も有り得ます） しかし放射性物質が簡単に漏れ出てこないような状態であるなら、測定器を近づけて確認してみて、問題なかったら次の引越しの時に精密検査する事にしても良いのじゃないかと。。 あまり気にしすぎても、福島ナンバーのトラックが走っていたら放射能検査をしたくなりますし、俺はCT検査をしてきたという人の全身スクリーニングをしたくなります。
災害救助法についてという文書を見つけました。受給しても大丈夫みたいですよ。 出典がうまく貼り付けできなかったのですが、これを参考に問題なく受け取れるといいのですが。 Ｑ４（義援金その他の給付金と生活保護） １）震災後、生活保護を受給していますが、このたび、義援金を受け取りました。義援金は収入認定されて、その分保護費は減らされてしまうのでしょうか。災害救助法等に基づく給付金の場合はどうでしょうか。 ２）震災後、義援金（災害救助法等に基づく給付金）を受け取りましたが、これは今後のために置いておいて、生活保護を受けることができますか。 Ａ １）生活保護受給者の義援金等の受領 生活保護を受給している者が受領した義援金は、次官通知第８－３（３）アの「臨時的に恵与された慈善的性質を有する金銭」として、収入認定の対象にはなりません。 災害救助法、被災者生活再建支援法及び災害弔慰金法等に基づいて受領した給付金も同様に収入認定除外とされるべきですが、少なくとも、次官通知第８－３（３）オの「臨時的に受ける補償金、保険金または見舞金」に該当し、「自立更生計画書」の提出によって収入認定除外とされます。受け取った給付金を生活基盤の再生のため、何にどのように使うかの「自立更生計画書」を書いて提出し、必要な費用の収入認定除外を求めて交渉するとよいでしょう。なお、被災者が置かれている困難な状況に照らせば、自立更生計画の内容や疎明の程度については柔軟かつ弾力的に対応することが求められます。 ２）義援金等受領後の生活保護受給 義援金や被災者生活再建支援法等に基づく給付金を受領した者が生活保護を申請した場合には、課長通知問第８－５３によって次官通知第８－３（３）オが準用されており、上記１）の後半と同様に「自立更生計画書」の提出によって認められた範囲での収入認定除外という取扱いとなります
補足 １．基本的には節電にはなりません。最大電力の平準化です。 ２．ただし、節電の工夫の選択肢が広がります。 例＊同一会社内で土曜日出勤するグループとしないグループに分けることによって、エレベータの半数を運転中止する。
おもしろい内容だと思い記入させて頂きます。 他の方の回答にもありますが、水道には元々圧力がかけられています。 そのためにホースで水をまいたり出来るわけです。 ビルなどの高いところに貯水槽を持っている建物が従来多かったのは、この圧力を自然に作り出すためです。大抵は４階以上の建物の屋上にあるはずです。ただし、貯水槽に水をためるのは水道の圧力では難しし野でポンプでくみ上げていますが（正確には送り込みですね） ただし、貯水槽では水をためているため、衛生的に良くないと言うこと（他の方の回答にある虫や異物が混入される）ことから、現在では多くが地下などにポンプを設置して圧力をかけ直して送っています。 このため、停電になるとマンションやビルでは水がでなくなります。 ですから水タンクを設置しても散水には向かないと思いますので、せめて２階以上上に設置することをおすすめしますが、やはり数十リッターをためておくとなると衛生的な問題があると思います。 確かにペットボトルの水は高いですし、入れ替えがめんどくさいですよね。 うちでは、宅配してくれる水を毎月２０リットル分お願いし、飲み水として使用しています。最初に２０リットルの箱を１個多めに買っているので、常に備蓄量は２０リットルプラス使用中の残りとなり、毎月新しいモノに自然と入れ替わるようにしています。送料込みで勝手に届くので楽ですよ。 ちなみに他の方の回答にありますが、ペットボトルにも賞味期限はあります。もちろん期限が切れて即だめになるわけではないですが、非常時に体調が弱っていたりしたら、できれば避けたいですよね もちろんこの１人１日３リットルはあくまで飲食に使う分ですので、お風呂の水などをためて、トイレを流せるようにするなどの備えも必要だと思います。 参考URL：http://www.hitatenryosui.com/?gclid=CMKygrndm6kC …
> パチンコは工場などに比べれば、電力は消費しません。でも日本にとって必要な産業でしょうか 別に質問者様の意見に反対では無いですヨ。 ただ、やっても実質的な意味が無さそうと言うだけです。 それとパチンコ産業は、２０兆円産業と言う点はご存知ですよね？ 先の回答では申し述べませんでしたが、この部分は無視出来ないです。 パチンコ店と顧客だけじゃなく、設備・装置側では、今やハイテク関連などを中心に、健全な多くの産業にも絶大な影響を与えています。 実際、日本を代表する様な企業が、パチンコ機メーカーの仕事を請け負ってるんです。 経済的・産業的には、もはや必要悪として容認せざるを得ない部分はあろうかと思います。 またパチンコ業界は、更に大きな括りで言えばレジャー産業です。 ゲームセンター，ボーリング，映画館，コンサートホール，演芸場，各種リゾート施設等々と同種です。 更に広げますと、プロ野球やＪリーグのスタジアムとか、美術館や図書館なども類似性があります。 パチンコのみを名指しで悪と言うのは、片手落ちかと思いますし、逆にそれらを全て停電対象にすれば、殺風景な世の中です。 確かにパチンコ業界には、ある種のいかがわしさが漂うので、パチンコに目が行ってしまうのは当然のコトです。 ただ、そう言う点にのみ注目して問題解決を図ろうとすれば、本質を見失ってしまいますし、偏った対策になってしまいますし、その結果、そもそもの問題解決が図れないでしょう。 パチンコの問題はパチンコの問題として解決すべきであり、電力の問題は電力の問題として、合理的に解決すべきです。
　今までに起こっている物理現象に関して、ある人が書いている話なのですが、原発事故が起こる２０年前に必ず起こっている事件があるそうです。しかも、その事件が起こると政府とマスコミは必死に揉み消しをおこなって来た事実があり、それから２０年後に正確に大規模原発事故が発生しているそうです。 　政府とマスコミが何か隠している事実があって、それが原因で２０年後の原発事故に繋がっているのだとしたら、脱原発論議は視点を変えて議論しなければならないだろうと思います。 　今までに起こった大規模原発事故の発生年を列挙しますと、以下のようになります。 　１９７９年：スリーマイル島原発事故 　１９８６年：チェルノブイリ原発事故 　２０１１年：福島第一原発事故 　これらの原発事故が起こった年の２０年前に起こった事件ですが、以下のものがあります。 　１９５９年：米国ＣＩＡと思われる組織に狙われた被害者が生まれた年 　１９６６年：ＣＩＡに特殊な洗脳を受けた被害者の最初の暗示が解けて１０日間の昏睡状態にあった年 　１９９１年：ＣＩＡに特殊な洗脳を受けた被害者の最後の暗示が解けた年 　この事件の被害者は大勢いるようですが、被害者の１人に関する事件だけが奇妙なほど原発事故と深い関連があって、洗脳が解けた年に大きな事件が起こり、さらに２０年後に原発事件が起こっているのだそうです。 　しかも、最後の暗示が解けて以降は異常な物理現象が連続して周期的に起こっていて、それについても政府とマスコミは一切報道しようとしないのだそうです。 　この物理現象の周期性を追いかけて行くと、日本が経済破綻する年や大規模地震で壊滅的被害を受ける年も予測出来るそうで、政府とマスコミが隠しているのは、それが原因ではないでしょうか。 　脱原発運動に関しても、あらかじめ計算されていたような疑念が生じています。
　売られていたのはタタキですよね。普通タタキで売るものは昨シーズンの冷凍原料を使うことが多いです。理由はその頃のもののほうが脂がのって美味しいし、漁獲のピークで単価が安いから。この時期の原料（初ガツオ）を使うと加工賃を加えるとちょっと売りにくい単価になります。 　原料が冷凍ものかどうかはラベルを見ればわかります。産地のあとに（解凍）と書いてあれば冷凍ものです。これは義務表示なので必ずありますから、現時点で（解凍）と書いてあるものはほぼ震災前の原料を使っていると考えていいように思います。 　魚の汚染状況は水産庁が継続してモニタリングしているので、気になるのであればＨＰで確認できます。http://www.jfa.maff.go.jp/　（信じるかどうかは本人しだい） 　さて、ここの直近の発表では、三陸エリアでの検査はコウナゴ等の浅海面の魚、アユ等の淡水魚、ヒラメ等の底魚が対象になっていて、回遊魚であるカツオは千葉県ものの33ベクレル/kg（セシウム）が一番近いところのものでした。三陸エリアの数値がないのはまだ漁獲されていない（漁船団が壊滅状態なのと、この時期のカツオは南からの遡上途中なので三陸沖に魚群が到達していない？）ためかもしれませんし、そもそも回遊魚は常時汚染海域にいるわけではないから対象としての優先度が低い、と考えているのかもしれません。 　ちなみにセシウム137の33ベクレル/kgは0.429μシーベルトなので、たたきを一人前（仮に200gとする）食べるとバナナ１本弱の被曝量となりますか。核種が違うので単純比較はできませんが、現時点ではそんなに心配するような量ではないみたいですね。 　魚の汚染が本格的に問題となってくるのはこれからだと思います。きちんとした検査と結果の迅速な開示が必要ですね。
ガイガーカウンターの性能や比較などはこちら　http://johukuji.nanaoarchive.com/top/?p=826 を参考にしてはいかがでしょうか。 一般的なガイガーカウンターでは、バックグラウンド値（平常値）で0.08～0.15μＳｖ/ｈであることや0.1μＳｖ/ｈ以下は測れないことなど興味深い内容です。
それはもう心配しなくてでいいのですよ。ほら、もし一本放射線測定器を買って、子供がいるかこれから行く場所を測定して決めばいいのです。以下はを私が好きな放射線測定器の販売店です。高いほうや低いほうもすべてあります。ご参照してください。 http://www.rakuten.co.jp/lolishop/index.html
東電の刑事責任　問える？問えない？の話は産経が記事にしています。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110529/crm … 記事のとおり刑事訴訟は難しい問題もたくさんあります。ただ記事は「人為的な過失が放射能漏れを引き起こしたのか」を問題にしていますが、私は、それ以前に、エイズになる可能性がある非加熱血液製剤を放置していたのと同様に、重大事故になる恐れがあるにもかかわらず対処を怠っていたことを不作為責任とできる可能性があり、この不作為で、事故に至ったことを証明できればエイズ裁判と同じ結果を得られるのではないかと思っています。 質問者さんは経済的問題、つまり補償に関心がおありのようですが、これは民事なので話は別です。東電幹部はおそらくは株主訴訟の対象になるでしょう。日本人がやらなくても東電株を多く買った海外の年金運用会社やファンドが訴えますから。 私は東電が最終的には電気料金の引き上げをするのはやむを得ないと思っています。東電以外の電力会社も東電の補償には協力すべきとも思います。 というのも、今回の事故の補償費用は、本来は原子力事故に備える保険として電力料金に込みで積み立てておくべきだったものの後払いという性格があるからです。原子力を安上がりな電力と安直に思っていた国民は後払いを求められているだけです。 電力は地域独占企業なので国民に選択の余地がありません。たまたま福島でしたが浜岡でも敦賀でも不思議はなかった話です。東電以外の電力会社も、その地域の国民も協力すべきと思います。
私が目にしてきた数少ない書き込みに限って言えば、「*書き方*に配慮がない」のが発端というケースが多いように感じます。 質問者さんは、「あなたは今、すごく危ないことをしているのをわかっているのか」とか「そんなバカな暮らしはやめて、すぐにこっちに逃げてこい」と言われたことはあるでしょうか。私は関東南部に住んでいますが、事故当初、海外の友人知人からさんざんそういう声を聞き、また、国内の遠い地方の友人からもそんなムードが漂っていました。そうすると、言われた人間はどうなるか。わけもなく血の気が引くんですよね。少なくとも「ありがとう。本当に気持ちを理解してくださっていて、ご親切ね」とは本音では思いませんよ。 「できるだけ放射性物質を避けるべきだ」という意見には手放しで大賛成ですし、あの政府だって最初からそう言っています。しかし、この意見をネット上で書いている人の多くが、先に述べたような感情的な物言いをしているように見受けられます。そうすると言われたほうも、何と申しますか、部屋を片付けろと言われた中学生のように、「いま、やろ～と思ったのに～」と「こっちの身にもなっておくれよ～」の中間のような独特のむずむず感が湧き起って、ひいては感情を感情で返して「かく言うあんたは何さまっ？！」という反撃に出るわけです。でなければ逆に、冷静に「まあまあ、それはわかるけど言い方を工夫してくださいな」と言っているだけのつもりなのに、「避けるべきだ」と言ったほうの人が頭に血がのぼっているせいか曲解して怒ったりするのです。 ＞「福島近辺の除染をまず第一に考えろ」とか、 ＞「福島近辺の人を遠方に避難させよう」だったらまだわかるんですが。 たしかに、おっしゃるとおりです。いただきました。ただ、裏を返せば、「できるだけ放射性物質を避けるべきだ」という趣旨の発言をする人も、最初から、「福島近辺の除染をまず第一に考えろ」とか「福島近辺の人を遠方に避難させよう」という一言を添えれば、あまりもめずに済むような気もします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%83%BD%E7%99%BB% … 内閣府 [編集] 25日9時45分に総理大臣官邸の内閣危機管理センターに「石川県能登を中心とする地震に関する官邸対策室」を設置し、緊急参集チームが招集された。25日から26日にかけては、溝手顕正防災担当大臣を団長とする政府調査団が現地に派遣された。 石川県 [編集] 25日10時45分に災害対策本部員等連絡会議を開催。同日12時30分、県庁に石川県災害対策本部、奥能登総合事務所に現地災害対策本部を設置した。また、同日10時15分に緊急消防援助隊の応援要請を行い、消防庁長官から富山県・福井県・東京都・京都府・大阪府・滋賀県・兵庫県の各都府県に対して、出動要請が行われた。なお、26日10時42分に派遣解除要請が行われ、同日11時55分に解隊、引き揚げが開始された。 自衛隊 [編集] 防衛省では、25日9時45分に防衛省災害対策室（室長は運用企画局長）を設置した。同日11時8分に石川県知事から陸上自衛隊金沢駐屯地駐屯地司令（第14普通科連隊長）に対して災害派遣要請が行われた。陸上自衛隊からは第14普通科連隊（金沢）、第372施設隊（鯖江）、第382施設隊（富山）、第10偵察隊（春日井）、第10施設大隊（春日井）、第33普通科連隊（久居）、第10化学防護隊（守山）、第10戦車大隊（今津）、第10後方支援連隊（春日井）の部隊が派遣されている。航空自衛隊からは、第23警戒群（輪島）、第9移動警戒隊（小松）の部隊が派遣されている。また、災害派遣要請が行われる以前から、自衛隊法第83条2項に基づく、「自主派遣」を行い、陸・海・空の各自衛隊が偵察ヘリなどを飛ばして情報収集活動を行った。 まあ特に問題は無かったという感じですね。 ＞自分も被災したのですが、自民党議員より先に野党議員の方が被害状況を聞きに回っていた記憶があります。 ほほう。ではあなたはあのとき被災地すべてを監視していて 「野党議員が先に来てた」と判断してるわけですよね？ あんまり馬鹿なこと言ってると民主信者だと思われますよ。 せいぜい「あなたのいた地域に野党議員が先に到着した」というだけのことでしょう？
春の季節にさんという方のブログには、放射能汚染が、どのくらい惨い事実なのかという事や、そして、この放射能の現代を、どのように、生きていくなどの情報など、貴重なことが、沢山、書かれています。 ストロンチウムは、骨に影響を与えるそうで、白血病の原因や子供の低身長などに影響を与えるようです。 お子さんのいらっしゃる方に、教えてあげてください。 http://blogs.yahoo.co.jp/harunoashioto2010/12532 … http://blogs.yahoo.co.jp/harunoashioto2010/12534 … http://blogs.yahoo.co.jp/harunoashioto2010/11901 …
> 説明をすれば合意を得たという解釈なのでしょうか？ ・違います。 法律に基づいて、県（知事）と、地方自治体（首長）の運転再開許可の発行が必要です。 法令定期点検完了後の運転再開依頼でも、いくらなんでも、今は、マダ無理じゃないですか。 今、この時期に運転再開許可を与えたら、その地域だけではなく、日本中の世論を敵に回すようなモノですから。 とは言っても、地方自治体の財政はキビシイですから、電源交付金目当てで、２年くらいすると日本全国、少しずつ運転再開するんだろうなぁ・・・とは思いますが。。。
＞ダダ漏れし続ける放射性物質とうまくつきあっていくことが必要」 私見ですが、 心配しすぎても一般の人はどうしようもないので、せめてできるだけの対応策は取って、あとは明るく日常の生活を続けましょうということではなか、と私は思いました。 対応策のひとつ、ふたつ 　東京ならば、北東の風が吹く日には外出はせず、どうしても外出しなければならなくなったらマイクロフィルターのついたマスクをし、帽子を被って出る。帰ったら丁寧にしゃわーをする。 フクシマの人たちには申し訳ないですが、向こうから来る食品は出来る限り口にせず、静岡以東の茶も飲まない。それから、ヨードなどを時々呑むとかですね。 放射能に余計に晒されるとガンに罹かる率が高まることは間違いないらしいです。でも多くの科学者のデータを信用すれば、日本人のガンでの死亡率はもともと５０％近いらしいので、それに小数点以下の％が増えるだけだし、それに、全体として増えるだけなので、たとえ個人がガンにかかっても体内被曝がその時点で確認できない限りフクシマ系かどうかは絶対証明できないそうです。政府が落ち着いているのはその辺りに原因があると思います（笑）。 早く収束して欲しいですね。それだけです。
ご心配の通りの事が実際起きています。政府や東電は国民生活がパニックになるのが怖いので、本当のい事を隠しています。メルトダウンで水素爆発し汚染された原子炉建屋の破片が空中にばら撒かれ気流に乗って全国に飛散して放射能汚染が広がっています。又使用済み燃料に冷却水は漏れ出して溢れていますし、１～４号炉の原子炉冷却水はメルトダウンで原子炉からこれも溢れて地下水に漏れ出し地下水は福島県より周辺に流れて汚染は広がっています。また漏れ出した汚染された水は海の流れ出し。海流に乗って世界中に回りだしています。我々国民の知らない内に危険な放射線物質が東電福島第一原発事故で全国のみならず世界を汚染していますよ。貴方の心配は当然です。政府や東電は危険で危ない事実を隠していることを忘れないで下さい。日本には最早住めません。
すべてが「上手くいく」ということはないでしょう。 事故も起きるし風評被害もあります。 しかしすべてが「今よりかなりマシ」だったであろうことは容易に推測出来ます。 自民党政権のときの北陸の震災時の対応を覚えてますか？ あのときは政府の対応への指摘など目立った政権批判は まったくといっていいほどありませんでした。 新潟の原発で風評被害も起きましたがすぐに沈静化されました。 物事を０か１００かで考えてはいけません。 １００を９０にするだけでも大きな価値があるのです。
ご心配は良く分かります。私も家族で逃げることを考えたら心配になっていろいろと調べました。私が購入したのはライフセーバーボトル4000という海外の製品です。残念ながら災害時には通常の常識は使えなくなります。災害が大きければなおさらです。たしかに３－４日で最初の救援物資が届きますが、３－４日水なしで過ごすのは本当に大変で、特に小さい子供がいたり、お年寄りがいれば本当にきついです。最初の給水車がきても3-4時間待ちはあたりまえで、それでも手に入らないこともあります。その後は改善されると思いますが、それまで生き延びる方法を考えるほうが大切だと思いました。 いつもはキレイな川の水も災害時には雑菌や細菌が多く発生してしまいます。そこでおっしゃるように普通の簡易な携帯型の浄水器ではろ過するだけで殺菌は別に行わなければなりません。殺菌なしで飲むのは危険です。当然蒸留水などを作ることも考えられますが、自分が怪我をしていたりしたらと思うともっと簡単な方法をとどうしても思ってしまします。そこで今回の大震災を機にネット検索で探し回りました。やっと見つけたのがこの方の防災ブログです。 http://ameblo.jp/thinktank5686/entry-10888368858 … ここで、紹介されていた浄水器を購入しました（アメリカからの個人輸入でしたが、問題なく簡単でした）。これが結構すぐれもので、今はすぐに使えるように持ち出し袋のそばにおいてあります。これがあれば、小さなペットボトル1本あれば、十分に飲み水を確保でき、これ一つで４０００リットルの飲料水を作ることが出来るそうです。このサイズでは世界でたった一つ、ろ過と殺菌が瞬時にできて、世界の軍隊や救援隊が使っているそうです。とにかくサイトにある動画がすごいので見てみてください。 農薬などで汚染されていなければどんな水（淡水なら）でも飲めるそうで、殺菌率がなんと99.999997％！？知り合いが教えてくれたのですが、よく巷で言われる殺菌率99.9％とか言うのはだめなのだそうで、細菌は０．１％程度でも残っていると数時間で膨れ上がるらしいです。ですからこの99.999997％というのはほぼ１００％に近く、こういうものでないと実際には使えないらしいです。 ちょっと高めの値段ですが、重い水を持って歩かなくても良いことと、これ1本で家族全員がしのげることを考えれば安いものだと思います。備えることにやりすぎは無いでしょうし。 この方のブログには他にも防災用の持ち出し袋の中身のアイデアなどが紹介されているので一度読んで参考にされてはいかがでしょうか？
ああww rongan1さん。 放射能汚染された可能性の高い食材を、飲食店に積極的に入れて、多くの人に体内被曝をさせる運動を繰り広げられている方ですねww あなたの支援活動?はそれなりに評価する面もありますが、現在多くの自治体で、子供に放射能食材を食べさせるなということで、汚染地帯の食材を給食に入れるなという運動が発生しています。 あなたの活動はそういう市民感情に逆行したものでもあることを、ご自覚してください。 風評被害と健康被害。 我々は自分と仲間の健康を守る立場。 あなたは、我々と仲間の健康を犠牲にして、産地の金儲けを手助けする立場。 それでですが、私の「ファン投票」？ 改めて確認してみましたが、なんか異様にに高いですねwww いや、本人も信じられないんですが。19％も！ 私はその辺は全然気にしてませんよ。なんの操作もしてませんし。 原発事故前は政治分野で結構回答してましたんで、その頃に結構貰っているのかもしれませんね。 なんか、回答書くと1日以内に「回答を評価する」の部分に1点2点と入る事があったので、ファンも居たりして。。 別IDでも長らくやってたんですが、お気に入りにされた数も半端じゃなかったりして。 ま、このIDではそういう点数がらみのことは全く無視で、自由気ままにやる為のIDですよ。 それで… どういう要件なんでしょうww
で、質問はなんですか？ 漢字の誤変換なんかどーでもいいですし 非難や揶揄したいんですか？
　新聞とかに時々出てきますよ。発生した日付あたりに。　関西の方なら目にしているはず。 　それとあしなが育英基金などに問い合わせてみては？　孤児となった方々の事も分かりますが、 　個人情報として慎重に扱う必要があります。 　神戸新聞とかに尋ねてみては？
これは31日と1日に大規模な放射性物質の放出があった場合にこうなる、という予測でしょ？ 放出は続いてるようですが、3月のような量・規模ではないはず。 各地のモニタリングポストを見てもそう感じます。 関東では外出も問題ないのでは？ 爆発とか起きないといいですね。
私もオールジャパンには賛成です。 挙党体制では無く、挙国一致で臨むべきです。 ただ民主党 及び 菅首相は、復興のリーダーとして政権を託された政党・首相では無いし、この有事において、少なくとも党内くらいはまとめる力量を発揮しないと、オールジャパンで復興する際のリーダーとして最適とは思えません。 そのリーダーとして、誰が・どの政党がふさわしいのかを問う選挙は、いずれ必要かと思いますし、その選挙に勝った政党に対しては、野党が協力すべきと言うのが本来の筋かと思います。 それが今の時期が適切とは思いませんが、現政権もその時期を示すべきかと思います。 解散時期を示せば、民意は「それまでの間は、野党なども菅政権に協力すべき」となります。 しかし任期満了までやると言うのであれば、復興プランとしては遅過ぎますし、野党も納得しないでしょう。 現政権は、被災地を含め健全な選挙が行えるレベルまでの復旧に最大限尽力すれば良いです。 その体制が整えば、選挙をしても全く問題は無いし、復旧が進んでいることとなります。 しかしそれが１年後では被災者も我慢出来ないでしょう。 ３～６ヶ月くらいで解散を約束し、その間は野党の協力を取付ければ良いです。 この復旧に功績があれば、民主党の支持率も上がりますし、これで菅首相は、少なくとも挙国一致を実現したリーダーとなります。 その先の復興のリーダーとして、民主党，菅首相が名乗りを上げ、成功する可能性があるとすれば、解散時期を約束するしか無いと思いますよ。 せめてこれくらいの画を描くのが、リーダーシップかと思います。
ボランティアのツアーがあるのでそちらへ申し込みましょう。 何ができるか自分でも判らない人用に、ごく簡単な作業をやらせてもらえるツアーがあります。 家屋の泥などの掻き出しや、倒壊した墓地の復旧などです。 ナニが必要とかは、申し込みの時に指示があると思いますので、それに従ってください。 特殊技能もなく、自活能力もなければ、その程度のことしかできないんです。 それでも助かる人は多いのです。
＃１で回答した者です。参考までに申しますと、震災との関連はあまり考えていなかったのですが、８年前に今の家に引っ越してきた時に始まった耳鳴りがあり（申しましたように、数種の耳鳴りがあります）、それについては最終的に市の環境事業局に相談しました。 なぜかと申しますと、自力で原因を特定できないまま何年かが経った頃、新聞に「風力発電の風車が低周波公害を起こすことがある」という記事が載っていて、そこの事業局のことが触れてあったからです。相談したら、やがて職員が２名、計器を持って来てくれました。結局は原因を特定できなかったのですが、親身に相談に乗ってくれて、計器のレンタル方法についても案内してくれて、結果、自分ではできる限りのことをしたという満足感を得ることができました。 その過程で教えてもらったのですが、音というものは気になりだすと余計に聞こえるのだそうで、したがって、無理に静かな環境を求めるよりは、逆に好きな音楽などをかけて気を紛らわしたほうがいいのだそうです。もちろん、いつも音楽を聴いているわけにはいきませんが、なるほど、私の場合は、窓を閉め切っているよりも少し開けたほうが耳鳴りが気にならなくなります。 ちなみにこの引っ越しをきっかけに発生した耳鳴り、当初は、３人家族の中で私と息子だけが聞こえていましたが、今は息子もそのことをすっかり忘れて、聞こえないと言っています。自分だけで抱え込むのはよくありませんが、家族の前でむやみやたらと騒ぎ立てなくてよかったとも思っています。 ＃２さんがお書きになっているように保健所に相談するのもいいと思います。保健所は役所とつながっていますから、必要に応じて騒音計測の部署も案内してくれるでしょう。声が集まれば、行政も動きやすいだろうと思います。
　否決・可決の決定の権限を持つのは、新党を立ち上げる求心力もないし単独純粋無所属では当選出来ない、国民の意思とは無関係の民主党の員数議員が国運握ってる。 　 　民主党の推薦団体の連合・自治労・日教組のなどの無く、逆風の元民主党議員では選挙は戦えず、当然大博打を打つよりも２年間の神風チャンスを待つのが心情。 　嫌われ者のかんちゃんも同様で、現職総理の落選の危機よりもあと２年。 誰かの復権と指揮権の抱き合わせで党内融和の内閣改造止まり。
どこだか、他の報道では、再度起こるので、手が打てない（土地改良しないで家だけを正立しても無駄）とやってましたよ。 普通考えれば、再度起きるでしょう。 起きない可能性として 　　・地震直後で水が抜けている 　　・起こったと同じ振幅、波長、向きの地震が来る なので、「起きない」と言う表現には無理がありますね。 土地改良しない限り起きるでしょう。 程度は少しつつ良くなる可能性はありますが。（地震が徐々に土地改良していく）
世界平均が、0.27マイクロシーベルトですから、問題ないと思います。冷静に比べてみてください。 http://microsievert.net/ 飛行機で7.3マイクロシーベルトですが誰も気にしませんよね。このように幅を持って考えます。 内部被曝は身の回りの野菜とかに含まれるカリウムとから、だれでも受けますので、これも通常大丈夫です。 日本政府はある意味、アメリカの監視下にあるので、この点でウソをついている可能性はゼロに近いと思います。
3月11日に飛んだとすれば素早かったですね！ 14時46分　地震発生 15時27分　津波第一波 15時45分　オイルタンク流出 16時36分　1号機と2号機、冷却不能と判明 19時03分　枝野幸男官房長官が記者会見にて原子力緊急事態宣言を発令 察するに11日の午後4時過ぎに飛行機を予約して荷物をまとめたということでしょうか？ 私のような庶民にはできない芸当です。 私は震災後の原発事故や買いだめ、ガソリン不足などの報道を見て外国に一時避難は止むを得ないと考えていました。 お金のある方は自己責任で避難すべきだと考えた一人です。 被爆を防ぐだけでなく、国内の消費を抑えるために必要だと考えていました。 本来政府が推進すべきですが、パニックになるのでそれはできなかったと思います。 お金がない人が外国に避難しても費用を国に請求できません。 しかし、少数とはいえ国外に避難された方がいるという話を聞いてわずかながら救われた思いがします。 枝野さんの判断は微力であるが国に貢献したと思います。 しっかりと家族３人分の電力も節電していますからね。 今後は、枝野さんが家族の渡航費用をちゃっかり議員の経費に載せないかしっかり監視しましょう！！！
福島市は被爆していません。 被爆したのは広島と長崎だけです。 マスコミで騒いでいる（騒がされている）「専門家」の人たちは ほとんどが原発のプロであって、医師ではありません。 この道に明るい医師ならば、誰も危険だなんて言いません。 成長期の子どもには一定の配慮が必要かもしれませんが、 大げさにやるのはかえって危険です。 ついでに言っておくと、雨水をそのまま飲むわけじゃないでしょう。 何でもかんでも同列に扱うことほど、馬鹿で愚かなことはない。
自分の提示したソースもたいして読まずに他者を批判する馬鹿がいるようですが、 http://www.jishin.go.jp/main/p_hyoka02_chouki.htm こちらの公式ソースにちゃんと長期評価が行われています。 それを地図だけ見て目測で判断する馬鹿を信じちゃいけません。
１)あくまで推測ですが水素はなぜ出たのでしょうか。 燃料の被覆が水と反応したら出るとされていますよね。 燃料は圧力容器内にありますからその水素が外にでて建屋で爆発したと言うことは放射性物質も出ておかしくないかと、いかがでしょうか ２）写真でみる限りはバッテリー以外電源はなかったのでは。 おそらく炉の近くで調べたのでしょうね。 電源がなければ原始的にならざるをえないのでは。 通信は一部では衛星電話と報道されていましたね。 ３）やはり上の理由より建屋にはいったのでは。報道では消防ポンプの燃料切れで一旦止まった、とか言っていましたね。ずーっと監視できる状態ではなかったのでしょう。 おそらく高い線量のなかで非常に短時間に限って建屋に入られていたのではないでしょうか。 頭が下がる思いです。 外部電源の接続が出来なかったのは、受電盤が壊れていたとか、電圧が合わなかったとか言われていましたようですが。 しかし上はすべて推測です。おそらく検証がすまないと出てこないでしょうね。
ホットスポットで、福島から離れた場所でも放射性物質が大量に落ちた場所があるわけです。全ては３月１５日頃～雨の降った２１日頃の風邪の向きで決まったと思います。 東京の一部地域、千葉の松戸・柏あたりは年間４ミリシーベルトにはなる可能性があります。文京区の約３倍！いわき市と同じくらいですよ。 ブラジルあたりの年間だとこれくらいのところはあるかも。なので絶対危険とも言えない。でもあまりないことなので、絶対に安全！とも言えない。。。特に子供と女性は。 だからといって長期化の様子ですから、ずっと避難し続けるのも難しいでしょう。 自治体が土壌の入れ替えに動いてもいいと思います！それが費用はかかるが、一番現実的。 東京は福島に比べて油断しているところがある。それがいけない気がします。
火事の場合、激しい対流が起きます。 対流とは、温度の差がある時に、同じ温度になろうとして、空気や水などの流体が動くことです。 空気の場合、天井に向かって熱い空気が登り、冷たい空気が下がるという循環になるのはご存知だと思います。 この時、空気の性質上、対流のおきにくい場所ができます。床面から概ね30cmぐらいの高さです。空気の対流が起きにくいので、煙も下がってきにくいのです。 これが、姿勢を低くする根拠です。 階段の場合は、平らな床面から30cmの場所はあまりありません。唯一の場所が段々の角面(ステップの一番奥)で、ここは煙の混じっていない空気が残っていやすいのです。 消防法により、階段室は扉で仕切られいることになっていますが、実際にはストッパーをつけて開放状態になっているところも少なくありません。 サバイバルを考えれば、階段のステップの奥に空気が残っていることを知っているだけで、生き残れるかもしれません。
極端に解りやすいたとえで言えば、 ガイガーカウンターは、賽銭箱に投げ入れられた、”重さ （個数に近いが重さの方がわかりやすい）”を数える機械で、お金以外のおふだや、ごみも数えます。金額を計算する機械ではありません。 必要なのは、５００円玉であるヨウ素131は何枚か？１０００円札であるセシウム137は何枚か？であり、それよりはるかに多い枚数の、子供銀行券やおふだを数えても意味がありません。逆に、１万円札が入っていてもなかなか検出できないでしょう。 どうしてもというのであれば、NaIシンチレーション・サーベイメーターを買いましょう。60万円くらいです。それでも基準値を超えている可能性があるかどうかが判別できるとされています。理想はゲルマニウム半導体検出器です。
3/4に茨城県で鯨52頭が浜に打ち上げられたニュースがありました。 で、3/11の東日本大震災がある訳ですが、現象としてはスパンが長すぎると指摘があります。 この判断はできないのですが、実はネット上で、地震前兆のワード自体が1月から急増していました。 アメリカの予言者・Joseph Tittelはマイケル・ジャクソンの死を予言した人物なのですが、今年の1月1日のラジオで原発事故と津波を予言し、ニュースが話題に上りましたし、 小林亜星の息子、小林朝夫も預言者なのですが、ブログに4/7ごろに大地震を予告したのが3/10。これも震災前にネットで話題になっています。 ネットでの地震予知の有名所、NPO法人大気イオン地震予測研究会e-PISCOは、弘原海清理事長が1/3に逝去、これもニュースになってアクセス数が伸びてました。 ここらへんのソースから２ちゃんねるで、地震関連の記事がたびたび伸びていて、私自身、今年のはじめには7月くらいまでに大地震は覚悟していました。おそらく静岡ではなく、茨城千葉県沖であろうとも思っていました。 私の観察している動物は、ネットの人間です。 予言なんて外しまくって、連発すると飽きるので、ニュースに上るのはある程度周期があり、 2ちゃんねるの地震予知関連記事のアクセス数が伸び、他のニュースサイトに転載されるほどになるとき、人が地震に予知反応しているのが確認できるのです。 またそれが定期的に気にかかる自分も、予知センサーとして利用しています。自分が気にならない時にはこない。一応他の人よりは気にしているつもりなので。 地震を当てる気も予言を信じる気もないのです。予報しておいてやっぱりと思いたいだけなので。 家にナマズのコリドラスが数匹いますが、アテになりませんね。 今回の震災では、水槽の魚がみんな同じ方向を向いているという宏観異常が多数報告されているようです。ウチのはどうだったんだか？
アメリカに吸収されなくても「民主党以外の政権」になってりゃいいだけの話でしょｗ なんでそんな大それた話に発展させてるのか意味不明。 まともな政党なら子供に年間20mSvを制限にするとかあり得ないから。
私もＮＨＫのニュースで以下の内容のニュースを聞きました。 草津白根山：火山性微動を観測 噴火警戒レベルは「平常」 http://www.kaiteki-kadenlife.com/higashinihon_eq … 毎日新聞 同庁火山課によると、微動が収まってから午前８時ごろまで、湯釜と呼ばれる火口の南側を震源とする火山性地震の回数が一時的に増えたが、現在は通常のレベルに戻った。同課は「活動に大きな変化はないが、今後注意が必要」としている。 同山は湯釜火口内に高温部分が確認 ... 昨日の地震情報 http://earthquakecom.seesaa.net/category/6104218 …
３月の爆発事故直後にすさまじい汚染があったので、福島市や郡山市の人は内部被曝を含めもうすでにかなりの被曝量になっています。 京大の小出氏は、 「被曝で発がんの可能性は増える。1mSvは2,500人に1人が癌で死ぬという数字。20mSvなら125人に1人。こどもは5倍だから25人に1人が癌で死ぬ数字。20mSvという基準は、それを我慢しろという意味。」 と、おっしゃっています。 質問者さんがおっしゃるとおり、全員が即時避難できなくても影響の大きい妊婦、乳幼児、子ども、若い女性は少なくとも避難させるべきです。 また被曝による晩発性障害について、癌、白血病が代表的な疾患としてあげられますが、日本の原爆生存者と一般国民の罹病率比較によると、腰痛、視覚障害、神経痛、筋肉痛、歯痛、胃炎、頭痛などさまざまな健康被害をもたらします。 政府は、危険性に関する情報をきちんと知らせて、避難支援をするべきです。 参考ＵＲＬ http://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/Chernobyl/saig …
所長をなぜ美談風にして持ち上げて評価する記事を出すのか？ 簡単に言うと、政治的に自民党は谷垣氏にしろ、万死に値すると言った、安倍氏にしろ 党を挙げて、『確かな情報』を持っていると明言しているか示唆していたわけです。 それで持って菅総理の判断で、海水を注入させるのを中止させたために、メルトダウンが起きたと政府を追及しているのに、その確かな情報は全く嘘だったわけです。 あれ？これって前原氏の「偽メール」事件に似ていますよね？ これだけ大きな被害が出ている原子力事故において、そういった偽情報をもとに、国会で追及し、万死に値すると言った政治責任は、前原氏の事件より遥かに大きいでしょう。 そういった判断を国民の側にさせないためには、所長を持ちあげる情報を操作しておけば、国民の側は、来週にも出す予定の不信任決議案だけに目が行き、自民党の能力には疑問を挟まないでしょう。 読売新聞が、原発推進派であり、大連立推進派であり、小沢派と自民党が手を組むという前の形を目指したい部分があるのでしょう。 そういう政治的な意図を持って出していると思います。 マスコミは確かな情報だと明言した人たちに取材に行くべきなのではないでしょうか？
もう何がなんだか。 実は継続してたって言うのも、証拠があるワケじゃないから。 今のところは、海水注入は継続してたので、「メルトダウンは、人為的なミスでは無い」と言うストーリーで押し進めてるだけですね。 また何かボロが出てきて、辻つまが合わなくなったら、今度は「実は、所長の命令を受けた副所長が、本店からも連絡を受け、海水注入を停止していた。」なんて発表をするんじゃないのかな？
　おっしゃることよくわかります。 　政府、東電、解説する研究者の方々からのお話が、誠実に聞こえないからこそのことだと思います。その原因は、やはり立場の違い。 　上記の方々は、あくまでも「多少の犠牲はあるかもしれないが、それより上位にある目的のためには仕方がない」という立場です。政府なら日本経済、東電なら会社の損益や存続、研究者なら、何%以下のリスクなら仕方がないと切り捨てる、科学者の決めた“妥当性"…。 　しかし、一人の国民からすれば、たとえ低いリスクでも、自分や自分の家族に被害が及ぶか、及ばないかのどちらかしかありませんから、期待をずれで裏切られるのは当然です。そもそも目的が違うのですから。 　ただし、考えてみれば、日本経済を支えるのは今働き盛りの国民です。東電を食べさせているのは国民です。研究者にあっては、科学は人を守り幸福にするもので、決して科学のために人がいるのではありません。このような根本的な原則がないがしろにされたままでは、日本は国として立ち直ることはできないでしょう。 　平和に長い間飼いならされた日本人。「日本はいい国」と努力しなかったのがいけなかったかもしれません。問題のない国などあるわけはないのです。これを契機に眼をさまし、問題を指摘し、解決できるよう声を上げていきましょう。日本に育つ子供は現実にいるのですから、なんとか彼らに渡せるように、今から、私たちが頑張りましょう。
地震は、現在の知識では予知できないことは、ある意味科学的に立証されています。 ですから、この例のように「兆候がない」と言わない限り、訴えることはできません。 なぜ「兆候がない」と言ったのかは、よくわかりませんけどね。（知ったかぶり?）
＃４です。 プールが水漏れをしていても不思議ではありません。 今回の原発事故では津波が注目されていますが、地震でも相当な被害が出ていると考えられます。 詳細は今後の検証を待つことになりますが、配管に亀裂もあっただろうと考えています。 冷却機能も一部しか復旧していないようです。 使用済み核燃料についても冷却機能が不可欠です。 燃料棒自体が発熱体ですから使用済みでも発熱を続けます。 冷却機能がダウンすると冷却水の温度が上がり水が蒸発してしまいます。 このため、水漏れしていなくても注水は必要ということになります。 また、プールの冷却水が原子炉本体の冷却水とどこかで一緒になっている可能性もあります。 原子炉本体の冷却水の補充に問題がある場合には、便宜的にプールから水を補充している可能性もあります。
本震がＭ９ですからＭ７～Ｍ８程度の余震が明日あるかもしれません。Ｍ９．１の２００４年のスマトラ沖大地震では３ヶ月後にＭ７．６　、３年後にＭ８．３の余震が起きています。今回もまだまだ余震は発生します。御心配なら地震の少ないオーストラリアにでも移住される事をお薦めします。
3/11当日の情報収集と、家族の安否確認は携帯電話でしたね 普段、携帯電話で仕事を請けるので、電池切れなんかしていたら死活問題 なので、3回はフル充電できるくらいの携帯充電用電池を常備していました 災害時も役立つだろうと思っていましたが、実際に役立ってしまうことになるとは・・・・です ワンセグは常に受信できましたので、事態は把握できました メールは津波到来前までは普通に使えたので、自分の無事と津波が来るような場所にはいない旨を家族に送信 津波到来後でも、災害時伝言メッセージは健在でしたので、自宅にいた家族がメッセージを入れていたので、出先の私も安否確認できました 日常的に多くの人が常に持ち歩いている携帯電話が、災害時でも強力な味方になってくれるでしょう 既にワンセグや災害時伝言メッセージもありますが、AM・FMラジオ内蔵も標準化されるといいですね 時々思い出したようにラジオ内蔵があったりしましたが、売れないのかすぐに終わっていました
Ｎｏ．６を書いたものです。再度の回答です。 川崎の一部地域は土壌が良くない可能性があるので、おすすめはできないという意味です。それを考えると、引っ越し先はＮＯ．7の方が挙げた地域になってくるでしょうね。 新宿の百人町で測っているデーターは、地上１７ｍあたりだったはず。私がＮｏ．６で挙げたＵＲＬですと、地上１ｍで測っているので、ちょうどいいわけです。人間の背からすれば。 子供はより背も低いので、それも子供にはよくないのですよね。 子供にいくら砂場の砂を触らないように言っても、触るでしょうしね。。。本当は市役所が砂を入れ替えるとか何かしてもいいのにと思います！ 質問の主旨とそれますが、事故があった日の風は筑波山にぶつかって、そこで放射性物質が落ちたのかも・・・。だからだと思うのですが、守谷あたりも高いです。それが柏・松戸あたりにも影響したかと。 柏の東大キャンパスは他よりも雑草とかも多いでしょうから、少し高いかもしれません。だいたいで柏を１時間あたり０．４マイクロシーベルトとします。 柏周辺以外のそれなりに低い場所を１時間あたり０．０７マイクロシーベルトと仮にします。１年で計算します。 柏：０.４×２４時間×３６５日＝約３．５ミリシーベルト ある程度低い場所：０.０７×２４時間×３６５日＝約０．６ミリシーベルト ざっくりとですので、室内にいる時間や水・食べ物の内部被曝はとりあえず計算してません。 政府が規制を１ミリシーベルト→２０ミリシーベルトに引き上げてしまいましたが、内部被曝も少なければですが、低いところだと従来までの１ミリシーベルトに抑えられる可能性もありますよね。（事故直後はどちらの地域もそれぞれもっと高い数値ではあったと思うので、そこは考慮していませんが）
お礼有り難うございました。 概ねはご理解戴けた様で何よりです。 > 命にかかわる問題の時は、そうかなと疑問に思わざるを得ないのですが．．． 「命に関わる問題」と言える根拠は出せますか？ 年間被曝量２０ｍＳｖについては、原発など放射線管理区域で働く作業者の基準値を上回る値です。 決して少ない数値では有りません。 ただ、放射線管理区域で通常に作業する範囲において、放射線障害の症例が発生した事例は有りません。 また外国ではこの値を一般的な基準値としている国もありますし、実際に年間１０ｍＳｖ程度の放射線量の国も有ります。 「少なければ少ないほど好ましい」と言うのは、神経質な医学博士や、博愛主義者じゃなくても理解出来ます。 言葉は悪いですが、「もっと下げた方が良い」と言うのは、バカにでも言えるのです。 しかし、国家的危難における暫定基準としては、やむを得ない、妥当と言える範囲かと思います。 逆に「子殺し計画」とまで言い切る根拠が有れば、是非、ご教示下さい。 根拠が無ければ、やはり言い過ぎと言わざるを得ません。 ただ胎児や乳幼児に与える影響について、臨床的なデータが充分では無いコトも確かです。 かつ、行政も正確なデータや情報を提示しているとは思えません。 この様な状態ですと、子供を持つ親や、子供を預かる教育者などが、念のため、自主的に基準値以下で管理・運用すると言うのは、極めて正しい行動と感じます。 これが人間の叡智でしょう。 言い換えると、「基準値が正しいかどうか論じる」「基準値を避難する」と言うのは行動では有りませんし、全く無意味かと思います。 「命に関わる問題」に対しては、具体的な行動でしか解決出来ないと言うことです。 政府の「２０ｍＳｖ」と言う基準作りも、そのための行動ですよ。 それが「高い」と思うなら、変えさせるには、首相にでもなるしか無いです。 首相になれない人間は、自主的にそれ以下で運用するための行動をするしか有りません。 全くの余談ですが、フィギアスケート世界大会の開催地が、日本では無くロシアに変更されました。 日本は放射線被害が懸念されるので、選手の健康への配慮と言う部分も有ったかと思います。 ただ、実際の放射線量は、ロシアの方が日本より高いんです。 世界レベルでも、数ｍＳｖ/年レベルの放射線量差異に対しては、全く無関心の様です。
メルトダウン事自体はだいぶ前にから公表されています 燃料棒溶融がメルトダウンするのならなメルトダウンと言えると言い出したのが最近なだけであります。 津波が来る前に全冷却系喪失していたんですから 計算上（ショミレーション）では全冷却系喪失後　３時間半でメルトダウンが始まる 時系列 １１日午後２時４６分　地震発生 １１日午後２時４７分　原子炉緊急停止、制御棒正常挿入　原子炉圧力上昇開始 １１日午後２時５２分　非常用腹水機（非常用冷却装置）自動起動 ※主冷却装置と非常用ディーゼル発電機が壊れない限り自動では起動しないもの。 １１日午後３時００分　原子炉圧力減少、非常用腹水機、手動にて停止 【この間に圧力を下げすぎない為、手動にて停止＆起動を繰り返した結果、冷却機能喪失】 ※手順書、マニュアルに則った規定の作業 １１日午後３時２７分　津波第一波到達 １１日午後７時３０分　１号機燃料棒、溶融開始、空焚きスタート　メルトダウン開始 １２日午前３時６分　　放射性物質放出の可能性。航空系へ政府警報 １２日午前３時１２分　枝野会見にて「菅総理視察、現着までベント延期要請」と答える １２日午前５時５０分　１号機燃料棒完全露出 １２日午前６時５０分　１号機　燃料棒全溶解 １２日午前６時５０分　東電本店から福一現場に「総理が視察に行くから準備しろ」と指令 １２日午前７時１０分　菅、福一現着。変な姿勢で挨拶 首相が来る遥か前にメルトダウンしてます　視察行く約半日前にメルトダウンしてますので メルトダウンの一因として、ベントが遅かったではなく メルトダウン起こり　（圧力容器が損傷しないよに及び）内部圧力が高く冷却の為に注入する為にベントが遅くなり被害が拡大した可能性がある　が正確な所です
何故「六ヶ所村でもアレバ社に頼んで」なのかは、何故「六ヶ所村にある放射性廃棄物の処理は遅々として進まないのか」と同じ理由だろうと思います。 つまり「技術はあっても地元住民が放射性廃棄物処理を許さないから」です。 貴方の住む町、貴方の家の前に「放射性廃棄物処理工場」ができて、稼働を開始するとなったら貴方は、喜んでとまでは言わなくとも、反対することなく受け入れられますか？ 「安い肉を売るスーパーは欲しいが、マンション建設地の隣に屠殺場があるのはケシカラン！ まあ新幹線の停車駅ができるってんなら良いか(笑)・・・(品川)」と大騒ぎするような国ですので「放射性廃棄物処理工場」などは職員が入って電灯を灯しただけでも石を投げられそうなものでしょうね (汗)。 都内、都郊外にも核燃料製造工場やら実験炉などがあるのですが、そんなものがあるなんて地元でも知らない人が多いし、何をする会社なのかおおっぴらに公表することもないですよね。
onioni1999とkaxuma119の議論をみてたけど、 質問者のonioni1999は，津波はプレート境界のどこか一点で 起きる地殻変動で起こるように信じているようだけど，それは誤解． 津波はプレート境界がバンド状の面として変動して引き起こされるんだよ． 貞観地震の津波は宮城県沖の一点で起きたのではなく， 今回の東日本地震と同様に，広い範囲でプレート境界が活動して起きたもの． kaxuma119が紹介していた産総研の資料のp12の「貞観地震の断層モデル」は 貞観津波を起こしたプレート境界がどのようなものであったかを津波の痕跡を解析し求めたもの． 貞観津波を引き起こしたプレート境界は 北は宮城の松島沖からはじまり南は塩屋崎沖よりもっと南側にまで達している． でもって津波の高さだけど， 国土交通省国土地理院が今回の東日本大震災の「浸水範囲概況図」を公表してる． 福島県北部の図がこれ→http://www.gsi.go.jp/common/000060135.pdf 請戸あたりの浸水範囲のもっとも内陸に入った点をみると 産総研の資料のp12の赤マークと一致するじゃん． ということは貞観津波のレベルは今回と同様だったということに必然的になるよな． onioni1999が引用の東電の主張が 『南相馬市で高さ３メートルの地点に砂があったが、 ４メートルの地点では見つからなかったとして、 津波が海岸に駆け上がった高さは「最大で４メートル未満」と結論づけた。』なんだから， 標高5メートル以上10メートル未満の地点で貞観津波の痕跡が見つかったのなら， 津波の高さは標高5メートル以上10メートル未満じゃないのかい？
つぶす理由が全くないです。 まず、放射線で子供を殺しては居ませんし、日本政府をつぶす為にどれだけの人が死に、経済規模で世界３位の日本をつぶすことでどれだけ世界経済に影響があるか。 あと、チェルノブイリで癌になったという話ですが、あれは、放射性ヨウ素の摂取により子供が甲状腺癌になったというデータがあるのみで、外部被曝による癌は報告されていません。 癌の原因って、すっごく沢山あるんです。体質の問題もありますし、食事などの生活の仕方など。その１つの要素としての放射線があります。 だから、癌が出来た！といってすぐに放射線が原因だ！とは言えないのです。それが「科学的な視点」です。 統計学的に、どれだけ放射線を浴びたら危険か、という研究はされています。 少なくとも、１ｍSvで健康被害がでることは無いです。 研究でもそうですし、実際に医療現場で放射線を浴びている人の様子をみてもそうです。 当然、放射線を浴びないに超したことはありませんので、逃げたければ逃げればいいですが。
おそらくは、方法としては火災での避難訓練の延長にあるものと考えます。 大きく揺れている最中は、とうてい避難できるものではないと思います。 津波での避難と違い、地震による火災を想定するべきでよいと思います。 おそらく、管轄消防署でも同じことを言うんじゃないでしょうか。 現行法の建物は、尋常でない地震の揺れで建物の各所に損傷が起きても避難が出来るようにとした設計がされています。避難完了までの時間制限はありませんが、当然そのあとの建物がそのままで再使用ができるとは限りません。 大方のところ、避難誘導～点呼や消火とした分担作業と考えますが、 気にしたいところは、「火報」でしょうか。 老人により「火報」でパニックになる人もいるんだとか。 老人でなくても、一人が駆け出すと群衆心理に陥りやすくなる場合もあります。老人じゃあなおさらかもしれません。 いかに落ち着かせられるかでしょうか。 火災時と同様でいいのかは要検討かもしれません。
普通は沖合に出るとほとんど体感することは出来ませんが、 今回はあまりの規模だったため、巡視船を見ての通り明らかに 見た目と乗り上がり方でわかるぐらいでした。 漁船も当然それを目撃・体感したはずです。 ただ、それが１０ｍ級の津波だと気づけた人はいないでしょうけどね。 なんせ誰もが生まれて初めての体験だったはずですから。
それなりの技術・経験者のみでしょう。 政府の思う壺です。 かつての爆弾三勇士、最後まで突撃ラッパを離しませんでした、おかぁさぁ～んと叫びながら敵艦に突入！等々同様の、さぞかし涙の美談の数々が生まれるのでしょうか？！ 専門知識のない老人は、原子炉建屋内に突入要員としか使えません。決死的作業です。測定機器を背負ってただただ原子炉に近付く、帰れない老人の屍を乗り越え乗り越え原子炉に匍匐前進でしょうか・・・ 戻れたところで、あとは高濃度放射線被曝の地獄があるだけです。かつての東海村臨界事故の被曝者同様 体中の細胞が再生できず溶け出し、しかも神経細胞・脳細胞のみ生き続けるため最後の最後まで地獄の激痛に苦しみ続け、己の死のみで苦しみから解放される・・・・・・ 年金保険機構は、高齢者がバタバタとこの世から消えていくので、ホッ一息でしょうか？！ そして、福島原発は、廃炉となりましたとさ、 目出度し、めでたし・・・・・
>５０年前は大気圏核実験で世界中大気汚染などにさらされていたのです、今の約１０００倍になるその中を生きてきた私達世代は雨に濡れ汚染された野菜を食べてきたが健康に何の問題も無く過ごしています。 核実験で現在の1000倍とは何を比較しての数字なのでしょうか？ 福島県庁周辺に降り注がれた放射性物質の量ですか？ もしそうなら、多くの人が不安から逃れる事ができますよ♪ ぜひ、その1000倍の詳細をお教えいただきたいです。 >もう少し冷静に考え風評に惑わされないようにしたいと思いますがどう思いますか？。 貴方の示した1000倍が根拠のあるものでしたら風評に惑わされる人は激減します。 しかし、その根拠がいいかげんなものだった場合は貴方自身が愚かな風評を振りまく根源となるでしょうね。
概ねその通りですよ。 首都圏などはどう考えても人体に影響が出るようなレベルではありません。 ただ、大人は確実に平気でも乳児や妊婦まで大丈夫かというとそれには疑問があります。 乳児や胎児というのはとてつもなく脆い生き物なのです。 普段大人が摂取しても絶対に問題無い量のお酒でも胎児には重大な影響を与えたりします。 ですから乳児や妊婦を持つ家庭については別として考えるべきだと思います。 福島県やその周辺以外で騒いでる大人はただの馬鹿です。
携帯用に直接公開しているモニタリングポスト（測定機）があります。 そこを見れば良いでしょう。 http://dnki.co.jp/k6.php <-- 携帯用にグラフ表示しているページ http://geiger.dnki.co.jp <-- PC用の入り口のページ パソコン用のモニタリングポストおよび民間の測定サイトを携帯で上手に見る方法は思いつきません。 特に官公庁のサイトはPDF形式でUpされており携帯では無理かと思います。 参考URL：http://dnki.co.jp/k6.php
びびってるとか田舎のヤンキーの発想だなｗ 確実に可決出来るんならとっくに出してるっつーの。 「民主党から多くの声があり」って、 何人が不信任案に賛成してくれるかわかってんのか？ そして内閣不信任案は一会期中に１度しか出せないことを知ってんのか？ 確実に勝てるだけの状況を作ってから出さなきゃ逆に相手を調子づかせるだけだっつーの。 単に不信任案出しとけばいいと思ってる田舎もんのアホは黙って政局を見てろ。
菅総理はもともと「民主制は期限のある独裁」というのが持論です。 http://kokkai.ndl.go.jp/cgi-bin/KENSAKU/swk_disp … 昨年の参院内閣委員会での発言で、ここではかなりオブラートに包んだ表現になってはいますが、「民主」主義をちょっとでも理解していればそもそも「独裁」なんて発想は出てきません。 でも、市民運動家出身の菅総理には、その発想は自然なことなんですね。結局誰よりも権力を渇望していたのは市民運動家だったってことです。 独裁者の椅子に座った菅総理はその持論からして、権力は国民から預かったものではなく、在任期間中は全部自分のためのものと思ってるんじゃないのでしょうか？ まさに唯我独尊ですね。 自分しか信じることができないから、情報を独占する。現場の部下が臨機応変に動こうとしても禁止する。 余計な情報を流せば周りがうるさいから情報統制しちゃえ、下々の大衆は独裁者様の言うことを聞いてりゃいいんだよ、という声が聞こえてきそうです。 菅総理にとって幸いなことに、デタラメ政党の民主党の規約には、代表を引きずり降ろすための規定がないそうです。 菅総理は昨年のこの訓練もすっかり忘れてましたね。 http://www.kantei.go.jp/jp/kan/actions/201010/21 … 菅総理は自分自身のことは歴史が評価してくれるなどとうそぶいていましたが、勘違い男が歴史に評価されるまで待っていたら、どれだけ日本国民が苦しめられることか。 心ある民主党議員はさっさと離党して、内閣不信任決議案を超党派で可決させて、菅総理に引導を渡すことです。
信じられないなら原発作業員として仕事をしてくればいいんじゃないですか？ 原発敷地内の仕事はいくらでもありますよ？ そして原発敷地内で仕事をした人達から 「津波をかぶった様子は無かった」という情報を聞いたことがありますか？ ＳＰＥＥＤＩと同じで国が指示していないから公開されないのでしょう。 津波をかぶったことは間違いないでしょうが。
＞日本でも、２５年後には東日本（特に東京を詳しく知りたいです）から甲状腺がんなどが出てくるのでしょうか？ 甲状腺がんは通常時も毎年普通にたくさんいますよ。 放射線を浴びなくてもなる病気ですから。 それが放射線により「発症率が増えるかどうか」って問題です。 増えたとしても１％とか２％っていうレベルだと、 「原発事故による被害」と認められるかどうかは難しいです。 しかし一定の地域で１０％とか明らかに増えていれば、 放射線によるものとして認められます。 日本でも確実に訴訟は起きるでしょうね。 食品とか以前に、福島県内ではいまだに高い放射線が降り注ぎ続けていて、 政府は避難勧告を出していないんですから。 食品原因での甲状腺がん発症は因果関係の証明が不可能に近いので、 西日本などで訴訟が起きて認められる可能性はほとんどありません。
火山の噴火・・・・富士山大噴火 隕石の落下・・・・巨大隕石による恐竜絶滅
私も購入を探していましたが、探せば探すほど何がいいのか、どんどんわからなりました。 放射能測定器と検索してもいっぱい種類がありすぎたり コピー商品まで出回っていたりするそうです。 探している中で、レンタル会社があると知り早速レンタルしてみたら 使い勝手の比較や放射能テスト用の小物を貸してくれたり、 無駄にしないよう(日本語の取説は当たり前ですが)、携帯用の 日本語カバーが付いてたり購入の必要性や種類をアドバイスいただいたり至れり尽くせりでした。 その後、レンタルしたものとは違う簡易型の安いタイプを購入しました。 GCRサービス → http://runrunrue.web.fc2.com/ 参考URL：http://runrunrue.web.fc2.com/
　被曝者とは厳密に言えば放射能の被害を受けた人なのでNo1の回答が正解です。 ＮＨＫのいった500万人は低線量汚染地の10～20ミリシーベルトの被爆線量としています。 　その定義なら３０キロ圏内でも20ミリは超えていませんので住民の被害者は0 （30キロ圏内はすぐ退避してますので　事故当時多少の被爆はあっても年間20ミリは超えない） 　20ミリを超えているのは原発内作業員だけですので100名以下です
＃９と＃１８で回答した者です。念のために申しておきますと、私は今までの人生で今日に至るまで、誰にも原発反対を押しつけた記憶はありませんし、そうするつもりもありません。むしろ、たび重なる反対署名依頼に対して「自分は原発に反対だけれど、ほかの人のことを考えたらなあ」と躊躇していたほどです。 ちなみに今も、「低レベルの放射能を異常に怖が」っては全くいないので普通に暮らしていますし、「突然に原発を止め」ることには反対で（というか賛成の人ってそんなにいるのだろうか）、また、風力発電はそれはそれで音波による害が懸念されると思っています。 ただ、今回は質問者さんから、「反対派の人はこうしてくださいね」という「お願い」を受けたつもりでおりましたので、「では、負担に感じていない私は、喜んでそのお願いに応じますね。その分、推進派のかたがたは、今まで通りにお過ごしくださいね」と申しているまでです。ひょっとしてお願いはウソだったのでしょうか。ひょっとして私は「原発反対ではありません」とか「節電は嫌いです」とウソをつくべきだったのでしょうか。 なんであれ、私は、私が「それ見たことか、原発は危ないぞ」と言われるよりは、そして私が望んでもいない原発のために放射能汚染で病気になりたくない人たちが病気になるよりは、さらには次世代の若者たちに対して私が「悪いね、原発は一部の人の役に立つから、あんたらはその尻拭いとして障害を負っとくれ」と言う羽目になるよりは、ジャパユキになったほうが遥かにマシだと思っているのです。もちろん、この考えを人に押し付ける気はありません。私自身の話をしているだけです。そして、このたびの「想定外」騒ぎを受けて、背中を押されました。 なお、福島の原発がはからずも使えなくなったせいで起きた３月の東電の計画停電では、打撃的な負担がないまま節電できたおかげで停電が途中でなくなりました。また、街が節電中だった時にはむしろ、私やここ首都圏の友人知人たちのあいだでは、ギラギラ感が抑えられて快適だと評判でした。今後も、この程度の節電で乗り切れるといいと思っていますし、原発停止もその程度のペースでおこなっていくべきだと考えています。 いずれにせよ、原発は一度始めたら何十年だか何百年だか続けないといけないと言われています。実際、原発があるという前提で、例えば冷房機があるという前提を作り、冷房機なしではいられない住環境や仕事環境を作ってしまったのですから、そういうことを変えるには、時間をかける必要があると思っています。
チェルノブイリの場合は全てが大爆発で外に出ている、福島はこれでも外に出た放射性物質等は一部で、大半はまだ中に残っているという違いがあります。 チェルノブイリ→すべてが大爆発。短期間での死者多数。 福島→チェルノブイリと構造上の違いがあり、５重の防護がある。そのため中にまだ大半の放射性物質等が残っている。放射性物質による死者（被曝者ではない）はゼロ（東電の発表を信じるなら、津波時の被害で死者２名、作業中病死で死者１名）しかし長期間かかる。 中に残っている分、なかなか近付けません。 共産主義のなしえた技というのも当っています。 チェルノブイリの場合はソ連のころだったし、多くの作業員に何も知らせずに作業させていたのです。線量計なんて持たせていないでしょうね。だからこそ作業自体は早く進みます。 人権無視もここまでいくとすごいです。。。
＞浜岡は廃炉にし、もんじゅもすぐ廃炉にしないと取り返しのつかないことになる。 本当にそうです。　防波堤を造っても、海には排水路がありますよね。そこから津波が入って来て冷却装置を壊すことは無いのでしょうか。 ＞アメリカの「ハンフォード核施設」の処理作業は１００年以上かかるらしい。　 青森県の六ヶ所村の廃棄燃料は３００～４００年大変な金額をかけて将来の日本人が見守らなければなりません。　実際１０００年以上も見守らなければならないようです。　 http://www.enecho.meti.go.jp/rw/gaiyo/gaiyo03-2. … 廃棄燃料は核爆発する可能性もあります。 http://blogs.yahoo.co.jp/kyomutekisonzairon/5699 … 日本では、「原発安全神話」と、「原発が無いと停電する」と言う間違ったことが、マスコミによって国民に洗脳されていますから、世界の常識の様に「原発の問題は廃棄燃料の処理」、「原発が健全に働いていても、原発周辺には放射性物質に汚染されていて、白血病や甲状腺癌の発症率が高い。また、送電線から発するエレクトリック・スモッグによって、脳腫瘍の確立が高くなる。」と、言うことを知らないのだと思います。　そして、深刻な原発事故は世界じゅうの何処かで６年に１回起きていて、その死の灰は世界中に降り積もって、半減期の長い放射線物質は積算されて残っているということも知りません。　ドイツの森では２５年経った今でも、チェルノブイリ原発事故からのセシュウムが野生のいのししやきのこから検出されています。 日本ではマスコミや自民、公明が原発を推進してきました。　民主党は政権獲得後、日本の輸出産業として、原発を推進し続けました。　電力会社は電線を独占することと、高額な宣伝費用と天下り先、国民年金などの融資先になることで、日本社会で１or 2の権力を持つ様になりました。そうなると、電力会社の大株主や金融関係は電力会社を一生懸命応援しますから、今回の様な事故で、電力会社が危うくなると、彼らも一生懸命政府に圧力をかけてきます。 http://www.youtube.com/watch?v=YA2LaX8eGDA&featu … http://www.youtube.com/watch?v=smi_ySOpZ4c&featu … ネットや携帯で情報を得ている人は割りと正しい情報を得られますが、ＴＶと新聞からの情報を得ない人は、もうすでに、放射線量など気にならなくなっているのではないでしょうか。　 ５０年くらい前の日本には冷戦時代の世界（今の国連の常任理事国）の核実験で、日本にも放射能が拡散していました。　戦後、日本は広島、長崎の原爆、第五福竜丸の水爆実験による被曝で、日本人皆が、「核」「原子力」に反対していました。　其の当時の大人たちは子供達を放射能から守るのに必死でした。　それでも、１９９０年前後になって、女性の癌になる率は大変増えたと思います。私も其の一人で、入院するにあたり友人に電話したら、彼女も同じ日に同じ癌で他の病院に入院していました。先日、田中好子さんが、お亡くなりになりましたが、彼女も時を同じくして、同じ病気を発症していることを知りました。　彼女の義理の妹の夏目雅子さんも急性白血病で亡くなられていますが、彼女がデビューした時に、ポスター撮影した南の島は、放射線量が高くって有名なところでした。 これからの日本の若者は、日本の借金と原発から生み出される　減ることの無い廃棄燃料の管理と其の費用でがんじがらめになるのは目に見えています。　また、がん患者が増え、奇形児も増えることでしょう。　甲状腺の異常は５年目から発症されるそうです。　癌になれば大変な治療費が掛かりますし、本人も周りの家族も大変な恐怖にかられます。　若者から亡くなる社会になるのではないでしょうか。　正直。若者は、日本脱出した方がいいと思います。　私の知り合いの東電社員は地震直後、子供を海外留学させる為に必死でした。 また、日本の政府はこんなひどいことをしています。 http://www.youtube.com/watch?v=I42g843fngw http://www.monipo.net/blog/area/a-hukushima/okad … http://www.youtube.com/watch?v=iTEjE9XCctY&NR=1 http://www.youtube.com/watch?v=EcF_75slgwk 7:25～　原発工事は地元の農家が行った。鉄骨の溶接なども見よう見まねで­­素人が行った。 18:10～　東電社員家族は地震・津波が起きた日に栃木に逃げた 19:50～　安心安全と思い込まされてきた原発。嘘であった事に腹立った。 21:45～　適切な報道がなされていない（避難指示も伝わっていない）。不信­­感。憤慨。 22:30～　ガイガーカウンターで人体の放射能をチェックしないと、別の地区­­のホテルでは受け入れてもらえない。 23:15～　（知り合いの）東電の奥様から、９０キロ離れたところまで逃げろ­­と教えてもらった。 24:10～　１４日の時点で東電社員が９０キロ以上逃げていた。テレビの報道­­は健全な４号機ばかり撮影してどこも壊れていない、と。おかし­い­と思った。 24:50～　テレビの報道を信じていたので、（放射能の）害があるわけないと­­思っていた。 25:20～　爆発したって言っても映らない。煙が出たと言っても映らない。そ­­れでも綺麗な４号機しか映らない。求めている映像が全く映らな­か­った。 原発事故後、私の友人のウクライナ人が心配して電話をくれました。当時私は、ＮＨＫのニュースを鵜呑みしていたので、彼女が一生懸命「危ないから、早く逃げなさい」と言う言葉に「チェルノブイリと違ってまだ、人がコントロールしているから、大丈夫、すぐ収束するから。」と、笑いながら返事しました。彼女のご主人はチェルノブイリの原発事故後復旧作業に携わった経験があります。「何を、楽観視しているの？政府が本当のこと言うわけ無いじゃない！」と言う彼女を軽くあしらっていました。 時を追って、彼女の言う通りの状況になりました。 日本はロシアやウクライナより国民を大切にする国だと思っていました。でも、福島の避難勧告など見ると、当時の事故周辺の住民は強制避難させられたことを知り、今では事故後の対応の悪い日本政府に対して不信感を持っています。 いつから、日本はこんなになってしまったのでしょうね。　きっと、無関心だった私達親の世代にも責任があるのだと思います。　其の付けを払わなくてはいけないこれからの人たちには大変申し訳ないです。ｍ（＿　＿）ｍ 長文ですみませんでした。 ﻿
プレートの無い所で断層のズレは発生しない」という常識を…とonioni1999が言っていますが、いうまでもなくこれは誤解です。阪神淡路大震災を引き起こした野島断層が地表に現れたところが淡路島の保存館に残されています。 http://kobe-mari.maxs.jp/awaji_city/nojima_activ … 野島断層は淡路島から明石海峡を経て神戸に至るものですがプレート境界からは離れたところに位置します。海上保安庁のプレート境界域の精密海底地形図を見れば明らかです。 http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KAIYO/sokuryo/sokur … ですから、ご質問のとおり、未確認の断層が原発の敷地内部で活動し、段差や地割れが設備の真下で発生して配管系が破壊する恐れはないとは言えません。これはこれで恐ろしい話ですがより現実的な脅威があります。地震による地盤の隆起です。 今回の東日本大地震では、広域にわたり地盤の沈降が起きていますが、過去の東海・南海地震では地震時に1-3mの隆起が起きたことが報告されています。原発を載せる地盤が広域にわたり隆起するのです。特に浜岡原発あたりは、ほぼ間違いなく起きるであろうと思われています。 http://sk01.ed.shizuoka.ac.jp/koyama/public_html … これが恐ろしいのは、原発の冷却水の取り入れ口が海底から地表に現れて冷却水が取り込めなくなるからです。大震災の時に、まず地盤の隆起が起きます。次に津波が来ますが、この寄せ波と引き波の周期は1時間近くになることもあります。そうなると、原発の2次冷却水である海水の取水口が機能しなくなり福島のようになる恐れが多分にあります。このことは平成18年の衆議院予算委員会できっちり指摘されています。 http://www.441-h.com/kokkai/20110322.pdf
No.2です。 前回、お時間頂いていた下記の件です。 ＞仙台市内の学校では、放射能汚染について何か見解は出しているのでしょうか？ 例えば、全校集会などで、校庭の数値を発表して安全宣言しているなど。 我が家には子供が居ないため、小学生のお子さんを持つ親御さん数人にお話しを伺いました。 伺った方は皆さん違う小学校に通うお子さんの親御さんです。 仙台市内の小学校では、放射能汚染についての見解は特には出していないようです。 しかし「かえってそれが不安を煽られる」と仰る疑心暗鬼になっている方もいらっしゃいました。 仙台市内の津波被害を受けていない地域は、一見普通の生活を取り戻し、平静に見えますが、意外と放射能に不安を感じている人が多いと思いました。
　今の乾電池をそのまま使うことは不可能です。 　(1)電圧が低すぎるので、膨大な数の電池を接続しなければならない。 　(2)100Vの高電圧には、乾電池が耐えられない。発熱や爆発の危険性がある。 　(2)電池の容量が、大型の電化製品を作動させられるの容量がない。(ずくなくなる) 　(4)直列で使えるのは、発熱電灯、ニクロム線むき出しの電熱器　電子蚊取り器などに限られる。 　　　※光か熱を出す目的の製品で、電気回路が直列でも改良せずに使えるものに限られる。
はじめまして。 東京都在住の娘を持つ者です。子供は10代になりますが、心配に思われるお気持ちは 同じです。3月13日に、ニュースを見ていてこれはただ事ではないと思い 迷いに迷いましたが夜中に簡単な荷物を持って西に避難いたしました。 子供たちの学校には翌朝、車の中から連絡しました。この時はまだまだ政府のニュースも安全・大丈夫 モードでもありましたので、学校には家の都合によりしばらくお休みさせてくださいと伝えました。 その後２週間以上名古屋、岐阜、最終的に広島あたりまで移動しました。（愛犬も連れ） 数か月後、徐々に発表され明らかになっていく3月中旬の東京近郊の放射線量のグラフを見て あの時の判断は無駄ではなかったと思いました。 東京も残念ながら、安全とはいえないのではないでしょうか。 我が家も、これから夏が過ぎ秋になると風向きがこちらの方に変わってきますので 出来るなら避難のしたいと思います。また福島の方達や小さなお子さんをお持ちの方は なんとかならないものかと胸痛いです。残念ながら今の国会、文部科学省のされていることは 信用していられないのではと思います。子供たちにもよく話して、いよいよとなってしまったら 学校の転校もするつもりです。 ご実家が西にあるのでしたら、しばらく避難されても良いと思います。 あとご存知かもしれませんが、参考までに http://savechild.net/ ※学校でマスクしているのは、娘と風邪ひいてる子だけだそうです^^;
自然相手じゃ怒りのぶつけようがないからですよ。
　日経サイエンスで検証記事を一部web公開しています。事実の検証にというのなら一読の価値はあるかと。 http://www.nikkei-science.com/
日本は適当に茶化していれば、誰かが何とかしてくれるからいいですね。 そして誰かが何かしようとしたら「俺様が許可するか、決めてやる」って言ってれば良いだけですからね。 お気楽極楽。 まぁ、のんびりやりましょうよ。
下の人の言う通りですね。 原子力災害の時に緊急で飲む「安定ヨウ素剤」ですかね。 原発事故が起こった時、大量の放射性ヨウ素が環境にばら撒かれるケースが多く、この放射性ヨウ素を呼吸器系・消化器系を介して人体内に取り込むと、人体内の「甲状腺」に集中して取り込まれ、その放射線(主としてβ線)によって甲状腺ガンになるケースが多発します。 特に成長期にある子供の甲状腺ガンの発病の割合は高く、チェルノブイリ事故の際には大量の子供の甲状腺ガンが出ました。 これを防止する為に、原発事故が重大化して放射性ヨウ素を大量摂取する前に、放射線を出さない普通のヨウ素(安定ヨウ素)を体内に摂取しておけば、安定ヨウ素で甲状腺が満たされ、それ以後に摂取するヨウ素の蓄積を阻害します。 つまり、原発事故で出てくる放射性ヨウ素を甲状腺に蓄積させません。体外に排出するようになります。 この目的で「安定ヨウ素剤」なる物が作られてます。 放射性ヨウ素の大量摂取の前に安定ヨウ素剤を服用するのが望ましく、服用から1日程度は効果が持続するようです。 また、放射性ヨウ素の摂取後であっても8時間以内であれば4割程度の効果は出るそうです。 24時間後でも数％の効果はある。(ウィキペディアによる) ただし、安定ヨウ素剤には副作用があり、用も無いのに飲むようなものではありません。 この安定ヨウ素剤は原発周辺自治体に用意されており、既に近隣世帯に配布されてるケースもあります。 また、米国では薬局で普通に安定ヨウ素剤が売られているようです。
同感です。 学者さんを非難するわけじゃありませんが昔、地震研究で「ナマズの研究をやめた」というニュースを聞いた時、マジでやってたのと驚くともに、学者という商売も一定期間で何か数値や成果や研究結果を出さないと食えない（研究費がもらえない）ので大変なんだな。その中で研究をやめると言ったのは大変だったろうなと思いました。％の意味は私もよく聞いてみたいと常日頃思っています。１％でも可能性があれば明日来るかもしれないのに、その数値に意味があるのか。その意味は命を守るために出した数値なのか。自分たちの研究を続けるための数値なのか。 どこかが危ないとなれば、他は油断します。現実建築基準法でも、保険の料率でもその内容が反映されています。局地的な危険性を発信することで大きな金が動き別の危険性さえも生みかねないのです。日本は地震研究が進んでいるとはいえどう見ても、大地震の正確な予知など今までにできていません。大地震がいくつもあったのに阪神も宮城も中越も予知できていませんよね。 社会に警鐘を与えることはよい。しかし、こうも限定的に。。全くもって納得いきません。
この前、福島産のもやしとシイタケを食べましたよ。 まあ栽培方法が違うので他の葉物野菜とかだとまた話は違いますけどね。 というか、都内では福島県産の野菜自体が滅多に売ってないです。
　氷が溶けて無くなったというわけではないんです。 棒状になった物が溶けて底に溜まっても、溜まった山の中で核分裂が続きます、数十年 その間ずっと発熱を続けます、冷やさなければそのまま高温になり（数千度）容器を溶かしてしまいます。そうなると、大気に放射性物質が放射されるわけです。
レールにのっかってるだけですもんね。前にも風で電車が落ちた事故があります。確か冬場の日本海側。 田舎の電車は手でドアが開くのがあると聞きます。（今時はないのかな） こちらの電車は窓ももう開きませんが、窓が昔は開きましたよね。 そのようなときにドアが開けられて、しかも水深があり水面にたたきつけられる前に海へ・・・・。 ・・・映画じゃないから無理だろうとは思います。
東電、政府には、エリート意識があり 作業員を使い捨ての作業ロボットとしか思っていないからですよ。 いまだに諸外国や専門医師から言われている作業員の骨髄保存を行おうとしない。
NHK http://www3.nhk.or.jp/news/html/20110512/k100158 … 2011年4月27日 (水)決算行政監視委員会 http://www.shugiintv.go.jp/jp/wmpdyna.asx?deli_i … １：１９～佐藤暁氏の回答をご参考ください。 「２時間で溶ける」「取り出せないのでは」「実行可能性は低い」 １：２２～村上誠一郎氏（自民）の意見をご参考ください。 「東芝、日立は４基平行で、１０年かけてスリースマイル島の様に廃炉過程をする」～。 今回の東電発表のメルトダウンについて、京都大学小出先生の解説 「東京電力の発表であれば、メルトダウンしていると思います。」 「格納容器に損傷があるので水はたまらないが、格納容器の底に水がまだあるのだろうと思う。水をきちっと入れていられれば、おそらく格納容器に穴が開いて出てくることはないのではないか。」 格納容器に溶けて落ちてきた燃料を冷やし続けることが出来たら、チャイナシンドロームまでには到らないだろうけれど、まだ要注意と言うことだと思います。
今回はたまたま東電が発端で設立されたが、今後他の会社の原発で 事故が起こればそこも援助がうけられるわけで、 電力業界で賠償保険を作ったようなものですね。 政府も金をつぎ込んでいますが。
危険性を指摘されていたのに対策をとろうとしなかった 安全だとされていた原子力発電施設は爆発した 近くの住民や国民にすぐに知らせなかった 人災は否定できないでしょう。
原子力政策には　ヒ・ミ・ツ　がたくさんあります。 いまある５４機の原発はすべて自民党政権時代に造られた原発です。今、１４機？だったかなくらいしか稼動していません。自民党政権のときは　自民党＝官僚＝東京電力＝マスコミ（NHK含む）＝○○○組織がガッチリスクラム組んできました。半世紀以上続いていたんですよ。今の民主党議員の多くは元自民党です。いろいろ知ってる議員もいるハズです。（特に年寄り議員） この中で、自民党⇒⇒⇒ボロボロ　○○○組織⇒⇒⇒潜伏　官僚⇒⇒⇒保身　東京電力⇒⇒⇒シロウト経営者（金儲けだけは一流）　民主党閣僚⇒⇒⇒すべを知ってアセアセ（発言が右往左往） これを踏まえての回答になりますが １．知事は決断を恐れてプルプル震えている ２．自分は被災地となりの青森県民なのでクーラーなど大電力消費をしない ３．税金どうのこうのの問題などどうでもいいくらい福島の原発（特に３号機）は大変なことになっている ４.３の括弧内は全国報道はぜんぜんしないが、節電報道は活発なの電力供給はギリギリか危機的→大電力消費業は輪番操業 　　　をすでに決めている（ある意味談合） ５．綱渡り状態で予測不能→→→最低限の情報入手手段として携帯ラジオと懐中電灯および単３電池を確保しておく 実際、地震で電気が２日止まって思うことです。津波はどうしようもありませんが、情報源としてまず携帯ラジオです。これだけあれば情報はえられえます。なんとか放送協会のAM放送は今回の震災はおろか、過去の三陸はるか沖地震でもなんの情報も発信できませんでした（役立たず）。 不完全でも地元AMラジオと地域FM放送が情報を発信してくれました。 最小限の被災で済んだ住民の声です
＞すごいですね。男二人で六億円です。 どうでしょう。今の警察の捜査力でこの犯人たち逮捕できますかね。 捕まえる側が真面目にやる気になれば出来るでしょうね、意外にあっさりと逮捕されるかと思います 素人判断で申し訳ないのですが内通者が必ず居そうな事例かと勝手に考えてます ン十年前の３億円時代とは比べ物には出来ないほど曖昧な誰かの目よりも確実な何処かに付けられた監視カメラが無数に有りますので後は取り締る側のやる気次第ですけど・・・ ただ　ここにある質問の場を何処かの国に有るみたいな場所にして欲しくはないんですけど。
バイオマスに関しては疑問符が大きく、管首相の利益誘導のような気がしてならないのですが・・・ 太陽電池に関しては高効率ながらも高価な結晶シリコン・パネルではなく、低効率ながらも安価な色素増感酸化チタン塗布パネルを鉄道や高速道路などの遮音・防護策・ガードレールなどに採用して電力互助ネットワーク網に組み込むという方式ならば膨大な発電面積を得ることができるだろうと思います。 色素増感酸化チタン塗布パネルは様々な色を選択できますから見た目は極普通のペンキを塗った板でしかなく、街の景観を変えることなく導入できますので、屋根や壁にも応用できます。 風力発電も大掛かりなプロペラ発電システムではなく、駅前広場などに導入され始めている太陽電池パネルと風力発電機が組み込まれた街灯を LED 電灯に替えて電力互助ネットワーク網に組み込んだものを全国に普及させれば、街灯分の電力は自家発電で賄えるようになりますし、街灯の代わりに広告塔に電力を供給するパッケージに変更すればコンビニや飲食店の表示灯も自家発電になりますね。 ただし、どのような方法であろうと発電した電力をどう蓄電するのかが問題です。 現状の乾式蓄電池はあまりにも高価ですし、車用の湿式蓄電池にしても例えば 12V60AH (0.72kW/h) の大型電池で 100V20AH (2kW/h) の家庭用電力線 1 本を賄うだけでも 3 基・・・数年でバッテリーを買い直すことを考えると頭の痛い問題です。 実際のところ、太陽電池 (正確には太陽光発電器) や風力発電機のコストよりも蓄電池の (イニシャル/運用) コストの方が大量導入の足枷になっているだろうと思います。 原発では夜間の余剰発電力を揚水発電に回していますが、揚水に 30% の電力が消費されますので、そのエネルギー変換効率は 70% 以下・・・蓄電池としてはあまりにも低効率ですし「発電力の小さな揚水発電所 (ダム) で原発に匹敵するほどの電力を蓄電するには多数の揚水発電所を作らねばならず、狭い日本でどれほど作れるのか？)」という問題もあります。 あと、これも 1 基あたりの発電力は微々たるものながら新たな設備用地を殆ど取らずに大量に設置できるという点で、港湾防波堤に潮力発電機を多数仕込むというのも手かも・・・
私は基本的に反原発ですが、なんでみんな、この「だけ」ってとこにこだわるのかなって、ちょっとフシギですね。まあ、そうやって大騒ぎするのは悪いことではないと思いますが、浜岡ひとつ停めただけでも、やれ経済が、やれ電力不足がと、それはそれで不安を訴える国民が増えているし、全国の原発を廃止するにしても、少しずつ様子を見ながらやったほうがいいに決まっています。 とにかく原発というものは、一度始めたら何十年だか何百年だかは停められないと言われてきたのですから。いずれにしても、誰も「他を始める」とは言っていないのです。基本的に今はどの政党も（少なくとも建前上は）「原発はなくしていく考え」だとしています。 それよりも疑問なのは、浜岡原発の停止が「防潮堤」を整備するまでだということになっているということ。今はみんな津波のことで頭がいっぱいなのかもしれないけれど、津波だけ想定してどうすんの？？　原発の真下でマグニチュード１０くらいの地震が起きて、地面が真っ二つに割れて原子炉が寸断されたらどうすんだろう？？　あるいは隕石が真上からおっこってきて、原子炉を粉々にしても平気なの？？　爆発どころか、地底から噴火が起きたら？？　それじゃ「想定外」の二の舞なんじゃないかなあ。 いずれにしても、先に浜岡を停めたのは、「停めないほうバカ」という世論と不安のほうが圧倒的に目立っていたからだと思いますよ。総理の会見からも『だって、このままだと皆さん、あまりに不安でしょ』という言外の叫びが聞こえてくるようでした。
国際機関というのはＩＣＲPのほうです。ＷＨＯの規定では http://whqlibdoc.who.int/publications/2004/92415 …　の２２４ページめ ここから 「スクリーニングレベルおよびガイダンスレベルは、既存のまたは新規の飲料水供給における日常の（「正常な」）運転条件に適用される。これらは、環境中に放射性核種が放出されているような、緊急時で汚染を受けている水供給に適用されるものではない。緊急時のガイダンスレベルと一般的な対策レベルについては、他の資料（IAEA, 1996, 1997, 1999, 2002）に示されている。 本ガイドラインは、以下のことに基づいている。 － 1年間の飲料水摂取による（1年間の飲料水摂取を通してあり得る全放射能汚染による）預 託実効線量の勧告参照線量レベル（RDL）0.1mSv ここまで と書いてありますので、現在の日本の状態は適用外です。 （まあ、日々監視していて「何かが起こったことを発見するレベル」と、状況が継続中で監視が続いている状態は大きく意味が違いますから） で、以前は日本には放射能に関する基準はなかったので、なんとなくＷＨＯの基準をつかっていた。 今回政府が算定の根拠にしたのはICRPの基準から算定したもの。
原子力発電所はどうしても冷却水が必要です。 ポンプで水が「吸える」限度は１０Ｍですから、本体を高いところに作ったとしても低いところにどうしても設備が必要になります。 あと、あれだけでかい設備作るには岩盤まで杭打って岩盤に固定します。 だいたいにおいて、海岸の地質って軟弱ですから（所詮砂ですし）、そこを削ってやらないときちんとした建物は建たない。
＞原発関連企業に対する不買運動は正解か きっぱり言います不正解です、奥様を止めて下さいませ、今それに刺激されて活動している方は思いこみだけで動いているおバカです。 電気、通信、建設、運輸、製造、農業、漁業、林業、すべての産業は繋がっております、人で言えば体の一部を切り捨てろと言ってるのと同じです、 自身で似たような経験では近くにホテルが出来るので反対運動に参加して欲しいとの依頼が有りましたが 無視しました その方々が散々反対運動した揚句に出来たのホテルはビジネスホテルでした、チャンチャン。
台風の高波見物で死んだ人も 大勢います。それが好奇心です。 極普通の人間心理と言える。
土を掘り起こす作業を実施する前の状態での、線量測定値を　１　とした場合、 土を掘り起こして上下　入れ替え作業を実施した後の同一場所での線量測定値が　1/10　で あった、ということです。
大気中の放射線量に関しては 実際に東北道を走行しますと車内にてガイガーカウンターが 反応しだすのが那須塩原あたりからです。 走行中の締め切った車内ですので車外であればもう少し南の方から反応すると思われます。 水や食材に関して通常のガイガーカウンターを用いて放射線量を 測定しようとしても正直、そこそこ蓄積されていなければ 反応しない可能性が高いです。 私は福島県県庁近くで採取した土壌を少量持ち帰り、プラケース内に 入れた状態でガイガーカウンターにて測定しましたが １μｓV程の反応がありました。そう考えますと土壌に蓄積される 放射性物質は半減期がありますがヨウ素131であれば蓄積という意味では 半減期が8日ですので大して問題にならないのかもしれませんが セシウムなど半減期が数日レベルではない物質も多くありますので そういった放射性物質が蓄積して行くという事を考えて行動しなければなりません。 特に、長期的に考えるという事が非常に重要かと思います。 仮に身体に溜まったとした場合も同様ですよね。。。 放射線量も土壌に溜まっている可能性がゼロではありませんので 地表近くならば高くなると考えておかれた方が良いです。 実測してみましたので間違いないです。 空気中で飛散してくるものだけではなく、風により舞い上げられるものなど 様々だという事です。 以下にそういった放射性物質除去や浄水の情報もありましたので 参考までに。 http://www.new-fact.com/ 参考URL：http://www.new-fact.com/
いつですか？　ここ横浜はずっと雨ですが。今、細かい白い花を散らせている木が多いけれど、それとは違うわけですよね？
あるでしょう
直接の担当は、被災地の自治体なのでしょう。 どこの市町村なのかがわからないと、当該担当までつながりにくいと思います。 このサイトでも同様の質問を何度か見かけましたので、現場は問い合わせ処理にうんざり状態かと思います。 犬や猫の子供ではないので、里親になるにも厳しい審査があります。 全国に里親を募集している子供たちはたくさんいます。 はたして、震災孤児を限定して里親になりたいという希望がとおるものかどうか知りませんが、 とりあえず、里親の団体にでも問い合わせたらいかがでしょうか。 http://www.zensato.or.jp/
牛乳は最も放射線が濃縮される食品です。 それを検査していない場合は、飲むべきではありません。 それが、福島に近ければ近いほど危険です。 私もメグミルクが検査せずに出荷していることを知りました。 全国に出荷しているのにです。
こういう状況の場合、概ね、需要は高めに、供給は低めに見積もるものです。 実際には公表されている数字よりも余力があると思われます。 公表数字がマイナスでなければ恐らく問題ない状態なのだと、そんな気がします。 ただ、全く根拠はありませんので、少しだけでも節電は意識しときましょうよ。
本当に偉い人・・・株主ですが、東電の株価が暴落しており、経済的な責めを受けています。また、株主は、経営陣には意見を言えますが、執行するのは経営陣なので、責任は経営陣にあります。しかし、現在の経営陣は ●今までの路線を踏襲しただけで、なんでオレだけ？ と思っていますから、40年前からの原発推進者も責任を取れよ・・・って思っているはずです。しかし、そこは会社組織ですから、10年以上前の失策の責任追及は困難です。できることは、取締役に就任した時点で旧来の悪癖を改善することです。もし、原発の安全性が確保できていないなら、安全対策を推進することでしょう。安全性が確保されているなら、株主への利益の還元です。それから、従業員への待遇の改善が主な任務です。 （例えば、10年以上前の長銀破綻の場合も、現行の頭取どころか前任者の巨額の退職金も返上させましたが、この様な例は少ないはずです。これは、長銀の経営がほぼ「犯罪」に相当し悪質と判断したためでしょう。今回の東電の原発事故は、事故であって事件ではありません。住民なりが訴訟を起して「事件」として立件すれば、経営陣の私有財産まで差し押さえて、補償の一部に充てることができるかも知れません。しかし、国の認可を受け、県・市町村の同意を得ている以上は、「事件」としての成立は困難です。） 即ち、偉い人は東電の株価暴落を予想して、売り抜けて利益を確保し、他の電力会社の暴落余波で株価低迷のうちに買い増して発言権を維持する人です。でも、このような人は、表にはでません。また、最近の株主は保険会社などの企業ですから、表立って利益を貪ることはひた隠しです。 社長・会長とは言え、代表権があるくらいで、多少の給料が多いくらいなら、部長止まりが一番安心です。取締役の一番恐れることは、「株主代表訴訟」です。人事だって、人事部長が決めて、決済するくらいです。決済に不平を言うが、却下はほぼムリです。設備購入でも、資材部長が業者を決めて、決済をするだけで、価格の妥当性や業者の技術の確認はほぼムリです。 （この構造は、大日本帝国の天皇陛下＝政府の関係と似ています。天皇に全権がある組織構造ですが、天皇が立案し実行するわけではありません。政府が計画し、天皇が裁可し、政府が執行する・・・政府の失策は、天皇が取る、これが第二次世界大戦の終了です。天皇にすれば、「戦争止めようよ、勝てないよ。」って言っているのに、内閣は「まだまだがんばれます。」って言って、原爆が落ちたら「ほら、やっぱり」・・・ですよ。だから、裁可する天皇には責任が問えないのが「天皇機関説」です。ただし、裁可したときの抑制は責任は問われるべき範囲・・・だからと言って、裁判をすることではない。）
http://www.hinet.bosai.go.jp/ 「過去の最大振幅分布図」からどうぞ。
地球の自転を止めて、月も動かないようにしてしまえばプレート型地震の元となる地殻変動はなくなるかもしれませんね。 つまり、地球を死んだ星にすれば自然災害はなくなる。 まぁ、そんな事したら人間も生きていけなくなってしまいますけど(笑)
3月11日 午後2時46分の地震の際には、 緊急地震速報は 宮城県・岩手県・福島県・秋田県・山形県 を対象に発表されました。 それらの県で震度5弱以上の揺れが予測されたためです。 東京では、震度5弱以上の揺れが予測されなかったため、 速報が出ませんでした。 実際には、東京でも震度5強が観測されたわけですが、 それは技術的に限界があったということだと思います。 http://www.jma.go.jp/jma/press/1103/11b/kaisetsu … ↑専門的な記述が多く分かりにくいですが、 当日午後4時に出た気象庁の公式文書です。 11ページ目に緊急地震速報についての記載があります。 NHKの放送では、どこが対象でも全国で緊急地震速報が流れます。 民放の場合は、対象地域の放送事業者でしか流されません。 ということで、民放のテレビ・ラジオでは、 上に書いた5県でしか速報が流れませんでした。 東京の民放で緊急地震速報が流れなかったのは、 対象地域ではなかったからです。
単位がベクレルなのでそれは純粋に放射能量の訳だが、「ヨウ素131換算」という変換をしているので、その放射能量は実測値でも物理化学量でもなく、単なる空想量。 想定値です。 セシウム137を40倍にしてヨウ素131換算量としている。 40倍の毒素たる位置づけですね。 「放射性同位体の１秒間に原子核が崩壊する量」でもないし、「放出された崩壊する原子の総量数」でもない。 「セシウム137の放射能量を約40倍にして、ヨウ素131の放射能量と加え、それら空想的な放射性同位体集団の１秒間に原子核が崩壊する空想量」と言える。
誰にも分りません。 その当時に国内ですら、県（藩）をまたげば、 情報が伝わるのに1～数日を要しました。 その当時の記録は噂などを総合したものと思われるので、 信用のある記録（規模、死傷者）ではないと思います。 （莫大な金と時間をかけ研究すれば、作れるかもしれませんが・・・） 今回の地震直後の海外の反応と、似たような記録だと思われます。 （北半分が水没した、日本全部が放射能で汚染されたなど）
何も学んでいないのは誰でしょうか？ 稼働中の原発が破壊されるのと、停止中の原発が破壊されるのとどちらが危険か、それは明らかに「稼働中」です。 だから「結果は同じ」ではありません。 原発が危険ではなく、燃料棒が危険？？ 反応前の燃料棒なんて、目の前にあったって問題ないんですよ？ 燃料を使い切るってどういう意味か分かって言っていますか？しかも、使用済み核燃料を別の場所に搬出するとは・・・。 原子力発電の仕組み、原子力物理学の基礎をもう少し勉強してくださいな。 ところでご質問は？？
地震が危険であるというご意見も、神奈川県（首都圏）が危険であるという意見にもまったく否定はしません。しかし、危険だからといって安全であると選んだ場所が長野県であるというのには苦笑を禁じえません・笑。 長野県のほぼ全域が、フォッサマグナと呼ばれる地溝帯となっています。少し乱暴にいえば、古い地層と新しい地層が入り組んでいる地域になります。ここは、北アメリカプレートとユーラシアプレートとの境界とされています。長野県の木曽山脈あたりでは、そういった地層の入り組みがはっきりと見える場所があり、地質マニアでは有名になっています。そして、この地域は北から妙高山、湯田中温泉、浅間山、八ヶ岳、富士山と連なっていて要するに温泉やら火山やらがあるということでございましてですね。つまりこの地域っつーのはマグマの活動が活発だということなんですよ。 つまりグダグダといろんなことを書きましたが、一言でいえば長野県は「極めて地震が起こりやすい地域」なんですね・笑。実際問題、東日本大震災では長野や飛騨で地震が発生しています。東日本大震災とこれらの地域の地震との関連性はまだよくわかっていません。 東日本大震災で巨大なストレスが解放されてしまったがゆえに、他の地域の地層へのストレスが変わってしまい他の地域の地震を呼び起こすのではないかという人もいます。私はそれは大いにあり得ると思うのですが、学者先生たちは慎重ですから、あまり安易なことはいいません。塩尻あたりなんて、すんごく地震が起きやすいっていわれているんですよ。 長野は雪が多いですから、冬に地震が起ころうものなら雪崩によって大きな被害を受ける可能性があります。また、地下活動が活発ですから火山噴火のリスクもあります。浅間山なんて、世界でも最も活発な活火山のひとつです。戦後だけで7回も噴火しており、一番最近の噴火は2009年です。 ではどこに住めば比較的地震の心配がないか。結論をいえば日本に住んでいる以上どこに行っても地震の心配はつきまといます。日本はだいたいどこでも掘れば温泉が出てきます。温泉が出るということは、地下の割とすぐのところにマグマがあるということです。マグマが近いってことは地下活動が活発ということです。地下活動が活発ということは地震が起きやすいってことです。 地震の恐怖に備えることは大変にいいことだと思いますが、引っ越しは大変にお金もかかるイベントです。もうちょっとお勉強をしてから引っ越しをされても遅くはないんじゃないかと思いますよ。
宮城沖地震の確率は、30年以内に99%でした。 今の地震学では、地震の時期や大きさを予測することは、ほとんど不可能です。 ギリシャで成果をあげているVAN法がありますが、直前しか分かりませんし、ノイズの多い日本では使用が困難です。
　裏付けとなる証拠を挙げて、米国は巨大地震が起こる年や日付を正確に知る技術を持っていると主張している人がいます。今までに起こっている犠牲者が多かった巨大地震を調べてみると、確かに、そうなっているようです。 　政府は正確な地震予測など出来ないと断言していますが、そうだとしたら、説明出来ない事実が数多くあるそうです。２０１１年に犠牲者が多い巨大地震が起こるのは数年前から予測出来ていたそうで、警告もしていたそうですが、政府もマスコミも揉み消しに必死だったようで、信じさせないようにする為の情報操作番組まで放送していたとか。 　東日本大震災が起こり、福島第一原発が爆発事故を起こした後も、政府もマスコミも地震予測は不可能の一点張りですが、信用しない方が良いですよ。わかっていて隠しているとしか思えない事実が多いようですからね。
地震調査研究推進本部 ２．海溝型地震の長期評価の概要（算定基準日 平成23年(2011年)1月1日） http://www.jishin.go.jp/main/choukihyoka/kaikou. … 「全国地震動予測地図」報告書で用いた方法による想定東海地震の確率 地震名 　　　想定地震規模　　 地震発生確率 　　　　平均発生間隔 　　　 　　　　マグニチュード 　30年以内 東海地震 　　８程度 　　　　　87%(参考値)　　 　　118.8年(参考値) 注8： 南海トラフで発生する地震のうち、東海地震については中央防災会議が国としての評価を「東海地震に関する専門調査会報告」(2001年)として公表しており、中央防災会議はこの報告の中で、東海地震がいつ発生してもおかしくないとしている。想定東海地震の震源域が単独で破壊した事例は知られていないため、過去の事例に基づいて発生間隔を推定するこれまでの長期評価の手法では発生確率を求めることはできない。 しかし、地震調査研究推進本部では、確率論的地震動予測地図を作成するにあたり東海地震の発生確率が必要であるため、以下の方法で求めた。 ・平均活動間隔は「南海トラフの地震の長期評価」に想定東海地震の震源域の全域または一部地域が活動したと記載のある、明応東海地震(1498年)、慶長地震(1605年)、宝永地震(1707年)、安政東海地震(1854年)の4つの地震の発生間隔の平均値118.8年とした。 ・最新活動時期は1854年安政東海地震とした。 ・平均活動間隔のばらつきを表すパラメータは、長期評価が行われている東南海地震と同じ0.20を用いた。 ・隣接する地域と連動する場合と単独で発生する場合が同一の発生間隔であると仮定した。 東海地震は隣接する地域との連動性のメカニズムが未解明であるため、発生確率を求めるためには、上記のようないくつかの仮定を行う必要があった。したがって、長期評価結果として公表している他の海溝型地震の発生確率と同程度の信頼度はないことに留意する必要がある。 ということみたいです。 蛇足ですが「確率は87%」と言うことを「確率論でなく」解決するのは数学的に難しいと思います。
関係ありと思います。予想外の危険が迫っていると感じます。
≫お返事ありがとうございます。私は総理の思惑がどうであれ今は人命第一にかんがえるなら浜岡は止めるべきであると確信します。復興作業その他色々あるとおもいますがこういう事に無経験の私には答えられません。 わが社会の大きな問題は専門家のよく考えられた意見を社会がきく耳をもってこなかった事で福島の悲劇もその結果であるとおもいます。 浜岡に続いてやるべき事は今日本にある全ての原発について、その災害に対する危険度、それを防止するための有効な手段（もしあるとするならば)などを専門家の手によって徹底的に調査し公表することであるとおもいます。その際当然計算機シミュレーションなどの最新の手法を取り入れる必要がある≪。 http://www.jishin.go.jp/main/choukihyoka/kaikou. … 総理は参照を見て決断しました。 そこに　数学　物理学など見られますか。 地震予知など人類1000年研究しても、無理だと結論されています。 今まで一度でも予知がしょうめいされましたか。 止めるのは私も、あえて反対派しなくても良いとの想いがあります。 行政命令で止めることが出来ないから、見えない脅しですよね。 総理でなく許認可権を持っている経済産業大臣が行った事は共産主義の始まりですね。 民主主義ならば、国会で緊急立法化して、命令すべきでしょう。 レーニンの政権維持を学んだ管ですね。 法律を超えることは世界の信頼を失いました。 大津事件では児玉裁判長は、司法権の独立を通しました。 行政の暴走に拍手して　何時かなくでしょう。
＞浜岡原発が日本で一番危険といわれていましたが、福島ですね。 それは過去の情報が少ないからだとおもいます。 西日本は京都奈良など日本の中心があり古くからの古文書が豊富に見つかっていて地震津波などの情報が大きさまで把握できる。東北地方はそれが浅いので情報が少ない。 そんな事情があるかと推測します。 なので東北の予測が十分でなかった思います。 気象庁の天気予報も情報の少ない中国内陸部とか南米とかは確度が落ちると思います。 ＞借金で死ぬ予定の人に一億円でも与えたら死なないでしょう。 それを7kuginoさんが全部みつけて全員に与えるのなら無くなると思いますが、それはできないことでしょう。 出来ないことを例に挙げても意味がありません。 自殺の要因は４つ以上の複数のことが関連して進行していきます。（経済や病気や家庭問題や仕事とか人間関係など） ＞必要な分を必要なだけ　で倉庫要らず　素晴らしい。10t車に9tでしょうか。 意味がわかりません。 ＞単純作業はうつ病になる。人間らしい仕事ではありません。 ＞確かスエーデンのボルボは流れ作業でなくチーム作業です。朝から晩までハンドル取り付け作業。一年中。 ストレスを感じませんか。 その根拠となる情報源を願いします。 それとぞうきんの話は常に改善（カイゼン）をすると言うことが趣旨です。 日本の高品質は作業者も含めた全員で取り組んでいく前向きな力があって初めて達成できたものです。 単に少し電気の供給に不安があっても省エネを推し進めて解決する気持ちがないと甘えた負け犬根性です。
質問者様は原子炉の爆発（内部圧の上昇による）と再臨界を混同しておられる と思います。再臨界と温度は直接の関係はありません。 「炉心下部」と書くと、燃料棒の融解による再臨界を想定します。 再臨界とは燃料のウラン原子が出す複数の中性子が別のウランに吸収され、 そこでも核分裂が起こって複数の中性子が放出され、それが別のウランに 吸収され．．．　という拡大的な連鎖反応がおこることです。 この反応が起こるためには１つのウラン原子が出した中性のうちの、 １個以上が別のウランに吸収される必要があります。 燃料の表面にあるウランでは中性子は外に向かって逃げる方が多いので、 連鎖はおこりにくく、連鎖がおこるためにはある程度のまとまった量の ウランが必要となります。また、形状も球形がベストで、それ以外の形では 効率が悪くなります。 この臨界反応ですが、これは温度とは関係ないのです。ウランの量と形状だけが 問題となります。もちろん、燃料棒が１０００℃を超えて融解したから今の 現状になっているわけなのですが、融解した後の臨界と温度は関係がありません。 また、別の問題として圧力容器の耐圧限界という物があります。 前に書いたように設計耐圧は７０ａｔｍです。ですので、３００℃を超えると 圧力容器のどこかが破損することになります。 しかし、これはすでに破損されたと見るのが正しいでしょう。 なぜなら、放射性物質の量は同心円上に広がっているのではなく、原発から 北北西の方向がひどく汚染されています。３月１２～１３日の南風が吹いていた 日に耐圧容器の破損があったと推定しています。
具体策については回答があるので（砂丘を10m～15mに、砂丘と貯水槽の間に15m位の防波壁設置、非常用電源を原子炉建屋の屋上に移動、バックアップの非常電源を高台に増設等） ＞浜岡原発は原子炉建屋内に非常用電源があるので、 　想定外の津波が来たとしても浸水せず電源喪失にはならないはずです。 　事実、福島第二原発はそうでした 　・これは、チョット違います（レイアウト上同じではありません） 　・福島第一、第二、・・海側・・タービン建屋・・原子炉建屋　になっています 　　　津波の直撃を受けたのはタービン建屋で結果として原子炉建屋を守ることになりました（原子炉建屋には影響がなかった） 　　　津波によりタービン建屋が損傷を受け、浸水しました（第一、第二ともに）第一の非常電源は1時間位動いていましたが、冠水によりその後停止・・電源無しの状態になる・・ 　　　第二は原子炉建屋の中に非常電源が設置されていたので影響なし・・（この事を言われているのでしょうが） 　・浜岡の場合は、・・海側・・原子炉建屋・・タービン建屋　になっています 　　　津波の直撃を受けるのは、原子炉建屋になります・・原子炉容器本体が耐えられるか、耐えられてもその周辺機器（配管含む）が損傷する可能性があります（壁に損傷を受ければ上にある非常用電源等に影響が有るかもしれない・・落下すれば原子炉容器に直撃です） 　　　少なくとも、第一より深刻な状態になる可能性の方が高いと思いますが（修復作業は第一より困難度が高いはず） 　　　これは構造的な欠陥だと思いますが・・現在言われている（津波の高さは15mを設定）安全策を取っても想定を超えたら耐えられない
東北の地震の影響で東海にも地震が年内に… なんて言ってる研究者も居れば、あと30年は東海地震はこない と言ってる研究者も居ます。 結局は自然でおきる出来事は完璧な予測は不可能。 ただ言えるのは東北は地震活動期に入った事、全国的に地震がおきやすい事、火山活動［富士山含め］も活発化という事は分かっているそうです。 あとはなる様になるでしょう。 ただもし今、東海で地震がきたら日本が終わると言われてるので、個人的な意見としてはせめて首都分散後に地震がおきて貰いたいです。
＞また、そのような訓練方法と言うのは実際あるのでしょうか テレビでやってましたね。 沿岸部では学校などで避難指定の高台まで移動するというものでした。 ユーチューブに残っていますが、とある会社で、 社長が従業員に揺れが収まる前に、みんな逃げろ。 仕事なんかほっとけ。さっさと逃げろ。大きな津波がくるかもしれん。 いつも通りに。。と常に避難していると思われる映像が アップされています。 それと、車でも高台まで粛々と逃げていることから 車での避難も想定されているようです。 高台では避難誘導員が車を招き入れている様子が、 これも映像が残っています。 今回の震災で比較的津波とは縁のなかった地域でも実施されているようです。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
半減期の長いセシウム137についてです。（Cs137はチェルノブイリ事故の汚染基準元素です。） 現在で、３μsv/hであれば、600,000Bq／m2と思って頂いて間違いありません。 この値はチェルノブイリ事故における「強制移住ゾーン555,000～1,480,000Bq/m2」です。 今は事故発生後、2ヶ月が経過しましたので、半減期の短いヨウ素131等はほとんど地表面には存在しないと思います。放射性セシウムは他にCs134がCs137の８割位存在すると思われますので、セシウム全体では1,200,000Bqくらいあると思います。 もし、お子様がおられれば何らかの手立てが必要な値であると思います。 1sv／hで200,000Bq／m2というのが、私の大雑把な推算値です。(土壌採取モニタリングに75倍ほど乗ずると単位m2当りに換算できるはずです。私自身、文科省と米国DOEの航空モニタリング結果と土壌サンプリング値との相関関係から換算係数を推算しました。セシウムが主成分となる大気中放射線量との相関関係も推算しております。) 絶対量ですが、これは数値に表せないほど微量です。 Cs137は3,215,000,000,000Bq/g（1グラム当り3兆2150億ベクレル） ですので、 600,000 ÷ 3,215,000,000,000 = 0.00000018662グラムです。 恐らく、福島県全体で、Cs137が150グラム位ばら撒かれたと推算（35ギガBq／Km2×13782km2）しています。 国や東電、地方自治体もみんな収束に向けて必死に頑張っていますが、最終的には、個々や地域の判断で地域の除染活動等を行い、少しでもリスクを減らす努力が求められる値です。 家の周りの水洗い（一生懸命、ゴシゴシブラシなどで試してみてください！計測すると下水に「移動」させる事が非常に有効である事がわかるはずです。）や校庭の砂の入替は非常に行う価値があります。 黙っていれば、ほとんどそのまま数十年、行動すればその分結果が出る簡単な理屈です。 相手は、「モノ」なのですから。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/saigaijohou/syousai … モニタリング'
> 想定外と言葉が流行っている中で、どのように感じますか。 想定外って言う言葉は、人間の思い上がりから生まれた、虚偽（ウソ）や詭弁でしょうね・・・。 だって人間の想像力は無限ですから。 その証拠に、あらゆる災害を想定した小説や映画などがあります。 それらで行われた想像を、現実に起こり得る可能性として「想定するか？/しないか？」だけのコトですね。 そもそも想定って言うのは、想像上の仮定であり、最小から最大まであって、そのドコで線引きするか？だけのコトだし。 更に、ある程度は現実的に行われた、ある想定に対して、行政が「防潮対策は万全」「大丈夫！」とか、電力会社が「原発は絶対に安全」などと言っちゃった途端に、想像力が停止しただけだと思いますよ。 一度「万全」「絶対」と言っちゃったモノは、今度は「万全」「絶対に安全」であらねばならないモノになってしまいます。 「更なる防潮対策をしよう！」と言う人が出てきても、更なる対策をすれば、過去に「万全」「絶対」と言ったコトがウソになりますからね。 過去に一度想定し、「万全」「絶対」としたモノは、未来に間違いが判っても、簡単には対策は出来ませんし、もし些細なトラブルでも発生したら、ソレを隠蔽しようとしてしまいます。 そうやってウソを重ねちゃったから、最後に「想定外」と言う詭弁を弄するしかないんでしょう。 「想定」と言うのは、権限ある立場の人間が行った、仮定の線引きです。 権限には責任が付随しますから、想定外の事象が起きた場合には、単に「想定外です」で済むハズは有りません。 まず「想定が誤っていた。」「甘かった。」と言う点を明らかにし、その上で、せめて「ごめんなさい。」でしょうね。 誤って済むコトではありませんが、今のところ、「想定の甘さ」に関しては、反省や謝罪はゼロですヨ。 何にせよ、「想定外」は責任を逃れるための詭弁であり、正しくは「想定が誤っていた」かと思います。 「想定外」と言う言葉は、本来は権限と共にあるハズの責任を、放棄すると言う意味ですから、その様な言葉を発した機関や企業は、信頼するに足りませんし、国民にとって必要では無い機関や企業と言って良いかも知れません。 逆に和村村長さんは、「安全に万全や絶対は無い」って言うお考えだったんだろうなぁ。 だから、日々、堤防を高く積み上げる努力を怠らなかったんでしょうね。 まるで童話の「アリとキリギリス」みたいな話です。 和村村長さんなら、「今回はこの防潮堤で防げたけど、次は防げないかも知れない。だからもっと高く！」って仰るかも知れませんね。 そういう方が、国政や行政機関、あるいは社会的責任の高い企業のトップに居ないことが、国民の不幸であり、選挙制度があるにも関わらず、そういう人物を選択してこなかった、国民の責任でもあるかと思います。 今回の震災を、悲惨な出来事で終わらせないために、優れたリーダーが選出される社会的な仕組みが出来れば良いですね。 イヤ、そうしなくちゃダメですね。 それが復旧では無く、復興です。 また、私自身は、原子力発電は、単に国内の電力問題だけではなく、日本の産業や経済を支える上でも、当面は重要だと思っています。 原子力発電設備の製造技術は、日本企業が世界を圧倒的にリードしており、あやゆる分野で中国などの台頭が著しい昨今、「メイド・イン・ジャパン」が通用し、世界に対抗・リード出来る数少ない分野です。 だから原発事故で、「即、原発を止めろ！」と言う様な発想は出来ません。 それは復旧でも復興でも無く、単なる停止やストップになってしまいますし、それは極めて無責任な発想だとも思います。 平和時には何の疑いも無く、原発を含む電力によって、多大な恩恵を受けてきた日本人が、事故が起きたら「止～めた！」って言う形ですからね。 まず、日本人が全員で、真剣に反省をすべきでしょう。 世界中に迷惑をかけたんだから。 ただ、もう「原発は絶対に安全」で、何か起きたら「想定外」と言う様な発想では、絶対にダメです。 過去に誤った考え方で運転してきた点は、一番に猛省が必要です。 「原発は絶対に安全ではない」と言う視点に立ち返って、「だからどうする？」ではないかと思います。 その上で、原発を停止すると言う結論なら、私も受け入れますよ。 でも、今回の事故で沢山のコトが判ったし、これからも判るんです。 事故対策、廃炉技術、放射性廃棄物の処理など。 これらを含め「だからどうする」を、真剣に考え続ける仕組みを作り上げねばならないと思います。 猛省すれば、原子力発電に関し、あらゆる面で、日本は世界で一番詳しい国になれます。 その上で、どの国より真剣に考え、安全を追及し続ければ、原子力発電で世界に貢献することだって可能です。
どっちでも無いでしょうね。 震災後に辞めても、株主代表訴訟でもされたら返納しなきゃならないので、無意味でしょう。 役員報酬くらいを自主返納するシナリオなんじゃないのかな？ そういう「計画減俸」だと思います。
中部大学の武田先生だったか別の地震学者だったかもうストレスは発散されたから来ないと言ってますね。 私は全くの素人ですが私の意見は世の中の地震学者は腹を切れ、犯罪的ですらあると思います。 それは根拠のないデマを飛ばした罪です。 東海地震はあした来てもおかしくないと恐怖をあおりその土地の人は履物を枕元において寝たくらいです。 実際は全く言及されてなかった阪神にでかいのが　“どっかーん”　今回は予想もしてない歴史的大規模なのが東海とは異なるところでドッカーン！！ あしたきてもおかしくないくらいに判るのなら、今回のような超弩級が近づいてることぐらい予想せーよ。 要するにわからんのでしょう、わからんのに予知できるかのようにくるぞ来るぞーと恐怖を煽るのは社会的に不要な存在だと思います。 地震予知はできないのですよ、事実が証明したじゃないですか。 可能性を言うならば、どこだって何だって可能性はあります。 私の想像と誰かから聞いた話ですが、地震予知は不可能、なのに東海地震が何％とか言うのは学者が予算を分捕りたいため・・ 地震学がいらないとは思いませんがＴＶなどでわかったような事を言わないでほしい、後追いの解説は止めて欲しい。 静かに大学で少ない予算で研究しておいてほしい。 いたずらに不安をあおるのはやめてほしい 馬鹿な政治家が根拠のない学説をもとに政治を急カーブを切ったら振り回される国民は大迷惑
こちらへ＼(^^;)... https://www4.tepco.co.jp/info/custom/service/ech …
建築構造屋です 1.地盤増幅率Gsとは地震力を割り増しする係数のことです 2.地盤が悪い（柔らかい）ほど大きな数値になります。ですので埋立地の場合は大きくなります。 ただ、この地盤増幅係数は「限界耐力設計法」と呼ばれる特殊な設計法でしか用いられません。この計算法を用いて設計された建物は現状ではあまりありません。 その他多くの建物は「許容応力度設計法」と呼ばれる設計法を用いており、この設計法では地盤の良し悪しでさほど地震力に差はありません。地震力そのものに安全率をみて設定しているためです。 また超高層建物は「時刻歴応答解析」によって設計されます。 この場合は地震波が地盤によってどの程度増幅するかを解析によって求めますので、地盤増幅係数による割り増しは行われません。
Ｎｏ．６です お礼読みました。 六ヶ所村の日本源燃　使用済み核燃料一時貯蔵施設には再処理を待っている燃料集合体が数千体と高レベル放射性廃棄物を詰め込んだキャニスタといわれる容器がやはり数千体あって、高レベル放射性廃棄物は想像できないような規模で冷却され続けています。 大きなビルの屋上には冷房用の冷却塔がありますよね。あれより数倍大きな冷却塔が数百台フルパワーで廃棄物を冷却し続けています。止めることはできません。数時間止まったら..... わかりますね　どうなるか 実は１５～６年前、貯蔵施設の建屋工事で３年ほどお世話になりました。詳細は言えませんが想像を絶する造りで、地震で建屋が壊れたら青森県（六ヶ所村がある地域）が折れてしまうほど強固な造りです。これに比べたら東京都に林立する高層ビルなどワリバシをゴハン粒でくっつけたくらいにしか見えません。建物の基礎などツマヨウジをツンツンさしたようなものです。 高レベル放射性廃棄物は六ヶ所村で５０年冷却した後、安定な地下３００ｍに埋めることになってますが、そんなとこ日本にあるのでしょうか？？？ 六箇所村の施設は地上を３０ｍ以上掘って岩盤を出し、そこから基礎工事をしています。もちろん岩盤ですから水は全くしみ込むことはありません。建屋基礎工事は巨大なポンプで水をどんどん汲みながらです。まるで川のような感じです。（部品を落として拾いに行ったとき分かりました。） ５０年冷却すれば埋めてもよいのでしょうか？？高レベル放射性廃棄物には半減期が億年単位の物質が多く含まれていてずっと発熱し続けます。キャニスタからは２０数シーベルト（報道流にいうと二千数百万マイクロシーベルト/毎時）の放射線がずっと出ていて近くに２分いると死んでしまうらしいです。（茨城県東海村ＪＣＯの臨界事故で亡くなられた方は７～８シーベルトの被曝だったようです） こんなものおいそれと移動できるのでしょうか。 最初に搬入されたときのことは今でも鮮明に覚えています。夜中２時過ぎだったはずです。キャニスタを乗せた車の周りをパトカー３０台くらいでぐるりと囲んで時速２０キロメートルでノロノロと六ヶ所村まで護送してました。今は船で運んでいます。こんなあぶないものを処分地がきまったからとホイホイ移動できるのでしょうか。青森県民としては不本意ですがそのまま何もぜず、静かに置いておくほうがいい気がします。５０年後に何かいい知恵があるかもしれません。 ですが　　　　いちばん腹立つのがすでに埋設会社---ＮＵＭＯ---ができて恐ろしいほどの天下りがいて恐ろしいほどの税金をムダ使いしていることです。経済産業省　文部科学省　国土交通省　厚生労働省　電力会社　有名国立大学など数百人規模です。みんな２～３０年後に死んで今に責任を持たない人種で、ほんとはコイツらを埋めてしまいたいくらいです。どうせ役人として使い物にならない廃棄物なんだから。 地デジ移行も同じです。Ｂ-ＣＡＳ（ビーカスと読みます）社を作ってカードを発行し、一般庶民から利益を吸い上げるナントカ集団と一緒です。ビーカスカードは１まい２０００円です。国内にはアナログテレビが２億台あるそうなので利益はモノスゴイものがあります。カードなんて原価２～３０円くらいなのであのカスカード分まるまる儲けです。ワンセグ機器を除くすべてに一枚ついてきますからね。すべて天下りの報酬です。デジタル機器は長く使えず、買い替えが多いので安定収入です。まさにウハウハ～～～でしょう。 国民はもっと賢くならなければなりません。世の中が大きく変わるときは必ず役人の天下りというヘンなオマケが付きます。国の予算（国民の税金）はそれらを養うためにムダに使われます。 もんじゅは計画から３０年を経過してなんの結果もだしていません。運転開始当初からトラブルの連続でナトリウム爆発まで起こしました。一刻も早く燃料棒を抜いて収束するべきです。 いままで日本はイケイケドンドンでエネルギー政策を行ってきました。それでいいのでしょうか。これから日本の人口は急激に減少していきます。（厚生労働省の発表している人口動態はウソです。とても失礼な言い方ですが団塊世代の人はたくさんいます。ですがこれから亡くなられる方もたくさんいるということです。みな平均寿命まで生きるわけないですから）エネルギー消費もどんどん減ります。 文明が発達して人口が減ることは過去の歴史でも明らかです。それによってその文明は滅びます。それで別にいいではありませんか。日本が自然消滅しても世界は何も変わりません。ヘンな技術を推し進めて有害物を世界中にバラまくよりましです。 いまの人間には原子力を使いこなすほどの力はまだなさそうです。 取り留めのないお礼への返答になってしましました。 福島原子力発電所の一刻も早い収束を願って投稿を終えます
まずは地域の防災担当係にお問い合わせください。地域に根差した防災情報について丁寧に教えてくれますし、広域避難所などが載っている地図をくれるはずです。市役所に電話すれば部署を案内してくれます。 さて、ちまたではいろいろなことが言われています。例えば、机の下に隠れるというのは昔から私たちが教わっている方法ですが、阪神淡路大震災のような激しい縦揺れでは、集合住宅の特定な階だけが丸ごと押しつぶされたりしたので、私としてはあまりやる気になりません。 それから、なぜ外に飛び出してはいけないかというと、さまざまな物が落下したり地割れや液状化現象の可能性があるからで、特に怖いのは電線であるとされています。したがって、お住まいの築年数や構造よりも、周囲の環境をくまなく見極めることが大事です。 ちなみに、大正１２年の関東大震災を震源近くで生き抜いた祖父は、晩年まで、ちょっとでも揺れると縁側に駆け寄ってガラス戸を開け、そのままそこに立って様子をうかがうのが常でした。先日の震災の時に私は横浜の自宅に居ましたが、気づいたら同じようなことをしていましたね。 つまり、足元が揺れる中、二階から地上に降りて、玄関の扉を開け、外には出ずに、いつでも外に出られるように入り口に立っていました。動けなかったというご回答もありますが、父が阪神で被災しているので、動けないと言っている場合ではないという気持ちのほうが強かったですね。そして落ち着いたら広域避難所である公園に行くつもりでしたが、なんとなく家をあける気分になれなかったので庭先の広場にしゃがんで上の様子を観察していました。 ところで、マンションの場合は、断水を想定して早めに風呂に水を貯めるといいと言われています。そして逃げる際には絶対にエレベーターを使わないこと。停電や安全装置で閉じ込められてしまいかねないので。その他、いろいろなことを防災係に教えてもらってくださいね。
さっきの投稿をしてから気になったので、自衛隊の救援活動を写したビデオを見てみたんですが、自衛隊の制服に日の丸は付いてませんね… NHK等のTV映像を見た際、「ああ、日の丸が付いている」と思った記憶があるんですが。 いや、驚きました。日の丸は付いてません。見事に全部消してますね。ヘルメットから上衣からジャンパーまで。外套にも。 同時に米軍将兵にも付いてませんねw　星条旗が。 他にも見てみたら、自衛隊車両にも日の丸が付いてない。何にも付いてない！　と。 ヘリコには付いてるんだろうな、と思ってますが、ここまで来るとひょっとして消してるかも知れません。
＞言い方を変えます。 清水社長に謝罪を求めた浪江町の女性と、「土下座しろ！」と怒鳴っていた男性はなぜそのような行動に出たのですか？ 女性については、「津波による被害」で、身内が行方不明と言うことはわかりますが、直接的な「原発」による被害は受けたのでしょうか？ 男性に至ってはよく解りません。ただの便乗に見えますが。 -------------------------------------------------------------------------- 言い方を変える前に、被災者の方々を一絡げに批判した訳ではないことを釈明し、お詫びすべきではないですか? 「謝罪を求めた女性」「土下座を求めた男性」...これはそういう人もいるという事でしかないでしょう。何故でしょうかと問われても答えようが無いと思います。 ただ、例えば電車内での携帯電話を注意されたのに逆切れして人を刺したり、子どもが学校で注意されたからといって教師に何時間も抗議の電話を入れるような親よりは心情的に遥かに理解できます。 極限状態に置かれた人たちの中に、多少冷静さを欠いた反応をした人が数人居たからと言って、とてもそれを責める気にはなれないですね。
＞てんかん患者で運転免許を取れるのは、てんかんの発作が運転中に発生しないことの医師の証明書が有る場合だけで、普通のてんかんの人が免許を無条件に取れるわけじゃないですよ。 ＞だから、もし運転中にてんかんの発作を起こしたのであれば、運転免許資格そのものに問題があって、虚偽の申請をしたか、医師に虚偽の診断書を書かせたか。 ＞医師の治療が失敗している事を自覚しつつ運転を継続したか。 医師の判断ミスの可能性は無いのか？ 俺はそっちだと思ったから免許交付そのものに問題があると言ったんだがね。 医師だって人間なんだから判断ミスぐらいするだろう。 そうなると、てんかん患者に免許交付しない以外に防ぐ方法は無いと思うが？
専門家ではありませんが。 科学的にはモーメントマグニチュードの方が「より正確」なのだと思います。ただ、多くの計測値から正確な計算処理により求める値なので発表までに時間がかかります。速報にはなりません。 気象庁マグニチュードは「揺れ方」から推定値を出しています。速報に便利です。 どちらが良いかは「目的」によります。 宝永地震のマグニチュード(河角マグニチュードだと思います)などは、各地に残った震災記録から推定したものです。記録が少なければ推定もできません。 この推定に使われる記録とは「どこどこで全壊した建物が」とか「どこどこで何メートルの津波が」とかの言葉です。 しかし、当時の建物でも民家・屋敷・城などで耐震強度が違います。 よって、あくまでも推定値です。 他にもマグニチュードは、リヒター(リクター)マグニチュード、表面波マグニチュード、実体波マグニチュード、地震動の継続時間を用いたマグニチュード、津波マグニチュード、有感半径から算出するマグニチュードなどがあるそうです。 目的によって使い分けられているということです。統一も不可能(過去の地震を測定できません)だと思います。
二酸化炭素削減と世界で目標を掲げてますが、二酸化炭素そのものは植物が酸素に変えて自然に減っていくわけでまだ救いようがあります。 よって二酸化炭素は少しは出してもいいんじゃないでしょうか。 同時に環境保護で。 温暖化の原因が二酸化炭素だと思っている人も多いですがメタンガスフロンガスなどがオゾンホールを作ることのほうが温暖化に悪影響だと思います。オゾンホールは塞がらない。 原発も通常、高温で大量な冷却水を海に流してます…ですからこれが海水温の上昇も招いているという指摘もあります。しかしこれはただの水ですからまだ何とかなります。 国民のほとんどが温暖化にとって二酸化炭素だけが悪なんだと勘違いしてんのだと思います。 原発のクリーンてスローガン、排出するすべてのものがクリーンならそれ認めますが近づくだけで殺傷能力のある放射能、作業員の方の被爆。 運転するためには誰かが被爆してるってことです。 ロボットにさせればいいじゃないか。 と思いますが、放射能って電子をふき飛ばします。 だから今後も漏れたら人がやるしかないってことです。ロボットは誤作動使えない。 この放射能は地層処分。200年先まで民間会社が管理。 500年は漏れない技術が開発されてるそうです。ガラスに閉じ込めるそうです。ガラスは水に触れても内部に浸透しないから漏れない。とありました。 地層の閉じ込める力を利用。 ウランだって掘り返される前は問題なく埋まってたんでしょうし。 閉じ込める力、それもわかりますが管理し続けなければならないと思います。 でももう少し放射能除去の研究が進まないと無理じゃないでしょうか？ 一般市民は被害者づらっていうか 完全に被害者と思いますよ。 安全基準を信用したんですから。
いゃ、もう福島第２は廃炉でしょう。同じ福島県にあり、しかも避難地域10Km範囲がすっぽり福島第１の20Km半径に入ってますから。 福島第２を運転する為には、福島第１の避難区域の中に入らなければならない関係上、通常の運転はもう無理かと。 地震と津波でどれだけのダメージを受けたか、、調査し修復し、国と地元の許可を受けて再稼動しなければならないが、とてもそこまではいけない。 通常でも運転再開までには２～３年はかかるが、被害の規模と福島第１の存在を考えればこれが20年から30年と、桁が違ってくるでしょ。 それと、まともな人は茨城県・千葉県の農産物はパスしますよ。福島第２とは全然関係ありません。 原産品を買うのはTVの扇動に流されやすいバカな人たち。 加工品や外食で知らずに汚染物質の摂取の可能性はあるが、それと分かって摂取する人も多くは無い。 多少はそういう風評被害？を気にしない人もいないと、それらの汚染地帯以外の食料品の値が上がるので厄介ですから、バカはバカなりに社会の役に立ってる。
保健所や役所に問い合わせてみてはどうでしょう。希望する住民のためにそういうサービスをおこなっている自治体もあるので。
　別に原発がなくても火力発電で十分まかなえます。 　ただ、オイルだけに頼っていると、オイルの値段が上がったり枯渇した時に困るので、原発を増やして、火力発電の割合を下げていっただけのコトです。 　あとは原発は利権のかたまりなので、それによって利益を得られる政治家や企業などが原発政策を推し進めたのではないかと。 　コスト的には、短期的には割安ですが、放射性廃棄物の処理まで含めると割高です。
当面の対策は各自が化石燃料代をしっかり用意することです。 原発に替わる火力発電所の燃料コスト増は純粋に発電コスト増になります。企業努力ではカバー出来ないコスト増です。 例えば2008年の化石燃料輸入額は「約23兆円」だそうです。 http://www.enecho.meti.go.jp/info/committee/kiho … 燃料の割合は http://www.enecho.meti.go.jp/topics/energy-in-ja … に詳しいデータがあります。2008年の電力の20%が原子力です。これを化石燃料に置き換えると、換算は難しいのですが、化石燃料をざっと1/3増やす必要があります。7.7兆円が必要です。核燃料もタダではないことや、その後の円ドルの変化や化石燃料の値上がりなどを考える必要があり、専門家の間でもいろいろの試算があってモメていると思います。それでも「兆円」のコスト増があるわけです。これは国民が負担するしかありません。 日本人は 1.2億人います。一人あたり年間1.2万円 (月千円) 出せば 1.44兆円が出てきます。その２倍なら月２千円の値上げとなります。電力を多く使うのは企業ですから、家庭の値上げはそこまで行きませんが、値上げゼロとは行きません。なお、製造業は海外に工場を移して対応するでしょう。 家庭ではお金の無駄遣いも多いでしょう。それを電気代に充てればよいのです。技術的に専門的な対策は専門家に任せることとして....
ある程度はホントですが、政治家や役人のウソも有りますね。 確かに震災後、貨物量は減りました。 ただこれは、震災影響のみでは有りません。 モチロン震災の年には激減しましたし、その後、国内外の他港に移って帰って来ない部分はある様です。 しかし、それだけが原因では有りませんし、むしろ震災影響は僅かと言って良いかと思います。 １９８０年頃の神戸港は、世界で３位，アジアでは最大のコンテナ取扱い港でした。 しかし現在は、横浜港だけでは無く、東京，名古屋港にも抜かれ、世界の４０～５０位くらいの港です。 ただコンテナ取扱量では、神戸も世界３位の当時が１５０万個くらいですが、現在は倍近くにまで増えてるんですヨ。 従い、神戸港そのものは、この３０年間で成長してるんです。 また、震災前後の数年を比較して２割くらいは減少してますが、震災前はバブル経済ですから、この程度は減って当然でしょ？ その間の世界を見ると、シンガポール，上海，香港が上位に昇りつめ、これらの港が取り扱うコンテナ数は、もはや神戸港が３位だった頃とはレベルや事情が違います。 世界のトップクラスは、単独港で２５００～３０００万個のコンテナを取り扱っています。 ベスト１０でも単独港で１０００万個以上扱う港ばかりです。 ベスト１０の内、６港が中国で、シンガポールと釜山を含め、８港がアジアです。 日本の五大港（東京，横浜，名古屋，神戸，大阪）を合計しても１５００万個くらい。 オールジャパンでも、超小国であるシンガポールの１港に全く敵わないんです。 一つは、アジアの経済や物流が、中国中心にシフトしちゃったってコトが言えると思います。 でももう一つは、シンガポールや釜山（韓国）にさえ追い越され、はるかに負けている点は、日本は、港湾の法制面を含めた整備を怠った結果、世界の主要港とか物流拠点から外れちゃったってコトですよ。 政治家や役人は、「震災の影響で・・」なんて言い訳もしますが、事実は、経済政策や港湾政策の抜本的なミスと言うことです。 実際、神戸港が世界３位を誇っていた当時に、１～２位を争っていたロッテルダム港は、当時２００万個程度から、現在は１１００万個程度と、５倍以上に大成長を遂げて、今も世界９位の座を維持しています。 震災影響と言うよりは、政治家の人災影響の方が、遥かに大きいと思います。
＞法改正はいつされるのでしょうか？ 改正にはまず国会へ議案を出して議決が必要でしょうね。 しかし電力会社が払えないなら政府・国しか補償は無理です。 政府は国民が支持して成り立っています。 国民は全くの被害者ではないですよ。 文句や回答者にいろいろ内容を指定しても、 何も変わりません。
＞(1)年間何ミリシーベルトになるかはどう計算すればよいか。 ＞国際放射線防護委員会の定める年間１ミリシーベルトはこの自然被曝量を除いてと言うことでよいのでしょうか？ 何で引くのでしょう？ 現地の自然界からの物と合わさった量がその地点での測定地であって、自然界の物を引いた数値を表示している訳ではありません。 あなたが1mmシーベルト以下と言う基準で済みたいのであれば、自然界から受ける物も含めての1mmシーベルト以下と言う事になる訳です。 ですので、日本の平均的な場所では、あなたの望みの場所はありません。となります。 体に受影響する物は、自然界からの物を差し引かれる訳ではありません。 ＞(2)現在値が高い地域でも１ヵ月後には値が低くなるか。 これは判りません、さらなるトラブルで、増える可能性もあります。 ＞(3)現在値が低い地域でも今後高くなることがあるか。 可能性が無いとは言えません。
直接の回答ではありませんが、 参考まで、 ７：２１～　３号機です チェルノブイリとの比較で見にくいところもありますが、１：２９で止めて見て下さい。 http://www.youtube.com/watch?v=r9E0mDtBucw&featu … http://www.youtube.com/watch?v=oN5qL09JtDQ ドイツ国内でも核爆発と専門家が最初から言って、毎朝風向が発表されていました。 日本とはかなり温度差のあった報道でした。　 パニックでの死亡者が出なかったのは不幸中の幸いかも知れません。 政府も正しいことを国民に伝えて、子供や若者達を守って欲しいものです。 お邪魔してすみませんでした。
浜岡原発の周辺市町村に住むものです。 ＞子どものころ海水浴で砂で堤防をつくって遊んだことがあると思いますが、低い場所から波が入るとその周辺から壊れ始めるのを覚えて おっしゃるとおり。 追加でいいますと、砂丘の高さは１０～１５ｍ。 寄せては返す、８．５ｍの普通の大波なら砂丘で大丈夫でも 次々と押し寄せる８．５ｍの津波では、砂丘はあっといまに削り取られてしまうでしょうね。 そこで中電は敷地内に１２ｍの堤防をつくることに決めました。 そうしたら、津波が周辺の川を遡上してきてあふれたらどうすると対策の不備を指摘されました。 そこで中電は敷地内の海と川の三方向に堤防を作ることに決めました。（総額三百億円也） 残るは海と反対側の陸地側ですが……素人意見ですが、危なそう。 実際、浜岡原発を見学にいけばわかるのですが、浜岡原発って周りから一段低い位置にあるんですよね。 目の前の道路から、敷地内を見下ろすかんじです。 津波の直撃は避けられても、周辺の海水が集まって水没しそうです。 まぁ、建屋は防水となっているそうですが。 それでも電源喪失となった場合はどうするか。 そこで中電は非常用電源を高所に設置。非常用ディーゼル発電機も地下から屋上に移設することになりました。 今回は津波に関する質問ですけど、浜岡原発の最問題点としてはやっぱり地震そのものがはずせません。 ２年前の中規模地震（マグニチュード6.5）で、一番新しく、一番耐震性に優れているはずの５号機が、一番ダメージを受けているってどうなのよ？　って思ってしまいまいます。 中電のサイトにも載っていますが、損害箇所は５０箇所以上。その後の点検で微量の放射能漏れを検出。 古い３号機、４号機の損害はもっと少ないのに。 原子炉建屋とタービン建屋の間も隆起して段差ができているし。前回の地震では大丈夫だったけど、過去の事例からして東海地震がおきたら、1ｍ以上の隆起になる可能性はかなり高いです。 そうなれば、配管断裂、冷却水の喪失、放射能漏れですね。 いちおう原子炉建屋とタービン建屋の間の配管には２重に弁がついていて、冷却水の全喪失はない。っというのが中電の想定内。 他にも、炉心からの水漏れに気がつかず数ヶ月運転とか 定期試験中に配管断裂事故とか 数年前に２０数名の作業員の被爆事故とか 浜岡原発は地震、津波以外にもいろいろ不安が多いところです。 ＞大丈夫だよという話をお聴きしたいのです ごめんなさい。あまり大丈夫という話ではなくなってしまいました。 せめて、東海地震警報が発令された場合、運転停止にすればいいのに。 現状ではそのまま通常運転です。 中電は原発が浜岡の一箇所しかなく、本当は原発がなくても十分電力が足りているんですよね。 今、清水のほうに日本最大の太陽光発電所も建設中ですよ。（←ちよっと明るいニュース）
余り阿呆な質問はされぬ様願います。 大阪府池田市は比較的高い丘陵地にあるので心配ありません。
>法解釈、このような経緯を考えると、東電の免責は妥当ではないと思われます。 >東電免責を主張する人の根拠は何なんでしょうか 　「原子力損害の賠償に関する法律」を良く読まないで議論する人が多いから 免責を主張する人が多数現れるのでは？とか思ったりもします。特に、「東電 に問題があったから『責任』を負うものである」「免責にならなければ、東電 が全額賠償しなければならない」と誤解している人が多いような気がします。 　実際には、東電に問題があろうがなかろうが、この法律では電力会社が賠償 の責任を負う事になってますし（＝無過失責任）、それじゃあ電力会社が払い きれなかった時はどうするんだ、という話が出た時の為に、国が電力会社を支 援する事に関する規定が定められてます。 　勿論、「免責」と「責任は全部被った上で、不可抗力分については国の協力 を仰ぐ」では東電の経営へのインパクトは随分異なってくるだろうし、免責事 由の議論とかも再論の余地（法律には記載されていない３倍という数値がどこ まで有効となりうるのか、とか）がありそうですが、ネット上の議論はそこに 至るまでの前提知識がないものが多すぎる印象がありますし、政治家や東電関 係者の発言も、細かい法律上の規定を失念したと思われるものがあり、注意が 必要なように感じます。
勿論諸手を挙げての賛成はありません。でも原発交付金や漁業補償金など想像以上の金額が福島県や地元大熊町には出ています。双葉町や大熊町には田舎にしてはかなり立派な公民館、学校、体育館が見られるのは原子力発電所が出来たお陰です。原子力発電所が安全だと騙されたことには同情できますがね。佐藤知事が清水社長に怒っていましたが、県知事が原子力発電所建設の最終認可を出したのですから、県知事も地元に謝るのが筋なのに謝ったでしょうか。
そんな確立説は御座いません。屋内が安全化屋外が安全かは個人の判断に任されています。
福島原発の周りに住んでいるひとは、職業的被曝以外の放射線をいくら被曝しても健康状態に異常がでない限り、全く職業上の制限はありません。職業上の被ばくの制限は、そういう仕事をしている人に配布される放射線被ばく手帳に記載された放射線管理区域内での累積被ばく線量によって管理されているため、その外でいくら被曝しても被ばく量による職業上の制約を受けることはありません。 放射線の被ばく量の制限には、被ばくのうちで自然放射線によるものと医療行為によるものを除くと但し書きがついています。福島原発周囲の一般住民の方が福島原発から出る放射能のせいでいくら被曝したとしても、それは放射線管理区域外での被ばくにあたりますので、法律上の扱いとしては「自然被ばく」に含まれます。 法律上の規制範囲内でも、被ばく量は少ない方が被ばくによる悪影響のリスクは少なくなると考えられるため、限度量一杯まで浴びても良いと考えるよりは、無用の被ばくは避けて極力少ない被ばく線量内に納めるように努力した方がいいと思われます。 最近良くテレビでもでてくるICRPの勧告では、原則として一般人の年間線量限度は１ミリシーベルト（正確には５年で５ミリシーベルト）とされています。 ２０ミリシーベルト/年という数値は、今回福島原発事故の復興期間内に限って特例処置として定められた値で、一般人の累積被ばく量が100ミリシーベルトに達するなどということを想定したものではありません。 ２０ミリシーベルト/年という値は、ICRPのコメントによると、放射線の安全性上の基準としては従来の１ミリシーベルト/年よりも緩いものではあるが、日本の被災者が強く故郷を思う気持ちを知ったICRPが特例措置として特別に認めたものであり、事態が改善した場合は可及的速やかにできるだけ従来の1ミリシーベルト/年に近付けるように最大の努力をすることという但し書きがついています。
再度A.No2です。 「福島原発の女性従業員の被爆線量許容基準値について 」詳しい記事がありました。 http://www.sponichi.co.jp/society/news/2011/04/2 … ＞Thが、食物や水を経由して体内に取り込まれる可能性が低いならば、 ＞ヨウ素やセシウムなんかより害は少ないって話になるのだろうから、 ＞放射線量だけの話をしていた人たちにはあきれてしまいます。 これは、戦後かなり長い間X線造影剤に使われていたようですので、注射などで体内被曝もありえるかと…。　半減期は140.5億年で体内に入ると、肺、すい臓、肝臓について発癌危険性があるそうです。ひどい言い方をすれば、お骨になっても放射線を出しているかも知れませんね。 子供の許容数値は大人の１０分の１と見てください…。と言った内容が出ています。 http://news.livedoor.com/article/detail/5477469/　 原発の危険性が大変よく分かる漫画です。　（無料で読めます） http://blogs.yahoo.co.jp/cartouche_ak/60673150.h …
資料はこれ。 ftp://www.dgf.uchile.cl/pub/jaime/Nuclear/IAEA-D … p.49のTsunami Hazard Curvesが目指すデータだろうね。
＞セシウムについては、農林水産省は、浸透圧の関係で体内に吸収されても、 ＞外に出ていくので問題ない、ということを言っていたと思いますが、 海洋性動物の進入経路は３つあります。 ひとつが、海水からえらを通しての進入。これは、多分その通りと思います。 もうひとつは、海水から皮膚を通しての進入。何も指摘していません。 最後が、腸から食品に付着した物の進入。何も指摘していません。 これら3つの進入が考えられますが、わからない、というじょうたいてす。 環境放射能評価検討会（第3回）　議事要旨：文部科学省 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/gijyu … 「水産総合研究センター・森田」の発言を見てください。 ＞塩辛なんかはどうなるんでしょうかね？ わからない。軟体動物の蓄積について、セシウムは調べていません。
　地震に対する設計震度を割り増しする、現在のやり方だと、太平洋プレートの影響を受ける太平洋側に設置しないで、日本海側に設置すれば、対応できると思う。 　それから、どんな緊急時にも、原子炉の燃料棒を取り出して、使用済み燃料のプールに納める事が出来るようにする。 そうすれば、燃料棒の間隔が充分離すことが出来、核分裂の数を大量に減ずる事ができ、安全となる。 しかし、こうまで失態をすれば、人災、電力会社や、管理する役所の組織の怠慢による事故も考えざるを得ない。 組織はいずれは、コネで採用組織化されるようである。 そういうことにならないことが、出来るのか、できはしないでしょう。 上記のことを、ロボットが自動的に行えるシステムができれば、可能でしょう。 しかし、今は、出来るような国民感情でないし、多くの国民も、そこまで考える能力もその気もない。 困難でしょう。
ふるさと納税で良いんじゃないか？ wikiでは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B5%E3%82%8B% … 総務省では http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_zeisei/ …
他の人たちの回答に付け加える形で、書いときます。 体内被曝量を計算する時、摂取した放射能量を、体内の放射線による被曝量に変換しなければならないのですが、、(つまりBqからSvへの変換) この時、放射性物質の自然半減期と体内半減期が放射性核種によって様々であり、 放射性核種が人体内でどこに蓄積されるかも様々であり、 人間個人の寿命も様々でありますので、 こんなてんでばらばらな事象を物理化学的な物理量で正確に変換するのは不可能かつ無意味である為、 ざっくばらんな医学的な推定手法によって、仮説的に変換しておきます。 この変換時に用いる係数がよく出てくるICRPの線量係数です。 バカでもチョンでもこの線量係数を使う事によって、何でも分かったようなフリが出来るという、変な風に便利なものであります。 この係数は談合的な会議による決定かなんかなんでしょね。 ↓ ----------------------------- 核種　　　半減期　　経口摂取　吸入摂取 I-131　 　　8日　　 　2.2E-8　　7.4E-9 Cs-137　　30年　　　1.3E-8　　3.9E-8 Sr-90　　　29年　　　2.8E-8　　1.6E-7 Pu-239　2.4万年　　2.5E-7　　1.2E-4 ----------単位（Sv/Bq)--------- Bqに線量係数をかければ、摂取から「50年間」に受ける被曝量を計算できるようにしてあります。 ここで放射性ヨウ素131の「人体内」半減期は6日間程度ですので、50年後には人体内から全く消滅してしまう訳ですが、ICRPの談合的な係数が50年間に渡る積分的被曝量といえども、人体内のその実態は放射性ヨウ素の摂取からの1ヶ月2ヶ月にて大よそ全ての被曝は完了してしまいます。 ですので、食べた直後にウワっとばかりに50年分を被曝してしまう… という感覚ですかね。 また、人体内半減期のずっと長い放射性物質なのであれば、長い期間に渡って少しずつ被曝していく原理ですね。 (ちなみにセシウム137の人体内半減期は150日前後) このICRPの線量係数は、長期間に渡り継続的摂取を行なう際の目安の目的で作成されたと思われ、、、 つまりは、100Bq/Kgの放射性ヨウ素汚染されたホウレン草を毎日300gずつ食べていった際の被曝量計算に役立つように… 作られてると思われます。 それから魚と野菜では規制値は変わってませんよ。。と思いましたが。 飲料水・牛乳　ヨウ素300　セシウム200 野菜・肉・魚・(米)　ヨウ素2000　セシウム500 初めは魚や肉には放射性ヨウ素の規制値は設定されてなかったのですが、確かコウナゴor食肉から高濃度の放射性ヨウ素が検出されたので、慌てまくって突如のごとくに肉・魚類にも放射性ヨウ素の規制値を設定しました。
＞沖合での地震は、時として直下型を超す被害をもたらすということでしょうか？ ＃６にいただいたレスポンスを拝見しましたが、意味がよくわかりません。ちなみに、「直下型地震」とは「都市の真下に震源がある地震」のことですよね。 ちなみに、＃８欄に「過去の地震が大した事無かったように見えてしまい、過去の震災で亡くなられた方などがかわいそうだということ」を言いたかったとお書きになっていますが、それはいかなる災難に関しても言えることですよね。 例えば、万引きをしたばかりの少年が一人だけ、通り魔に殺されたというニュースがあるとする。すると視聴者は「かわいそう」だと思う。しかし、しばらくして、何の罪も犯していないまじめな人たちが大勢、通り魔殺人で殺されたというニュースが流れるとする。すると視聴者は、それに比べたら万引き少年は大してかわいそうではないと思ってしまう。同様に、自分の住む街でテロがあると犠牲者を「かわいそう」だと思うけれど、遠い国で村が丸ごと大虐殺に遭ったも「かわいそうだが、よくあること」と思ってしまう。そうやって人は、良きにつけ悪しきにつけ、災難に慣れていってしまうわけです。慣れることで、ある意味、癒されていくわけですが、慣れによって防災意識や戦争回避の概念が希薄になると危険ですよね。そこは想像力を失わないようにしていく必要はあると思いますよ。
足りなくて困ることはあっても、余って困ることは無いでしょう どんな事態になるか全てを想定することはできません 置き場所の許す限り、余分に備えていてもいいと思います
無い。 今回の震災でも地震での倒壊は皆無だった。 ただし、壁は建物の耐久性とは関係無いから普通に亀裂ぐらい入る。 柱に亀裂が入ったら倒壊の危険性があるから大問題だが。
失礼ですが、本当の話ですか？ titiririさんの質問には不自然な点がいくつかあり、事実とは考えがたいのですが。 もし本当の話であれば、ここで質問せずに、依頼した検査機関に聞けば良いのではありませんか？ ■測定方法の「？」 なぜ放射性物質を測定したのですか？ 公園や校庭における子供への影響であれば、放射性物質ではなく放射線量（シーベルト単位）を測定すべきです。 また、ご自分で土を採取されたようですが、なぜ採取の段階から検査機関に依頼されなかったのですか？ 適切な方法で採取しなければ確かな結果は得られませんよ。 ■測定結果の「？」 質問者様が触れられた、東京都健康安全研究センターの「事故後の」調査結果でも、ほとんど不検出か微量です。 測定場所や測定方法が違うとはいえ、不自然なくらい大きな差があります。 東京都健康安全研究センターにおける放射線量調査状況 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2011/05/ … ■仮に本当の話として 内部被曝については、一番厳しい飲料水の暫定基準値でさえ、ヨウ素が300Bq/Kg、セシウムが200Bq/Kgです。 土や砂をKg単位で摂取しない限り問題はないでしょう。 もちろん、できる限り口に入れないほうが好ましいです。対策は後述する文部科学省のページを参考にしてください。 外部被曝については、 ヨウ素131 43,000Bq/Kg セシウム137 4,700Bq/Kg の地点での放射線量が５マイクロ・シーベルト毎時だそうです。 質問者様が示された放射性物質濃度は、これをはるかに下回っていますので、問題はなさそうですね。 参考までに、校庭の利用制限をする基準は３．８マイクロ・シーベルト毎時です。 ■参考ページ 読売新聞：土から放射性物質、専門家「健康被害ない」 http://www.yomidr.yomiuri.co.jp/page.jsp?id=38457 文部科学省：福島県内の学校等の校舎・校庭等の利用判断における暫定的考え方について http://www.mext.go.jp/a_menu/saigaijohou/syousai …
おやおや。えらく感情的な反応ですね。論理性に欠けてますよ。 このQ&Aは東電が福島事故をどこまで賠償しなくてならないかの法的根拠について「論理的」説明を求めたものでしょう。 だから私は今回適用される原子力損害賠償制度について説明し、これが無過失責任を前提としているので、国が決めた安全基準うんぬんは関係なく東電は賠償しなくてはなない仕組みになっていることを説明しました。 その賠償制度の中に「異常に巨大な天災のときには、この限りでない」という免責条項があります。ただ「異常に巨大な天災」の定義が法律の中になく、これを検討していた原子力損害賠償制度専門部会が出した結論は「関東大震災の3倍程度以上」となっていて、地震による加速度が例として示されていると紹介しました。 法的にはっきりしているのはここまでです。免責条項で今回の津波をどう取り扱うかは、裁判を待たざるを得ないと思いますよ。 以上の話は、私やあなたがどう考えるという話ではなく、今回の福島事故の賠償問題の法的取り扱いがいかなるものか、というものです.今回の事故の賠償が、原子力損害賠償制度の枠の中にないという話なら「無過失責任はないよな」という話も妥当性がありますが、そう考える根拠は思いつきません。 無過失責任を前提とする原子力損害賠償制度がおかしな仕組みだというのであれば、法そのものの妥当性を問題にするわけですから憲法違反かどうかという問題です。 あらたに「原子力損害賠償制度は憲法違反とは思わないか？」という質問をするのが適切でしょうね。世界的にみても原子力損害賠償制度は無過失責任を採用するのが普通ですし、免責条項は無いか動乱に限っているのが多いようですよ。
財政破綻寸前の日本が震災、東電福島第一原発事故、津波等の保障を十分にやっていたなら、財政破綻の日が早まるだけです。税で補うにも限度があります。増税は経済復興を妨げるだけです。国債の発行も出来ません。東電と政府が法廷争いして何の意味があるのでしょうか。それが問題ですよ。
水素爆発したのですよ。 津波によって、原発周辺の機器が破壊され、電源を失ったことが原因。何日間も電源を回復できませんでした。 この電源喪失によって、原子炉を冷却できなくなり、冷却水の水位が下がって、核燃料が水面から顔をだしてしまい、極度に過熱し、核燃料の表面のジルコニウムが水蒸気と反応して、水素が発生。 水素は、爆発し易い気体なので、原発の建屋にたまった水素が爆発。建屋だけを吹き飛ばしました。しかし、原子炉も、漏れがあるらしいです。
別に構いませんよ 阪神の時も大勢そー言う方が居ましたし ホテルとかもあるし、滞在してもいいですよ
大きく分けて、二つの見解が現在あります。 　１、地質学的、つまり自然科学の研究結果として余震の可能性が導きだされる。 　２、いわゆる人工地震説による人為的余震が創出される。 上記、信じる信じないは個人個人の問題です。 　 　いずれにしましても、余震が来る可能性は高い、、という認識でいるほうが当面はベターかと思われます。 　理由は、いざという時の、いざ　が現在の状態であるからです。 　いささか抽象的になりましたが、様々なネット情報を総合判断して結論づけてください。
> 放射能の影響は日本全国で出るのですか？ 現状では心配はありません。 濃度や量を考慮せずに騒いでも意味がありません。放射性物質が拡散しても、遠い地域では濃度が低くなるので影響は出ません。 > 参考ＵＲＬ IAEAなり外国政府なりの信頼できるデータがなければ、無責任なデマと見るべきで、騒ぐ必要はまったくありません。 > 政府は安全といっていますが、福島に入るときにどうして完全防護服で行くのでしょうか？ 福島県内でも安全だと言っている地域へは防護服を着ないで行っていますよ。少なくとも南相馬市までは防護服を着ていません。防護服で入っているのは危険だとしている地域だけです。 日刊APFニュース：福島第一原発から20km圏内での行方不明者捜索現場を視察する枝野官房長官 http://www.apfnews.com/whatsnew/2011/04/apf_news …
ＤＬは金を掛けて液状化の対策をしました。浦安等東京湾沿岸の埋立地は戦後のずさんな不十分な、簡単な埋め立てで作れた平地ですので、液状化は起きて当然な土地です。家を建てるなら埋立地は駄目と高校（理工科系）で習ったことが有ります。東京湾の埋立地で液状化現象が起きるのは当然なので私は家を建てる時は敬遠した覚えがありますよ。知識の無い人や研究せず家を建てた人は自業自得、自己責任です。 ディズニーランドは単にコンクリートパイルを固い地盤まで沢山打ち込んだだけと聞いています。
>日本人はマイナーに考えるとマイナーに向う、好転を予想すれば好転に向う、といった考え方があるように思いますが、良いことなのでしょうか。 ご趣旨がちょっと分かりにくいですが、少数派の意見が通らないということでしょうか。 思いが群集心理的で一方的に流れ、多様さに乏しいということでしょうか。 確かにその傾向はあると思いますが、とても良いことだとは思えませんね。 日本人はほぼ単一民族であり、農耕民族の常で大勢に従うという個性の乏しい民族であるという見方が優勢です。でも知能は高いのでちんけな嫉妬心などは旺盛です。 出る釘は打たれる。最近の首相交代が頻繁なことからも、中途半端なリーダーの足を引っ張ることは得意であり、突出した意見はなかなか認められません。長いものには巻かれろ。根が保守的で冒険を好まない民族です。ホリエもんが叩かれる風土なのでしょう。 最近は科学部門でのノーベル賞受賞者が増えてきましたが、まだまだアメリカなどの多国籍民族の先進性、突出したアイデアをだし、またそれを認める自由な空気に乏しい様な気がします。官僚社会や超大企業の中枢での空気、思考態度は更に日本的によどんだものだろうと思っています。 ＞日本では全ての分野での事故対策の不足、不備の原因はこういった思想、事故を考えるから事故が起きるといった考えがあるからではないかと思うのですが 確かにそんな傾向はあると私は思います。 トップがこれでいいというと、何もいえない、裏でもやらない、出来ないということでしょう。
東京都にお住まいですか。 東京都といっても広いので、大よその判断になりますが、測定結果が残っている東京都新宿区のデータによれば、、 【１】 3/15の午前9時と午後の18時のあたりで空間放射線量率のピークがありますから、この時、屋外を放射性物質が通り過ぎていったと思われます。 【２】 その後、3/21の朝の6時 (さいたま市では3/20の夜の19時)から、降雨によると思われる放射性物質の大量降下が始まり、この放射能の落下が3/24の朝まで断続的に続いたと思われます。 なのでこの【１】と【２】のタイミングで布団を屋外に干していなかったのならば、重大な危険は発生しません。 ちょっと危険かもしれないだけです。 18日は安全日になります。(ちょっとだけ危険日？) これは文部省HPの放射性降下物の測定データと、空間放射線量率の測定データを勘案して、個人的に勝手に推測してみました。 データはここから。 ↓ http://www.mext.go.jp/ http://www.mext.go.jp/a_menu/saigaijohou/syousai … http://mextrad.blob.core.windows.net/page/13_Tok … この危険期間外の前後については、新宿区で、 3/18の9時から3/19の9時までI-131が51Bq/m2 　 　Cs-137は検出不能 3/19の9時から3/20の9時までI-131が40Bq/m2 　 　Cs-137は検出不能 3/24の9時から3/25の9時までI-131が173Bq/m2 　　Cs-137が37Bq/m2 3/25の9時から3/26の9時までI-131が220Bq/m2 　　Cs-137が12Bq/m2 3/26の9時から3/27の9時までI-131が100Bq/m2 　　Cs-137が36Bq/m2 3/27の9時から3/28の9時までI-131が46Bq/m2 　　Cs-137が5.5Bq/m2 3/28の9時から3/29の9時までI-131が37Bq/m2 　　Cs-137が18Bq/m2 3/29の9時から3/30の9時までI-131が21Bq/m2 　　Cs-137が5.4Bq/m2 3/30の9時から3/31の9時までI-131が50Bq/m2 　　Cs-137が68Bq/m2 3/31の9時から4/01の9時までI-131が38Bq/m2 　　Cs-137が26Bq/m2 埼玉県さいたま市もほぼ同様のレベルです。 これは24時間に特定地点に付着した放射能の量です。布団を干してる時間が2～3時間ならもっと少なくなります。(が、時間割よりは多目になります。) なお、単位は「Bq/m2」に変えてあります。 1平方メーターあたり51ベクレルとか220ベクレルが安全かどうか、、お役所は安全だ！というでしょうし、デマTVも「絶対健康に害はない！」と言うんだと思いますよ。 ちなみに昔の核実験によって日本の大地には放射性セシウムが蓄積されており、このレベルが土壌1Kgあたり10Bq前後らしい。 また、放射性ヨウ素131のほうの半減期は8日間ですので、数ヶ月もすれば殆ど無くなります。 なお、細かい数字で一部に書き間違いがあるかもしれません。
火災保険や車両保険は対象外。 生命保険や地震保険は対象。 ただし、保険共通の例外規定として 「あまりにも規模が大きく、支払い不可能と判断した場合は減額される」 という決まりがあります。 今回は「支払い可能」とのことで、全額支給されます。
何かの原因でベントが遅れたと思っている人が多いですがベントは全く遅れていません。寧ろ早すぎたくらいです。 ベントがどうのというのはナンセンスなんです。一番の問題は何故東電はもっと早期に海水を注入しなかったのかということです。そんな指示は電話一本で簡単にできたはずです。 東電の社長は東京に戻って何をしようとしていたのでしょう。東電の利益の損失を最小にする作戦を立てようとしていたと思われます。そういう算段の為に自衛隊機を使うのは国費の無駄遣いです。自衛隊機は引き返して正解でした。
どうでも良いけど、何その訛り？ 東北弁とは程遠いよ
そんなものはすべて自己責任です。 内陸部の避難所、仮設住宅でもかまわないわけです。
放射線そのものの話でしたら、おっしゃる通りα線、β線、中性子線は粒子線でX線、γ線は波の性質を持つ電磁放射線です。粒子線はそれぞれヘリウム原子核、電子、中性子の粒子ですね。 マスクや防護服は放射線を防ぐためのものではなく、線源となる放射性物質の粒子を体内に取り込むのを防ぐのが目的です。最も、α線やβ線はかなり防いでくれるでしょう。α線は透過力が弱い分遮蔽体が多くのエネルギーを吸収してしまうため、内部被曝では大きなダメージとなります。また、体外にまで出てこないので外から測定できず、どれだけ取り込んだか分からなくなるのでさらにやっかいです。β線、γ線はまだ扱いやすいです。中性子線については、自然崩壊ではほとんど放出されることがないので、運転中の原子炉など核分裂が臨界となっているところに近付かない限り気にする必要はありません。
日本の個人向け不動産金融はリコースローンと言って、不動産を担保に取る癖に、担保を提供しても借金はチャラにならない貸し手有利のルールになっています。だから銀行員なんてリスク感覚無くても務まるんです。 一方のノンリコースローンであれば、不動産を担保にした借り手は、担保（権利書）を差し出せばそれで借金がチャラになるので、震災で建物が破壊された損失は担保を取った側（貸し手）にまわってくる。アメリカなどでは普通です。だから、貸し手は、担保物件の耐震性とか耐火性、違法性、犯罪可能性など各種のリスクに詳しくなるんです。 日本は、先進国では珍しく、リコースローン一本やりで、形式的に権利書を見て評価するだけ。 だから貸出金利が低いというメリットはあるものの、金融機関は本当の意味でリスクを取れない、担保査定が出来ない、世界的に見て使えない集団となってしまいましたね。 最近のトラブルで、大手金融機関のシステム能力が世界最低水準であると言われていますが、実はシステムだけでなくて融資のリスク査定能力でも相当レベルが低いと考えないといけないと思います。 １．借りた金は自分で返す。 ２．担保を出しても借金はチャラにならない。 この二つが日本でカネをかりるときのルールです。
そんなことより三陸の人たちは過去１００年余りに三度も大津波の被害地でした。 科学の進んだ今日、今回の津波被害が大きいのは何故だか、貴方は考えたことがお有りでしょうか。 そのことが貴方の質問の答えですよ。
保険も考えものだけどな。 補償額は一定基準を超えると国が肩代わり。 つまり税金。 保険会社は立派なビルを建ててるよな。 あんなもの潰して天災は国が補償しろよ。 ま、国が大事なのは財閥だけだ。銀行や保険会社とかな。 保険に入っていない庶民は泣くだけ。
水素爆発がおきる前（原子炉内の圧力が異常になっているのが 分かった段階で）周辺住民を避難させておけばよかったです。
「賢者は歴史に学び、愚者は経験に学ぶ」という格言そのものですよね。 つまり、国を動かしている人や大企業のトップ、金融を牛耳っている人たちは「愚者」であると言っていいでしょう。 でも、どちらか一方だけ崇拝するのも現実的ではないのでバランスが大事。 政治家や東電の偉いさんたちは歴史(よそが経験してきた事象と言い換えてもよい)を蔑ろにしすぎだと思います。 だから「想定外」なんて責任転嫁ともいえる言い訳をするんでしょうね。
家畜にもいろいろあるはず、確か、乳牛もいたはず。。　馬も居たし。 肉牛の飼い主は、ダメだとわかっていながら餓死するまで待たせないで、早く安楽死させたかったと言ってました。
地震で東電管内の火力発電所が止まったからです。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20110 … まだ、一般家庭での暖房のための電力需要が見込まれた春先に 水力から何から止まったしまったのでやむをえず。といったところでしょう。 徐々に水力、火力と施設が回復し、 温かくなった時は、予定していた電力需要もないということで、 計画停電が実施されない日もありました。 それらが、全面的に復旧したのでこの夏も計画停電は実施しないとありますね。
放射線計で計れるような放射線は健康に問題はありません。健康被害になる放射線はあんな簡単な計器では計れません。
こういう質問をときどきみる。 みるたびに、東電や政府が情報を隠蔽したり、原発は絶対安全といい続けてきたことにも一理有るのではないかという思いが強くなりつつある。
だからどんな感想(質問)をもとめているのですか？ 被災者へアレルギー対応食料支援行為への是非ですか？ こんな支援はすべきではないとする批判者への質問？ 丸投げではなく、もう少し質問内容をかきましょう。 ここは感想文のサイトではない、
#2です。 重複質問に引っかって、不穏当な回答になりました。 陳謝して、回答を取り消します。
　三陸沖に空母「ロナルド・レーガン」が向い、現在救助活動が進行中では...？ 軍事活動が進行中とかそれらに類するニュースはでていないのではないでしょうか？
「？」で終わる文が多くあるので、全てにお答えするのが不可能です。 基本的にモニタリングされている量は実際に排出されている量の一部でしかありません。同様に、よくテレビでレポーターの方が身に着けている線量計が示す＊＊シーベルトという線量も、実際にその場にある放射線のすべてを検出しているわけではありません。例えばアルファ線は紙一枚でさえぎることが出来るとされますが、線量計のセンサー部がプラスチックならそのプラスチックではじかれてしまい、センサーは感知できません。中性子線を感知するセンサー（またはモニター）とベータ線を感知するものとは異なります。例えば、プルトニウムについて、海への汚染水の検査を政府や東電はやっていない、または、やっていてもその結果を発表していません。 つまり、現状で、一般市民がチェックできるのはヨウ素１３１とかセシウムのようなデータ公表のあるものだけであり、汚染そのもののチェックは一般市民にはできないのです。 野菜とか飲料水、または、土壌についても、試料採取のサンプル数が非常に少なく、かつ、検査対象核種（放射性物質の種類）が少ないので、現実の汚染を必ずしも反映しては居ません。 つまり、たまたまひどく汚染しているものを分析してしまい、その地域一帯が汚染されていることになったり、その逆もあるのです。 その上で、ご質問にお答えします。 １．晴れているときには、上昇をしながら、風に流され、問題とならないような濃度にまで、拡散していったのでしょうか？　何日か拡散すれば雨に混ざったとしても問題はない？ あくまで元の放出量と風の具合に寄ります。また、普通の風では、県の範囲なら、問題ないと言えるほどは拡散しないでしょう。 ２．雲があるときには、雲の中の水滴に捉えられ、ある程度の濃度で移動するのでしょうか？ ダスト状のものは水滴にとらえられることが多いはずです。しかし、分子として飛散しているものはあまり水滴には入り込まないでしょう。分子として飛散するものはヨウ素やリチウムのような昇華性のあるものです。「ある程度の濃度」というのはどうにでも取れます。雲を構成している水滴自身は大気そのもののよりも拡散しにくいので、その意味で一定の濃度を保ちやすいとは言えると思います。 ３．雨が降ると、また、原発の近くでは、高い放射能の雨が降るのでしょうか？ はい。そう考えられていいと思います。まあ、風向き次第で、風上ならあまり高い濃度ではないでしょうが。 ４．内閣府原子力安全委員会の放出量の算出は、東京電力の発表しているモニタリングの数値から、算出することができるのでしょうか？ それなりに知識のある人がやればできるとは思いますが、一般人には元々の公開データが不完全なため、できないと思います。
一度力を解放したバネはまた力を溜めるのに時間を費やします。　 仕組みによってはもう２度と力を溜める事はないかもしれません。　 それに加え、バネの力がどの程度なのかは、開放直後以外は知る事が出来ません。 昔の人はそういう考えだったのかも知れない。
そんなの無いですよ。 気象庁発表のデータを自分で表計算ソフトに入力してソートしてください。 または防災科学技術研究所のサイトに登録すると得られるデータの中にそういうのがあるかもしれません。 いずれにしろ記録データから自分が欲しい形式に編集するのが正しいアプローチ。 それに、余震はまだ収束していませんからデータは随時更新されているし、東北地方太平洋沖地震の余震かどうかを精査する必要もあります。
まず「居住権」で検索しなさい。 仮に住まわせたとして、２年後も「出て行きたくない」と言われたらどうなると思う？ 一度生活した居住者を出て行かせることは出来ない。 そしてその空き家の所有者の財産権はどうなる？ 空き家を全部買い取る気か？ だったら仮設住宅を建てたほうが安い。
>＞海水がトンネルに流入する限界を超え、 >＞入り切らない海水があたりへ溢れる、 >これは少しは考えてます。 じゃあどう対策すんの？ 溢れた海水はどんどん他へ流れて行くよ。 考えているなら、書かなきゃわかんないよ。 ＞＞排水するトンネル出口側にも津波が押し寄せ ＞＞海水が出ていかない。 ＞トンネル出口は岸壁に作るとしたら、どうなんでしょう 岸壁作っても、完全に塞いだら海水は出ていかない。 出口にふたしているようなもの。 どこから開けたらそこに津波がスゴイ勢い入ってくるよ。
理屈から言えば、大地震はパンツのゴムが切れるようなものですから、何の前触れもなくドカンとくるのが普通です。 たとえば今回の東北地震の前に、現地でグラグラ小地震が続いてましたか？　中越地震の前には？　阪神淡路の前には？　あるいはスマトラ大津波の前には？　あるいは先々月のクライストチャーチ地震の前には？ 千葉で小地震が多発したなら、次の大地震は現在まったく平穏なローマやロスに来ると考えるのが普通です。 ＞一部報道機関ではM8クラスの地震が一ヶ月以内に発生する可能性がある 本気で言っているのか？と思います。そんな予測がホイホイあたれば誰も苦労しません。 地球のどこそこへ、いつ地震が来ると予測して、その通りに地震が来たことが歴史上一度でもあったでしょうか。 要するにノストラダムスの予言みたいなもんです。いざ１ヶ月たってみれば首都圏は何事もなく存続しているはずで、振り回されるだけ馬鹿を見ますよ。
わたしも少しそう思います。 昔の俳優・・・三船敏郎や勝新太郎は、ほりが深くてワイルドですよねぇ。 質問者さんの言いたいことは、そういうことでは無いのかもしれませんが・・・。 女性化の原因として一つ考えられるのは、 男性と女性が一緒の場所で、同じことをする機会が増えたからではないでしょうか？ 例えば職場に女性が増えれば、女性の考えやセンスなどが職場全体に反映されて、男性の「中性化」が進むと思います。 姉や妹のいる男性はしぜんと、ちょっと「中性っぽく」なるのではないでしょうか？ 男女の「境」が昔より無くなって、共同作業が増えたので、 男性の女性化、女性の男性化が進んだのではないでしょうか？ この状況が進むとしても、男女とも互いの性質の「良い部分」だけ見習ったり、或いは性別を越えた「個性」というものが尊重される時代になれば、問題ないような気も・・・。 その辺の男よりはるかに優秀・勇敢な女性も、過去から現在にいたるまで、大勢いたハズですから。
　チリの落盤事故 ・「ありがちな事故」で（全員無事だった事がニュースの題材に 　なった）、当事者にも過去の経験から最悪の事態を想像する事 　が可能。またそれを踏まえての適切な協力要請、指揮をとるこ 　とができた。 　福島原発 ・「稀な事故」で当事者は未経験、最悪の事態の想定は難しく、 　「指揮といってもどこから手をつけたら良いのやら」という感 　じになってしまった。 　というのが大きな違いでしょうか。 　リーダーシップについては、チリの大統領が「落盤事故を売名 に使用した」と批判されるように、チリが優れていた、というわ けでもないと思います。 　質問の国際協力に関しても、問題は「過去の経験に依存する指 揮能力」かと思います。阪神大震災の教訓から、震災そのものの 国際支援要請は今回非常に迅速に進められました。もし同種の事 故が起こったら、迅速な対処が可能なのでしょうが・・・。
よおく考えてくださいね。 地震が起こったのは?２０１１年３月１１日午後２時４６分ですよね? お米っていつ獲れますか?収穫時期はどんなに遅くとも昨年の11月位のはずです(ハウス栽培で、３月やら４月にお米ができたとかいう話、一度でも聞いたことがありますか?)。 ４ヶ月、いやそれ以上前に収穫されているお米が放射線を浴びている(今回の原発事故に絡んだものであり、いま日常生活で我々も受けているものとは違いますからね)と考えられますでしょうか? もし仮に「浴びていて危険だ」としましょう。売ったお店に返品すればすむ話です。そもそも店側がどうして「売れないもの」を消費者に売り渡しますか? 「福島産は正札で売れない」と判断して安売りしているだけだと考えます。食べるのが気持ち悪いというのなら、返品すればいいことです。 最終的な判断は「精米日付が２０１１／３／１１以前であれば１００％大丈夫」であるということです。それまで福島県産の農産物で健康被害などは報告されていません。 私個人の意見は「大丈夫です」といいたいところですが、この件ばっかりは自己責任も伴う事象だと判断しています。現物を見ていない状況では当方も判断付きかねるというのが現状です。ただ、当方が記載した上半分をよく読んでいただいて、納得の上でご自身で決断していただくのがベストだと思います。
福島第一発原子力電所 約74.3Km 福島第二原子力発電所 約83.8Km http://www.city.shiroishi.miyagi.jp/machikado/20 … 私の住んでいる場所よりも高いんですね
なんで、わざわざそんなこと知ってどうするかと逆切れする方がいるのが不思議です。 本人は色々な怪現象の収集に興味があって質問している筈なのに。 極めてまともな質問で、平気でそれを咎める神経が理解できません。 本題に戻りますが地磁気の狂いで電化製品に影響が出るのは意外とよく発生します。 よって一概に地震の影響とはいえませんが、電化製品の異常は地震の前触れとして有名です。 一般的に有名なのはリモコンが利かない、あるいは逆にスイッチが勝手に入るなど。 「地震　電化製品　異常」の３つのキーワードで検索すると色々と出てきます。
こんな逆質問するのは如何なモノかと思いつつ 「そんな事聞いてどうするの？」 人の身体だから体調の変化があるのは当然。 その変化が、震災と何か意味があるのか？ 何か関連性があると？ 因みに、私ですが 花粉の飛散時期と重なり、震災後に鼻がムズムズします。 抗アレルギー剤とティッシュが手放せません。 そう言った場合の報告は要りませんか？
No.2です。 回答にご不満な様なので、書き方を変えます。 ここまで露骨に書かなくても、次からは先の回答程度で意味をくみ取って下さい。 先の回答を裏返して書くと： 「想定外の事態」が起こらない様な、「超安全な原発」は出来るかどうかわからない。 出来たとしても、その発電コストは今の火力発電より高くなる、そうなると原発を使い続けても「今の豊かな生活」は維持できない。 それでは困るからと、「今の豊かな生活を保てる」程度の安全性の原発を使い続けるなら、100年に１回位は今回の様な災害が起こる事を覚悟しなければならない、という事になります。 私はそういうのはイヤなので反原発派ですが、幸いな事に、あと100年も生きません。 だから皆さんの選択です。 さらに、日本は使用済み核廃棄物の最終保管場所も作っていないし、そのコストも計算してありません。 保管場所があるのは世界中でもフィンランドだけ。 フィンランドのその場所の地層は数十億年もたった、古い安定な地層と聞いています。 ただし、そこに穴を掘ってコンクリートで固めて保管場所にしても、そのコンクリートの壁が十万年も保つかどうか怪しい。 日本だったら一体いくらかかる事か。
質問１ 水に溶けなければ吸収されないと思います。 質問２ 植物の吸収、焼却などの化学反応では、放射能は消えません。 焼却したら、気体と一緒に拡散してしまいます。 海水に捨てたら、海に広がるだけです。 植物に吸収させた後は、どっかに集めて、放射能が消えるのを待つしかない。 植物に吸収させると体積が増えるので、体積を減らすための濃縮は必要でしょう。
高さはおさえられても 鉄砲水状態で被害が出そう…
No7です。 > なぜでしょう > もう少し具体的に教えて頂けますか > 計画停電に関しては、既に前の方々の回答有ったので深く触れなかったのですが、 地震によって一時的に停止していた発電所(水力発電所など)が運転再開している事もあるでしょう。 元々今のこの時期は、気温が上がってきて、暖房の使用が減ってきて、冷房もそれほど多くは使われない時期なので、電力需要が少ない時期です。 発電所の定期点検もこの時期に絡めて行われる事が多いらしいです。 それに加え、「計画停電など頻繁やられてはたまらない、電力使用を減らす事で回避できるのなら」と、企業や家庭での節電意識が高まり、去年同時期と比べても電力使用量が減っているらしいです。 その結果、最近の電力消費量は供給能力の80パーセント前後ですので、とりあえず今のところ計画停電を実施しなければならない状況には無いと言う事だと思います。 これから夏になり、冷房がフル稼働する時期にどれだけ節電できるか、それまでに発電能力がどれだけ回復できるかと言う所だと思います。 参考URL：http://www.tepco.co.jp/cc/press/11042303-j.html
ついでに最高裁判所も全滅。 知事会で代表を決め、（会長か？）臨時代表とし、早めに選挙するしかないでしょう。 モタモタゴタゴタしていると、パンダが心配で（パンダも全滅か？)、善意の押し売りする国が現れるのでと悪いので、アメリカが保護しに動く。 あるいは自○○が動く（その度胸あれば・・・無いでしょう）。
東北と関東は同じプレート内におさまっているからです。 そのためにこのプレート内で余震が発生しています。 なお、西日本では発生していません。 北米プレート http://www.city.higashiosaka.osaka.jp/010/010050 … 余震がなかなかおさまらないのは規模が大きいかったからです。（M9）
経営陣が引責辞任するのは時間の問題でしょう。 しかし刑務所はどうでしょうか？ 何らかの罪状がないといけません、どんな犯罪でしょうか？ 何か見つけたとして、逮捕、捜査、起訴、裁判、その上での有期刑にならないと収監できません。 日本は法治国家です。私刑は禁じられてます。 それにしても、まるで集団ヒステリーみたいですね。
まあ、どこの会社でも、業績が上がれば、社長・役員の手柄。 業績が下がれば、景気変動のあおり。 大きな会社になれば、ＩＳＯなどの外部機関の監査がある。 金を払って監査を受けて認証を得ないと取引上の信用が薄くなるから・・ かなり厳しい監査だが、部分的に見ていくだけなので、まあ、なんとかまし。 こういった、重要な施設などは、もっと全部を監査するシステムがないとあかんやろうね。 訳の判らない、団体（公団や事業団、協会など）で、税金の無駄遣いに近いと思う。 と、監査も専門家ばかりでなく、幅広い専門家を入れるべきだと思うよ。 webのサーバー管理者なら、停電のときに安全にサーバーを停止できるだけのバッテリーは絶対確保する。 彼らなら、原子力発電施設を安全に停止できるだけのバッテリー（ディーゼル燃料）が必要と言うだろう。 故障した際の予備のパーツは持ってるし、さらに予備の予備がすぐに手配できるかどうかは確認してる。 > 天下り官僚には東電で得た資金を東電に戻してほしい。 東京には事務所だけで、パート数人しかいないような、天下り団体がわんさかある。 こういった団体は、恐らく誰にも知られないんじゃないかな？？？
根拠は全く無いのですが。 　去年の夏は記録的な猛暑でした。電気の需要なども記録的だったと思います。又、高齢の方なども脱水症などで命を落としたニュースも有りました。もう忘れてるでしょう。 　一転して、冬はどうだったでしょうか？日本海側では記録的な降雪量で例年の数倍とか、高速道路の重体も有りました。気象庁の長期予報とは逆だったと思います。週間予報は当然合ってましたが。 　こうした現象の他に、身近の人の話として、(1)夏暑い日が続く時って、大きな地震が有るって、言ってた事を思い出します。(2)いつも行く床屋の主人曰く、“暫らく地震ないけど、ソロソロ起きるかもって言って、一月もしないうちに大震災になってしまいました。しかも未曾有のです。 　人間の記憶は新しい情報で更新されますが、本能的な予知能力も有るのでは？その他、地球温暖化とか、地下活動の活発化なのか？　相乗現象なのか？一般的には人間には未知の領域かと。
ストレスでそのような症状が起る事は十分あり得ると思います。しかし一度医者にみてもらって、”健康上の問題はない”と診断を受ける事も安心、ひいては症状の緩和につながると思いますので、長引くようでしたら一度病院にいくのもいいかもしれませんね。 今回の震災の被害はひどいものです。私も海外に居るにもかかわらず、ストレスで何日かご飯が文字通り喉を通りませんでした。 被害が直接なくても、何らかのストレス症状が出て当たり前くらいの事だと思いますよ。 私は直接被害がなかったのだから元気にならないと、と思い、散々落ち込んだ後には元気を出して支援活動をしています。 国内にいると一層不安も大きいと思います。無理なさらずに、なるべくゆっくりなさって下さい。
原発というか、正確には核ミサイルをいつでも作れる技術と施設・装備ですね。 濃縮施設・加工施設・ミサイル技術、それらを持たない国が原発を持っていたところで核抑止力上意味は無いでしょう。 そういう意味では日本もそれにあたらないと思います。 濃縮施設になるもの、再処理施設、ミサイルになるロケット技術は確かにあります。 黒鉛炉を持っていないので多分兵器級プルトニウムは手に入らないですが、ウラン型原爆を打ち上げる大型ミサイル技術はH2を流用すればありそうです。 ですがウランの取り扱いはIAEAにより監視されています。 これを急に破り兵器級ウランまで濃縮し核弾頭にし、またH２の核ミサイル仕様版を作る（あるいは改造する）となると数週間はどうやったってかかります。それだけの時間がかかると抑止力どころかむしろ相手に重要施設を核攻撃されます。 核の抑止力とは相手の先制核攻撃から核ミサイルを守ることが必須で、そのため各国戦略原潜を用意しています。 核ミサイルが作れるだけでは駄目で、相手の核攻撃の中で製造・反撃が可能でないと意味を持ちません。 また原発があったところで、相手を巻き添えに滅亡にさせることはできません。 チェルノブイリが起ころうと、別にどこの国も滅亡してはいません。 この程度の汚染では、核抑止力にはなりえません。
トイレと風呂関連の対策はどうでしょうか。濡れたタオルで体を拭いたり、洗面器で頭を洗ったりするだけでも結構さっぱりするかもしれない。洗濯機が使えない場合、排水管が詰まって使えない場合の備えは大丈夫でしょうか。下着とかも洗えない時は沢山予備があると使えるかもしれない。
＞不足しているとは聞いていません。 原子力発電（と水力発電）の一定の電力に加えて、火力発電の電力で需要の増減に対応しています。 原子力発電分が不足している中で、火力発電で電力量のかさ上げをしています。 つまり東電管内ではLNGの需要が増えています。 しかしながら、LNGの輸送能力がそれに応じて容易に増やせるわけはないので、輸送能力が変わらないならば、他地域から持ってこざるを得ないということになると考えられます。 オーストラリアはLNGの安定供給を約束し、インドネシアは日本へのLNG供給を追加すると発表しました。 だから、不足していないというかもしれませんが。 世の中のことで自分の知らないことはないと言うかのような傲慢な表現には、いささか腹が立ちました。
>リアルな世界では僕のような考え方してる方が圧倒的に多いと思います。 > ・・・でしょうね。 情報に踊らされてもいるけどね。 「情報に踊らされている」→「よ～わからんけど防衛する」 って人が増えれば、風評による自己防衛じゃない？ 被災地から離れている場所で作られた工業製品でも、 海外じゃ日本のだから危ない！と思われてるのがいい 例じゃない？
堀と人工島とフラスコの関係が良く判りませんが… とりあえず5W1Hでお願いします
節電意識を持たせるには必要だったと思います。 電気が足りない言っても、ピンっとこないと思います。 まさか電気が足りないと思わず、みんなが普通に使っていて、大規模停電になる可能性もあったと思います。 計画停電によって、本当に足りないんだと認識したように思います。
今回の災害のように被害が広範囲にわたり、基地局も使えなくなってしまうと最も復旧が遅れるのはソフトバンクのようです。 理由はソフトバンクが使用している周波数では電波が遠くまで届かないためａｕ、DoCoMoと基地局を共有していてもソフトバンクだけが圏外になる可能性が高くなります。 圏外だと通話はおろかネットも使えないですよね。 今回の災害ではauが真っ先に被災地に移動中継車をまわしていたはずです。 移動中継車では半径５００メートルくらいしか使えないらしいですけどね。
というか、阪神大震災のときの政権は社会党の村山内閣ですが。 新潟地震のときは小泉政権でチームワーク取れてたので評価は高いですよ。 地震発生から４分後にはもう緊急対策室を設置してましたし、 自衛隊や消防、警察の派遣も迅速でしたし、 ぶらさがり会見で首相がガンガン会見して説明していたので 今みたいに首相が顔を出さず説明不足みたいなことも全然無かったですし。 批判と言えるような批判はまったくといっていいほど無かったと記憶しています。 変わらないとか言ってる人は村山政権もろくに知らないお子様か民主信者かと。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E6%BD%9F% …
「北方領土の色丹島で最大３メートル、択捉、国後両島で約２メートルの津波が観測され、 島民の一部が高台に避難したが、被害や負傷者などの情報はない。 ロシア非常事態省は千島列島で約１万１千人が安全な場所に避難したとしている。」 http://smallworld24.com/earthquake/2011/03/12/%E …
> 数キロ～数十キロの隕石が、原発に衝突することを、まじめにイメージしているのです。 そのイメージなら簡単。 先にソレを言ってくれたら話は早いです。 仮に５～１０ｋｍの隕石が福島原発を直撃したとしたら、惑星衝突ですね。 広島型原爆の何十億倍です。 日本は原形を止めず、クレーターの一部ですネ。 地震，熱風，衝撃波，津波が次々と世界中を襲い、仮に生き残った人が居ても、その後の気象変動か食糧不足で、死に耐えるでしょう。 核燃料がどうなるかは、申し訳ないですが知見は有りませんが・・・ 炭素が瞬時にダイヤモンドに変成する高圧・高温下で、いずれにせよ、そのままの状態で存在することは有り得ませんので、余り心配なさらなくて良いです。 あるいは数ｋｍの隕石が燃え尽きて、原子炉だけにちょうど穴を空ける被害を想定してるんでしょうか？ 何度も何度も書きましたが、格納容器は通常兵器に耐久するレベルです。 それを貫通しても、原子炉も格納容器並みの強度です。 格納容器を貫通し、それでもまだ原子炉を損壊する威力を有するとすれば、やはり核兵器並みか、それ以上の隕石ってコト。 やはり少なくとも福島県に巨大クレータを作るコトになり、その被害は世界的で、原発災害被害は無視して良いでしょう。 死んでから死ぬ心配をしてる様なモノです。 通常兵器と核兵器の間の威力で、ちょうど原発だけを破壊する隕石の衝突なんてコトは有り得ないし。 仮に有り得たとしても、その様なコトが発生する確率は、もう「ゼロと等しい」と言って良いですヨ。 これらを想定すべき可能性として「まじめに考えてまだ心配」だとするなら、交通事故が心配で、到底、道なんて歩くことさえ出来ないんでしょうね。 心配症などと言う生易しいレベルではないので、日常生活に支障があろうかと思います。 心療内科などに相談なさるのも、一つの選択肢ではないかと回答しておきます。
文学と理学は別です。 まず　絶対とか永遠などを使うのは　文学です。 相対的に安全としたときに、その命題は正しくなります。 ツナミと地震の大きさの限定。人為ミス　なし。未だ知られていない論理が無いこと等。 人間の教育が高くなり、文学的だけでない思考をする様になったからです。
菅さん以外の人が総理の時に同じような事態になっていたら、政府も東電もトンチンカンなことを立て続けにやった挙句、しっかりと原子炉をメルトダウンさせると思います。そうなっていたら、既に一か月で日本は終わってたと思います。日本は偶然にも菅政権の時だったおかげで九死に一生を得たと私は思ってます。 いつまで菅政権が続くか私には予想ができませんができるだけ長く続く事を祈ります。 他の政権の時に同じようなことが起きたら、日本はまず間違えなく終ると思います。 原発は早急に止めるべきです。
http://www.hinet.bosai.go.jp/ ※ユーザー登録するとアクセスできる情報にあるかもしれない とか http://tenki.jp/earthquake/ ※「過去の地震情報」から遡って拾い上げる で地道に調べるしか無いかな・・・
　批判する前に、救済するのが先でしょ。
放射線のことで心配しているなら線量計など呼ばれる装置を肌身離さず所持することをしないと無理なので諦めた方が良いと思います m(_ _)m 放射線は無色無臭。　そして発表される数値は、既に被曝した放射線量なので・・・大量の被曝の恐れがあると発表された時点で逃げても既に被曝しているはずです。 TVレポータが持っている線量計を所持し、アラームが鳴った時点に逃げて何とか被曝する量を減らせる程度です。　でも・・・どっちに逃げて良いか分からないと思いますが(汗) 可能なら新幹線で簡単に逃げることのできる九州に今すぐ逃げて、今回の事故が解決するまで戻らないことですよ
　 　質問者さんの仰るとおり、年間の食品を全て、計算するのは難しいですが、厚労省によれば食品暫定規制値にそって食品や飲料水を摂取した場合の年間被曝量は１７ミリシーベルトになるようです。 http://www.jca.apc.org/mihama/fukushima/mhlw_kos … そして、この他に被曝線量（外部被曝）や経気道摂取（呼吸などによる摂取）による被曝を考慮すると文科省によると放射線量（外部被曝）の安全基準を年間被曝２０ミリシーベルト、プラスある日の埼玉県の３６８メガベクレルを経気道摂取（呼吸などによる摂取）の計算式に当てはめ、ミリシーベルトになおすと、 ３６８メガベクレルは３６８００００００ベクレルなので、７．４×１０－９乗×３６８００００００ ＝７．４×０．００００００００１×３６８００００００ ＝２．７２３２シーベルト／平方キロ ＝２７２３．２ミリシーベルト／平方キロ ＝２．７２３２ミリシーベルト／平方メートルになります。 ※計算式は下記、帝京大学医療技術学部診療放射線学科の資料から。 http://www.teikyo-u.ac.jp/20110329.pdf 埼玉の１日の放射性物質２．７２３２ミリシーベルト／平方メートルを全部、吸収することは、まず、ないので１日のほとんどを屋内で過ごしたと仮定して半分の１，３６１６ミリシーベルトを摂取すると考えると、年間４９６．９８４ミリシーベルトの被曝となります。 これらを合計すると、５３０ミリシーベルトを超える数値となります。 累積で５００ミリシーベルト以上を浴びるとどうなるか具体的な例はありませんが、白血病の労災認定基準の年間被曝量５ミリシーベルトの１００倍となるので、「チェルノブイリ原発事故では高汚染州であるゴメリ州（筆者注・原発から約100キロ）に限定してみると、91年以降は世界的平均の100倍以上にも達している。ベラルーシ国立甲状腺ガンセンターの資料。、」という数値が日本でも現実めいてくるのです。 http://diamond.jp/articles/-/11752 ※白血病の労災認定基準の年間被曝量５ミリシーベルトについては下記、５ 白血病について を参照。 http://joshrc.org/kijun/std02-5-810.htm#2-2-5 肌から入ってしまう放射性物質もありますが、今回は目下、健康に影響があるとされる放射性ヨウ素とセシウムに限定して、お話をしています。
菅さんの評判がどうも悪いみたいですが、菅さん以外の人が総理のときに今回の震災が起こっていたら日本は終わっていたと言うことをもっと多くの人が気付くべきだと思います。 菅さん以外の政治家も役人も東電も前例主義です。前例のない事には何もしないというのが鉄則です。そこに、前例のない未曾有の原発事故が起きたのです。菅さんがいなかったら明らかにお手上げでしょう。 菅さんは、前例のない事態に対しても完ぺきではないにしろそれなりに対処しています。それが完璧でないと言って文句を言う人がうじゃうじゃいますが、そういう人は文句を言う以外に何ができるというのか。絶対に未曾有の原発事故に対処できる人達ではない！菅さんを追放したら、菅さん以外の誰が未曾有の事態に対処するのか。日本は終わってしまうではないですか。 何がどうなったか分からないから、漫然とした不安をもち、現政権を批判して不満解消をしようとしているというのが多くの人の現状ではないかと想像します。
以前のJCOの臨界事故では、中性子線が数ｋｍも離れた研究所の測定器で検出されているのに、当時の（自民党）政府は近隣住民に屋内退避を指示しました。私は唖然としました。中性子線は民家の壁なんか素通りして入ってきます。本来ならば、周辺住民は大急ぎで逃げなければならないのに屋内退避は逆だろうと思いました。こういうあべこべな結論を政府が出す事が以前自分が思っていたよりもはるかに多いことを知り愕然としました。 子供のころは、政府の言う事は殆どは正しく、たまに間違える程度だと思っていたのですが、大人になって多少意味が分かるようになってくると、政府の言う事が正しい確率はむしろ間違える確率よりも少ないという場合が結構あります。全く恐ろしくなります。 マスコミも同様です。実際のところを自分が詳しく知っていることをマスコミが報道した場合に、マスコミの言う事のうちで正しい事は全体の１０％程度しかないという場合が結構あり愕然としした。 マスコミよりもネット情報はもっと正解率は低いでしょう。しかし、むしろそのほうがリテラシーを磨くには良い訓練になると思います。そういう意味で、私はマスコミの情報を安易に盲信せずネット情報や知り合いの意見などもいろいろ情報を集めて、本当のところはどうなんだろうという想像力を働かせてリテラシーを磨くようにすることをいろんな書き込みで推奨しています。 「信用できないんですが本当に安全ですか？」と質問した人が何を考えて質問したのかは私には分かりませんが、いろんな情報を集めて自分のリテラシーを磨こうとしていたのなら私は非常にうれしいです。
ここじゃあなくメーカーに訊いたら？
図が添付できなかったので、再投稿です。
おそらく、シナ人が知っても、東トルキスタン人が知られなければ問題無いと思っているでしょう。 だけどもう一部で知られてるから、北京オリンピック前にテロ事件が発生しました。
＞市役所にはメールしたよ。 一方通行で送りつけても効果ないよ、 きちんと書面で手渡ししなはれ、 過剰反応と思われるね。
日本経済新聞の記事に理由が書かれています。 http://www.nikkei.com/tech/trend/article/g=96958 …
ちょうど今読んだ新聞に「被災地におもちゃを送ろう」という記事が載っていました。 （我が家は読売で、うちの地方ですと10面にあります） 　　『negau.org(ネガウドットオルグ）こども支援プロジェクト』 　　 　　問い合わせ先：negau.org事務局（070-6528-5522） 阿部さんは被災地の出身で、トランプやカードゲームのおもちゃのほか、文房具や本、お菓子などを募集していて、「笑顔袋」に小分けして子どもたちに送る予定なのだそうです。 ただ、気になるのは「きょうまで」の一文。 当初は22日まで受付ていたようなのですが、予想以上に多数が届いて締め切りを早めたらしいです。 それにしても今日の新聞で「きょうまで」って、どういうこと？って感じなのですが、それだけの逸品が被災地の子どもたちに届いたら、と私も思います。 新聞の影響で電話はつながりにくいかもしれませんが、いちど問い合わせをされてみてはいかがでしょうか？ お気持ちが届くといいですね。 参考URL：http://gift.negau.org/
>世間ではすっかり東電が悪者で、補償しきれないところは政府も補償しますなんて言っていますけど、 地震による保証だなんて誰も言ってませんよね。 放射能漏れによる被害は天災じゃないでしょ？ 皆さん言ってますが、東電は外部からの指摘を無視したり軽視していたんです。その結果があのていたらくでしょ？ 予測不能だとか想定外以前の問題であることは明白。 人の意見に耳を傾けず、他人に迷惑をかけたのに知らんぷりするのは許されることなんですか？ 飲酒運転はダメだと誰もが知っているのに、酒を飲んで車を運転し、人をひき殺したら「想定外でした」で許されるのでしょうか？
>この場合の政府は行政ではなく立法です。 >法律を作るときに「ここまで該当する」という議論も当然されてるんですから。 >児童ポルノ法案も「家族写真は除外される」と立法時に解釈していますが、 >「やっぱり適用する」となったらどうなるかわかりますよね？ >稀かどうかは個人の主観にしかならないので >個人の「巨大に当たらない理論」は求めていません。 >論点は「政府が自ら基準を発表していて、その基準を適用しようとしないこと」についてです。 どこまで該当するか判断するのは司法のみです。 立法がどのように考えていようと関係ありません。 司法は、立法の判断基準に従わなければならない必要は全くありません。 立法が司法を縛ろうとすれば、具体的な基準（数値）を定めなければなりません。 津波のレベルも、明治三陸地震、昭和三陸地震、貞観地震レベルなので、 想定すべき範囲内で、三陸では極普通の大きさです。 100万年に一度とか、１億年に一度ならともかく、 今回の地震は１０００年に一度程度のごく普通の地震です。 異常に巨大ではありません。 関東大震災も、東京で起きたから人的被害が大きかっただけで、 単純な地震規模だけなら濃尾地震など関東大震災以上の地震は、日本にいくらでもあります。 なぜ、異常に巨大と考えるのですか？ 異常に巨大か否かは、地震そのものではなく、福島第一のゆれで判断すべきではないでしょうか？ 福島第一は震度も７ではなく、ゆれの強さも６００ガルもいっていませんよ。 さらに、元原発設計者の話では、東電がデータを隠しているから明確に断言していませんが、 津波ではなく配管破断説を言っています。 NHKの水野解説委員は、配管破断に触れてしばらく干されました。
杞憂です。 これで満足ですか？ これで満足できるならそもそもこんなところで質問しないと思いますけどね。 だってここで回答している人が専門家という保証なんてないじゃないですか。 No.1の回答者さんの言い方は悪いと思いますがいっていること自体（現在の時点で、その想像に依拠した不安をここに丸投げするより、自分にできることが周囲にありませんか。）は正論だと思いますよ。
じわじわ浴びるのは問題ないようですね。 宇宙飛行士やパイロットは逆にがん発生率は低いし 放射線技師等も低いらしいね。 一度にどんと浴びるのは危険なんだよ。 そこら辺の研究をしてないというか 矛盾だらけなんだよ。 どこかの原発と同じだよ。 放射能が全部危ないなら ラジユーム温泉・ラドン温泉なんか 入る人はおらんで！ 効能があるから入るのであって、 ラジユームの石を売ってるところもあるよ。
計画停電　区別グループ分類「浦和、南」区（町名別） http://www.city.saitama.jp/www/contents/13011974 …
出来なくはないけど、やらないだろうね。 「この口座は、義援金の口座だから手数料取らないでね」 というのを相手先の銀行にもやってもらわなきゃいけない。 そうなると各銀行共、システムにその対応を入れなきゃい けないけど、銀行のシステムは、ちょっと対応を入れるだ けでも膨大なお金がかかります。 （義援金は、ちょっと対応じゃすまないけど・・・ 一時的に膨大な振込が発生するので、ハードもそれに対 応出来るものにしなければないし、そのシステムを維持 するための費用もかかるし） ・・・かと言って義援金から銀行の利益が生まれることは ないので、その膨大なお金は、銀行の持ち出しとなります。 相当の振込が発生しているので、同じ銀行同士の口座で 義援金のシステム処理するだけでも、かなりコストだと思 いますけどね。
専門家が・・・・そのような、どこかのアニメで有った自らのタブーを犠牲にしてでも触れたくないのか って突っ込み入れたいです　そのような発言をした専門家は何にも信用できない屑です。
配管が室内を這っている場合・・・・その配管を固定するというのはいかがですか? サドル、と呼ばれる金属や樹脂のベルトでこういうものは固定されていますが・・・ 風などの影響がある室外はいくつか固定しますが、室内は美観上あまり固定しません。 また配管カバーという筒状のものもありますが・・・・それもないんですよね? ですので配管カバーを固定ビスの数を増やして設置するかサドルを追加すれば一気に落下することは防げます。 室内機自体は一般用ならワリと軽いんで・・・当たり方によっては血が出るかもしれないですが、 骨折まではなかなか行かないと思います。
１０ｍの波だと、１０ｍの高さの堤防があれば、波が砕けてチャプンって感じであふれて、 まあそこそこ波は防げる。 １０ｍの津波だと、波の後ろも１０ｍの水位なので、どんどん膨れ上がって、ドドーンとあふれる。 なので、津波用には、津波の高さの倍の高さの堀（堤防）が必要。 通常港なんかは凹んだ立地にある。波の集中を避けるには、海に平行に堀（堤防）を作るより凸形に作るほうが効果的。 ちょっと費用がかかりすぎるんじゃないかな？
メーカーの据付説明書に従って普通の設置方法をしておけば、エアコンの落下が地震で問題になることはないでしょう。家が倒壊するような地震ならばエアコンも落下するでしょうが、それが問題になったという報告はこれまでないと思います。
ボランティアに日当はありません。 当初の報道によりますと、震災のボランティアは、食べるものも自分持ちとのことでした。 現在の状況は、 ここに詳しい情報がありますので参照してください。 全国社会福祉協議会 http://www.saigaivc.com/ボランティアのみなさんへ/
こんばんは まだはっきりとしためどは経っていないようです http://www.iwate-np.co.jp/cgi-bin/topnews.cgi?20 …
葬儀代以外は、全て地震保険ではそういった内容の保険に加入していれば補償されます。 火災保険では補償されません。 高額の家財は別途登録の必要がある場合があります。 注意しなければいけないのは、地震に建物が耐えた後火事になっても、火災保険では保障されない点です。 葬儀代と使途が指定されているわけではありませんが、一般的には葬儀代の対策としては生命保険を利用します。
微量であれば何も問題ない。 中性子線は我々は普通に自然界から受けてます。 (´・ω・｀)太陽さんなんかからふつーに受けてます。 ところで、なんで逆にききたいんですが、おたくみたいに質問でこういうい妙なことも聞けば、 回答でもあたかも専門家チックに数値をもちだして説明してるあなたみたいのは、なんで自身が考えてる「恐怖」 を同じように他人に媒介することに執着してるのか不思議です。(´・ω・｀)y-~
　自衛隊の隊員さんは、上からの命令があれば、自分の命と引き換えにしてでも、一般国民の生命や財産を守っていただいています。どんなにお礼を申し上げてもたりません。隊員が職務中に命令にそむけば、特に重大な局面の場合は、軍事裁判にかれられます。普通の刑法よりも数段厳しい処罰にります。sengoku38さんは、普通の法律では何の罪にもなりませんが、会議にかれられ解雇されました。
国際的な条約というか法律整備がなされていない のではないでしょうか？もちろん道義的には 許されないと思いますね！韓国や中国が 文句言うのもしかたないですね。 東京電力の社員の方が給料を辞退することは ないと思います。これはどちらかというと 東京電力なら社長や副社長・役員や幹部が その責任を取って給与の一部をカットする等責任が あるかも知れませんが一般の社員にまで責任は ないと思います。 仮に原発の延命のために海水注入を渋ったか 時間をのばさせたとしてもそれは幹部だからです。
結局どういった事態を想定するか?です。 例えば地震などがあった場合、自宅で電気や水道が止まったときのことを考えるのか・・・ どこかの避難所に行くのかにもよります。（車中泊というのもありですね） サーマルブランケット（非常用寝具です） 非常食（ビスケットやレトルト、水） ちり紙各種（水に溶けるものがお勧め） 合羽、手袋 工具、食器関係（ライト、ナイフ、箸、フォーク、カップ等） というのが基本です。 ただこういうのって通販というよりも作業用品店やホームセンター、スポーツ用品店のほうが品揃えが豊富です。 １００円ショップでもいろいろありますし・・・ 食料関係でもビスケットや缶飲料でしたら多めに買っておいて一部の保管を非常持ち出し袋にしておくのが賞味期限などからもいいわけですし・・・
ご心配されるのは、過剰かもしれませんし、当然かもしれません。 危機管理については人によって、かなり温度差があります。 地元の人間で地縁血縁がある場合とそうでない場合は当然違うでしょう。 また、困ったことに現政権は情報の出し惜しみや後出しばかりしています。 現実には、安全なレベルで納まっているようですが、不安をもたれるのも致し方ないかもしれません。何しろレベル７の発表が１ヶ月遅れる国ですから。 ただ、現状では、そう心配することはなさそうに思われます。 問題は今後です。こういう発言もあります。 「特に懸念されることは溶融炉心が圧力容器を溶かし、格納容器に移り、大量の水素ガスの火災・爆発による格納容器の破壊などによる広範で深刻な放射能汚染の可能性を排除できないことである」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110416-00000 … 多分、そういう事態はないだろう、でも、備えは必要です。心の片隅にでもインプットすること、これが危機管理です。 何かあったときのことを話し合っておくことは有効だと思います。それを現実化するということが、日々の情報収集にほかなりません。 私は、徒に危機を煽り立てたくないですが、可能性としてのシュミレーションは必要だと思っています。それすらも、風評だの煽るだの、それはおかしい。だったら、保険のセールストークはどうなるの？です。 起きる可能性の低いことでも対策を立てるのが危機管理です。 しかし、できる範囲で落ち着いてやって行くということも大変重要です。何しろ、可能性は悲惨なことのほうが少ないのですから。 そのあたりの切り替えができない方が、いちゃもんをつけましても気にしないことだと思います。 私は今回の事故に関しては、概ね、煽る発言にはそこまでですか？という立場ですが、心配な方には、自分ができる方策を取ることを馬鹿にはしません。 危機管理、保険ということはつまるところ、そういうことですから。 ご参考になれば幸いです。
http://atmc.jp/ ココに色々とリンクも有ります・・・
＞断層がずれている場所の付近が地震の揺れが一番強い場所とは限らないのでしょうか？ 付近のほうが揺れは強いですが、倒壊するかどうかは地盤によります。 わかりやすい例で言うと、竹林はどれだけ強い地震があっても倒れることが無いと言います。 地盤が固すぎず柔らかすぎずエネルギーを吸収するのです。 今回の地震でも、同じ震度６強以上でもまったく家屋に影響の無い地域もありました。
No4です ＞残った腰から下の部分は、100cmの遮蔽外壁といったところでしょうか？ ＞100cmのRCがあんなに綺麗に吹き飛ぶのもなのか疑問でして・・・。 いいえ100ｃｍ（1ｍ）のコンクリート壁と云うのは外壁では無く 圧力容器の外側の格納容器の外側で　さらにそれらを守るべく設けられている 主格壁と呼ばれるコンクリート構造体です よって今回吹き飛んだ外壁は極端な話　雨風をしのぐ入れ物に過ぎない部分です とは云っても一般の建築物よりも基準が厳しい建築物ではあると思います
　プレート境界地震が懸念される東日本の原発、活断層上の立地が懸念される浜岡原発、柏崎原発、、原子力施設の”耐久能力実験 ”その実験が安全であると言っていたようなものではないでしょうか。 　それらが人々への提案として、まったく安全でないのは今回の事故にて立証されたとみるべきではないでしょうか？
　風は風ではないでしょうか。風が放射性物質をはこび、一時的にその地域のガイガーカウンター(放射線測定器）の数値を上昇させるということではないでしょうか。
zakky74でございます。 僕は、今の危機はチャンスだと観ています。 そして、それを言い切るのは新しい日本としてのスタートとなると観ているからです。それには、旧い日本は断ち切らねばなりません。 明治維新を切り開き、 Made in Japanで躍進した事も、 日本は、それまでの旧い日本を断ち切って大きな飛躍を成し遂げました。即ち ＞この震災に対しては、ゼロから出発の考え方が必要だと思う。 ここに対しては、全く同感なのですが次の ＞明治以来、それ以前の教育がこの200年以上この日本に脈々と育ってきた知識が今、必要になってきたと思う。これまでの、経済成長が目的の考え方が、一面原発事故になったと思うし、経済格差にも関わったと思う。これだけ困った人が出たのだから、近い将来幸わせになる考え方も必要になると思う。ただお金を渡すだけなら、誰でもできることだと思う。 に対しては、明確に違うと思います。 その答はもう出されています。それがあっても、今の日本です。それがあったかと言っても、日本は敗れてきました。 明治以来、それ以前の教育が・・・とありますが、これは旧い日本であり、それがあっても今の日本なのですから、真に勇気ある日本の姿とは、この旧さを断ち切らねばなりません。 旧い日本では、世界に踊りだす事は出来ませんし、日本らしさではありません。真の日本らしさとは、常に自らの過去を切り離し大転換を果たしてきた事であり、決して過去に戻る事ではありません。 今、復興・復興と謳いながら、中身を見てみると復旧・復元に終わっているのが９９％です。復興ではなく、復旧・復元レベルの事を復興と言っているのです。それくらい知恵もアイディアもありません。 復興は、復旧・復元とは違います。 その様に、日本の復興とは、日本の復旧・復元とは違います。大震災が起きる前の日本に戻す事では、復興とは呼んではいけませんし、何の意味も価値も創出できません。大震災が起きる前に戻すレベルでは、一体何の為に大きな破壊があったのでしょうか？そして、失われていった命をどう理解すれば良いのでしょうか？ それと、日本の復興も同じです。 旧い日本に戻ろうとするレベル、環境破壊が起きる前に戻ろうとするレベル、資本主義経済の暴走が起きる前に戻ろうとするレベル、アメリカ・西洋化する前の日本に戻ろうとするレベル・・・これは、ゼロからの出発でもなければ、新しい日本でもなければ、真の日本らしさでもありません。 そんな姿勢では起こりえなかったのが、 明治維新 Made in Japan だったんです。今また、新しい大変革を起こそうとする僕たちは、この事をよく理解しておく必要があります。旧い日本に戻る事は、真の日本の姿ではありません。 ＞原発事故に責任のある方も、発想の転換が必要です。何なんでも原発ですか？環境にやさしい電力についての原点に戻るべきです。 原点に戻るのは賛成ですが、原点とは旧い何かにあるとは限りません。旧さがあっても、今です。原点は、最も旧いところと、最も新しいところを同時に持ち合わせている事です。 真の原点にそった発想こそが、今の時代、この日本において必要なのではないでしょうか？そして、今はそれが誕生しています。 日本の復興、人間の復興、サムライの復興に向けて、真の日本とは一体何なのか？今の時代、今の日本では、一体、何をどの様にすれば良いのかについて、明確な答を持つべき時だと思います。 また、その答に向かい、一致団結する事だと思います。 それでこそ復興は成ります。
日本原子力技術協会から発信されている情報は比較的整理されていると思いますが。 参考URL：http://www.gengikyo.jp/report/tohokutaiheiyoujis …
過去の記録をたどってみると今回のような大地震があると そのあと数年にわたり各地で大地震が起きています。 たとえば江戸時代ですが 1853年 小田原（M6.7） 1854年 伊賀上野（M7.4） 安政東海（M8.4）安政南海（M8.4） 1855年 飛騨（M6.8）宮城県沖（M7.3） 安政江戸（M6.9） 1856年 安政三陸（M7.7） 1857年 芸予（M7.3） 1858年 飛越（M6.7）青森県東方沖（M7.3） 1861年 宮城県沖（M7.3） とまあ嘉永～安政にかけて各地で大地震が頻発しています。 結論から言えば質問者の懸念の通り、 今回たまたま東北が震源だっただけです。 このあと今日でも5年後でも 関東を震源とする大地震が起きてもまったくおかしくないということです。 ちなみに 津波により鎌倉の大仏殿が倒壊したのは 明応4年（1495年）の大津波でした。 大仏殿の礎石の標高が13ｍくらいだそうですので 13～15メートルはあったと思われるそうです。 関東大震災の時は震源が相模沖だったわりには 津波は大仏に届きませんでしたが 前方に30cmほどずれました。
γ線や中性子線を防護服で遮蔽するのが不可能なのはNo.1の回答者のおっしゃる通りです。ただし、α線とβ線の大部分は遮蔽しますし、何より内部被曝を防ぐのが目的です。 外部被曝は比較的簡単に管理できますが、内部被曝はどれだけ被曝したかを正確に知ることが困難なため、放射線作業従事者は極力内部被曝させないことになっています。 なお、線量当量（シーベルトで表される値）が同じであれば外部被曝も内部被曝も危険性は同じです。一般の方が内部被曝を必要以上に恐れる必要もありません。（自然由来の被曝も多くは内部被曝です）あくまでも管理がしにくいということです。
２ですね。発生してからしばらくは東京電力に任せきりであった。 　　　　　　震災翌日にヘリで現地に行くことなどを見ると事態を甘く 　　　　　　見ていたのでしょう。 ３、まず自民党であれば、事務次官会議を開いていたのでしょう。 　　行政の各部門トップで合議させて総力戦にかかることがより 　　早くできていたかも知れません（あくまで想像です）
海上には、測定ポイントが無いのでシミュレーションです。 陸上は、 http://atmc.jp/water/ http://www.mext.go.jp.cache.yimg.jp/a_menu/saiga … 今後は海の中の測定をすこし強化するようです。 その答え難しいようです。
あなたが、まじめで世間の評判がよければ、原発作業員の派遣会社に応募してみればよい。たぶん採用してくれます。学歴は、あまり考えなくてよいです。 そうすれば、大丈夫だということがわかります。許容線量はきっちりり守って、安全第一を心がけるでしょう。無事これ名馬の世界です。
長く住んでいると慣れてしまい自分の都合のよいように解釈するようになります 私なら津波がくるであろう地域には頼まれてもすみません,体調が悪ければ 動くこともできず,助かる可能性はほとんどありません,人生長いのですから 酔って寝ているときに津波がくるといわれても動けませんよね 職業でも皆さん通勤は時間を毎日捨ててまで通っているのですから 危険な場所には住まないこと,しかしどこへ住んでも自由ですから 他人がとやかくいうことではありません。
原発の放射性降下物は一息ついた段階ですので当面水道水の値は上がらないと思います。現在は大丈夫とされている値です。同じように空気中の放射能の値もやや下がり気味です。もっとも原発からの放射能もれが治まった訳ではないので今後値は下降しないと思います。雨が降るとか原発に大きな障害が発生すれば話はまた変わると思いますが。水道水ですがいわゆる原発事故前のような値になった訳ではない訳ですからやはり影響があるといえばあると私は思います。今の水道水の値からみれば洗濯や入浴それに歯磨きや食器洗いには問題ないと思います。もっとも影響がある実際に飲む水のみペットボトルの水にすれば良いのではと思っています。但しそうすると味噌汁作るのにもペットボトルの水を使わなければならないじゃないかということになり金銭的な負担が増えるという問題になりますが。私はいろいろな意見を読んで今のところこれで良いんじゃないかと判断しています。あくまで私という一個人の意見ですが。 余震、原発、電気などの不安も関西とか九州地方にでも引っ越しすればある程度解決できると思いますが実際引っ越しが出来て生計が立てられるかが問題です。参考になれば幸いです。
消防設備士です。乙６を持っていますので、消火器の専門家といえるでしょうか。もちろん販売・点検・その他もろもろ仕事としてやっています。 まず自動車につける消火器は車両運送法上の義務設置になる場合がありますが、それは大丈夫なのでしょうか？ 普通自動車の営業車は義務がありませんので、その方向でお話します。 消火器については、ご存知の通り建物に設置基準があり、義務設置が必要になる場合があります。この場合は消火器といえども半年ごとの点検、5年以内の機能点検（本当はちょっと期間が違うけど、ややこしいので省略）が義務付けられています。 このように点検が為されている消火器については、8年の耐用年数は関係なく、点検時に不可が付いたときに交換となります。 ですので、自動車用も点検を行ってきていれば8年に関係なく利用することができます。義務ではないので年に1回程度点検しておけばよいと思います。 逆に8年の耐用年数は、消費者保護法の要求している「製造物責任(PL法）」を考慮してメーカーが指定しているものです。 もちろん法的根拠はあるのですが、業務用車両だとPL法の適用が受けられない可能性もありますので、あまり8年にこだわらなくていいとおもいます。 で質問の答えですが (1)小型消火器の点検費用の相場 大体、消火器しかない建物の点検（例：2階建てアパート4本）で5000円程度から、が相場といえば相場です。 1本当たり1000円だと思っていればいいと思いますが、100本で10万ということにはならないでしょう。ただ、営業車ということですので、100台全部を何回で見れるのか、管理方法はどうするのか、など一概には言えない部分もあります。 弊社でも義務設置の自動車用消火器を点検していますが、トラックは使ってナンボ、ですので管理も点検も漏れが多くなって大変です。 私の感覚からすれば、100本点検するのに4人で機器点検を法令通りやってまる１日かかると思いますので、8万ぐらいはほしいところだと思いますし、薬剤等の消耗品は別です。やはり10万以上は覚悟したほうがいいと思います。 (2)点検頻度（年に何回？） 先ほども書きましたように、任意ですから年1回程度でいいと思います。ただし、リストを作って管理するなどの事務の手間のほうが重要です。 また消火器は以外に商品が変わりますので、自動車用は買い替えるときに専用クランプも一緒に変える必要がけっこうあります。 交換するにしても費用は結構かかると思います。 私が質問者様の管理係なら、年に1回3万円程度でプロにチェック（目視点検のみ）して管理リストだけ作ってもらい、毎年数本（100台なら毎年10本ずつで10年で1サイクル）ずつ点検時にプロに交換してもらいます。 そうすると年間10万程度の予算で済むと思います。
どちらも危険です。 現在の日本は、もっと危険な物を後生大事に抱えてますが… "もんじゅ" あれが本格稼動している状態で、今回の様な地震が 発生して、暴走状態に突入したら…燃料を使い切るまで、止まら ない…連鎖的に分裂を繰り返して…制御出来なくなると…北半球 の半分は、汚染されます。
浜岡原発は、設置した場所に決定的な間違いがあります。そこは、二つのプレートの境目にあるので、プレート境界型巨大地震である東海大地震の震央にあたります。つまり、真下に震源があることになります。ですから、その揺れは福島原発の場合とはまったく次元のことなるものです。 福島原発において、揺れはたいしたことがなかったのです。私は現場近くの町に物資を持って行きましたが、地震で倒壊した民家は見当たらず、せいぜい瓦がずれたくらいでした。「原子炉そのものはＭ9の巨大地震に耐えた」と称賛しているのは、まったくアホな発言です。古い木造家屋だって倒れていませんから。福島の場合は、震源ははるか130キロメートルの海底でしたから、揺れが長周期の緩やかなものだったのです。福島では、津波が来てやられました。東電と安全保安院が2004年に県議団から出された警告を無視して、津波対策をまったく怠っていたからです。典型的な人災です。 しかし、浜岡の場合は、津波以前に地震の揺れそのもので、原発は破壊されます。周期110年から150年の東海地震は、前回江戸時代末期の安政年間1854年12月23日に起ったのですが、そのとき2メートルの断層ができています。翌日24日に南海地震が起きて、翌年11月11日に江戸で直下型地震が起きています。ですから、明日にも浜岡原発に襲い掛かろうとしている揺れは、直下から2メートルの突き上げが来るわけで、これに耐えられる構造物があるとは思えません。建物は横揺れにはギシギシとある程度耐えられますが、縦揺れは建物自体の重みが武器となるので、すぐに崩壊してしまいます。 また激しい縦揺れをともなう横揺れのために、浜岡原発の制御棒が挿入できなくなりますから、核分裂が止められなくなります。さらに、浜岡原発の敷地は断層が多数通っているので、敷地自体ががたがたになるので、電気配線、冷却水配管がずたずたになってしまうので、冷やすこともできなくなります。さらに、使用済み核燃料プールの水は激しい縦揺れ横揺れによって、すべて外に飛び出してしまいますし、核燃料自体も飛び出すでしょうから、これも暴走を始めます。私の知り合いのおばあちゃんは、戦時中に浜松で東南海地震を体験したのですが、その時、庭にあった池の水がすべて出てしまったと話していました。それほどの揺れなのです。 津波もやってきますが、ある意味、全部終わったあとのことでしょう。津波で懸念されているのは、浜岡はその名のとおり砂浜なので、津波が砂丘の砂を引っ張り去って、もう一度寄せるときに、海水を引き入れる取水口が砂によってふさがれることです。津波については、このビデオを見てください。わかりやすいです。 こんな実情ですから、東海地震はまもなくやってきますが、現状の浜岡原発がそれに耐えられる可能性はほぼゼロです。 対策は「停止」ではなく、全面的に廃止すること以外にありません。電源・冷却系・使用済み核燃料が破綻するので停止では結局爆発にいたるからです。
　「無知の知」という超有名な言葉がありますが、「詳しかろうが何だろうが 解らないものは解らない」という事実は隠されている核心的真実ではないでし ょうか。 　たとえば、どれだけの放射性物質が大気中に放出されたのかなどという話は、 漏出部分に精密な計測装置が付いていたわけでもない以上、推測にしかすぎま せん。真実が明らかになるのは、数年後、発電所に残存する放射性物質の量の 確認が済んでからの事でしょう。 　専門的な知識を持っている人間にすれば、こういった情報が推測にすぎない ことは当たり前ですが、「われわれは核心情報を握っている」という姿勢を市 民に示したい報道メディアはこの事を非常に恐れていると考えられます。そこ で専門的な知識を持つ人間が語る、推測の根拠である「分かり辛い専門用語と 数値」を事実であると上手く言いくるめて、どうもつじつまが合わなくなって くると、彼らの発言を封じるという事を繰り返しているわけです。 >ネットで知り得た情報を交換していくしか術はないのか？ 　ネットの情報の発信者については、報道関係者のような「恐れ」はないと思 いますが、「核心情報を握っている気分になりたい」という心理は同様に抱え ていて、情報の錯綜の中で、推測を事実と言いかえてしまう現象が多発してい るのはないかと思います。情報はあってもこれを真実といえるかどうかは、な かなか難しいかな、と思ったりもするのですが、いかがでしょう。
本人は否定されています。 ただ、雑誌には文章でそのような事が書かれていますね。 インタビュー記事のような感じでしたが。
専門家は３月１１日以降ずっと予測を立てています。 数日後に「３日以内に震度６以上の確率７０％」と予測するも何も無し。 しばらく大きな余震が無く、どんどん発生確率は下がっていって、 ４月６日に「３日以内に震度５以上の地震確率１０％」 と発表した翌日に震度６強。 地震の予測なんてまったくアテにならないことがもう完全に証明されています。 ちなみに今回の宮城県沖地震も「３０年以内にＭ７．５」という予測が出ていました。 実際に来たのはその２００倍の規模。 こんな大雑把な予測がこんな大きく外れるレベルじゃ話になりません。
被災者の一人で，ボランティアコーディネーターもやっています． まとまっている（と言っている）サイトは２，３あります． 知っていますが，ここではあえて出しません． でも，避難所からでてくる，ニーズは毎日変わるので，それを網羅的にやるようなことは実は難しいと思います． 私の感触ですが，物資自身はもはや全体的に見れば足りています． 倉庫からVCあるいは主たる避難所，避難所から小さな避難所，自宅避難されている方，へと行きわたるルートに多少の問題がありますが，これを何とかするためにも，今避難所の整理統合をしています． 一方食料ですが，相対的に，野菜・果物等の生鮮品や，缶詰，レトルトが不足気味です． これも日々変わるので何とも言えません． 突然，炊き出しが来たり，突然それがいなくなったり，と，種々変わります． 最後にこちらから質問ですが，そういう「支援状況を全て総合して把握しているサイト」を知ってどうするおつもりですか？それが重要に思いますが．
これまでの日本の輸入品規制値が370ベクレル／キロだというのは下のページで読みましたが 以前は基準値などなかった（必要なかった）というのはきちんと認識できておらず NO.2の方の回答を読んではじめて整理できました。 http://kingo999.web.fc2.com/kizyun.html ただ、他国の基準に比べて非常に高いように見えるので議論が必要だと思います。 ＩＣＲＰは核開発推進機関なので基準が甘いのではという意見もありますし… 以前の輸入品規制値まで下げてもらえたら心情的には受け入れやすいのですが、 現状それをしてしまうと経済が成り立たなくなるなどの理由から 難しいんだろうなとは思いますが… 市民も政府の対応が適切か、注視していかねばいけないのではと思っています。
原子力行政なんて既得権益の塊です。原子力に限った話ではないですけどね。 既得権益に群がる木っ端役人共が原発なしでは日本がたちいかない体質にしてしまったんです。 保安基準にしても既得権益ありきで作ったモノなので、想定外の事態に政府も東電も対応できなかったのが現実。 原発建設に至っては、交付金という賄賂を自治体に贈ることで反対意見を封じ込めているんです。 一度作ってしまえば作り続けないと自治体の財政がたち行かなくなるようにもしてしまいました。 その交付金の使い道も、無駄遣いの象徴のようなモノばかり。結局儲かったのは既得権益に群がるハイエナばかり。 これはもう原子力行政を立ち上げ、運用し続けてきた政党の責任。 一度白紙に戻して、全てを作り直すしか健全化は難しいと思います。 現状を維持して健全化しようとしたら莫大な時間がかかるでしょう。その間に災害がないと誰が保証できるのでしょうか？
公式サイトに答えが出ましたね。 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/tp.html ○ 水道水の放射能測定値の公表については、これまで速報性を重視してきましたが、放射能濃度が低い状態が続いていること及びお客さまからより詳細なデータを知りたいとの要望が多数寄せられたことを受け、４月１５日からは速報性を損なわない範囲で測定時間を延長(従来の約１．５倍)して、より低い濃度まで測定することとしました。 　これに伴い、これまで一律に「不検出≦20Bq/kg」と表記してきた方式を、「検出限界値」を用いた新たな方式に変更しました。 参考URL：http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/tp.html
新幹線のルートは地盤に関係なく、経済性や政治的判断で決められている部分があります。 阪神淡路大震災では、高速道路が倒壊しました。 これは二つの地盤（固い地盤と弱い地盤）にまたがっていたために、ねじれ現象が起こったためです。 同じ理屈で新幹線の橋脚も倒壊する可能性があります。 地震のときに新幹線の近くにいるのは自殺行為でしょう。
結論から言えば、全く影響は無いでしょう。 仮に、一番線量が高かった時期に極々微量のヨウ素が付着したとしても、ヨウ素は１／１６になっていますし、そもそもごく微量なので影響はないです。 セシウムも発がんには関係しないとされています。 ただ、妊婦さんと言うことでなんでもご心配でしょう。 精神衛生を考えると、ご主人にお願いするとかしたら良いのではと思います。
核実験をした国は放置しましょう。 彼らは、核実験で放射能をばらまいたのに 日本に補償していませんから。 特に、中国と北ですが。 他の国は、しょうがないですね。 米国債を売って、倍賞します。 そうすれば米国が慌てて、何とかしてくれる でしょう。 何も問題はありません。
雨が降った日は川から取水しないようにしているためです。 雨が直接入らないように浄水場に覆いをかぶせているところもあります。 いろいろと工夫をしている結果です。 東京だけでなく他の県でも同じことをしています。
＞金はだすけど、それ以上はやらない。本当に嫌な国民だよね。日本人って。 東北地方の住民は、全体としては被災者ですが、 個別に見る場合、福島県は原発推進派に分類されてしまうからではないでしょうか。 ですので、言葉を補いより正確に表現すると、本音は以下と思われます。 「”地震津波災害には”金はだすけど、それ以外はやらない。」 違いますかね。
以下の記事によると、 放射性ヨウ素で年間33mSv、その他で５mSvを目安にしているようです。 http://www.sankeibiz.jp/econome/news/110324/ecb1 … とりあえず、１日あたりの各食品の摂取量に この記事の数値を使って、被曝量を計算してみました。 水1.65リットル、牛乳200ｇ、野菜類600ｇ、穀類300ｇ、肉,魚,他500ｇで、 野菜は根菜も含めて同じ基準値で出しています。 結果は、 ヨウ素：22mSv（水,乳：4mSv、野菜：10mSv、肉,他：8mSv） セシウム：5.1mSv（水,乳：1.8mSv、野菜：1.4mSv、穀類：0.7mSv、肉,他：1.2mSv） ベクレル→シーベルト換算は、以下を参考にしてください。 http://search.kankyo-hoshano.go.jp/food2/servlet … なお、摂取量の妥当性は以下も参考にしました。 http://unit.aist.go.jp/riss/crm/exposurefactors/ … 暴露係数ドキュメント[PDF]一括ダウンロードのファイルの food_intakeフォルダに詳しい１日摂取量があります。 多少の差異はありますが、おおむね記事の摂取量で妥当と判断しました。 放射性物質は、トータルでおよそ27mSv。（環境込みでおよそ50mSv） 私のようなおじさんだと、まあ許容できるレベルだと思いますが、 同じ線量でも影響が大きいとされる若い方 （特に幼児～食べ盛りの10代）だと、 ちょっと気になる値でしょうか？ （現実には、福島・茨城産を意識的に選んだとしても、 　すべて基準値ぎりぎりになるとは思えませんが。） とりあえず「暫定」基準値ですので、 騒ぎが落ち着いたところで見直しがあるのでしょうか？ 参考URL：http://www.sankeibiz.jp/econome/news/110324/ecb1 …
人が住めなくなったなら、その土地を国が接収して、国会議事堂でも建てればよいじゃないかな。 東京の国会議事堂跡には最新型の原子力発電所を建てれば送電ロスもなくなるしね。 そういう大胆な発想は、独裁政権でないと実現できないけどね。
こういう車のようですね http://www.jaea.go.jp/04/zningyo/anzen/syuhen_ka … http://www.pref.ehime.jp/h15105/genshiryoku/Cent …
今回の拡散予測では、東に向かうという前提で計算されているわけではないと思います。 海洋研究開発機構では、かねてより放射能計算とはまったく別に海流予測計算が 行なわており （http://www.jamstec.go.jp/frcgc/jcope/） 今回の予想計算の期間ではたまたま東向きが卓越する流れになっていたということだと思います。 実際のところ、観測値　http://www.mext.go.jp/a_menu/saigaijohou/syousai … でも東側に多く出ているようです。 深さ方向に関してはおっしゃるとおりかと思います。 今後の改訂版では、そのあたりも取り扱われるかもしれません。
海は分からないですね。水面下でジョロジョロ漏れているかもしれないし、測定も正しくできているのかどうか。雨が降れば、最終的には、海へ行くでしょうね。ただし、土壌からは、なかなか抜けないそうです。チェルノブイリ周辺では、もう諦めているそうです。 植物も、もちろん、吸収します。チェルノブイリでも、土壌→牧草→牛→人間、という構図で、やられました。 想定外、がなければ、そのままだと思いますが、今月以内には、土壌の汚染マップが発表されると思います。
いやなことを言うようですが 今回の原発に関係なく 奇形や遺伝病、子供のガンは、 今までも、ある確率で起きていることはご存知のとおり それらの多くは、親の遺伝子や生活態度に 起因するわけではなく 親がどれだけ品行方正に生活していても回避しようがなく、 責任もないのです それでも、そういう子が生まれると、 自分の妊娠中の生活が悪かったんじゃないかと、 思わずにはいられないのが親心 万一、そういう子が生まれてきた場合、 「これは原発と関係なく単に確率で起きたのだ、 あのとき避難しておけばなどと後悔したりしない」 と思える強い心があるなら まわりから原発のせいではと言われても 「いいえ違います」と言える強い心があるなら 避難しなくてもいいでしょう。 私はわりと、考え込んでくよくよするタチなので、避難すると思います。 実際は、健康な赤ちゃんが生まれて、 めでたしになります、きっと。 遺伝子疾患の受診とかどういうのがあるのかわかりませんが、 念のため受診するのは、よいと思います。 でも、健診自体が体に負担なものもあるので、 そういうのはやらないほうがましかも 私は、母親は我が子を地球上で一番ひいきにして、 まわりから馬鹿かなって思われても、なりふりかまわず 必要以上というくらいに大事にするのが、当然と思っています。 避難して、あとで、おおげさだったねーと笑い話になるかもしれませんが、 それくらい真剣だったよ！って、子供に語れるいい思い出になるかも
レベル７については、 原子力防災基礎用語集 国際原子力事象評価尺度（ＩＮＥＳ） http://www.bousai.ne.jp/vis/bousai_kensyu/glossa … を見るとよいでしょう。レベル７になったら何が大変なのか、IAEAを通じて公式情報を加盟国に配布しなければならない。これはレベル２でも同じです。役所が大変なだけです。レベル７になったから、退避しろといった具体的なアクションをおこす規定はないので、皆さんが何かしたくても、全く参考になりません。一般庶民には、全く関係ないことです。 このHPを見ると、レベル７の基準は、「所外」へヨウ素131換算で数万テラベクレル以上の放射能放出があることが、基準となっています。今回、「所外」へ数万テラベクレル以上のヨウ素131換算放射能が放出されたことが確認できたので、自動的にレベル７と判定された。それだけです。 ここで、問題なのはレベル７基準では、「所内への影響」については、何も条件がないことです。 チェルノブィリと福島の違いは、「所内」への影響でしょう。チェルノブィリでは、溶けたウランやプルトニウムが大量に原発近辺（所内）に飛び散り、所内で見ると福島での放射能の放出量など微々たるものでしょう。 ところが、ＩＮＥＳのマニュアルでは所内については何も触れられていない。レベル７評価については、原発敷地近辺に大量の放射能が放出されようがされまいが、そんなの関係ないということです。本当は、こちらの方が重要なんだが。それこそ、安定するまで100年かかるという話になりかねない。 レベル７だが、チェルノブィリとは違うといわれるのはそのあたりです。 保安院や安全委員会は、何故、そのあたりを説明しないのかな。まだ、収まっていないから躊躇っているのだろうと推察します。
東南海地震と南海地震、東海地震が連動する可能性が大いにあります。大津波が起きるので海抜２０ｍ以下の土地にお住まいの方は特に早く避難される事ですね。東日本では津波にはある程度のおう防波堤が備えられていましたが、西日本には大きな防波堤はありませんから津波被害は相当なものですよ。明日大地震が来てもおかしくない状況ですので、今のうちに準備を怠らなくやって下さい。 非常食料は１週間分準備、家具は壁に固定し動かぬようにする。印鑑、証書など非常持ち出し品を手元に置いておく。飲料水は１８l置いておく。簡易ガスコンロを用意し、ガスボンベを１０本(一本で２日間使えます）は用意しておく、停電に備えろうそくを用意、乾電池、非常用ラジオ（手回し発電出来るものが良いです。）ヘルメット、軍手、を買って置くといった所が、私が今回の被災地でやっていて大いに役立って経験した地震対策です。 勿論諸外国は今回の東日本大地震に援助をくれたように手を差し伸べてくれますが、外国をアテにしてはいけません。貴方が確りして地震対策をして準備していれば、日本の復興は問題なく出来ます。 不安は準備で補える事を肝に銘じておいてください。
＞１００ミリシーベルトで発がん性リスクが５％上昇 １００ミリシーベルトでは発癌リスクの上昇は０．５％とされています。 ＞放射線をどのように受けると被ばくに繋がるのか 被ばくは、体内被曝と体外被曝に分けられます。 体内被曝では、取り込んだ放射性物質の種類によって被ばく量を計算できる係数が求まっていて、取り込んだ放射性物質の量にその係数をかけると、一生の間にその物質から受ける被ばく量（シーベルト）を計算できるようになっています。 取り込んだ放射性物質の量はベクレルという量で測っています。毎時７シーベルト相当の放射性物質という量りかたでは放射性物質の正確な量を表現することはできません。 外部被ばくに関しては、空間線量率（μSv/h等）を測ってそこにいる時間をかけると被ばく量（mSv等）になります。 計算例）　０．６μSv/hの場所に、５時間居ると、３μSvの被ばくを受ける。 ０．６μSv/h×５ｈ＝３μSv ＞一度放射線を浴びてしまうと、その浴びた量は常に絶対値として体に残ったままになるのか？ 現状では、基本的に一度浴びた被ばくの影響は一生残ると考えて対処しています。 最近の研究の結果では、遺伝子の修復機能が沢山見つかっていて、多少の遺伝子の損傷ならば元通りに修復する機能が生命には備わっていると考えらるという報告があります。 遺伝子にミスがあっても、修復します。しかし、その修復自体にまたミスがあって、何億回に一回くらいはミスが残ったままになるかもしれません。それでも、そのミスがすぐに悪い方向に暴走しないように、そこでストップさせる仕組みがまたあります。そのしくみを守る仕組みもあります。さらに、その防ぐ仕組みが破綻した場合でも更にそれを感知して止める仕組みがあります。このような仕組みが沢山それぞれの細胞全部に備わっています。これだけ、修復機能がたくさんついて入れば絶対大丈夫だろうと思うかもしれませんが、それでもその網をかいくぐって出てくるのが癌や白血病です。 人間は自然から大体年間数ｍSvの被ばくを受けます。それで８０年受けたとすると合計数百ｍSvの被ばく量になります。人間が生物として処理できる被ばく量は更にこの数倍までだと思うと大体正しいです。つまり、人間が問題なく対処できる被ばく量は一生の間にせいぜい１Svくらいまでだということです。これ以上の被ばくがあると、ちょっとオーバーロードになります。十分に対処しきれない場合が出てきます。 これらは、まだ研究レベルの話であります。一方、放射線防護の観点から国際的に決められた一般公衆の年間線量限度１ｍSv等の値は、実際に多数の死者や障害を受けた人やその後の障害で発病した確率の変化などから長い議論で妥当を思われる値とされてきた実際上の値であって、単純な研究結果からの推理などで決ったものでもなく根本的に考え方が違うと思った方がいいです。 人間は、一度放射線を浴びるとその影響は死ぬまで蓄積していくと考えるのが一番現実に近いでしょう。そうして、一生の間に１Svくらい以内の範囲で済んだ人は、放射線の影響で病気になる事なく寿命を迎えるということでしょう。放射線の悪影響から逃げ切ったことになります。
考えるもなにも、ない袖は振れないし、コストをかけても抜け道はたくさんあるし。どうにもできませんな。だったら規制緩和しないと、最低限の秩序も維持できない。ということです。
中央大学の武田教授によると、やはり、放射能降下物が落ちた地面の影響があるようです。 http://takedanet.com/2011/04/post_9695.html
＞何もする気がないなら言わないで欲しい。 もちろん同感です。しかし、わたしは今回の震災にふれて「頑張れニッポン！」「頑張ろう！」の類のメッセージを見ると、いちいち励まされてしまいます。なぜなら、実際に何かしてくれている人たちの顔が浮かぶからであり、また、自分も頑張っているからです。 私は厳密には「被災者」ではありません。しかし、首都圏で通信手段が半日寸断されたり帰宅難民の支援をして経験した心細くて不便な思いを忘れられませんし、地震など怖いと思ったことがなかった私が毎日の余震にドキドキしています。 しかし、１１日直後に、疎遠だった遠方の友人が見舞いの電話をくれました。この友人は私のために「何かして」くれたのだと感じました。それに刺激されて初めて私は被災地の友人に数年ぶりに電話をしました。そしてそれを気に、被災地の友人と慰め合ったり、物資を送ったりしました。もちろん募金も大小いろいろしていますし、近所の避難所も何度か訪ねましたし、買い占めを我慢していますし、被災地の産物を買っています。こういうことは小さなことですし、私の手が届かないところが無数にあるのはわかっていますが「何かしている」とは思っています。どうか、その友人から受け継いだ私の行為がリレーとなって、手の届かないところにまで行くよう願っています。 テレビは日々、私にとって役立つ情報を流してくれています。もちろんすべての情報が有効なわけではありませんが、私は「頑張って」情報を取捨選択していますし、テレビも「頑張って」情報を流してくています。そんな情報に元気づけられ、その元気を使って、情報に基づいた、いっそう有効な支援を心がけています。 頑張ってもいない人に一方的に「頑張れ」と言われるのは腹が立ちますが、きっと言ってくれている人も頑張っているのだと信じています。
質問者様のおっしゃるような言い方のほうが好ましいとは思いますが、嘘でも誇張でもないので、問題視することもないかと思います。 それよりも、パチンコ・自販機それぞれ450万kW、あわせて約900万kWとした嘘の方が問題だと思います。実際は自販機26万kW、パチンコ84万kW、あわせて110万kWだそうで、石原さんは約８倍も多いように思わせたことになります。 週プレNEWS：「パチンコ・自販機の電力消費量は450万kW」発言の“非”を認めない石原都知事 http://wpb.shueisha.co.jp/2011/04/18/4052/ 節電自体には私も賛成です。しかし特定の業界だけを「狙い撃ち」にするような発言は、狙われた業界の株価や経営状態にまで影響しかねません。特に嘘や間違いには気をつけてほしいものです。 ■自販機の節電状況 「さらなる電力削減の方針」 イザ！：広がる自販機節電議論　石原知事は“不要論” http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/natnews/en … ■パチンコ業界の節電状況 「前年比20％以上の削減を達成している」 P-WORLD：都遊協、石原都知事に訂正要請文を送付 http://www.p-world.co.jp/news2/2011/4/12/news459 … J-CASTニュース：パチンコ業界、節電対策に躍起　ネオン消灯、輪番休業も検討 http://www.j-cast.com/2011/04/19093564.html?p=all ■発言内容 「自動販売機なんてやめちまえ。コンビニで買って家で冷やせばいいじゃない」 「パチンコはジャラジャラと音を立てるために電気を煌々とつけるのは、世界中で日本だけだ」 J-CASTニュース：「自販機、パチンコやめちまえ」 石原都知事の発言が大反響 http://www.j-cast.com/2011/04/11092759.html
ホイッスル。 家具などに挟まれて動けなくなったときに、気がついてもらうため。 安いし、場所も取らないし、女性の場合は防犯にもなるし。
『東京タワー』で画像検索したら、出てきましたよ 地震直後の話しですが 一応、検索してみては？
農村地域が多く、専業農家も多い東北地方です。 水耕で米を農業法人で仕事して居る方は大打撃を受けて塩で漬かった田んぼの土壌改良も１年～数年かからないと出来ないと、マスコミの情報ですけど・・・・ 　農家とは土地で生計を立てて居る分、その地域に愛着もある訳です。 　都会人には理解出来ない、地域のお付き合い、田植え時期は水を田んぼに張る期間調整を話あいでするなど、土地改良区から来るパイプラインと言う農用水路のもちつもたれつつある関係など、農地から繋がる自分の家だけでは済まない、一斉田んぼの消毒を全地域で一斉に行うなど、地域のつながりは切っても切れないのが農家の地縁事情です。 　村の掟とは地域の繋がり、地縁付き合いを思います。 　二度と戻れないと言う意味は分かりますね・・・・ 　農家に居た経験もある分被災した方も家が恋しいのは当然かも・・・・
13年前に建築申請が通った建物であれば、現在の耐震等級１と同等ですから、「極めて稀に（数百年に一度程度）発生する地震による力（建基法施工令第88条第3項に定めるもの）に対して倒壊、崩壊等しない程度」の強度を持っています。 これは、普通のマンションと同等の耐震性です。 ですから、近所にある普通のマンションが倒壊しないうちは、お宅も倒壊しないことになっています。 実際に建てる大工が手抜きした場合は別ですけど、、、、、。
INESというと、IAEAだから物凄い権威があるかもしれないと思って、勉強する人が増えているようです。そこが、大きな間違いなんです。 IAEAは、コンサルなんです。こうなったら、こうしたらいいのではないですか、とリコメンド（余計なお節介）はするが、それを信じて、IAEAの言うとおり実施して、もっと悪くなってもIAEAは責任をとれない。 IAEAとは、そういうものなのです。北朝鮮の核実験のときに、IAEAは追い出されたでしょう。 IAEAは、北朝鮮に核実験を止めたらどうですか、と勧告したが、北朝鮮としては、IAEAの勧告に従って、日米韓が強硬になっても、IAEAが何も出来ない、と思ったからIAEAをたたき出したのです。北朝鮮ですら、どうすることもできないのです。
　『福島で避難しておられる方の多くは、原発近くにある自分の家に早く戻りたいと思っている。』 それは、原発を造ったときの、推進した人たちに騙されたと、と言う悔しい思いがあるからです。 絶対安全と言って推進し、こんな結果になると、想定外の地震と津波だったと、言い逃れ、責任感の無い人たちを、信じた自分に嫌になっているのです。 それ程、推進した人たちが許せないのです。 そういう人を信じた自分も嫌なのです。 現実には、自宅、家財道具、生産した農産品も出荷停止しろと言う、出荷したところで、風評被害で、売れない。 人生に行き詰っているのです。 原発を造ったときの、推進した人たち・・・・・・それは、自民党、官僚、マスコミ、原発メーカー、東大教授の原発推進者、この人たちが悪者です。 この人たちにペテンに合ったと思っているのです。 この人たちは、今も知らん振りです、想定外というのなら、生産した農産品を全て買い上げてあげるべきです。 偉そうに勿体付けて、その補償は検討中、補償をして欲しいなら、自民党に投票しなさい、そうしないと、補償は出来ない。 それじゃ、国民は、たこ部屋生活じゃないですか、儲けはみんな自民党が持っていく。 こんな状態に、マスコミは、日本の良いところは、みんなが何も言わずに、辛抱して協力することと、囃し立てる。 我慢の限界だ。我慢の限界だ。我慢の限界だ。 宮城の人でも、岩手の人でも、元の住んでた所にまた住みたいと言う人は、少なからずいます。 あなたは、物の判断が、少し単純すぎるようですね。 もつと、苦労なさると言い、若いうちの苦労は、買ってでもせい、と言う位だから。 あなたに、お勧めは、若いうちの苦労は、買ってでもせい、です。
こんにちは 「文科省の発表データ」を元にだと思うのですが、いずれにせよ言葉の使い方にちょっと疑問がありますが… 大気中に浮遊している放射性物質が放射している放射線量をまとめた物では無いかと思われます。 大気中に浮遊している放射背宇物質は、降雨とともに地表に落ち易くなります。 ただし、すべてがこの度の福島第一原発が起因しているとは限りませんが 各モニタリングポストで一定時間、一定量で計測したデータを元に降雨などで地表に落ちた放射性物質がどの程度のレベルかを表していて 各放射性物質である、ヨウ素131とセシウム137が単位面積あたり何Bqで有るかをグラフにしていますので、確かに福島に近い茨城県（ひたちなか市）のデータは幾分高いです。 MBq/km2 = Bq/m2 は単位を合わせる為の物です。 ご存じのようにメートル法で 1ｍの1000倍は1kｍ となりますので 面積＝1km2（キロ平方センチメートル）を1m2 （平方メートル）に直すと 1M（メガ）＝1 000 000倍（1000*1000） に、なりますのでMBq/km2 = Bq/m2 ですと 1MBq/km2 ＝ ＝1 000 000Bq/m2 と成ります。
　福島県 相馬市沖 　約５キロ　　だそうです。 http://virtual.haru.gs/ge/2011/03/19/%E6%9D%B1%E …
よく詳しいことは分からないので違うかもしれませんが まず　ここ１か月で　自分も被災地に住んでいるので　気付いたのですが 同じ震度でも　マグニチュードで 地鳴りが違いますね　同じ震度３でも　 「あれ？　今ので震度３」っていうのと 「うあ！　大きいのが来るぞ！　これでも震度３なのか　　」という２種類あります 本震の時も僕の初期微動が長く　そんなに大きくならないと思っていたら 携帯の緊急地震速報がなり　大きな地震になりました　本当に立てなかったです 　 やはりあれだけマグニチュードが大きいと 経験から分かっていることが 常識じゃなくなりますね マグニチュードが違うと　同じ震度でも　感じ方や　　経験とは違うことが同じ震度でも起きますよ
10km 20kmの避難は思いつきというよりは、その時点ではそれ以外に方法はないではなかったのです。実際、２０ｋｍ～３０ｋｍ地域の屋内退避指示を出したその日の午後には、おっそろしい量の放射能の風が福島市方向に流れていて、さらに雨が降って線量率がドカーンと上がってしまいました。一瞬の判断の遅れが甚大な放射能災害にむすびついていた可能性が大です。避難指示の発表のタイミングが間に合ったという事が非常に大事です。政府が未曾有の事態にやったことでタイミングが間に合ったことというのは非常にまれなんです。菅内閣は非常に大事な時にタイミングを外さなかったという点では日本政治の中の快挙を成し遂げたと思います。 地震・津波の直後の原発からの大量の放射能の放出事故で住民が避難した例というのは世界でもこれまでに前例はなく、前例がない事に対しては官僚は全くの無能で何もできないのです。菅内閣でなかったら東日本は終わってたかもしれないと本当に思います。 誰かが、菅内閣のやった事をみならってまた同じような事をしようとしても無駄です。もう二度と地震津波後の大量放射能放出事故で周辺住民が避難するようなことは日本に起きないだろうし、仮に起きてもその時々で事態は原子炉の中の状態や風や雨や地形などあらゆるものが変わってしまっているのでやっぱり正しい瞬時の判断力というのは前例主義では駄目なんだと思います。 避難方針の変更の理由は、線量率の測定ポイントの数と時間プロファイルデータの集積、内部被ばく量の計算などのデータはだんだん集まってきて、より細かな避難地域の指定が可能になった為です。
WHO （世界保健機関）と IAEA （国際原子力機関）の間には取り決めがあり、核兵器を容認し原子力発電を推進する後者が WHO に強い影響を与えています。このふたつの国際的な組織が中心となって行ったチェルノブイリ・フォーラム等の報告は惨事の実像を大幅に過小評価しており、問題（フォーラムが2005年に出したものでは総死者数は4000人という値でした）があります。そうした問題に応えるかたちで、一昨年アレクセイ・ヤブロコフ（他編）『チェルノブイリ、その惨事が人間と環境に与えた影響』（ニューヨーク科学アカデミー）という、実際に汚染地域で仕事をしているお医者さんや生物学者が集まって出版した書物（まだ日本語訳はありません）があります。その210頁に、「従って、1986年4月から2004年末までの期間にチェルノブイリ惨事による死者総数は985,000人と見積られる」とあります。ですから、海外でチェルノブイリと福島を比較していても、日本は恐れる必要はない、というのは残念ながら嘘でしょう。このように日本語で得られる原発関連の情報は推進する側からのものに偏っています。 参考URL：http://www.counterpunch.org/grossman04232010.html
南海地震はずっと言われてますね。 そもそも地震というのは来るか来ないかではなく 「いつどのぐらいのものが来るか」でしかないので、 「来る」のは全国どこでも当たり前のことです。 ただ、Ｍ８程度なら木っ端みじんにはなりません。 Ｍ８とＭ９のエネルギーの差はおよそ３０倍です。 地震も津波も今回の３０分の１程度だと思ってください。 南海地震は直下型ではないですし、 Ｍ８．５ぐらいまでならそこまで大きな被害にはならないと思われます。
農家の方がインタビューに答えておられました。 《注射をして殺すしか無い》と‥ 牛乳も肉も、もう売れないし、飼い続ける余裕も無い‥と。 牛だけでなく、犬や猫もお腹を空かせて＆飼い主を求めて歩き回っています。 私も涙が出て、ＴＶの画面を見ていられません。 人間て案外無力ですね。
> こちらの意見は第３者的に適切だったのでしょうか？ 「修理費を相談してください」の時点で、念書を書いて貰っておくべきでしたね。 ただ、ご隣家の住人では無く、避難してきた親戚が問題の様ですから、余り事を荒立てない方が良い様な気も致しますが。 相手方が主張する、自然災害による不可抗力は、正当性がありますが、余震に関しては予見が可能なので、「２度目の不可抗力はない」と言うのは、質問者様側に正当性が有ります。 質問者様が屋根の修理を申し入れたにも関わらず修理をせず、次に何らか被害にあえば、次回はその賠償責任は問えるでしょう。 ただ、賠償責任は問えますが、屋根の補修を実施するかどうかは相手の任意で、質問者様に強制は出来ません。 強制するには、行政判断や裁判で判決を得ねばなりません。 質問者様の屋根修理の申し入れに関しても、「言った言わない」にならない様、書面で提出しておくか、会話を録音しておいた方が良いでしょう。 > どこに相談もしくは依頼したらいいでしょうか？ 行政か警察か弁護士ですね。 しかしいずれにしましても、現状ですと、不可抗力であり、壊れた車両は泣き寝入りせざるを得ない状況ですから、不可抗力ではない２度目の被害に遭われた方が良いとは思います。 実害が軽微で、高額な賠償が得られる様な被害が理想です。
自分もこのブログをたまに読んでいます。 読んでいればわかると思いますが、この方は霊感とか超能力の類いで地震を予知しているわけではなく、 地震の前に起こる予兆のようなもの(「体感」と書かれていますね)を察知できる方のようです。 その体感から、いつ・どこで・どのような地震が起こるか、自身で検証しつつ推測を書かれています。 私は「未来が見える」などというオカルトの類いは信じていませんが、 この方のような「第六感が人より少し発達している」あるいは「動物的本能が人より少し多く残っている」ような人は まぁいるんじゃないかな、と思っています。 「予知能力があるのか」と聞かれたら、答えはNOでしょう。 本当にそんなものがあれば、場所や時間など特定できますからね。 ただ、地震の前触れを察知できる方ではあるようです。
推測ですが、原発の施設は放射性物質が漏れたとき、原発作業に従事する人々の被爆を少しでも減らすために負圧にしているといいます。これにより、漏れた気体の放射性物質が部屋や建物の周囲に広がるのを防ぐことができます。 もちろん負圧にするためには、どこかで空気を抜かないとだめですし、その空気をどこかに排出しないといけません。一般的には、フィルターを通したあと、高い煙突で周囲に放射性物質を含む空気をばらまく設計になっていると思います。 もしかすると、現場作業にあたる人々の被爆を少しでも減らすために、圧力容器の空気を抜いて負圧にしているのではないでしょうか？特にプルトニウム粒子を吸い込むと大変危険ですので、３号機は気合を入れて負圧にしているのではないでしょうか？ この推測のとおりだとするなら、現場作業にあたる人々のことを考えると、この作業は必要かもしれませんが、環境中への影響を考えると許されざる行為ともいえます。
震源が、５００ｋｍというオーダーですから、なかなか、直らないでしょうね。 あちこち、歪がたまっています。歪のエネルギーが解放されるたびに、余震が起こりますが、その余震によって、また、違うところに歪がたまる可能性もあります。 何年もかかるのではないですか。
阪神と単純比較する事自体間違い。 べつにあながが判らなくても、 考えますからご心配なく。
リンク先は今回の件と直接関係ありませんが、内容的には参考になると思われます。 「推奨する防じんマスクは、 厚生労働省の国家検定試験に合格した区分２以上のもの（ＲＳ２・ＲＳ３または、ＤＳ２・ＤＳ３と表記されています）ですが、手に入りにくい場合は、Ｎ９５の防じん用マスクをお選びください。」 アスベストがあるかどうか分からない状況なら、DS2やN95の簡易マスクが現実的です。 http://www.aemk.or.jp/attention.html 環境測定については、一般には専門機関が下のような機器を使って行います。いろいろな分析方法がありますが、出張費を含めると１点でも数万円以上でしょう。 http://koumuten.livedoor.biz/archives/50480924.h …
やりとりする場所でもないのに人に何か書かせて一方的に断罪するのは気持ちいいでしょうな。 もっぺん書きますが。 国際的な風評は、その風評で得をするものが撒きますから避けられません。その尻馬に日本人まで乗ってどうすんですかね。 放射線が無害とは言いませんが、比較できる規模ですらないチェルノブイリと並べてみたり、悪意を持って叩こうとすればいくらでも叩けるでしょう。 電力事業はインフラです。なのに、タブーをつくって叩くほど、そこには利権が生まれます。 ヒステリックに騒ぐあなたのような人が、けっきょくは、原発をより安全なものに更新する邪魔をしてきたのです。 これが理解できなければ何も理解できないでしょう。 「補足」はいりませんからね。
ここに、南相馬合同庁舎駐車場での測定値があります。 毎日、更新されています。 参考URL：http://r.diim.jp/
私も詳しいわけではありませんが、聞いた話です。 まともに測定するには、１５００万円くらいの装置が必要です。それも注文後、納期半年です。 その機械ですら、精密に測定するには、一日10から4件のみです。測定頻度を増やすのは不可能らしいです。（１００～200万円の簡易測定器もあるらしい） 現に降下物測定は代表地点で行っています。 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/other/det … このような状態の、路地物が安全な訳ありません。ハウス物ですら、検出しています。 よって、風評ではありません。 ぜひ、参考にしてください。 http://takedanet.com/2011/04/post_1d9d.html
福島から兵庫まで どれくらい離れてるか… という質問ですよね？(-.-;) 普通に答えたんですけど…？
高円寺デモに取材、見学に行ったものです。 確かに色んな意味であやしいと言えますが、自分としては 「海外メディアに向けて日本人もばかではない」アピール ができれば御の字なので、内容はどんなでもぶっちゃけ人数集まればいいと思いました。 尖閣諸島をめぐる中国で行われた反日デモの時も 実際持っていた垂れ幕は反日の内容では無いものが沢山ありました。 でも中国語がわからない私たちはすっかりメディアに騙されませんでしたか？ 要するに海外から見れば、沢山人が集まっている＝意識が高い という事になります。 何もしないようでは、本当に海外から見捨てられてしまいます。 自分はこれからデモに顔を出して、 自分の知る限りの正しい知識を広めていくことが大事だと思っています。 ちなみに私は今すぐ止めろ、とは思っていません。衰退派です。 中には原子力も、水力もやめろ！と言ったり、 地震大国日本に原子力発電は無理、と正論を唱っていた人もいましたよ。 その人たちの話を拾っていくのがいいんじゃないでしょうか？
今朝、フジテレビの番組「とくダネ!」で取材されていました。 来日したフランスの原子力企業アレバ社の専門家チームは現在、東京のアレバ日本法人の会議室に設けられた対策室(パーテーションで区切られ、一人一人がデスクを持ちパソコンを活用)で仕事していました。 これまで東電から色々なデータをもらい、現地の状況を分析、廃棄物の問題、汚染水の問題、冷却システムの復旧等について、提案内容を決めていたそうです。 そのため東電の本部とこの対策室を行ったり来たりという日々を過ごしているそうです。 アレバ社の提案はこれから出されるそうで、それも第一案がダメなら第二案、第三案というものもできてるそうです。これについては近く東電から発表されるのではないかという話でした。 また、現地に応援を送る準備もしているそうです。 つまり、フランスの専門家チームは、これまで状況の分析と対策を検討していたわけで、東電に対する提案もこれからであり、原発に対して直接的に対策を実施していたわけではないようです。
日本国内の福島県と関東地方においては、福島原発事故のほうが、数桁以上、健康に悪影響を与えてますよ。 核実験の被害とは通常では「放射性降下物」による害ですが、過去に人類が行なった核実験全ての数千年分の放射性降下物による被害を、福島や関東地方は受けました。 これは今のところ、知られざる被害・・・ として知られています。 それなのに、核実験では福島原発の数十倍の死の灰が降った！などというデマが平気で流されてますね。 毎度毎度、この件で計算例を紹介してますんで、今度も、、 ↓ 過去、核実験で最も放射性降下物の多かったのは西暦1964年。他の年に比べて特筆的に多かったので、他の年は無視して計算できます。 この年に「１年間」でSr90が約2,200MBq/Km2降った。 その他の放射性物質も降ったが、このSr90に比較すればずっと少ないので、ここでは無視する。 そして今度の福島原発事故で降った放射性物質の例を挙げれば、 ------------------------------ 2011.03.21AM9 ～ 2011.03.22AM9 までの定時降下物調査結果 （単位MBq/km2） 茨城県ひたちなか市　85,000　12,000 栃木県宇都宮市　25,000　440 埼玉県さいたま市　22,000　1,600 東京都新宿区　32,000　5,300 --------- I131 と Cs137 -------- 残念ながら福島県と宮城県では震災被害の為に当時の測定データがアヤフヤになってます。しかし、福島県では関東地方を上回る降下物があったと断定的に推測できます。 分かりやすいように東京を例に挙げれば3月21日から1日間でI131が32,000MBq/km2、、Cs137が5,300MBq/km2 降った。 この量は1964年の一年間に特定箇所で降った核実験による放射性降下物の15倍と2.4倍になる。 簡単に言えば ■東京の場合 1年間で降った核実験の量の15倍と2.4倍が、「たった一日で」降ってる。 （ただし核種は異なる。） 言い方を変えれば、「これまでの核実験の数千年分が降った」。
>>西日本は、どのあたりがいいんでしょうね。人柄とか、自然とか。 でも、仕事がなければ生きていけないし。今からテントを持って行って住みつけるところはないでしょうか。 ちょっと前に最終回を迎えたＮＨＫドラマ「てっぱん」の舞台となった広島県の尾道はどうでしょうか？瀬戸内海の温暖な地域です。ドラマにあったように山の前にはすぐ海で狭いところですけどね。 山の上にも家が沢山あるのですが、車が入れないような場所も多いので、高齢化が進んできた現在、住んでいた老人たちは、子供を頼って家財置き去りで引っ越しなどして空き家がすごく多いみたいです。（家財を車が通れるところまで運ぶのが大変なので・・） ですので、市に相談するなどすれば、テントじゃあなくまともな家に住むことも可能かもしれません。当然ながら、急な坂道、石段が苦にならない足腰は必要です。 テント生活、あるいは廃屋での生活を決め込むなら、その場所を探すのも難しくないと思えます。 ただ、地方都市ですので、仕事を探すのが大変です。画家とか工芸作家あるいはプログラマなど、地元の企業に雇ってもらうのじゃあなく、自力で稼ぐ方法があるほうが良いと思います。 広島は、西日本ですが、大阪など関西圏とは違った雰囲気があると思います。どちらかといえば、関東寄りかもしれません。 お寺と坂の町、尾道は、静かで落ち着いた町です。逆にいえば停滞か、ゆるやかに衰退しているのか？と思うこともあります。 「原発で危なくなったら、こっちに戻ってきなさいよ」なんて電話が親からかかってきたりしました・・・。 ところで、この先、もっと日本は大変な試練が襲ってくると幸福の科学の大川総裁は予言されています。そして昨日のナイチンゲール霊言での質疑では、「善良な人だけど、福島みたいに大変な目にあった人々にどういえばいいのか？」なんてのがありました。 彼女の回答は、「死は単にあの世に魂が移行するだけです。恐れすぎてはいけない。」のようなものだったと思います。この世は諸行無常、あの世が実在の世界で、そこに戻るだけと考えれば、心の平静は保てるわけですね。今後、恐怖に惑う心を救う宗教の必要性がどんどん増えていくのかもしれないと思うこのごろです。
ゴミをろ過するならフィルタ。タオルなどでも作れる。 ろ過し切れない、細かい細菌などは煮沸で消毒。 イオン化した物質を取り除くなら、イオン吸着剤が要る。 たしか、どこかの洗濯機に付いていたよ。 吸着力が落ちた場合は、塩水で洗浄してやると吸着力が復元するとか。 軟水洗濯機とか言ってたっけ？？？ 井戸水を保健所に頼むと、大腸菌の検出は無料でやってくれるが、農薬や重金属の検出は高額になる。 それだけ難しい。
再臨界が起こった可能性があるとは10日くらい前にIAEAもそんな事を言ってましたね。 先日の巨大余震の後?に放射線量が上昇したり温度が上昇したりで、再臨界が起こっていると言う人もいますが、一応のところ報道によると、放射線量計と温度計の「故障」という事になってるらしい。 圧力計の一つはその前に壊れていたらしい。 その報道を最後に引用しておきます。 しかし塩素38?が出来ているらしかったり中性子線が出ているらしかったりして、既に再臨界中である可能性も、まぁ、普通に感じますけど。 そうだとしても、今後の最悪な事態は核爆発並みの大爆発じゃなくてせいぜい水蒸気爆発で、放射性物質がウワッとばかりに沢山漏れてくる… そういうタイプの汚染ですね。 もしかすれば風向きによって東京圏に流れてくるので、東京からの脱出は3/11の帰宅難民並みの大混雑になりますから、東京あたりからどうしても避難したい人は早めに移動しておくと良いと思います。 ですが、最初に述べた通りに「計測器の故障」の線が濃厚で、さほど切迫した事態ではない可能性が高い。 が、東電や政府がグズグズしてれば再臨界、、若しくは放射性物質の大量噴出になるわけだから… まーーー、どうしても逃げたい人は早めに逃げるのが良い… とwww ほんとに中々決心が付かない宙ぶらりんの状態ですわね。外国人は皆逃げたと言うのに。 こういうのは「来るんだったら来い！」といって、拳銃もって立ち向かえるタイプのもんじゃないからねぇ。 （毎日新聞） ↓ http://mainichi.jp/select/today/news/20110410k00 … 福島第１原発：７日の余震で原子炉の計器一部故障　１号機 2011年4月9日 18時6分 　東京電力は９日、７日に最大震度６強を記録した東日本大震災の余震で、福島第１原発１号機の原子炉の温度計など計器の一部が故障したと発表した。炉心の状態を知る重要な機器が使えない事態だが、周辺の放射線量などから「原子炉は安定している」とし、対策を検討している。 　故障したのは、原子炉内の温度を管理する給水ノズル温度計と、核燃料の異常反応を監視する放射線検出器（ＣＡＭＳ）。余震後の８日午前６時、温度計は９時間前の前回より約４０度高い２６０．７度に、ＣＡＭＳは３倍以上の毎時１００シーベルトに急激に高まった。 　１号機では、原子炉内の圧力計の一つが異常に高い値を示し、４日に故障と判断。水位計も注水が続いているのに数値が変わらず故障の可能性が指摘されている。
一度ご自分で津波予報がどのようにしてなされるものかをお調べになることをお勧めします。 なお自分の考えが絶対に正しいなどとは決して思っていません。あくまでもひとつの提案に過ぎないものです。
小学生くらいの頃だったかな富士山が爆発するかもってなって水を風呂に貯めて備えてた家庭がたくさんあったね
鉛のような重金属だと心配なので、錫（スズ）などの方が良いかもしれません。 ただ、ポンプなどは全部「水」用ですし、どうやって結構な圧力のある中に押し込むのかっていうのは難題でしょうね。
今年の夏のピークまでに、100万kWのガスタービンを増設すると東電が発表しています(4/13日)。 このガスタービン発電機は、話題に成ったタイから無償で貸し出されたガスタービン発電機クラスを10台ぐらい掻き集めるのでしょう。 設置場所は神奈川（川崎火力発電所、東扇島火力発電所、横浜火力発電所）千葉（五井火力発電所、姉崎火力発電所、袖ケ浦火力発電所、富津火力発電所）でしょう。 この発電所間は燃料のLNGパイプライが結ばれています（東京湾の海底）。 根本的な電力不足を解消するためには、コンバインドサイクル型のガスタービン発電所しか代替方法は有りません。 大型の発電所を建設する場合大きな問題点は2つ。 １．設置場所 パイプラインで結ばれている発電所に1000万kW以上の発電施設を建設できる場所があるか。 横須賀火力発電所はほとんどが廃炉で（一部今回の電力不足で再稼働）場所的には可能だが、パイプラインが来ていない。 ２．建設期間 実は川崎火力発電所の2号機が建設予定です（142万ｋＷ）。 しかし計画から完成まで７年掛かるみたいです。 その約半分は環境アセスメント（環境影響評価）。 平成21年8月21日に環境アセスメントの最初の法対象事業実施届を提出して（実際は法対象事業実施届作成まで結構長い期間が掛かると思います）、 （環境アセスメントが承認されて）工事開始時期が平成24年度予定。 運転開始が平成28年度予定 7年は長すぎますね。 発電所の着工から完成まではある程度力仕事なので短縮できる可能性はあるけど、 環境アセスメントを省略するには法律を改正しなければなりません。 （夏までに増設するガスタービン発電機に関しては、環境アセスメント不要と政府はアナウンスしています） 河野太郎（自民党）のブログを見ると、 「中長期的な対策として火力発電所の増設が載っているが、アセス抜きなどという無謀なことはしないこと」 と言っていますね（自民党の意見ではなく個人的な意見かもしれませんが）。 すぐに発電所建設とは行かないかも。
政治は変わりません。なぜなら地方自治は戦後60年ずーっとそのままだからです 国の単位では大企業、労働組合、宗教団体など、地方では地元有力者や名主、地元の有力企業がそれぞれ関係者の票を集めて、自分達のところに仕事やお金、優遇制度などを持ってくる人を選挙で選ぶ そこで選ばれた人が議会を開き行政を行い、国や県に陳情して仕事やお金、優遇をもらい、選んでくれた人達にそれを分配する 国会議員を入れ変えても官僚を入れ替えても同じです。それを動かすシステム自体が何にも変わっていませんからね 関係ないからと選挙に行かない限り、このシステムが変わることは永久にありません 原発が嫌なら原発反対者に投票して原発推進者を落選させるとか、東芝や日立、三菱など原発を作ってる会社の製品は買わない、もしくはボイコット運動を起こすなどしか方法はありません
風評被害であることが証明された食品であるならば食べます。 君子は危うきに近寄らずですかね。
ご心配をお察しいたします。 機器を購入してまで測定する必要はないかと存じますが、もし小さなお子様がいらっしゃるなら放射能が微量であっても精神的にはご心配の事とお察しします。 どちらに引っ越されるか解りませんので、明解な回答はできませんが、他のご回答にもあったように、ある程度の範囲なら行政側で測定した結果も公表されていると思います。ご確認なさってください。
今、原発事故で起こっていることは、すべての生命に対する犯罪行為です。
>常磐線は勝田までと聞いてます それはいつの情報でしょうか？ 今朝の時点で言えば、確かに勝田まではほぼ通常通りですが、勝田以北も高萩までは通常の６割ほどのペースで運行はしています。 スタンド、スーパーコンビニ、温泉、何れについても言えますが 地震による建物の損壊などで、営業できていないところも一部有ります。 しかし、その他の殆どのところでは、ほぼ通常通りの営業をしています。 ただどうしても、品薄だったり営業時間が短縮されているようなところもある。 電気も水道も随分前に復旧しています。 レンタカーの状況は直接お問い合わせください。
電力は貯める事ができないようなので今から計画停電しても無駄ですし、夏の電力不足は免れないのではないのでしょうか。 今使われてる電力は4千万キロワットぐらいらしいですが、夏になるとエアコン等で電力の需要は増えます。そうなると6千万キロワットぐらいの利用があると予測しているようです。 今のままだと5百万キロワット足らないそうです。 計画停電はあるつもりでいたほうがいいかもしれませんね。 でも、時間帯にもよりますが、お年寄りや小さな子供、身体の弱い方がいる家庭は一番温度が高い昼間とかに当たったらちょっと心配ですよね。
瓦礫と泥沼にはさまれ、海の底です。そして、いまや魚のえさでしょう。 ただ、魂は、天国に召されたと思います。冥福を、祈りましょう。
義援金は色々な団体が集め、日本赤十字や中央募金会（赤い羽根）に集められます。更に集まった募金は１００％配分委員会に渡されます。配分委員会は地方自治体を経由して、被災者全員に配ります。 4月７日現在寄せられた義援金の総額は1336億円です。死者不明者には1人35万円、住宅被害は半壊18万円全壊35万円と発表しています。今現在の被災者の数字は確定しておりませんが、最大2100億円の義援金が必要になるようです。（勿論義援金はこれからも集まるでしょうが）
格納容器が水素爆発を起こして放射能を広範囲にまき散らすようなことはほとんどないと思います。さらに燃料棒は格納容器の中の圧力容器に収められていますから、これが広範囲に飛散するようなことはあまり考えられません。より可能性があるのは、液漏れを起こしている配管系や格納容器の損傷部の割れが、小規模爆発や、余震で一気に広がり、高濃度放射性物質を含む大量の水蒸気が噴出する事態です。保安院が窒素注入をしたり布のカバーをかける策を練っているのは、この事態に備えてのことだと思います。 ただ知識として知っておいたほうがいいと思うのは、原子力発電所の原子炉および冷却プールには原子爆弾の数十倍の放射性ウランが置かれているということです。 福島第一のデータは見つけられませんでしたが、やや出力の大きい九州電力玄海原発のデータでは一基には低濃縮（約4～5％）二酸化ウラン燃料・約48トンが装荷されているとWikiに示されています。福島の装荷量を約40トンとすると少なくとも1.5トン程度の放射性ウラン235が蓄えられています。広島に落とされたリトルボーイに用いられたウラン235が約60kg（Wikiによる）だそうなので、少なく見積もっても一基あたり20倍になります。 冷却方法については、粘性のある水はご法度です。水の流動性が損なわれると冷却能力が低下します。配管系につまりが起きたら、事態はもっと悪化します。 冷たい何かを入れるというアイデアは取り除かなくてはならない熱量を考えれば論外です。一回だけ、一時的に温度を下げて済むような話ではないんです。向こう半年以上も何万トンもの水を沸騰蒸発させるほどの熱量を継続して取り除かなければならないのです。本来の冷却装置が使えないかぎりは、じゃぶじゃぶ水を入れる以外には手の施しようがありません。
おおっ、その通りじゃないでしょうか…あまりに文章がお上手なので尊敬してしまいます。 私は思っていても上手に文章にできないので。 本当にそうだと思います。
動物ボランティアの募集もあるようです。 参加できる方は参加してください。 http://www.47news.jp/CN/201103/CN201103310100074 … 緊急災害時動物救援本部 http://www.jpc.or.jp/saigai/
簡単です。高レベル汚染水を 海に流す為の理由になるから。 国民は測定器で監視しませんから。
冷温停止は、原子炉が１００℃以下になることですよね。１号基は、まだ３００℃近いシビアな状態、２号、３号も横ばいです。 http://atmc.jp/plant/temperature/ 技術者のロードマップなので、理論的にうまく行った場合でしょうね。 シナリオ通り行っても、貯蔵プールや汚染水が、青空天井だと、夏場には、大気との熱伝達による、蒸発もあるため、ゼロにはならないかもしれません。原発に、袋をかける案などもあるようですが。 地下水へは、コンクリートのひび割れから漏れ続ける可能性があります。
関西在住です。 被災地の方々に謹んでお見舞い申し上げます。 もともと４月はハローワークは込み合いますが、リーマンショック後の例年通りこんでいます。 私は震災のあと１０年は雇用が不安定になると思っているので、転職先は例年よりシビアに見ています。＝売り上げで利益がアップダウンする雇用より、継続的なニーズがあるものに目を向けています。 どんなに給料が低くても、期間限定でも良いので、公務関係、教員、病院、施設関係です。というか、地方だとほとんどの求人がそれになってしまっています。 広島の建設会社のお嬢さんと知り合いですが、「仲間の工務店などは、部品が入ってこないので、家を建てていたものが完成しなくて、顧客に請求ができず、不景気でも何とか踏ん張っていたものを、これからどんどん倒産する。大変だ。」といっていました。 遠方なのですが、私が存じているのはこのあたりです。
言語学的および科学的なことは、私よりも遥かにお詳しい皆さんがお書きになっているので、違った視点から。 現在、英語圏の一般市民のあいだでは「radiation（放射能）」という単語を活用するのがわかりやすいです。radiationがどのくらいaffect（影響）したとか、どのくらいhigh（高い）とか、そういう感じで使います。 また、私にも「福島の友人」がいますが、わざわざ「ひばく」という言葉を使う必要が生じた機会は今のところありません。今のところは「原発」「風評」などで、だいたい意思の疎通はできていますが、具体的にどのようなことをお友達に伝えたいのか補足していただければ、より的確にアドバイスできるかもしれません。
そういえばあの時…、程度の話しですのであまり当てにはならないと思います。 都内で鳥の大移動があったのなら、東北ではもっと大変なことになって、地元の住民が気付くと思います。しかし、そんなことはありませんでした。 残念ですが、現代の科学では地震の予測は不可能です。30年以内に50%なんてのは、「予測」とはいいません。ただの人騒がせな無責任発言です。「予測」というなら、降雨予測のように「いつ」「どこで」「どのくらい」の正確さが要求されます。 ※私の回答は「起こらない」と言っているのではなく、「予測できない」です。誤解のないようにお読みください。
質問者さんの考えも間違ってはいないと思いますけれど 大地は広いですので、何処かで小さな余震が何回も起こることで プレートにある別の亀裂や元からある断層が刺激されて 大きな余震が起こることも考えられると思います 間が空くことでエネルギーが蓄えられる事もあると思いますし 間が空くことで地殻の動きが安定化する場合もあるかもしれません 人間が自然現象を正確に予想出来た事はありませんし それを確実に防いだこともありませんので 備えあれば憂い無しと考え、少しでも対処出来るように しないといけないのかもしれないですね 人間の想定なんて勝手な産物であり 学問も今までの現象等から考えられた物だと思っているので 想定内で済むなんてあり得ないと私は思います
今年の冬は、１０年に一度って言うほどの雪が降って、出勤できない従業員もいたよ。 私は、早起きして、５時に歩いて出社したけど・・・ 関東地区の営業所では、当初計画停電があるので、 「通常通り１０時に出社して、停電の昼１２時には就業。給与は一日分」 って通達が出てた・・ 最近は早めに出社して仕事をするとか、停電中はパソコン無くても出来る仕事をするとかの方針に変わってきた。 > 今後は可能な限りの方法を使って出社してするように。 自分本位で判断せずに、周りを良く見て適切に判断しましょう。って言うのが妥当かな？？？
いまや、義捐金を寄付するタイガーマスクの方が、圧倒的に多くなってしまったのではないでしょうか。 民主党は、間抜けだけど、この混乱期に乗じて、政局に持ち込もうとする、自民党やみんなの党は、タイガーマスクとは言えませんね。 行政の圧縮は望めど、みんなの党には、がっかりしました。 現在、苦しんでいる国民のことを、まるで考えておらず、テレビで見て、かわいそうだね、というような、お客さん、的、行動に終始している。みんなの党は、民主党のように、国民の鼻先にニンジンぶら下げて、また国民を騙そうとしているのかもしれません。 みんなの党は、タイガーマスクじゃない、のかもしれません。
きっと節電して浮いた利益を支援にまわすんですよ。 そうであってほしい、私も西日本住みですが、節電してます。
本当に、長期的な被爆は怖いものです。 チェルノブイリの影響を知っていながら、安全だ安全だと伝える人たちは、いったい何を考えているのでしょう。 勝間和代さんの朝まで生テレビでの発言を聞くと、 --- チェルノブイリ原発事故・終わりなき人体汚染 --- 原発の影響を知っていながら平気で安全だという悪魔としか思えませんね。 東京電力から得ている莫大なお金がそう言わせるのだと思うのですが、あまりにも自己中で被災者のことを何とも考えていないことがよくわかります。 NO4ご紹介の「チェルノブイリ原発事故・終わりなき人体汚染」 も、ぜひみんなに見てもらったうえで発言していただきたいものです。 自民党の場合、東電自体からのバックアップを受けてきたわけです。東電からの民放への莫大な援助を認めてしまい、東電存続に力を発揮するでしょうね。 一方、民主党の収入のバックボーンに、電機労連がいるとうことはないでしょうか。東芝さんをはじめとした会社の従業員組合です。そうであれば、原発を扱うことに関する批判は避けたいでしょう。
訪問やテレビでコメントしていないのは、事実ですか？ 貴方は知事の全ての行動を把握していますか？ そのあたりを立証しないまま言われても・・・・
＃2,＃３さんが言いたいのは、改行もなくだらだらと書かれた文章は非常に読みづらいため何を言いたいのかわからないということです。 それに、この質問文では問い合わせの体裁をなしていない。 単なる意見表明にしか見えません。 「～だ。」で終わる文章は質問として見てもらえませんよ。
　個人的には 　自身満々に「仕方なかった」⇒そんなこと言うやつは絶対に許さん 　やつれた顔をして、細い声で「し、仕方がな、なかった」⇒許しはしないけど、同情はするかな（演技だったら許さないけど）。友人だったら、陰でねぎらうことぐらいはするかもしれない。 　というような気持ちです。 　政治や電力業界には全く縁のない私ですが、原発反対運動に対して「よく解らずに騒ぎやがって」と一蹴したり（もちろん、原発反対運動のすべてが正確な科学的知識に基づいていたわけでもありませんが、そういう運動を見たきっかけに自分なりに勉強して問題意識を持つ事は可能だった）、過剰な防災対策に関して、「そんなことで税金や電気代が上がるのはいや、単なる無駄」と考えたことは何回かあります。そうした考えを猛省していますが、「なんでそう考えたの？」と言われれば、「想定外で仕方なかった」としか答えようがありません。 　もちろん、プロであればもう少し現場の実情が分かっていると思うので、これで堂々と逃げられたら腹は立ちます。ただ、とるべき責任を取った上での発言であれば、「無罪放免とはしないまでも、公明正大に法の裁きを受けるのなら、無暗やたらと感情をぶつけるのはやめておこうかなあ」、位の気持ちにはなるかなあ、と思います。 　というわけで、関係者の発言も、「法と人道的な裁きは受ける、それ以上は・・・どうしようもない」という極限状態からでた発言なら許せる（あえて感情をぶつけるような行為はしないという意味で）と考えたりするのですが、いかがでしょう？ 　
少なくとも、一般の人の知識より学者の方が圧倒的に知識量は上です。 プルトニウムの半減期が２４０００年だからやばい！！と騒いでいる時点で、科学者から見たらおかしいんです。 そりゃ、プルトニウムを食べられるレベルで食べたら死んでしまいますから、「食べられる」と言った学者が居たとすれば 彼が言わんとするところは「体内に入っていてもごく微量だから健康被害は出ない」ということです。 それ以上でもそれ以下でもありません。 放射線の影響はかなり分かっていますので、放射線の専門家からすれば予想はたやすいです。
No.3です。 僕は職業の話をした覚えはありませんよ。あくまでも、日本人でありながら日本のメディアを信じないあなたは一体何を信じるのか？と聞いたのです。 確かに、右翼だという産経の関連記事は他社の逆結果ですね。66%は連立に期待しないと…だとすると、他社と真逆であるだけに逆に疑問を感じますね。他社は軒並み賛成意見が多いのにここはなんで反対が多い？となれば、多数が集団偽装しているよりは単独偽装で、産経が右翼的に意見を改造しているとも言えるわけです。 というかあなた、メディアは糞だ信じるべきではない！と言いながらよく産経の名を口にしましたね。あなたの大っ嫌いなメディアなのに… 結局のところ、メディアがどうのというよりあなたが言いたいのは左翼思想が糞だと言いたいのでは？質問者様のの補足を眺めていると、そう思えてならないのですが…
震災直後は、ライフラインも断ち切られた上での、原発におびえる毎日でしたから、数はわかりませんが、福島を捨てた人もいたそうです。 現状は、当初のショック状態から抜けて、原発との冷戦状態なので、今から、思い切って、福島を捨てる、という人は、なかなかいないでしょうね。競馬で、穴馬よりも、手堅い一番人気の馬に、賭けるような感じでしょうか。完全な予想はできそうに無いですし。 いつでも脱出できるよう、準備して置くぐらいでしょうね。
＞【買い占め・買いだめしてはいけない商品】 というのは、 ＞【むしろ買うことで支援すべき商品】 以外のすべてではないかと思います。 つまり、「買い占め・買いだめして良い商品」＝【むしろ買うことで支援すべき商品】であると考えます。 ＞【むしろ買うことで支援すべき商品】 ＞(1)被災地で製造している商品（例：東北の酒造のお酒） ＞(2)風評被害商品（例：福島産や茨城産の野菜） は、私も同意見です。ですからこれらのものは、どんどん消費すべきだと思います。 ただ ＞(3)二次被害が頻発している商品（例：外食や旅行） についてはちょっと難しいですね。他の方もおっしゃっていますが、旅行や外食にはガソリンなどの燃料の消費も関わってくるからです。ガソリンについては「買い占め・買いだめして良い商品」だとはおそらく誰も考えないと思うので、旅行や外食は【むしろ買うことで支援すべき商品】に私は含みませんでした。 冒頭書いた通り、【買い占め・買いだめしてはいけない商品】＝「買い占め・買いだめして良い商品」以外のすべてだと考えるので、「すべて」は書けないので具体的に書けず申し訳ありませんが…質問の意図には沿っているつもりです。 蛇足ですが、震災後の自身の消費について、私は特に改めてはいません。以前と同じように必要なものを必要なだけ買っているし、行きたい所に行っています。花見も外食も旅行も普通に行っています。あえて行くとか行かないとかではなく、行きたいから行くのです。それはガソリンの無駄使いとは私は考えません。 必要、不必要、備蓄、買いだめ、それぞれの線引きは結局個人の価値観によると思います。 ただ、水は「お一人様○本まで」、ガソリンは「一台につき○lまで」等最近制限がありますが、それ以上を求めることは私は過剰だと思います。あくまで私の価値観ですが。 長文失礼しました。
ここにも先走ってしまった被害者がいらっしゃいましたか・・・・。 私はプロフどおりです。 まだ、購入後まもなくて、かつ販売時に校正が行われていた物とした前提でお話します。 測定方法（測定値はちゃんと換算係数等によって補正して下さい。） (1)　バックグラウンドの測定 　　任意の決まっている地点（例えば部屋の机の上）を測定する。＊この地点が明らかに自然放射線以外　　の影響を受けていない事が前提であり、毎回同じ場所で同じ様に測定する必要あり。 (2)　測定したい地点の測定 　　お好きな場所で測定して下さい。 　　バックグラウンドと比較して下さい。値がバックグラウンドより低い場合は、バックグラウンドであ　　ると認識して下さい。高い場合は、その場所はバックグラウンドよりも放射線の量が多いのはお解り　　になると思いますので、その数値に注目して下さい。その数値×その場に滞在する時間で被ばく線量　　が導き出せますので、その数値によって判断すれば良いだけです。 ご注意 今回の事象発生直後に秋葉原等で売り切れのニュースを見て危惧していましたが、高額な測定器を買ってしまってから言うのも気が引けるのですが、測定器には校正と言う物が必要です。 これは、定量された線源に対してどの位の感度があるかを定期的に確認して行かないと、どんどんずれていきます。ずれた場合はちゃんと調整をしないと使い物にならないのですが、一般の方には恐らく出来ないと思います。販売店等に依頼をしても出来ないといわれるかと思います。 ちゃんと出来るところに依頼をすればやっていただけるでしょうが、その費用はまた高額です。 >特に、表示されている放射線量が信用できる値なのかが不安です。 ご自身で納得されて買ったのでしょうから、表示されている数値は信じるしかありません。前述したとおり、ちゃんとメンテナンスさえしてあれば正確でしょう。（換算係数がある場合はちゃんと計算して下さい。）そうでなければ・・・。また、測定器の型番が同じでも感度は１つ１つ違いますので、同じ型を２つで同時に測定しても全く同じとは限りません。測定器が違えばなおさらです。公表値と違っても仕方ありません。 他にも何かありましたらお気軽に質問して下さい。
農作物が汚染されているなら土壌も汚染されているので混ぜても状況は変わらないものと思われます。
原発の事故以前に比べて放射線量が僅かながらも上昇していることは間違いなく、その意味で放射線によるリスクはゼロではありません。 もっとも、元々我々は多種多様なリスクの中で生活しています。お子さんの外遊びであれば、最大のリスクは交通事故、次いで遊具等によるその他の事故でしょうか。土遊びでは、破傷風や病原菌の経口摂取による感染症などのリスクがあります。これらに比べ、放射線被害のリスクは桁がいくつも違うほど小さいものです。 このように、ゼロではないが他に比べて無視しうるほど小さいリスクに対して気に病んだり、何らかの対策を取るのは合理的な態度ではありません。極端な話をすれば、隕石がたまたま頭に直撃するリスクだってゼロではありません。 気にしないのが一番だと思いますが、合理的に達成可能な「安全」と、気分的な「安心」は別物ですので、何で安心するかは人それぞれです。被曝量の計算で安心できるのであればそれも一つでしょうが、モニタリングポスト等の代表データから個人の被曝量を計算するのは精度が悪く、100倍くらいの誤差は普通にあるのであまり参考になるとも思えません。
「マイク持つ」って言っても沢山の放送局のマイクが有るんですよ。 それを持つのはよくある「マイクの束」を一々記者の中を回さないといけないので無理でしょう。 やるとしたら国会みたいに発言者を一々壇上に上げて話す形式になりますが、混雑してる会見会場ではそれも無理でしょう。
　コメントありがとうございます。 >米国GEの設計を無批判に踏襲した >「マーク1」の悲劇と理解しました。 　日本かアメリカかというよりも、全般的に設計が古い「第２世代」原発であることが大きな原因かと思います。日本でも海外でも、これ以降の設計では、津波他アクシデントの対応能力が高くなっています。 　 >地震はあるが大津波の少ない 　内陸部の立地が多いのですが、下記URLのカリフォルニアの発電所のように、海岸線に立地している発電所もあるので、一概にそうとは言い切れない面もあります。 http://en.wikipedia.org/wiki/San_Onofre_Nuclear_ … 　実際、この発電所には今回の地震の津波がやってきているので、電力会社が「津波は来たが問題はなかった」とのプレスリリースを出しています。想定する地震がマグニチュード７クラスで、一部の原子炉の設計も古いので、それ以上の地震が近海で起こるとすれば被害が予想され、現在安全対策が再検討されていると聞きます。
普通にそこらに放射性物質は原発事故がなくてもありますので、そこらに普通に放射能があります。 人間自体おおよそ5000ベクレル前後の放射能体です。 放射能がくる。 ε=　(ノ´・ω・｀)ノ　スタスタ
これで終わりではなく、今後もさらに地球は、人間を根こそぎにしていくでしょう。
確かに使うことはできるでしょう。 でも、使用済み核燃料を日本海に投機したロシアのものを使うのですか？ > 放射能汚染水処理施設 処理は不可能。ひたすらフィルタで濾して不純物を取り除く。 なので、時間もかかるしメンテナンスも大変。 こういった技術は日本が一番だと思っています。 うーん、放射線物質が取り除かれず流れ出たら、誰が責任取るんだろう？？？
仙台市近郊に住んでいます．多賀城もよく通ります． 多賀城市内も含めて普通に走れますが，道路わきに動かない車や家の残骸などがあります． 通称産業道路の方がそうした“ごみ”は多いですが，国道４５号も問題なく走れます． ガソリンスタンドは今週になってようやく正常に戻り，問題なく給油できます． 郵便も届いていますが，多賀城の地区によっては届かないところもあるようです．
　なんと声をかけたらいいのか分かりませんが、とにかく頑張ろうとしか言えないです。 　もう少ししたら心のケアを含めたボランティアも出てくると思います。辛いことも含めて泣いても良いでしょう、愚痴を行っても良いでしょう、多くの方が同じような苦しみの中に居ると思います。しかし、それでも懸命に生きようと動いて居る方もいます。まだ見つからないけど助かった命を大切にという方達も新聞などに載っています。 　お寺のお坊さん達も心のケアに動かれている方もいるようです。 　出来るだけ過去の楽しい思い出を残して前に向かって歩んで下さい。多くの方々無事有ることを願っております。 　なんの手助けも出来ないですが。
＃２で回答した者です。一応、朝日新聞に毎日掲載されている支援情報の中に、ホームステイに関して以下のサイトがありました。国内の取り組みですが、自己責任で参考になさってください。 http://www.earthdaymoney.org/ http://www.shinsai-homestay.jp/
>>ものすごく気持ち悪くなったのですが、やっぱりこの運送業者以外にも水面下で政争をしていることってあるのでしょうか？ もうちょっと大人の視点で考えてみては？ 議員だけじゃなく、非常時には（本当に）特別な措置が必要な場合があると思います。 その中には、大岡裁きや人情相撲のようなものもあるから、仕方ないと思いますよ。 組合委員長への連絡だって、政争なのかどんな意味なのかは誰もわかりません。推測で話に尾ひれをつけるのは子供です。
No.3です。 その人とは限りませんよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6638175.html 木村知事という説も有ります。民主党の渡部恒三の説も有ります。なにせ、約半世紀も前の事なのでいろいろ言われてますよ。一概に民主全悪とは言い難いですね。けど、不透明な原発制度を作ったのは自民党である事には間違いないのです。前の政権が悪ければあとに続く政権もその荷を負わされますからね。しっかりしてもらいたいもんです。
自然発生する放射線があることをわかってますか？ 大地からも放射線は発生しており、 その量は地域によって異なりますし高さも当然影響します。 放射線っていうのは発生源が原発だけじゃないんですよ。
> 後々大問題になるのでは・・ 所詮、外交交渉のカードの１枚に過ぎない。 そのカードが、クイーンになるかキングになるか、ジョーカーになるか・・・ 早くから文句を言ったほうが、手札は豊富になる。 相談したところで、「あのとき許してやった」ってカードになるだけ。 って感じます。 いま、漏れている高濃度汚染水をどうするかってのが優先。 すでに世界では、津波に耐えられない原発を作った。って見下されている。 逆にアメリカはおとなしいね。あの原発作った責任を感じているのかな？？？
＞問題は例えば地球の裏側で降下したような実例があったかどうかです。 言っている意味がよくわかりませんが、 その答えでいえば「あり得ない」です。 飛散というのは永遠に浮き続けるわけではありません。 放射性物質には重さがあるので常に重力に従って落下し続けています。 だから風があれば遠くまで飛びますが、極端に遠くまで飛ぶことは物理的にあり得ません。 よって風が吹いても雨が降っても海外にまで届くようなことはありません。 「人に影響する範囲」は何を基準にするかによって異なります。 科学的データで証明されている人体への影響なら ２０ｋｍ圏内どころか１０ｋｍ圏内ぐらいまで平気です。 しかし微量な放射線による影響は科学的データがほとんど無いので ５０ｋｍ地点でも影響が無いとは言い切れません。 一つだけ間違いないのは、 「計測値が増加していない東京より西」に関しては確実に影響は無いです。
完全に完了するってどんな状態？ チェルノブイリでさえ、管理のため数百人の従業員が通勤して、今でも管理しています。 とりあえず、（有名になった標語？）止める冷やす閉じ込めるが終わるのは２０～３０年です。 って、先週のフライデーに書いてありました。
契約がどうなっているか知らないので、想像なんですが、私が援助する側だったら、 ・日本で起こっていることは人類共通の課題で、うまくいかなかったら自国の原発の今後にも影響するので、手弁当で参加する。 ・そこで、いろいろ実験的なことも含めて対策を試し、勉強して帰り、自国の原発の安全性向上に役立てる。 これだけの実習をする機会は（あってはならないですが）めったにないので、専門家にとっては、技術を向上する貴重な機会だと思います。
一応、本人の意思を確認した上で上司が決める。 複数のチームを編成して概ね１週間程度を目安にシフトする。 最初の派遣チームは、全く状況が掴めない中で派遣されるので災害派遣の経験がある人を選ぶなど考慮されている。
>制御不能になっているとの話 そんな大げさなことではありません。炉内へ燃料棒を挿入するときに使う補助用の長い管をチャックで掴んで取り出そうとしたときに、チャックをすぼめる部品が９０度回っていて、しっかり掴んでいなかったために滑って落としてしまったのです。落ちた菅は炉の上部に当たった衝撃で継ぎ目が膨れ、フタの穴を通り抜けられず、そのままでは炉の外へ取り出せない状態になっているので、苦労しているようです。 でも東芝はその修理だけで何億も要求しているのですね。欠陥取り出し装置を作った責任は誰が取るのでしょうか。そのあたりの説明をして欲しいですね。 もんじゅそのものは悪くはなっていません。１５分おきに現状が見れるのでにサイトで監視が出来ます。ご心配ならごらんになってください。爆発などはしていないようですよ。
まず、放射能は放射線を出す能力のことで、測定されるのは放射線量です。 それと放射線が検出されたこととが、そのまま健康被害に結びつくわけでもありません。 量が問題なのです。 そもそも放射線は自然にも存在します。 下記は実際の測定値を視覚化したものです。 福島の原発周辺以外は日本中どこも同じくらいの値であり、自然放射線量の世界平均を下回っています。 参考URL：http://r.diim.jp/
捕捉です。 ５００年前の地震とは明応地震の事です。 その時鎌倉の大仏殿が流された事から、１２ｍ～１５ｍほどの津波が鎌倉に来て、川ずたいに遡ったそうです。 鵠沼地区に大仏周辺ほどに大きな津波がくる事はないのかもしれません。（その点は分かりません） 鵠沼海岸駅周辺も標高６－７ｍくらいあるので、鉄骨の住宅やマンションであれば、かなりの高さです。 場所によってはそういったところに避難する方がいいかもしれません。 鵠沼海岸駅の周辺・松が岡・小田急線の線路沿いは境川と引地側の真ん中に位置しているため、川が谷とすると、尾根に似た地形で、藤沢駅に向かう避難ルートと考えています。ハザードマップの避難方向とも一致しています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%8E%E5%BF%9C% …
殆どの新聞社、放送局、各市町村役場、社会福祉協議会、その他直接赤十字社にでも受け付けております。ちょっと注意して見てください　新聞、テレビ、インターネット上振込先等、たくさん掲載されてます。
　私は原発推進派ではありませんが、ここの内容は論理性があり、妥当なものだと思います。少なくともここでやたらに不安を煽るような輩の情報よりは信憑性があると思います。
　社民党は結構意見がぶれているのですが、共産党はこの点見事にまとめています。 　第２２回日本共産党大会決議抜粋 http://www.jcp.or.jp/seisaku/004_0607/kenpou_jie … 　より 「過渡的な時期に、急迫不正の主権侵害、大規模災害など、必要にせまられた場合には、存在している自衛隊を国民の安全のために活用する。国民の生活と生存、基本的人権、国の主権と独立など、憲法が立脚している原理を守るために、可能なあらゆる手段を用いることは、政治の当然の責務である。」 　政党としては支持してませんし、いろいろややこしいので深くかかわる気もないのですが、共産党のこういういさぎのいい態度をとるところとか、（自民党でさえ媚を売ることが多かった）冷戦時代の中国やソ連の共産党と喧嘩したり、反戦目的と言う名のもとに軍事オタク驚愕の軍事情報を集めてしまうところとかは好きだったりもします。中道でこんな感じに主義主張の曲がらない政党があればいいのですが。
ここだけの話として聞いてくださいね。 「ほんのちょっとでも影響がある、２０年後に発病するかもしれない」、という可能性まで考慮した場合、 「東京都の人はみんな避難してください」とかさ、極端に言うと「日本人全員が避難するべきです」 なんでしょうよ。 でも政府がこれを言うことって「現実無理」でしょう。 絶対無理。日本がおしまいになってしまうような発表なんだから。 あとからブーイング覚悟で黙って汚染水を海に流しちゃったのと同じですよ。 どんどん漏れてくる水はそれ以外の選択肢がないからしょうがないんです。 議論してる暇なんてないし、あとで謝るしかないでしょう。 「国民をパニックにしてはいけない。」 すべてはこのキーワードの元に作文されている気がします。 「ただちに健康に影響することはない」　みたいな文章ですね。 矛盾があるとか、おかしいとか言いつつも質問者さんは避難していないでしょ？ 誰もが知ってるけど暗黙の了解だと思って黙っていてくださいね。
気象庁の初めの予測では、東日本大震災は、M7.9でした。 http://www.jma.go.jp/jp/quake/20110311145349391- … 震源を、５００ｋｍにまで広げて、計算上、M９、としないと、津波の被害を説明できないのでしょう。
この方作曲家の小林亜星さんの息子さんという方ですよね。なんか東京に大地震が来るとか予言しまくってご自分もどこかの山のほうに移転したとか聞きましたが、どなたか言っていたとうり言いまくっていればあたることもあるでしょうね。それが予言が当たったといえるのか疑問ですね。ま、大地震がこれ以上 こないことを祈りましょう。
ある程度の予想震源域という形での予報ができるかも知れない、と観測しているところであり、 ピンポイントでの予報は現時点で不可能です。 観測してこその予報でもあり、その観測データもそろっていないわけですし。 観測地点と観測方法がたくさんある降雨に関しても６時間ごとの確率としてしか発表されて いませんよね。 これは科学に対する盲信と言うよりも、科学に対する誤解ですね。 ですから#2さんも誤解しています。 緊急地震速報にしても、「観測地点が被害を受けて正確な速報が出せなくなっている」 という状況だと既に発表しているのに。 緊急地震速報というシステムそのものはすばらしいものですよ。 これまでは揺れが来てはじめて地震に気づいたわけですが、 速報システムでは、ある地点での揺れを検知するとこれから先揺れるであろう地域に あらかじめこれから揺れるという注意を喚起できます。 震源に近いところではシステム上速報が間に合いません。 だから無駄だと揶揄するバカも居ますが、 これまでできなかったことができるようになってきたという点を評価すべきです。 想定していなかった津波で防波堤が……という下りも、科学技術に対する驕りと感じる人も居ますが、 科学技術に携わる人間は「防波堤で防げる波の高さはいくらまで」と想定しているだけで、 それ以上の高さは防げないとはじめから分かっています。 で、あとは予算との兼ね合い。確率に対する投資です。 確率的にそんな波は来ないだろうと考えていた高さのものが来てしまったわけです。 ただ低確率でもあり得るものはあり得るんですよね。
茨城県在住の水産関係者です。 とりあえず（１）についてだけですが答えさせていただきます。 少なくともここ数日にそういった事実はありません。 ニュースになった３月５日の件が４月と誤認されたのではないかと思われます。 参考URL：http://mainichi.jp/photo/archive/news/2011/03/05 …
実際にやろうとすると、今の東電管内の設備は全く使えないので、全く新規に変電所や送電線を設置しなければならなくなります。津波で何もかもさらわれてしまった東北・北関東の太平洋側に電気を通すのと同じような作業を、中部電力から電力を供給する場所すべてに行わなければならないのです。 その手間とコストは、単に50Hz/60Hzの変換ですら早くても5年はかかるといわれているくらいなので、気の遠くなるくらいの時間とコストがかかり、今年の夏や来年の夏には全く間に合わないのです。 それをやるよりも発電所を復旧させる方が早いです。 つまり、仮に日本国民が全員賛同したとしても実現できない。 実現に向けて運動することは無意味と思います。
安定しているわけないでしょう。 というのが私の答えです。 日々悪化の一方だというのはテレビを観ているだけでも分かるでしょう。 ＞それとも低濃度汚染水の海への排出が急ぎで行われたような印象があるのですが ＞何かまずい状態なのでしょうか。 とのことですが、ロシアも韓国も怒っているようです。...連絡もなく、勝手に垂れ流したと。 怒って当然です。日本のように鈍感な国民は民主国家には滅多にいないようです。 東電さんはまるでカダフィ大佐のようで、汚染された水に足を入れてしまった３人の作業員に対する補償に関してのメッセージがありません。上層部は、原発の作業員に対して、まるで自分たちは偉い人であるかのようにふるまったままお詫びをして、それですべてが片付いたと考えているのでしょうか。その後に健診結果では異常は見られないとの結果を受けて、それで事なきを得たと考えているのでしょうか。 放射能の被害を受けた直後ではなく、その後に徐々に変化をもたらすのは承知しているはずです。防御服も与えずに作業を強いていた東電がいかに庶民をクズ扱いしているかという彼らの本質的な「裸の王様体質」から脱却しなければ、全世界からのバッシングが目に見えています。 せっかく各国からの激励を受けながらも、東電のこの垂れ流しは「恩を仇で返す行為」と思われて当然です。 もしかすると本人たちは先進技術に長けており、日本を代表するような立派な人物であるかのように感じているのかもしれませんが、こんなバカげた東電体質は、実際はただの浮かれたバカか、あるいは独裁者でしかありません。こんな状態では、カダフィ大佐は「国民なんて使い捨てと思っている国があるのになぜ自分ばかりが責められるのか」ぐらいに疑問に思ってしまうでしょう。 本人たちが東電の社員であることに恥を感じるようでなければ、いつまで経っても何も改善されないのではないかという危惧を感じます。この馬鹿さ加減が海外に伝わっていくのは、日本国民としてやりきれない思いです。 国民から受けた莫大なお金で経団連での発言力を上げ、民放各局を丸抱えし、東大教授を手中に収めて東電のアナウンサーに仕立て上げ、自分の言いなりにさせるその方法は独裁者そのものです。 東大教授の研究費も億単位で面倒をみれば、教授もただの人です。それを恥と感じない教授はバカげています。私腹を肥やそうとする少数民族以外に誰も尊敬していないのを分からずにテレビでお話しているのを見ると、この人も「裸の王様」の部類なのだと感じてしまいます。 そんな教授たちもすべて東電ファミリーでしかないのに、本人たちは感じていないようです。 鈍感さだけで生きてきたのでしょうか。
室内、特にコンクリートの近くで高くなれなければ、計測器の性能に問題があります。 また、ガイガーカウンターでは性能に問題があります。IAEAが持って歩いていた計測器もガイガーカウンターではなく、（ニュース画像でちらっとみただけですが）シンチレーションカウンターでした。 自然放射能をもう少し勉強してから測定されないと、訳もわからず購入され使用されると混乱されるかと思います。
例えれば、火山にコンクリートでふたをするようなもの・・
CRIIRADは信頼出来るNGOです。また、事実関係は確認できませんでしたが、アレバと一緒にフランス政府筋が来日を促した可能性は十分あります。日本政府や東京電力の公表放射能測定値と米軍や他の外国政府機関の測定値とは大きく異なっており、実際の測定値はかなり深刻な値なので、報道管制をかけて数字を小さく小出しにしていた日本政府と東京電力に早めの対策の決断を促し、アレバの契約受注をすみやかに進めるのに、CRIIRADのデータは十分な効果を発揮しました。たとえば、日本政府は放射能の測定値を地中1ｍから0.5ｍで計測して安全だと言ってましたが、地表の測定値は地中の100-1000倍ですから、IAEAも警告していましたが、本来の国民の長期的な安全を考えれば、地表の測定値をも公表し、地元住民に警告するのが、政府の仕事です。
結構医者とか、歯医者、放射線技師などがホームページやブログで測定値を公表しています。 地域 ＋ 放射線測定で検索すると出てきますよ。 （私も一応計測しています：発表はしていません）
東電管内ですが同様にほとんどの店舗で看板を点灯しています。町内会でも困っています。子供の教育にも弊害が出ます。電力不足でみんな節電しているなかで、すき家・ココス・なか卯・ジョリーパスタなど聞けば経営はひとつの会社だとか・・・お店にクレームを言っても「本社の指示」と言われ、本社にクレームを言っても日々違う説明をされ、結局「社の方針で看板は消さない」との事です。そんなお店が流行り個人経営の飲食店やコンビニなど、看板を消すことで売上が減っています。生活に困るなかでもこのような時には協力しなければならないと皆涙をこらえて我慢しています。その真横や正面、すぐ近くで堂々と電気をつけて営業し続けている。 何故マスコミはこういう事例を問題視しないのですかね。それどころか問題企業のコマーシャルまでやっている。日本はモラルのある国ではなかったのでしょうかね。日本のマスコミに正義は無いのでしょうか？こんな暴挙をマスコミは許すのでしょうか？こんな企業が日本では成長することが許されて大丈夫でしょうか？それどころかその企業のＣＭを流して人として心が痛まないのでしょうか？結局やった者勝ちが許され、他事業者が追随することが無いことを祈ります。
高レベル核廃棄物ってご存知ですか？ 六ヶ所村に一時保存してあります。 液状の原発の燃料のごみです。 捨てるにはこれをガラスと一緒に固め、キャニスターと呼ばれるステンレス製の容器に入れなければなりません。 高レベル放射性廃棄物処分の危険性と問題点 http://homepage3.nifty.com/ksueda/waste0000.html アメリカなどではすでにこのカラスで固めるというとこまではできてますが、日本の技術では今もって できていません。少なくともあと数年はかかるようです。 しかもこの工程がいきあたりばったり。当初予定ではもうできているはずなんですけどね。 詳しくは読んでください。アメリカなんかの処理手順も紹介しておきます。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … で、実際の捨てる方法がまだ世界各国で確立されいないようです。これも試行錯誤の段階です。 実際の廃棄場所も地震大国の日本です。どこに埋めようが安全なとこなどありません。 貴方のような無責任なお方は気にならないかもしれませんが、私は未来の日本人にこんな遺産は 残したくはありません。 自分たちの出したゴミを自分たちで処理できないくせに何が温暖化防止なんだか。 貴方も是非この問題を検証してください。 私は貴方も日本のお粗末な核技術も信用できないので、検証しません。
引き続きで申し訳ない。メーカー団体と都市ガス会社 http://www.jraia.or.jp/product/g_heatpump/ http://eee.tokyo-gas.co.jp/product/ghp/ 普通の平場店舗で、４畳半とか軽４駐車一台くらい余地が有れば 置けます。実際洋菓子店倉庫風某ブランドで建物は古いけど、 商品冷蔵とかアイス冷凍の電気ケースと別個に運用してる場所を使ってて、 デイケア施設なら十分置き換え可能な小ささと感じますよ。 政治家にできるのは、箍（たが）を広げていい所を 見つけて推進し、憲法を満たす国民を減らさない事位でしょうか。 頼らないと出来ない境遇以外の人は、出来る事しても良いのですから それが出来ないことを文句立てるほうが、動かしやすいと思います。 「社会問題はすべて上の人が遣るか斬られろ」では遅くて、自分は困る。
仏「アレバ」社は、核燃料の製造、原子炉の建設、使用済み燃料の再処理、ジルコニウム被覆管の製造等々原子力関連の全てを賄える世界で唯一の企業体であります。 日本の原発を有する10電力は、現在、ほぼ100％ウラン燃料の供給（濃縮、転換他）と使用済み燃料の再処理をアレバに依存しております。 今回の協力は、最大の顧客のひとつである東電の要請によるものとしております。 謂わば、「お客のお願い」でありますが、ＣＥＯのロベルジョンおばちゃんはサルコジ大統領に伴われて来日し、菅総理より「日本を救って欲しい」と懇願された訳であります。 日本の原発は、「原子力規制法」という事細かな法律の下に、「バカでも運転できて、決して事故が起こらない鉄壁の安全管理」を妄信して来ましたから、今回の事態においては「ドライベント」や「海水注入」すら即決出来ないほど関係者はパニクっているのです。 仏国側においては、早急に事態を収めて自国の利益を守る立場から、ハードランディングも止む無しとの判断をすることもあり得ます。 従って、「比較的低レベル（政府が勝手に言っている）の汚染水の海中投棄」はアレバの提言という可能性は強いと思います。 方や、米国側の「特殊部隊（海兵隊所属）」は、元来、核施設へのテロ攻撃を想定して米国民の生命を救うことを目的としておりますので、作戦や作業内容をメディアに公開することはあり得ません。 とにかく、今の日本では出来ないことを両国に託している訳ですから、彼等が「さじを投げる」ことになれば、日本は無力のまま事態の悪化を辿ることになりましょう。
　ＮＴＴやその他の通信会社にお問い合わせされることをお勧めします。固定電話が引けるならADSLが使える可能性があります。 　WiMAXという手もありますが、通信インフラがどこまで回復しているかという問題があります。 参考URL：http://www.uqwimax.jp/
枝野は確かにクズですね。仙石の次にクズですね。 でも変えられないでしょ
区の社会福祉協議会に問い合わせてみてください。 全国の被災者を一時的に受け入れている地域では、公営住宅などを提供するケースが多いですが、提供できるのは住宅のみなので、家電等はみなさんからの寄付等を活用させてもらいたいと呼びかけています。
ないと思います。 本来は、汚染された水を冷却し循環させ外に出さ ないことですが、冷却、循環させるための設備が 壊れている上、その修理もままならない状態です から・・・ 今は、放射線のレベルが下がるまで、原発内の タンクに貯めて、下がってから放出でしょうね。 毎日どれだけの量の水が出るのか、どれだけ貯 められるのか、それとあらゆる貯水先を探すこと でしょうな。 貯めてる間に設備を復旧させることだけど、まだ まだ今の状態を維持することだけで精一杯なん じゃないかな？ ・・・自分は、今の状態は、致命的なことを回避 するための範疇だと思ってますけどね。
デモが行われるそうです。 http://genpatsu-sayonara.net/ > ＜東京＞ > > 浜岡原発すぐ止めて! 4・10東京集会&デモ > ～福島原発震災を二度とくり返さないために～(仮称) > > 4月10日(日) > 場所： 芝公園 23号地 > (都営地下鉄三田線芝公園下車 徒歩5分) > 集合： 12時45分 > 集会開始： 1時 > デモ出発： 2時 > > デモコース/経済産業省別館前・中部電力東京支社前・東電本社前・ > 銀座ソニービル前を通り、常磐橋公園で流れ解散(東京駅の先) > > 主催： 浜岡原発すぐ止めて!実行委員会 呼びかけ/浜岡原発を考える静岡ネットワーク/ふぇみん婦人民主クラブ/日本消費者連盟/ チェルノブイリ子ども基 金/原子力資料情報室/プルトニウムなんていらない よ!東京/ たんぽぽ舍/福島老朽原発を考える 会/チェルノブイリと日本の未来を考える会 >＜大阪＞ > > 集まろう！ 全関西からノーモア福島の思いを胸に > 歩こう！ 御堂筋を原発廃止を訴えて > > ４月１６日（土） > 集合場所：中之島公園（女神像エリア） > 集会３：３０～４：１０ > デモ４：１０～５：３０ > > デモコース 御堂筋南下 淀屋橋－本町－心斎橋－ナンバ > > （体力に応じて可能な限り歩こう家族連れでぜひ） > （鳴り物、プラカード、横断幕等持ってきて下さい） > このチラシをメール、FAX、電話等々で、どんどん広めて下さい > > ●呼びかけ団体：関西の８団体 > ストップ・ザ・もんじゅ／ノーニュークス・アジアフォーラム・ジャパン > 美浜・大飯・高浜原発に反対する大阪の会／グリーン・アクション > 若狭連帯行動ネットワーク／チェルノブイリ・ヒバクシャ救援関西 > 原発を知る滋賀連絡会／奈良脱原発ネットワーク > > 連絡先：ストップ・ザ・もんじゅ
GEは原子炉の製造メーカー それを販売、納品したのが東芝 管理、メンテしてるのは東芝 GEは何もしていません
放射能の安全性については、これだけなら大丈夫という人と、それでも駄目だと言う人に分かれますね。一度に大量の放射能を浴びた場合はデータがあるようですが、少しずつ浴びた場合のデータはないようです。チェルノブイリも、一応、大丈夫と言われていますが、実は・・なんて報告があります。 個人的に放射線を測定している人によると、文部省発表のものよりも高い値が出ることが多ようです。個人でＨＰで公開している人も結構いるので、文科省の発表と比較して、どれほどモニタリングポストの数値が信用できるかがわかるとおもいます。 また、水道も、某県の水道局は偽装しているといううわさも聞いているので、あまり信用できないかもしれないですね。（これは成分分析なので、個人で調べている人はいないようです）ちなみに水道も、家に届くまで数日かかるのでタイムラグがあるようです。 水道の基準値も、このぐらいの人数（割合）ならがんで死んでもいいでしょう、というところで基準値をきめたそうなので、安全ということで決めたわけではないことを知っておいた方がよいです。 ヨウ素については80日（半減期の10倍）ほどたてば、ほとんどなくなります。 ほかの成分はそう簡単にはいかないです。 でも、昔各国がやった水爆実験などで、すでにもうさんざん放射性物質が蔓延しています。 政府はこれ以上避難地域を増やしたくないので「実は・・」なんてことはしないで隠し通でしょう。
zakky74でございます。 ホント、まず心が元気になる事ですね。 そして、そんな人たちが溢れてくる事だと思います。 景気も「気」ですしね＾＾ ところで、今日参加した学びの場でも自粛がテーマに上がっていました。とても話題高騰中なんでしょうか？そこでは、自粛の語源を紹介していましたので、僕はkoro7ponさんの質問を受けていた事もあったので、自粛と経済活動のバランスについて、漢字の語源から見て取った印象を、ブログに書き記しました。 手前味噌で恐縮かつ厚かましいお願いでもありますが、ぜひそちらも読んで頂ければと思います。 【自粛の意味とは何でしょうか？経済活動とのバランスを図り、復興に向かうには？ http://ameblo.jp/shima-zakky/entry-10855962347.h …】 koro7ponさんの投げかけによって、随分と僕も影響を受けました。僕の投げかけによって、また別の誰かが影響を受けてくれたらいいなぁ、と願いつつ。 飛龍昇天！ 日本っ！！
私も全く同感です。沢山の書き込みがあるようですが、出来ない理由を並べて変に納得しちゃって、あーーあ！って思います。出来る方策の書き込みが欲しいものです。ここここに至っては。国民の生命と健康を脅かす問題ですから（書き込み者に失礼だと思いますが） １．放射能がある毒水を海に撒き散らすなんて呆れてしまいます。チョピリでも毒のある魚、貝、海藻なんて誰も食べません。また「直ちに」「風評」とかのまやかしの言葉で逃げるのかも知れませんね。そう言ってる総理、閣僚、高級官僚、東電会長社長なんかはちゃっかり、高級料亭で西日本でとれた高級食材だけを食べてるかも。 ２．私もタンカーが最も良いと思います。毒水は１．５万トンですから、数万トン～３０万トンのタンカーであればお釣りが出るほど容量は十分です。油を積載するように出来ているので、毒水の搬入は容易のはずです。メガフロート案があるようようですが、そんなガラクタな余り物みたいのをひっぱってこなくても自力走行できる大容量積載（給排水可能）のタンカーがあるじゃないですか。接岸とか喫水の問題もあるかと思いますが、もともと発電所が海の近くにあるのは水の冷却だけでなく船での接岸を考慮してだと思います。空いているタンカーがないとかのご意見もありますが、日本は中東から膨大な原油をタンカーで運んでいますから、タンカーの数は沢山あり、現時点でも日本国内に寄港している中から１隻ぽっちは簡単に調達出来ると思います。例え油があっても出せば良いじゃないですか。 １船数千億円も知れませんか、国民の生命と財産の大ピンチですから、タンカーの１隻や２隻なんてちっぽけな問題と思いませんか。 ３．原発事故は、東電だけの責任ではなく、それを許可した政府、官庁、特殊法人の責任がもっとも重いとと思います。そして原発反対の訴訟は却下した裁判所も。テレビには原子力安全保安院の会見がありますが、この方は通産省の天下りで、法学部卒のずぶの素人だそうです。呆れてしまいませんか。 ４．タンカーの配船についてはもはや１企業（東京電力）の問題でなく菅総理のの仕事ですが、「キチット」とか言って抽象的な発言しかしない人柄では絶望的です。私の予想が外れると良いのですが・・・
http://ameblo.jp/ikubonbon/entry-10833395607.html http://ameblo.jp/ikubonbon/entry-10835853764.html http://ameblo.jp/ikubonbon/entry-10833983500.html など参考に
はじめまして。 ピンポイント方式で、物資を希望する人、物資を提供したい人をマッチングさせるためのサイトがあります。これなら、物資が多量に届けられて困ることもないと思います。 小さな支援用ですが、どうぞごらんになってみてください。 私も物資を登録して、ほしい方からメールをもらいました。今日送る予定ですが、それだけでもとてもうれしい気持ちになります。 サイト：アゲマス http://agemasu.jp/ 参考URL：http://agemasu.jp/
基本的に国民も記者も素人です。いくら専門的なことを言われても解りません。 放射線が漏れた、海に放出するとなれば不安になります。 仮定により結果は相当違ってくると思います。条件が違う複数の結果を見ても素人には何が正しいか判断できません。 今の段階で情報を無秩序に開示することがいい事だとは思えません。 今は学問などと悠長に言われも困ります。遠くに住んでいる人は別でしょうが シュミレーションは、する人の意思が働きます。 交通量の将来予想、航空需要の将来予想・・・あてにならない。 表に出てくる時はしっかりとした情報を流してほしいです。これは研究ではなく緊急事態なのです。 おどろおどろしい音楽で面白おかしく報道する内容ではないです。
原子力施設等防災対策等委託費、原子力施設等防災対策等交付金 これらは原子炉の安全性を直接的に高めるものではない 原子炉の防災訓練や全国の放射能測定をさせるための費用のはず そんなものを天下り団体に一社独占で随意契約してたら、そりゃムダでしょ なぜ仕分けされるのか、よく考えましょう とはいえ文科省は今年もちゃっかりこの予算を概算要求してるようですから 官僚ってのはそんなに簡単に引き下がらないですよ、ご心配なく
自然災害というのは、あくまで予測できないものです。 たとえばがけ崩れなども頻繁に起こりますが、それを完璧に防ぎ被害がまったく出ないようにするには「そこに住まない、近づかない」という方法しかありません。特に日本のような地震や台風の被害が大きい国ではなおさらです。 しかしそうも行きませんので、がけ崩れを想定しながら近くに住んだり、噴火を想定しながら火山の近くに住んだり、津波を想定しながら海岸に住んだりするわけです。 その点では原発も想定を超える災害という意味では同じといえます。 しかし自然災害と原子力発電所が明確に違う点もあります。自然災害はあくまでも自然の営みでありコントロールはできないものの対処することは可能です。がけ崩れが起きそうなら事前に避難できますし、噴火しそうでも非難できますし、津波は警報が出て避難することができます。そして重要なのは自然災害は「その後」の影響はほぼない、といえることです。 もちろん経済ベースでの被害は別ですが、それは原則お金で解決できることであり、命さえ助かれば復旧することも保障することも可能です。 しかし原子力発電はそうではありません。もともと人間が自然界には存在しなかった原子力を利用し、コントロールすることで「安全」だと言ってきたからです。 これが人間のコントロールを離れて暴走することは、自然界ではありえない事態ですし、原子力を利用している人間がなんとしても管理する責任があるのです。 それが明確になったのが旧ソ連のチェルノブイリ事故でした。その前にはスリーマイルの事故もあります。チェルノブイリのときは知らせているかどうかは別として、多大な人命を失う覚悟で作業をしてようやく石棺に閉じ込めることが出来たのです。 ですからそもそも、いつどんなときにどんな風にかは分からなくても、「設計時の想定を超える事態が起こりえる」ことと「想定を超えて暴走したら取り返しのつかない事態に発展する」ということは「想定」できたはずなのです。 日本の原子力政策の一番の間違いはこの想定できた「想定外」のシナリオ作りを怠ったことにあるのです。 たとえばアメリカ軍はそういう事態を想定して「原子力専門部隊」をもっています。普段どのような仕事をしているか分かりませんが、戦争やテロなどを含めて原子力発電所が攻撃され、コントロールできないという「想定」があったからです。 ですからたしかに今回のように津波で制御不能になることは想定できなくても、すべての機器が壊滅的に壊れることで原子力発電所が暴走する、という事態はいくらでも想定できたはずであり、政府の有事立法や自衛隊による特殊部隊、または全国にある電力会社が共同して緊急対応できる体制など、やれることはいくらであったはずなのです。 日本の問題は「原子力は安全である」という言葉にすべての人が囚われたことにより、包括的でかつ効果的な「想定外を想定」した準備を怠ってきたことなのです。 この点については、原子力反対派も反省する必要があります。 なぜなら、もし上記の準備をしようとすれば「原子力は安全だといったじゃないか！！」と批判だけして、かえって物事の本質を見えなくしてきたからです。 たとえて言えば、建物の中のガスコンロは安全だから消火器を置かなくてもいいはず、消火器を置かなければならないのは安全ではない証拠だ、というのに等しいということなのです。 これにより日本の原子力行政も東京電力も準備を怠る結果を招き、震災後3週間たっても目処すら立たない状況を招いているのです。 そもそも原子力が安全か危険かは関係ありません。そして津波の被害が想定外だったことも関係ありません。 「万が一でも、対処できる方法と能力を準備すること」を怠ってきたのがいけないのです。 そしてその責任はアメリカなどの他国が準備をしている以上、日本政府、電力会社そして国民もその責任を自覚するべきなのです。 原子力が暴走すれば日本だけでなく世界中に被害が及ぶのですから批判されて当然です。
アメリカ、フランスと国際的に協力して事故の拡大を防ごうとしています。日本が発信する情報が信用出来ないとしても、隠すことは無理でしょう。 放射線の拡散のシュミレーションですが、どんな計算でも仮定が変われば結果は大きく違ってきます。日本が発表するものが根拠が一番しっかりしているはずです。政府発表を信じましょう。 どうしても心配というなら不安をあおるような投稿はやめて、あなただけでアルゼンチンにでも行ってください。
読売でも、やっと報じられました。 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20110404- … http://www.dwd.de/bvbw/appmanager/bvbw/dwdwwwDes …
実にあなたはおもしろいですなぁ。 ちゃんと最後の弘前大と東大のデータ見た？ 最初から最大のスパイクに達してないでしょ？ それとも都合の悪いグラフは見えませんかｗｗｗ その他の部分は他で質問して下さい。全く興味ないので。
学校ならしょうがないでしょう。学校というのは集団生活の場でもあるので、他のクラスメートは水道水を飲んでいるのに、自分だけ安全な水を飲ませるというのは、かえってまずいかもしれません。 もちろん他の子供も水筒を持ってきているなら自分も持って行けばよく、そのときは子供の方から「水筒を持っていきたい」と言うはずです。
逆に震災復興需要で大忙しで困っている人もいますよ。貴方もじっとしてないで現地にでも行って復興事業の一端でもやられたら如何でしょうか。宮城県では津波ゴミ除去作業に相当な日当で人を募ってますよ。
緊急地震速報は起きた後の速報です。 震源地で発生した地震をとらえて、即時に自動的に発信することで、遠方では実際に地震が到着するまでに数秒から十数秒の余裕が生じます。 そのために『速報』なので、人の判断は介入しません。（時間的に余裕がない） ですので、気象庁が発表する「警報」のように、重大な事態が予測されるかどうかも正確ではなく、なじまないからでしょうかね。 今回の地震でも結構間違っていましたしね・・・ 現状で、このシステムから警報を発するのは時期尚早のような気はしますね。 法律的には、「地震動警報」「地震動予報」ということに改正されたようです。 ですが、従来からなじみのある「緊急地震速報」をわざわざ使用しているとのことです。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/EEW/kaisetsu/ …
ドイツ気象庁の予測 http://www.dwd.de/bvbw/generator/DWDWWW/Content/ … おおもとの直訳版（読んでください） http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … ノルウェーの予測 http://transport.nilu.no/browser/fpv_fuku?fpp=co … いずれも日本の気象庁のデータを使用の上、発生元の放射能放出量が「 わからない 」ものとしての拡散モデルです。 極端なことを言えば、現在放出（ベント）していなければ、新たな爆発的事象がなければ、全く心配ないことです。 少し放出されていても、３／２０頃の拡散量より少ないのでは。 ３／２０から３／２１にかけての降下物 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/other/det … ウィンドプロファイラ（現在の風向き） http://www.jma.go.jp/jp/windpro/
特定な避難所や小学校を想定しておられるなら、そこに、もしくはその管轄の自治体に問い合わせてみてはどうでしょう。まずは、自治体のホームページや、避難所・小学校のホームページがあればそちらでご確認ください。 一方で、「募金や節電などの他に少しでも力になりたい」のが目的なのであれば、お住まいの地域の自治体で支援を募集していないか、ホームページで確認したり、近くに避難所ができていないか確認してお尋ねになったりしてはどうでしょう。 ちなみに、以下のような活動もあります。 http://www.hopeletters.org/japanese-information- …
あなたが、有名人で社会的に大きな信用を持っておられるなら可能しょう。又勤め先の会社内、自分の所属する町内会、所属している団体内等で募金は可能かもしれません。しかしそうではないのなら誰があなたの口座にを振り込んでくれますか。又どのようにその口座番号を知らせるのですか。私は社会福祉協議会にある共同募金会の奉仕団として街頭募金に立ちましたが募金会の腕章やタスキをかけました。ただ立っていても誰も信用して募金はしてくれません。ただしあなたが何らかの方法で集めた募金を社協に持ち込めば受け取り拒否はしません。
> 私は最近日本の民度は落ちてきている気がします。 感覚的には同感ですが、「気がします」で「日本人はバカになった」とは言えないでしょう。 むしろ定量的な国際間の学力比較で、日本人をバカにした「ゆとり教育」を行ったのは、自民党です。 > 民主党はよせ集めだということも知らずに ソレは日本人をバカにし過ぎだと思います。 選挙結果は、国民の審判では無く、投票者による審判です。 投票率が５０％前後と言う状況で、選挙に行く人は、政治的関心が高いか、有識層が大半です。 日本人が二人居れば、恐らく熱心な人か、賢明な人が、選挙に行ってると言うことです。 投票者の大半は、民主党の内容くらいは認識してるでしょう。 質問者様の知性がどの程度なのかとか、基準は判りませんが、少々周囲をバカにし過ぎてる様に感じます。 > よく調べもせずに、ムードに流されて・・・というような印象です。 例えそれが事実で有っても、５５年体制以降、半世紀に渡り自民党による一党独裁的な政治が行われてきたものが、転覆したと言う点だけで、非常に大きな意味・意義は有ります。 メディアによる誘導が有ったとしても、「民意で政権交代は可能である」と言うコトを証明した点は、間違い無く歴史に残る価値が有る様な、壮挙・快事と断言しますよ。 将来、間違い無く社会科の教科書に掲載される事柄です。 > 回答者さんのお答にある通り、自民党ならばもう少し官民一体の対応はできていたのかなと思います。 上で少し書きましたが、現在の行政組織は、自民党が作ったモノだから、当たり前です。 今の民主党は、サイズの合わない服を着て、不慣れな仕事をしてるんです。 それらを考慮して、仕事ぶりだけを評価しても、イマイチである点は否定しませんが、自民党の方が上手く出来るのは、当たり前の話しです。 もともと仕事が出来ない上に、他人の服を着せられて、不慣れな仕事をせざるを得ないリーダーの元、今回の国難を迎えたことは、国民全員の不幸です。 しかし他国の政治判断や自然現象までも含めて「この１年だけでここまで立て続けにいろいろなことが起こると怖くなってきました」と、少々オカルトチックにまとめる感性は、全く理解出来ません。 極めてムーディーなご意見なので、マスコミによるムードに踊らされる感性と、大差は無い様に思います。
ニュースの映像で見た程度なのですが、風向きなどの気象条件データまで 考慮してくれるようです。(実際には放射性物質の被害は風に乗っていくことが 多いので、気象条件は予想する上で非常に重要になります) 映像で見る限りには被害地域をほぼ正確に予想していました。 問題になっているのは、このデータを信頼性が無いと一蹴してしまった 政府内の対応によるものと思います。 政府の避難区域は発電所から一律20km、という指定でしたが、 実際には風向きによって北西に延びるように被害地域は広がっており これに従って避難区域を指定してくれたほうがよほど良かったのでは？と 思っています。
↓どうも波の高さのようです。訂正します。
この頃は、高校生の方がまともな回答をする。 やはり現役で勉強してるのと素直なのかな。 ANO2様の回答が良い回答だと思います。 化学臭って何？って感じですよね・・・造語にしても化学って範囲広くない
どこに住んでるの？ 被災地の中学生はボランティア活動しています。 彼たちは、今回のことを糧に世の中を知り精神的に強くなるでしょう。 被災地でなければ自分が今しなくてはならないことをすれば良いだけです。 勉強して世の中を知り 自分が出来る事、したいことを見つけ普通に生活すること。 私が今できるということは、 働いて税金を納めて自国製品を購入して消費して経済を回すことが先ず一番 あとは多少なりとも義捐金を送る 当たり前のことだけどそれが被災者、被災地に貢献できることです。
私は今までOFFになんかしたことありませんよ（着信音はOFFにしますが） 緊急地震速報は身構えることができるだけでも、無いより全然マシでしょう 今の時期も今後も、今まで通りONのままの方が良いと思います
2011年3月11日14時46分(日本時間)、日本の三陸沖で、モーメント・マグニチュード（Mw）9.0となる地震が発生した。 同日、4号機から6号機は定期点検のため停止中であったが、この地震によって稼働中だった1号機（46万kW）、2号機（78.4万kW）、3号機（78.4万kW）が自動停止した。この地震の影響で外部からの電源を失ったことにより、13基の非常用ディーゼル発電機の内点検中の1基を除く12基が起動する予定であったが、正常に動き続けたのは1基だけで[14]、残りの11基は冷却水の海水を取水するポンプやモーターが動かず、15時41分に故障停止した（大津波の影響の可能性大）。 　これにより、1、2、3号機は共に「電源喪失」（全交流電源喪失状態）に陥り、原子炉内の燃料棒に対する継続的な注水冷却機能を喪失する恐れが発生したことから、東京電力は第1次緊急時態勢を発令、原子力災害対策特別措置法第10条に基づく特定事象発生の通報を経済産業大臣、福島県知事、大熊町長、双葉町長と関係各機関に対して行った。さらに15時45分にオイルタンクが大津波によって流出し、16時36分に1号機と2号機は非常用炉心冷却装置による「冷却装置注水不能」と判断されたため（翌12日3時33分に2号機は可能と判明）、同45分に東京電力は同法第15条に基づく通報を行った。 19時3分に枝野幸男官房長官が原子力緊急事態宣言の発令を記者会見により発表した。
3通り考えてみました。お好きなのをどうぞ。 （１）愛煙家は多くいるけど、愛放射能家はたぶん一人もいないから。 原発推進派はそれに近いのかもしれないけど、たぶん違う。なぜなら少々の事故でも大丈夫なように人口が集中している地域から離れたところに原発が建設されている。推進するけど自分の近くで操業してほしくないということの表れ。 煙草のように賛成反対両方とも多数だと均衡をとらなきゃいけない。放射能漏れがあってそれを良いことだと受け止める人はいないから、均衡をとるまでもなく放射能漏れは自然と絶対悪のポジションにつく。 （２）原発事故はめったに起こらないことだから。 航空機事故が起きるときも同様。自動車事故なんて1年間に何千人も死ぬのに比べて航空機なんて１機で数百人。自動車事故はしょっちゅう起きてるから報道も大してされないしある種慣れっこになっている。禁煙条例があって罰金取るような地域で誰かが煙草吸っても別に報道なんかされないし。愛煙v.s.禁煙の図式というのは昔からあるけど、原発は事故が起きたとき以外実感が沸いて来ない。 （３）今まで原発は絶対安全といわれ続けてきたから。 信じてたのに騙されたとかぬかす奴のこと。人は裏切られたと思うと最初から嫌いなのに比べてより強い嫌悪を感じるんだろうと思う。単に騙されてた奴がまぬけなだけなのに。残念ながらそんな人は結構多いと思う。先の衆院選で支持政党を変更して民主に投票した人は自分がなくて周りに流される連中に結構多いんじゃないか。アウシュビッツみたいに抵抗することが全くできないというのじゃないんだから、自分が殺されるのを黙ってみている姿は滑稽。
飲んでもどうもありません。 野菜も全く問題なし。原発の周りの土地が、安く買って住みたいぐらい。 みんな、知らな過ぎて驚く。 最近、少しづつは浸透して来てるけど。 野菜ももったいない。捨てるんだったら貰いたい。 貴方たちは、「放射能」「放射線」の影響に関する統計を見て無い人が多いんだね。 信じないだろうから、書かないけど、驚くべき統計結果がある。 結局、[利権]に絡む人達のせいで、世界中が騙されている。 浸透してる間違い情報をひっくり返すのは、大変な事！ 専門委員会の人間は、何ともないと、現実に発言してるし、「東電」内でも、わかってるみたいで、「東電」で汚染されたと言われる野菜を安く買って、「東電」の社員食堂で出そうよ、とか、言ってたそうだし。 知ってる人達は、少しはいるんだな、そう思った。 まぁ、いいか、真実を知ろうとすれば、わかるはず、知ろうとしないからだよ。
プルトリウム検出の記事です。 http://www.mbs.jp/news/jnn_4691036_zen.shtml 飛散するプルトリウムは危険です。微粒子が肺に入ったり、怪我で血液中に入ると出てゆけないので長い間被爆してガンになります。半減期が長いためです。数十億年です。しかし、胃に張った場合は短時間で排泄されるので、灰よりも害は少ないらしいです。 そして、３号機の燃料プールにはMOXなかったようです。
>契約アンペアの変更は無料です 今現在80A契約です 一段下げて60Aに変更するには、分電盤丸ごと交換となり、約6万円の料金が発生してしまいます 震災の影響で仕事が消滅し、無収入となってしまった自分には、経済的に余裕がありません。 どなたか、費用を負担していただけるのであれば喜んで協力します なお、中間の70Aは東電にその契約そのものがありません 防犯灯は、昼間に太陽光発電で蓄電した電力で点灯するように改造しました （もともと、構想していたので道具や部品は用意はしていたのですが、忙しくて取り掛かれなかったものです。仕事が消滅して暇になったので、ここ数日でやりました） コンセントにも繋いでいないので、発電所とは無関係になりました
たくさんの農産物から放射性物質が検出されています。 春菊、サンチェ、サニーレタス、原乳。 中でもホウレンソウが最大値を記録。 葉っぱものなので付着しやすいからです。 ちなみに洗ってから検査されています。 ネギやきゃべツなら一皮むけばよいのですが。 ＜放射性物質＞福島県産の野菜　２５品規制値超え 毎日新聞 3月31日(木)22時28分配信 　厚生労働省は３０日、福島県産の野菜４３品を対象にした緊急時モニタリング検査で、２５品から食品衛生法の暫定規制値を超える放射性物質が検出されたと発表した。最大値を示した野菜は、大玉村で２８日採取したホウレンソウで、放射性セシウムが規制値（１キログラム当たり５００ベクレル）の６８倍の３万４０００ベクレル、放射性ヨウ素が規制値（１キログラム当たり２０００ベクレル）の約３倍の５９００ベクレルを検出した。すべて摂取制限と出荷制限の対象品目になっているという。【佐々木洋】 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110331-00000 …
望まれても現実論に基づいた具体案を出さなきゃ何の意味もないですよ。 土地はカップ麺じゃないんで、金さえあれば買えるわけじゃない。 売り手が同意しなきゃ買えないんだから。 凍結なんかしたら余計に高騰を招くだけです。
