セオリーとしてはカスケードポートを使ってストレートケーブルでつなぐ.
私はAcc97の時から使っていてアクセスに慣れていますのし、VBAにも慣れていますので、アクセスになります。 filemakerのほうが、とっつき易いといわれているので、家庭レベルで使うならfilemakerでもよいと思います。 が、VBAになれていたり、SQLの知識がすでにあるならアクセスのほうが楽だと思います。 仕事で複数端末から使うことを想定しておられるなら、どちらもあまりお勧めできませんが、最初はアクセスで作って SQLサーバーなどにアップスケールするという手もありますので、アクセスのほうが無難だと思います。 あとは、プラットフォームの問題。　MacOS、iOSなどを想定されているなら、アクセスはちょっとめんどくさいと思います。
ロジクールのようなマウスとか、キーボード購入すると、その機能がありますので、ボタン１個で済みます。 ショートカットの登録と同じですけど。
たぶん入力規制されているのでシステム管理者に言って直してもらってください。勝手にやってはダメです。
＞学生証を写真撮りメールで、送れといわれ送ってしまいました、 なんでこの前に誰かに相談しなかったのですか？ ＞未成年とわかれば強制退会させるから ではなく、契約が無効になりますから、学生証など出さなくても無効なんです。 つまり、もともと入会だか登録は無効ですが、 学生証という情報満載のデータを渡してしまいました。 名前と誕生日で個人特定できちゃうし、 学校もわかれば、今後脅す手立ては無数に考えられます。 脅しが親に行く可能性もあります。 どうせアダルトサイトとかでしょ？ 「お宅のお子さんが、入会しました。 未成年なので学校にも連絡しないとならないんですよ。 一応お知らせしておきます」とか。 これだと恐喝にはならないですから、 ご両親が 「そんなことしないでください。お金払いますから」 なんて事に成りかねないでしょ。 だから、そういう電話が来ても応じないように話しておく必要があります。 今晩でも親に話して、情報を入れておいた方が良いです。 ↑のはかなり最悪のシナリオなので、 脅かしちゃったかもしれませんが、 学校になんて連絡しないだろうし、したからどうって事も無いし。。。 まぁ、今更仕方がないので、 相手が良い人であることを祈りましょう。
> 中小企業ではとっつきにくいドキュメントだと誰も使ってくれないけれど、大企業は「どうせ誰かが解説記事を書いてくれるから初心者に分かりづらくても構わない」と考えているのでしょうね。 いいえそういうことでは無いです。誰向けかと言うことで、一般ユーザー向けは正確さより分かりやすさ優先だし、技術者向けは、わかりやすさより正確さ・厳密さと言うことです。わかりやすさと、正確さ・厳密さは両立しません。中小企業が作っていても、技術者向けは正確さ・厳密さ優先でないと誰も使ってくれません。 まあ、技術者向けと、一般ユーザー向けを両方書いてくれればいいのでは？というのは言えますね。ただ、一般ユーザーというのもレベルは様々なので、「初めてプログラミングします」という人からすべてをカバーするのは無理でしょう。
＃１です。 ＞MacOSX.64-Bit のままで全く変わりませんでした 私のWindows10を入れたPCではWindowsに表示が変わるのですが… PCの諸問題は個人環境に大きく左右されるので、なかなか通り一遍ではいかないですよね。 下記サイトからダウンロードできるかもしれません。 http://filehippo.com/jp/download_aptana_studio/ 個人的には安心して使用できるダウンロードサイトだと捉えていますが、海外のダウンロードサイトですから一応の注意は払ってくださいね。 どうしてもうまくいかない場合は… ◎ブラウザで広告をブロックするような機能を使っているならOFFにしてみる ◎別のブラウザを試してみる ◎ノートンその他セキュリティソフトを入れている場合それをOFFにして、一時的にWindows10標準装備の「Windows Dedende」にセキュリティを切り替える 高確率で効果を期待できるようなことでもないですが、これらを実行することでうまくいくことがあります。
ファイル名や拡張子を示すピリオド（.）以外で使う場合、 .\　：　カレントディレクトリ ..\ ：　１つ上のディレクトリ \　：これは本来バックスラッシュ「＼」の半角文字で、ディレクトリを区切る記号である。 　　　日本語のフォントではこのバックスラッシュの文字に円マーク（\）が割り振られているだけ。 ドライブ名の直後にディレクトリの区切り記号を入れると、rootディレクトリ（一番上のディレクトリ）を示すことになる。 C:\TEMP\example.txt　ファイルやディレクトリの絶対参照に使う。 .\example.txt　　　　 相対参照。現在カレントディレクトリにある「example.txt」ファイル。「.\」は省略できる。 ..\example.txt　　　　相対参照の例1。現在のカレントディレクトリの１つ上のディレクトリにある「example.txt」ファイル。相対参照に使う。 ..\TMP\example.txt　 相対参照の例2。現在のカレントディレクトリの１つ上のディレクトリの「TMP」ディレクトリにある「example.txt」ファイル。 …のようになる。 ・・・ バックスラッシュ（＼）だけではなく、普通にスラッシュ（/）も使われる。 どちらもディレクトリの区切り記号と思っておけばよい。
掲示板の管理人が見えるのはipアドレスくらいです
【PHP初心者向け】セキュアな掲示板を最小構成から作る http://qiita.com/mpyw/items/2c54d0ea95423bd88f60 PHPとMySQLで掲示板を作る http://kmaebashi.com/programmer/bbs_dev/ 　掲示板を作成するならＰＨＰ言語がおすすめです。 　まず動作する環境を構築するだけでも一苦労ですが、プログラムの作成手順は上記のようになります。 　このような解説ページを参考に環境を構築してみてください。 XAMPPで簡単にWeb開発環境(Apache・MySQL・PHP)を整える設定手順 http://hapisupu.com/2015/08/xampp-install-setting/
＞USBメモリのデータの操作履歴や閲覧履歴をUSBメモリから調べることは可能ですか？ 当然ですが、USBメモリの容量以上の情報は入りません。１GBのUSBメモリなら１GB,４GBのメモリなら４GBです。 ＞相手がどのくらい情報を見れていたのか知りたいので、回答よろしくお願いします。 USBメモリにどの程度のデータをどの頻度で使用していたかによりますので、わかりませんが、直近に書き込んだデータのUSBメモリ容量分のデータが読み出されていると思ってよいと思います。 USBメモリでは、特定の場所のメモリが使用されることを防ぎ、均等にメモリを使用する仕掛けが入っているので、たとえば１０MBのワードファイルを上書き保存した場合、古いファイルの入っていた場所ではなく、別の場所に１０MB分の領域を確保してそこにデータが書き込まれます。 つまり、１GBのUSBメモリであれば、単純計算して１GB／１０MB　＝　１００回分の昔のデータが保存されているということです。
意味わかんない
設定のプライバシーのところを確認してみてください。 もし現状がなんでもかんでも収集して送信するようになっていたり、 あらゆるアプリのバックグラウンド実行を許可するようになっていたりしていれば、 それらのうち不要なものを止めればいくらか変わるかもしれません。
Mac 初期化：OS X El Capitan（エル・キャピタン） をクリーンインストールする方法 http://itea40.jp/technic/mac-maintenance/el-capi …
失敗時の #70 コード425 が何なのかですけれど、 #69から即座に返している処を見ると… IISのログだけじゃ、さっぱり… とりあえず接続数は大丈夫なのか？　ですかねぇ。
"このコンピュータには、グラフィックボードが搭載されていますが、モニターのコネクタは、内蔵グラフィックスに接続されています。モニターのコネクタを、グラフィックボードに接続して下さい。" と書かれていますね。 Dell のパソコンでしょうか？ マザーボード側のグラフィックスを使っていて、新しくグラフィックボードを買って挿したけれど、モニターのケーブルがそのままだったということではないかと思います。グラフィックボード側のコネクタに、モニターのケーブルを接続して下さい。 その際、パソコンの電源は切ってください。接続訂正後、再度電源をいれるのは、正しくハードウェアの認識をさせるためではないでしょうか。
x にエクスポートするオプションでApply Modifierにチェックするか、 Properties Editor Add Modifier　のところでApplyボタンを押してセーブするればできるはずです。
>検索結果に表示されなくても、URLで見れないようでは、意味がないので、 >（<meta name="robots" content="noindex">を使うのはやめて） いえ、metaタグ使ってもURLを直接入力するとか、URLのリンクをクリックすれば見ることができますよ。 <meta name="robots" content="noindex,nofollow,noarchive"> と記述しても見ることができます。 metaタグはあくまでも検索結果に表示させたくないとか検索エンジンのキャッシュに保存されたくないとかの時に使います。 >①　URLで検索すれば、普通に見ることができる >②　検索結果にヒットする可能性を減らせる >　　（完璧でなくても構いません） > >でしょうか？ 検索しても検索結果に表示されなくなります。 http://vavevoo.web.fc2.com/page/contents/c-019-r …
＜＞はあきらめて下の小さい写真を直接クリックしてみてはいかがでしょう
>UbuntuのGpartedなんかでできますか？ #2に書かれている作業をUbuntuで行うだけ…です。 なので、 >データのバックアップを取ってから。 と…。 Windowsだとリムーバブルドライブのパーティション操作できないんですよねぇ…。 # diskpartコマンドで出来たかなぁ？
構わずCookie全削除すれば良いのですよ。 >>Search ConsoleのCookieのみを削除 ブラウザ毎に方法が違います。以下を参考に削除してください。 http://routy.jp/info/archives/howto_clear_cookie …
番号を設定しなおせばいい.
サーチエンジンが見に来てる場合と 中国などの詐欺サイトが、丸ごとコピーして同じブログを作って、商品を売って、代金だけを受け取るサイトを作る、というのが良くあります
どうぞ \renewcommand{\appendix}{} \appendix \renewcommand{\thesection}{付録.\ \arabic{section}} \renewcommand{\thesubsection}{付録.\ \arabic{section}-\arabic{subsection}.} \section{運動量移動理論} \subsection{運動量移動理論の計算}
No.4です。 お礼、見ましたが、他の回答で納得されていないのですか？ （No1,No2さんの回答に対し「よくわかりました」とお礼されていますが・・・） 納得されていないようなので、Q3の回答です。（No2さんと同じ） 　どの文字コードで送受信するかの打ち合わせをしなかった双方に責任があります。 「お前、今ボールを手で持っただろ！」 　サッカーなら反則、バレーボールなら問題なし ルール違反かは、まずどのようなスポーツなのかを決めておかないと、無意味な論争に終わりますよね。
>OSの入ったSDカードを入れても全く反応せず 3に対応したOS入れていますよね？ 2の時にDLしたイメージファイルから書き込んだ…とかいう場合はカーネル自体が対応していない可能性があります。 config.txtとか書き換えてシリアルコンソールを…というのもありますが、3だと初期設定済んでないとダメらしいですな。 http://dotnsf.blog.jp/archives/1055576954.html Raspbian書き込んだmicroSDカードをPCに繋げればconfig.txt等は編集できそうですが。
基本はカートリッジにデータは保存、外部的（DLなど）はカードに保存されるのでまぁ大丈夫だと思いますよ。
プログラミング言語や規約つまりプロトコルは対象外だけど、ソースは保護対象なんだってば。 当たり前だよ。プログラミング言語使って生み出された創作物なんだもん。 この辺、IT系資格の参考書でもたまに間違いを見かけるからわかりにくいんだろうね。 私は法学部卒の現役エンジニアです。 ソースコードが著作物なのは断言します。
「MMD トレース」で検索してみました? ニコニコ動画の中でも、有名Pが自分のテクニックを公開してたりしますよ
このような画像データはPCで作成するのが基本です。 スマホのアプリでも出来ますが操作がPCと比べて画面が狭いので操作性に難があり根気がいると思います。一つのアプリで全部のことが出来ればいいのですがなかなかオールマイティなアプリはないのでいくつかのアプリを駆使して作らないと出来ないでしょう。 アイビスペイント https://crowdworks.jp/public/jobs/category/26/ar … これでなくてもいいです。要はレイヤーが使えることです。 やり方としてはラフに手書きでデザインするか気に入ったロゴを写真に撮りそれを下書きレイヤーに置き上からなぞります。 もう一つは雛形になるデザインかロゴを写真に撮りますが撮った画像がベクター画像として編集できることです。これで線画として画像を作成し上のペイントソフトで色を付けます。 https://jp.appbase.info/carbo/ ※先のアイビスペイントはラスター画像を作成するアプリでピクセル（画素またはドット）を編集・作画出来るのですがcarboはベクター画像を作成できます。ベクターとはピクセルではなく一つの図形として編集できるので漢字などの図形を変形するにはこちらの方が向いていると思います。
No5です。 >どーすればインストールできますか？ vistaのインストールディスクを使う。またはPCメーカによってはリカバリディスクがあるからそれを使うかです。
泣き寝入りしたくないのであれば、再度「SoftBank(157)」に出し、詳細や現象が出やすい方法を事細かく記載してもらい再度修理に出すか、ソニーモバイル・スマートフォン相談窓口（http://www.sonymobile.co.jp/support/customercent …）に相談し数度修理を「SoftBank(157)」経由で行っているが改善されない、その為、こちらに相談し修理をお願いしたい旨を申されては如何でしょうか？ 画面割れの際にメイン基盤に問題があり交換されたのではないかと推測します。 交換品が完全ではない何らかの問題挙動の現象を抱えた基盤だった可能性があります。 再修理に出し、念のため交換されたものも同様の挙動を抱えていたものかと考えられます。 何れにせよ、あなたにとっていい動作ではない筈ですので、その現象・出やすい方法など詳細を提示した上で修理（部品交換）後の動作確認を含め、問題が解消されてから送ってもらう様にお願いしないと難しいかもしれません。 メーカーのメイン基盤などがどこで修理を行っているかは存じ上げませんが、中国など他国で修理を行いその修理完了品を使用しているのであれば基本動作のみをチェックしその他の機能チェックを見逃している可能性もあります。単にLEDの動作だとしてもチェック項目になければ彼らは簡単に見逃します。
＞HDMIと言うのは、簡単に、どういう意味なのか分かりますでしょうか？ 一本のケーブルで映像・音声・制御信号の伝送するものです。 勿論接続した機器同士が共にHDMIに対応している必要がありますが。 ＞ネットに書いてあった言葉だと、理解ができませんでした。 「HDMIとは」のキーワードで検索して下さい。 かなり解り易い説明がされたサイトがあります。
＞「PCサイトをスマホ表示にしたら済む話」 表示する「幅」で表示を変える事が出来ますが、そこまで行くと完全リニューアルになってしまいますね http://www.yuta-system.com/homepage/pccss1.html
ひっそりとなくしたツールで、脆弱性はそのまま放置されていますので、使用は避けた方がいいでしょう。 いろいろフリーソフトがありますので、好みのものを探すのも面白いかも。 http://www.softnavi.com/clock_calendar.html
PDFCreater ならオプションのAutoSaveに設定すれば 年月日時分秒や連番などで自動保存されるハズ。 ※General settings の２ の方のCheck update はNeverにしておいた方が吉。 でないと自動処理中にUpdate の確認で止まってしまいます。 二年ほど前に乗り換えたので変わっているかもしれません。 今、使用中のBullzipPDFでも自動保存できます。 （連番は不可） ライセンス上は１社１０人まで可。Server上でのライセンスは不明。 こちらでは、 ファイル→印刷→ プリンタの選択確認 （Bullzipが規定プリンタ）→[OK]で印刷（保存） のようになって（設定して）います。
わかるものだけ回答させていただきます。 問１ ③DHCP 問２ ④ipconfig 問３ ③IEEE 802.11c 問４ ③NAT 問５ ④PPPoE 問６ ④FTP 問７ ②HUB 問８ ②「ルータ内蔵ADSLモデム」+「無線ルータ（ブリッジ設定）」 問１１ ④i386 問１２ ③192.168.1.111/24 問１３ ③2.4GHz / 5GHz 最大600Mbps 問１４ ④192.168.254.125 問１８ ④プライベートIPアドレスとグローバルIPアドレスを相互に変換する機能である 問１９ ②抵抗膜方式タッチスクリーン採用のタブレット端末 問２０ ③http://www.test.jp/main/menu.pdf
無理だと思います。 買ったお店で、新品を（理由を話して安価してもらい）、買い直すのが最善かと思います。
ん～, なんかそれは挙動が変な気がする. 可能なら確認してほしいんだけど, ~/.emacs.d/init.el を (setq inhibit-startup-message t) だけにして emacs foo.c と実行する とどうなりますか? あるいは, ~/.emacs.d/init.el をこの 1行だけにしたままで emacs --no-site-file foo.c と実行するとどうでしょうか?
今年に入って、windows7のISOをMSのサイトからダウンロードしてISOを作りました。簡単ですよ。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …
キーボードの故障なら http://sakidori.co/article/43033 キーボードを変えてみるとか 一時的には http://souzou.motta.jp/2013/02/27/244/ ソフトウェアキーボードを使う手があります
残念ながら、本体とSIMはキャリアで紐付けされているので、 他のキャリアSIMを入れても動作はしません。
どのようなエラーをA機が吐いたのか、教えてくれれば対処します。 エラーの内容にもよりますよ。 (画像のようなやつ)
NECのLAVIE公式サイト https://121ware.com/navigate/products/pc/special … 「ラヴィ」のルビがふられています。
どんな本を読んでいますか？ たとえば、 Cによるデータ構造とプログラム設計　　　　トッパン アルゴリズムの設計と解析　Ⅰ　Ⅱ　　　　　サイエンス社 C言語によるプログラム事典　1　2　3　4　　技術評論社 なども、読んでおくと 実際に、困ったときに役に立つと思います。 ぜひ、一度は目を通しておいてください。
アナログテスタで測ればいいと思います。 音を出力しておいてテスタのプラス端子を各ピンに当てて針の振れ方を見ればいい。マイナス端子をコネクタ内のGNDに繋ぐ。コネクタのハウジングがGNDに落ちていればそこでも良い。アンプを通さないオーディオ音声は大体1Vp-pだからテスタのレンジをなるべく低くして測る。テスタの代わりにスピーカでもいいと思う。
13*256+14*16+3
マザーボードからのSATAポートは恐らく、現在使用しているHDDのポートが0番（1番目）かと考えられますので、残りの3ポートのうち1ポートを（DVDなどのドライブに）接続すれば使用できるかと考えられます。 BIOS側での設定変更を行う必要があるかもしれません。 945GチップセットとDVDの関連性はありません、単にチップセット発表（販売）から10年を経過しているPCですので、使用上のストレスなどが生じていればと思い記載させていただきました。
これはあかん 初期不良で修理です。
液晶が壊れたんだと思います。 契約している携帯会社に相談することだとおもいます。
まず雑誌が売れない→広告収入が減る→つづけていけない という見方はあってるが日本が負けたうんぬんは見当はずれ むしろ記事が片寄るのは読者の興味がその方向に寄ってるから それらに興味ある見込みユーザーに向けて、関連メーカーが 広告を出す動機付けになっていたに過ぎない 実際のところ紙面の情報がネットのスピードに追い付けないのが そもそもの根元で、IT系の情報って紙である必要がないもの多いしね IT技術の進歩が一番最初にIT雑誌を滅ぼしたっていう皮肉…
dir d: cd /d d:\ で、どうなりますか？
情報をピンポイントで見つけ出すことはできませんでしたが、アプリケーションが稼働するにはランタイムライブラリと呼ばれる外部プログラムを使うことがあります。 　今回はマイクロソフト社のランタイムライブラリを使えないことによるトラブルのようです。 　試すとなると以下の方法があります ＞Microsoft Visual C++ ランタイム ライブラリを削除し、再インストールする方法 ＞https://knowledge.autodesk.com/ja/support/autoca … 　それよりも、再度、Xアプリの削除・インストールのやり直しを試した方が早いかもしれません。 http://www.sony.jp/support/audiosoftware/x-appli … 　管理者権限を要求してくる場合は、アイコンにマウスカーソルを合わせて右クリック。 　ショートカットメニューより「管理者として実行（Ａ）」をクリックすれば起動するかもしれません。
普通に設計するときは、シリンダー側の摩擦は無いものとします。 この時必要なのは素材と壁との摩擦係数μ'で、 Ｆ>＝μ’M　です。接触面積は関係ありません。 なぜシリンダー側の摩擦を無しとするかは、シリンダーにはガタがあり、ガタの分だけずり落ちるからです。
ANo.1 です。 URL にあげた SSHD は、Seagate と書いてしまいましたが東芝でしたね(笑)。これは 2.5インチ SSD なので普通の 2.5インチ HDD と同様の SATAインターフェースです。従って、変換アダプタ等は不要です。 更に容量がほしい場合は、下記もあります。Seagate の HDD は好き嫌いがありますが、2TB は中々魅力的だと思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00MPWYLHO　←　￥12,280　Seagate SSHD 2TB 何れも、キャッシュとして 8GB のフラッシュメモリが使われています。下記は、キャッシュが 32GB と多いので 8GB のものより適用できる範囲が広く、寿命も長いと思われます。 http://amazon.co.jp/dp/B01COX45DI　←　￥14,253　Seagate SSHD 1TB SSHD の寿命について： http://8570w.blogspot.jp/2016/01/sshd.html データ用に使うなら、どちらも寿命の問題はなさそうですね。
最終行、最終列を自動で取得して処理する例 質問内容が今ひとつピンと判らないけど、一応、例は以下。 Dim END行 As Long Dim END列 As String Dim END1 As Long Dim Sh As Worksheet Dim strAddr As String Set Sh = Worksheets("sheet2") '最終行番号を取得 END行 = Sh.Range("A65536").End(xlUp).Row '最終列番号を取得 lngColNum = Range("A1").End(xlToRight).Column '列番号を列記号へ変換 strAddr = Cells(1, lngColNum).Address(False, False) '列記号をセット END列 = Left(strAddr, Len(strAddr) - 1) Range("A1:A" & END行).NumberFormatLocal = "yyyy年mm月dd日" 'A列の書式 Range("B1:B" & END行).NumberFormatLocal = "@" 'B列の書式を文字列 Range("C1:C" & END行).NumberFormatLocal = "@" 'C列の書式を文字列 '罫線を引く With Range("A1:" & END列 & END行) .Borders(xlInsideHorizontal).LineStyle = xlContinuous .Borders(xlEdgeBottom).LineStyle = xlContinuous End With 'フォントを設定 Sh.Range("A1:" & END列 & END行).Font.Name = "ＭＳ 明朝"
試用版、触ったコトはありませんが…… rootログインを禁止していたりしませんかね？ https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Re … gdmやxdmなどで禁止にしていた場合はデスクトップまで行けない…んじゃないでしょうかね？ # もちろん試した事はない。 インストールメディアでレスキューモードで起動すれば上記のファイルは触れるでしょうから、そっちで確認してみたらどうでしょう？ サーバとして使うつもり…なら、root以外のアカウントも作成してssh経由で…とかするのが普通かと思いますよ。 VMwareでも。
＞どうすれば画像が見えますか？ PDFビューアを変えてみたら？ たとえば、私が愛用中の　↓　では？　フリーで、便利に使ってます。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/writing/se …
No2です。 私もNo３さんの解釈に賛同します。 つまり、大学の先生は、 　「IEEEにも存在している」 ではなく 　「IEEEにも同時期、USBと競合した規格が存在している」 とおっしゃたのだと思います。 繰り返しになりますが、 大学の先生に確認されるのが一番と思います。
Youtube は利用規約でダウンロードは禁止されています。
RSSフィードは発行していないようです。 Twitter(@BloombergJapan)に新着リンクをアップしているので、Twitter/RSSフィード変換サイト経由でRSSリーダーに取り込むとか。
抑止ツールは経験がありませんがコントロールパネルからお試し下さい。 1-[コントロールパネル] 2-[プログラムのアインストール] 3-[インストールされた更新プログラムを表示](左画面上) 4-[KB305583]クリック 5-[アインストール] 6-[今すぐ再起動]再度 7-[コントロールパネル] 8-[システムとセキュリティー] 9-[WindowsUpdate] 10-[更新プログラムの確認](1~2分かかります) 11-[ご利用出来るプログラム] 12-[KB305583](右クリック) 13-[非表示]14-[非表示の更新プログラムの再表示] 15-[KB305583](移動している事を確認) 16-再度[プログラムの確認] 17-もし[Windows10をグレードアップインストール]が表示されたら 18-[詳細表示] 19-[Windows10 Home,バージョン1511,10586にグレードアップ](オプション)] 20-[右クリック] 21-[非表示] 22-再度[非表示の更新プログラムの再表示]移動しおる事を確認して下さい。タスクバーに[W--10グレードアップアイコン]は再度表示されましら 1~22その都度実行してください。長くなりました。
なにもしないほうが良いですよ。何かしていると急に「登録されました」とかいわれて架空請求が来るかもしれませんよ。最悪はＰＣを乗っ取られて、身代金を請求されるかもしれません。 ただより高いものはない・・・ということですよ。
Facebookとtwitterの連携で十分だと思います ・タイムラインの管理ができる ・ユーザーの登録削除ができ、閲覧制限ができる ・いいねでアクセス確認ができる ・位置情報の表示ができる
こんにちは ご承知とは思いますが、jQueryはjavascriptのスクリプト作成の際にブラウザの違いへの対応や効果・アニメーション、ＵＩなどをシンプルな記述で実現できるように考えられた、javascriptのライブラリです。 javascriptはアドビ社のPDF他のソフトでも実行できますが、ブラウザ上で利用されることが圧倒的に多いでしょう。 ＞ファイルを開こうとすると次のようなエラーメッセージが表示されて、 ＞開くことができません 推察すると、「ファイルを開く」とおっしゃっても、ダブルクリックで実行しようとなさったのだと思います。 特に設定していない場合、windowsでは.ｊｓファイルはJScriptとして実行しようとしますので、ご提示のようなエラーが表示されたものと思います。（似てはいますが違う言語なのと、実行環境が違うのでエラーになる） jQueryを実行したい（読み込みたい）のであれば、ブラウザ上で読み込むことが必要です。 例えば、htmlファイルのなかに 　<script type="text/javascript" src="../js/jquery-1.12.4.min.js"></script> のようなタグを記述しておくことで、読み込むことができます。 ただし、jQuery自体が直接何かをするわけではありませんので、jQuery単体を読み込んだだけでは、目に見える変化は何も起こりません。 jQueryを利用しているスクリプトを併せて実行させることで、初めて何らかの効果が表れることになります。（どのような効果かは、そのスクリプトの内容に依存します） 一方で、.jsファイルの実態はテキストファイルですので、内容をご覧になりたいのであれば、#1様もご回答のようにテキストエディタで開くことが可能です。 例えば、メモ帳などを開いておいて「ファイル」-「開く」から対象の.jsファイルを選べば、内容が表示されるはずです。 とはいうものの、ＤＬなさったのはminファイルのようですので、以下のような表示となってわかりにくいことこの上ないと思います。 /*! * jQuery JavaScript Library v1.8.3 * http://jquery.com/ * * Includes Sizzle.js * http://sizzlejs.com/ * * Copyright 2012 jQuery Foundation and other contributors * Released under the MIT license * http://jquery.org/license * * Date: Tue Nov 13 2012 08:20:33 GMT-0500 (Eastern Standard Time) */(function( window, undefined ) {var // A central reference to the root jQuery(document) rootjQuery, // The deferred used on DOM ready readyList, // Use the correct document accordingly with window argument (sandbox) document = window.document, location = window.location, navigator = window.navigator, // Map over jQuery in case of overwrite _jQuery = window.jQuery, // Map over the $ in case of overwrite _$ = window.$, // Save a reference to some core methods core_push = Array.prototype.push, core_slice = Array.prototype.slice, ・・・・・・・（以下省略） もしも、内容をご覧になりたいのであれば、mini化されていないものをＤＬなさる方がよろしいと思います。
Teratermは入出力の文字コードはUTF-8を指定できますが、内部処理はJISの範囲(おそらくShift_JIS)で行っているようです。前にどこかで目にしただけで、ソースを読んだわけではないのですが。 ということは、内部の文字コードを、サーバーと送受信するときにUTF-8にコード変換している。 つまり、JISに無い文字は端末画面で入出力できないということだと思います。 パソコン通信時代からあるソフトですからね。 ファイルメニューの転送のところに、パソコン通信時代の名残があります。
線と線がきちんと交差あるいは重なっていればオブジェクトの分割で行けると思います。 本当に田のような図なのだとしたら段落設定で描くのが楽です。 全体の大きさに相当する四角を描いて、それを段落設定で縦２横２段落間の距離０にすれば良いのです。 数値を変えれば様々な表が描けるし其々の段を選択し塗るのも簡単。
IPv6で接続していると言っても、NGN網のIPv6接続に接続しているときとプロバイダのPPPoE(IPv6)でインターネットに接続しているときがあるので、IPv6でインターネットにアクセスできないときがあるんじゃないでしょうか。 だから、まず、設置されているすべての通信機器の再起動、問題が改善しない場合は、そのプロバイダへのご相談かな。
>電源を入れ直すと　問題なく操作できます 根本的な解決策ではありませんが、 　一旦ぬいて再度さしなおすことでキーボードを再認識 させることができると思います。 電源を入れなおすより、少しはましになると思います。 参考になれば幸いです。
ASUSのZENFONE の再起動を試す。 また、LAN-WH300N/DR のファームウェアが古いようなら更新してみる。 http://www.logitec.co.jp/down/soft/wlan/lanw300n …
改行無しのCSSなのではないでしょうか。 TeraPadの設定で、表示方法を改行しないようにしてあるのではないでしょうか。 TeraPadの画面の、メニューの、「表示」をクリックし、「・・・桁で折り返し」にチェックを入れても駄目でしょうか。
ポテンショメータのメーカーに「緑測器」があります。 ご希望のポテンショメータとして下のURLをクリックして参考にする と良いでしょう。 「HP-16シリーズ/回転角度センサー(例)」 https://ssl.alpha-prm.jp/midori.co.jp/index.php/ … ・抵抗値-----0.1kΩ～100kΩ(製作範囲) ・回転角度---3,600度 　0Ωから上の抵抗値まで変化させるためは、軸を10回転(微調整) 　させる必要があります。 「緑測器」 http://www.midori.co.jp/
コントロールキー➕A 全体を選択出来ます
ちょっと前に全く同じシチュエーションで工事を行いましたので参考になれば幸いです。 本店 / 支店が独自にシングル フォレスト / シングル ドメインの AD を構築していたので、これを 1つのシングル フォレスト / シングル ドメインに統合しました。 工事方法は 2つのパターンから選択できました。 A) 新規で Domain-New.local のフォレストを構築し、Domain-A や Domain-B のリソースを引っ越す方法 B) Domain-A または Domain-B の名前を Domain-New に変更したのち、残りのドメインのリソースを引っ越す方法 私の場合は B パターンを選択。 私が勤務する側の Domain-A を Domain-New に改名し、のちにもう一方を引っ越しする順番。 この場合は 2種類の工事が必要でした。 第1期の工事は Rendom コマンド ツールを中心にしてフォレストやドメイン名を変更する作業で、去年の年末連休中に実施。 全てのクライアントを起動して再起動てな作業も必要だったのと、バックアップ ツールとウイルス対策ツールの作業も必要だったので 2名で 4日間かけました。 この工事で Domain-A が完全に Domain-New として機能するようにしておきます。 サーバーのバックアップ ツールや企業向けウイルス対策ツールなど、事前にサポートへ相談して変更箇所と変更方法を特定しておくことが重要です。 NAS 製品などで Active Directory のグループをアクセス権設定に使っている機器でのドメイン名変更時の対応方法も調べておく。 第2期の工事は ADMT を使って Domain-B のリソースを Domain-New に引っ越す工事で、先日のゴールデンウィークに実施しました。(SID 履歴を使った方法を選択) これは Domain-B 側の拠点に出張して作業を行い、4名 4日間で一気に終わらせました。 前半はサーバー作業なので、せいぜい作業者と確認者の 2名でよく、後半全てのクライアントで作業する工程はサーバー作業 1名と現場作業 3名で実施。 ファイル サーバーの移行は最後の方に行うのですが、フォルダーやファイル数によっては変換に時間がかかります。(と言っても最大で 1台 1時間ぐらいだった) 私の環境では Domain-A と Domain-B の体制で 10年以上運用していたため、両ドメインにファイル サーバーがあり、双方向の信頼関係を使ってお互いのサーバーへアクセスしていました。 このため Domain-A の Domain Local Group には Domain-B の Global Group やユーザー アカウントが登録されていて、Domain-B の Domain Local Group には Domain-A の Global Group やユーザー アカウントが登録されている複雑な状況でした。 それでも ADMT がきちんと仕事をしてくれたため、Domain-B から引っ越してきた Domain Local Group の中身は矛盾もなくすっきりした状態になりました。 しかし旧 Domain-A 側にあった Domain Local Group には Domain-B のリソースが残ってしまい、Domain-B が消滅した後は名前解決できないゴミ エントリーになってしまったため手動での整理を行いました。 移行先と移行元オブジェクトの名前がバッティングしないように事前に調整が必要。 未使用なオブジェクトは移行対象から外す。 移行作業がしやすいように OU を適宜作成。 GPO の移行方法も確認しておく。(「移行テーブル エディター」 の使い方と情報の見方をきちんと勉強しておく) というところが注意点でしょうか。 RENDOM を使う工程は VMWare の仮想環境にテスト環境を構築して手順を確認しました。 ADMT の工程はさすがに VMWare で環境を構築できるスペックのハードがなかったので無理でした。 Microsoft の資料は実戦用の資料ではなく、細かく情報が網羅されている資料なので分かりづらかったですが、それでもがんばって読みました。 あとは数は限られてきますが各種 Web サイトの情報もありますね。(細かいところが違ってたりするのですが) そして、できれば事前に外部研修を受けておいた方がいいと思います。 Windows環境マイグレーション実践 http://www.globalknowledge.co.jp/reference/cours … 1日間で 55,000円しますが、自信をつけるためにも絶対に受けといたほうがいいでしょう。(私は日程の関係で受けられませんでした) Active Directory 移行ツール (ADMT) ガイド : Active Directory ドメインの移行と再構築 https://www.microsoft.com/ja-JP/download/details …
ここは質問を投稿する場です。 あなたのfacebook投稿記事を拝見しましたが、思い通りにいかないことって世の中にたくさんありますよ。 とにかく、「教えて！goo」は特定の人への逆恨みをはらす場所ではありませんよ。 あなたにはお会いしたことはありませんが、このようなことをしてもご自身の価値を貶め、周りから見下げられるだけではないでしょうか。 ご自身から、質問を取り下げられることをおすすめします。 他でも同じ投稿されてますよね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
間隔を空けるのは気にしなくてもいいかと思います。 デスクの関係上、どうしても近くで操作する場合は縮小すればいいだけです。 自分の見やすい画面設定をするだけですよ。
できるかわからないので参考程度に... 1．スマホを使う方法 http://cheekit.com/2014/08/25/isseium-how-to-dev … http://d.hatena.ne.jp/maachang/20140809/1407563550 2. シリアル(rs232c)などで使えるバーコードリーダーを使いマイコンなどで変換する https://www.denso-wave.com/ja/adcd/product/funct … 3.編集機能付き http://www.imagers.co.jp/products/xenon1900.html
ANo.4 です。 "今疑問なのは　Windows7から標準装備のコントロールパネル→システムイメージの作成　これとどこがちがうのかなってところです" →　Windows7 のシステムイメージの作成でも同じことが可能ですが、復元する際の手順が面倒なので、長年使ってきて慣れている True Image の方を良く使っています。Windows システムが駄目になっても CDブートで起動すれば、簡単にシステムを元に戻せるので、悩まずに済みます(笑)。 今使っているのは、自作パソコンで Windows7 Pro. 64bit、Core i5-4570S、16GB、SSD 256GB×2 RAID0、HDD 3TB、Radeon R9 270X で、汎用になっています。ソフトはフリーを沢山いれており、それらの実証用にもなっています。マザーボードが Mini-ITX で、コンパクトなケースに入っています。 Windows10 は悩ましいところです。1台 ThinkPad X200(クローンを試したもの) を Upgrade しましたが、動かない独自の機能が幾つかあり、それをどうしようか悩んでいるところです。ノートパソコン以外は自作パソコンなので、比較的 Upgarde のハードルは低いです。しかし、ネイティブなドライバがない場合は、組み込みのものでの代用することになるので、最適にはなりませんね。システムは全てバックアップしてあるので、Upgrade しても戻すことは可能です。でも、Windows7 で十分なんだよなぁ .....
「など」と言うのが困り物ですが、GTA5であれば問題は無いです。
最近ソフトをアンインストールしませんでしたか？（アンインストールが不完全に終わった） セキュリティソフトでウイルスを駆除した後で出る場合 8.1へのバージョンアップの後に出る場合 ＞出なくする方法 エラーが出ても、問題がないのであれば、エラーを非表示にする。 タスクバー右クリック「 タスクマネージャー」を起動し、簡易版の場合は、「詳細」をクリック、「スタートアップ」にあるエラーの項目を選択し「無効」にすれば次回からは表示されない。
ですので、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9261014.html で答えているのは「普段使うソフトのインストール」という意味で捉えてください。
私の場合、自分用のリカバリを用意することです。 具体的には、 記事「PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め」 に従って、 パーティションを切りなおしてDドライブを用意して、 ディスクイメージの保存です。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
「合言葉」という本来の意味から逸脱しているわけでもないし、「本来の合言葉」つまりデータを符号化したものではないものもあります。 (章の終わりに表示される文章を入力すると、次の章からコンティニューできる、とか) その意味では「パスワード」でもまったく問題無いと思います。 どちらが「パスワード」でもう一方は「パスワードではない」というものではありません。 区別する必要があるなら、「認証用パスワード」「状態保存用のパスワード」とかいった、用途を明確にするとか、デファクトスタンダードでである「復活の呪文」を使うとかでしょう。 ウィキペディアの記事を元にするのなら、 「パスワード(コンピュータゲーム)」の方も参照するべきでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%B9 … > 一般的なパスワードは、それに対比する本物のIDを類推したり可逆的にIDを再生することはできません 確かに、セキュリティ上よろしくありません。 ですが、「IDを再生できるのはパスワードでない」というルールがあるわけでもありません。 情報理論でなら「符号」ですね。 あえて名付けるなら「ドラクエ復活の呪文符号」 その上で ・暗号強度: 平文と同等 ・誤り訂正/検出: 検出のみ ... 等といった性質を持っている、となります。
MP3ファイル 320kbps　とすると、1000000000÷（320000÷8☓60）＝ 416分　かな？
http://blog.livedoor.jp/samsou/archives/10421196 …という記事のフリーオンラインソフトを使えばできますよ。やり方も記事で詳しく説明していたので、良かったら読んでみてください。そのソフトはウェブベースで、ブラウザーだけで利用できて、使いやすくて、無料で、登録も不要ですから、お薦めいたします。
この辺からアイデアが取れそうか？本にも載っている内容だけど。 「輪郭図形によるテンプレートマッチング」というワードが出てこないなら何か一冊本を買ってみては？ http://compsci.world.coocan.jp/OUJ/2012PR/pr_12_ … http://isl.sist.chukyo-u.ac.jp/Archives/SSII2013 …
音楽作成、動画編集がPCへ与える負荷は３Dゲーム以下なのでゲーミングPCとうたっている物なら満足と言えるでしょう。 http://mikumikud.hatenablog.com/entry/2013/09/21 … http://www.g-tune.jp/ws_model/ginjishi/
名前をつけて保存で表示されるデフォルトの画像名って、そのWEBサイト上の画像名だったりするので、 サイトによっては同じファイル名で別の画像に切り替わったりしている場合もあります。 特徴的なファイル名だとその内容からGoogle等で検索できるかもしれませんが。 お使いのブラウザのダウンロード履歴を探して、ファイル名が一致する履歴が無いか、で探せるかもしれませんが、 ダウンロード履歴が残っていなかったりすると探すのは困難ですね。 （あとは他の方の回答のように、画像検索機能で類似画像を探してみるくらいしか。）
タッチパッドの有効／無効を切り換える http://www.sony.jp/support/vaio/products/manual/ … タッチパッドが動かない。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6374555.html
詐欺メール以外の何者でもありません。文章・語句の用法も可笑しいですよね。 ＞本日中も　　　　←　意味不明です。　「４／２２日　午後6時現在で」と表現します。　 ＞貴殿　→個人が特定できていない。 ＞法僧に準ずる者である以上・・・　　　←こんな表現はしません。例えば「法曹界に席を置く者として」等ですね。 着信拒否・若しくはメルアドを変更し、無視が最善で唯一の対処法です。 参考までに。
32ビットのWindows Vista に64ビットのIE9をインストールしようとしているメッセージではないのか？ 32ビットのIE9をインストールしているか確認し、 ・32ビットのIE9をインストールしていないなら32ビットのIE9をインストールしよう。 ・32ビットのIE9をインストールしているなら、他のブラウザへ乗り換えるか、インターネットへ繋がずにパソコンを使うようにしよう。 インターネットへ繋がなければIE9へバージョンをあげる必要はない。 （VistaもIE9もセキュリティの問題が懸念されるので、繋がないことを強く勧める）
あるようですね。下記URLから納期の下の「在庫のある店舗」を開くと○になっている。 https://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime … ただこの手のカスタマイズ可能な製品の場合は、店舗でどの程度のカスタマイズが可能かは分かりません。基本構成のまましか買えないかも。
それは出来ない相談。 ソーしているのはgoogle。 googleが評価に値すると見做したサイトに対して、勝手に自動で行なう。 (yahoo検索画面ダケド、やってるのはgoogle)
国産品なら千回とか1万回書き込み可能とされています。 普通に使っていれば書き込みや消去の回数が原因で寿命になることはないはずです。 ①保管方法が悪い。 ・強い紫外線の当る場所で保管した （窓際など） ・高温の場所で保管した （陽の当る家具の中、車の中、書き込み機器に入れっぱなしなど） ②書き込み機器の不具合。 ③傷をつけた。 ディスクの寿命よりもこれらの理由で使えなくなるケースが多いと思います。 ＞寿命が来た時が分かるお知らせみたいなことはどうやってわかるのですか？ 分かる方法はありません。 いきなり使えなくなります。 大事なデータはバックアップを取りましょう。
メーカー付属のマニアル本に初期設定の中に記載されているはずです。(Cドライブのみ) [電源]を入れ[ロゴマーク]がでましたら[F７]キーを[2～3]回連打して下さい。(キーはメーカーによって違うと思います)あとは案内表示に従って下さい。大切な個人フアイルも消えますので[Dドライブ]又わ[USBメモリー](外付け)にコピー又は移動しておいて下さい。[Windwseメール]もMicrsoft offcsも再設定です。[プロダクトキー]も再入力になります。WindrsUpdrteは必ず行って下さい。かなりの時間がかかります。
ハードディスクに異常が検出されたためチェックディスクが行われているのではないでしょうか。 ディスクを交換してリカバリする必要があるでしょう。
その画面にヒントが書かれているので、それを読んで対処しよう。 書いてある内容が分からないなら、一字一句間違えることなく正確に書き写して、この質問の補足に書くと それを見た人からアドバイスをもらえるかもしれない。
あんさん、先に置換リストを作らんとあきまへん。 TestSS.netの「操作説明書.pdf」は持ってはりまっか？ 無かったら先にダウンロードしなはれ！ で、操作説明書を開く。 一緒に「TextSS.net.exe」も開く。 まず、5ページ目のやのぉ〜、かんたん設定画面の「コードページ判定」を確定しなはれ！ 次にやのぉ〜、6ページの赤枠に囲まれとるところを「.txt」にするんやで〜！ そんでもって今は「置換文字列の設定」をするだけやさかい緑色の作業は無視するんですわ〜！ 次のページに行って・・・ ここの設定が「置換作業の命！」になりま！ 今あんさんはここの設定がなされてないよって、その様な結果になるんですわ〜！ じゃ！設定を作りまひょか！ まず右側の「検索と置換のパターンリスト」の下の「行の操作」で「行の追加」をクリックしま！ 行が追加されよったら赤枠の置換方法を「文字列の置換(通常)」を選びまんねん。 緑色の枠に「検索する文字列」を入力 黄色の枠に「置換する文字列」を入力 ついでに「コメント」も入力（これは任意でっせ〜！） 入力が終わったら「行の追加」をクリック〜！ これを47回（都道府県分）繰り返すんでっせ〜！ でも・・・そんなん面倒くさいやんけ！って思うんやったら・・・ 1行目を選択状態にして「コピー(選択行)」をクリック 次にWINのアクセサリに入っとる「メモ」を立ち上げ「ぺぇ〜すとぉ〜」してみ！ お！お！おっ！コピーした文字が貼り付いとるやんけ〜！ってなるで〜！ 後はメモでゴシゴシリストを作ればえぇ！ 1行のtab数さえ合えば、メモ全選択→こぺぇ〜→TextSS.netの「貼り付け(挿入)」をクリック→目からウロコ状態にあんさんがなるぅ〜！ ですわ〜！ リストがでけたら「編集してる検索と置換のパターンリスト」を変更で名前を付け直したらえぇ！ ちゃうリスト作りたいなら「作成」を押せばえぇ！ ふぅ〜っ！リストでけたわ！で6ページへ戻るんでっせ〜！ ここからが本番！ １．緑色の枠に変換したいテキストをリストに入れる ２．黄色枠の「次へ」をクリック ３．パターンリストだけ確認し、紫色枠の「次へ」をクリック ４．赤色枠を「すべてのパターンの検索と置換を行う」を選ぶ 　　緑色枠はどっちゃでもえぇ！ 　　黄色枠は「表示しない」が早よぉ〜作業が済みま！ 　　桃色枠はどぉ〜でもえぇ！ ５．紫色枠の「開始」をクリック ６．最初のリストに戻ったら・・・成功でっせ〜！ ７．あんさんが「今までの苦労はなんやったんや〜！」ってちょいと暴れる・・・ どうでっか！いっぺん試してみなはれ！ ポイントはやのぉ〜、置換リストをきちんと作ることでっせ〜 メモで作るんやったら、1行のtab数に気ぃつけや！ 置換文字列の後ろに4つほどからtabが入ってるさかい！
ドスパラ札幌店 http://www.dospara.co.jp/5info/cts_shop_hoktoh ツクモ撤退後に入居。 DEPOツクモ札幌駅前店 http://www.tsukumo.co.jp/shop/depo/ 現在はここの店舗を構えている。
交換のHDDですがATFの物ではありませんか？多分元々の物が非ATFの場合インストール時にドライバーが必要です。しかもFDDからインストールになるので結構厄介です。
サーバー構築とか、db構築とか、一口で言っても作業内容がわからないと、どういう費用が発生するのかわからないけど、Windowsサーバーをインストールしたり、Oracleをインストールしたりするのは、ある意味素人でもできる。　が、こまめなサーバーやＤＢの環境設定はそれなりの知識と経験を持っていないと安心して任せられない。　その、知識と経験に高いお金を払うわけで、まあ、ぶっちゃけ、楽でないほうがたくさんお金もらえるかな。 あとは、データベース構築といっても、出来合いの製品であればソフトをインストールして、、、コマンド実行してテーブルなどを作って、、、バックアップなどの設定をして、、、って、ちゃんとした手順書があれば、ある意味、素人でもできるけど、ソフトウエアの仕様書をもとにテーブルの構造を考えていくとかは経験がないと、何が起こるかわからない。
コピー先のFFFTPのフォルダの新しいタイムスタンプのファイルを削除して コピー元の当該ファイルをコピーする というのではだめなのでしょうか？ FFFTPに限らず、多くのアプリであまり考えずに上記手法を実行して、そこそこうまくいっています。 参考になれば幸いです。
＞キーボードもマウスも無線ですと有線のものは利用できますか。 できますよ 先の丸型(PS/2)をUSBに変換するアダプタを介して接続します。 パソコン本体にUSBの差し込み口が少なければ、USBハブというのを接続して、差し込み口を増やします ４口で500円ぐらいから http://www.yodobashi.com/USB%E3%83%8F%E3%83%96/c …
ROW_COUNT_FILE.txt の内容を数行見せてもらえますか？
動作上はストレージが増えるだけで、軽くはなりません。 重さはその分増えます(微増ですが)。 後者は、容量、動作速度、大きさ等の違いで、技術の発達とともに規格変化してきたものです。
ヤケドで済めばいいけどね。 ボヤ騒ぎにならないことを祈る。 ・・・ということで自分もやめておく事を薦める。 メーカーにバッテリを注文しよう。（在庫があるかは分からない）
現在ではプログラムはネットワークにアクセスすることに制限がある第三者ウイルス対策ソフト（またはファイアウォール）が存在していませんか？もし、あるなら、とりあえず第三者ウイルス対策ソフト（またはファイアウォール）のプログラムは実行しないまま、 また最初から、ブルーレイを再生してお試してください。 もし、再生できなければ、直接にサポート様に聞いたほうがいいと思いますが。 http://jp.macblurayplayer.com/support.htm
ブラウザの設定でCookieを許可してないとか。
1回しか行わない作業なら、No1様のおっしゃる通り手作業の方が速いと思います。 まぁ、それでもやみくもにやるよりも、少しだけ考えてやる方が良いです。 例えば、最初に画面に40行くらいを表示できるようにしておいてから、 　1）A41セルを選択する 　2）shiftを押したままend+↓、end+ →（41行以下が選択される） 　3）ctrl+ｘ でカット 　4）→×3、end+↑（次の位置を選択） 　5）ctrl+v でペースト を1サイクルでやると、2回目からは元の40行が目安になるのでセルの選択も簡単で、繰り返しが可能です。 ほとんどキー操作だけなので、ゆっくりとやっても1回を15秒くらい、慣れれば5秒くらいでできるので、2000行÷40＝50回の作業ですが、10分かからずに終わるでしょう。 この回答を書くのに要する時間よりもはるかに短いですね。（笑） 関数式でもやってみましたが、私は関数が得意ではないこともあって、調べて式を作るのに10分弱。入力してフィルコピーし、固定のためにカット・再ペーストで結局20分弱くらいかな。 あまり良く考えたものではありませんが、一応、関数を書いておきますと 　Ｄ1に　=INDIRECT("A" & INT(COLUMN()/3)*40+ROW() ) 　Ｅ1に　=INDIRECT("B" & INT(COLUMN()/3)*40+ROW() ) 両方を同じ式にすることも可能ですが、面倒なので分けちゃいました。 あとはフィルコピーですね。 マクロで行う方法は実際には試していませんが、調べたり、考えたりで数分、入力して動作を確認するのに10分強くらいで、やっぱり15～20分程度でしょうか。 ということで、関数やマクロを手早く作成できるのであればまだしも、そうでないのなら、手作業が一番手っ取り早いと思います。
ありません。
こんなものでは？ http://www.ask-corp.jp/products/avermedia-techno …
kristen itcというフォントが欲しいのですが手に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　フォントの入手方法はこのようにするようです。 ＞ただ、このフォントをロゴにするのにはどのようにしたら良いのでしょうか？ 　なにかしらのグラフィックツールで加工してください。 　保存形式はｊｐｅｇ／ｇｉｆ／ｐｎｇ形式など。 ＞http://～始まるデータも欲しいです。 　意味が分からないのですが、ダウンロードのページですか？ 　質問サイトの回答によると有償ソフトのようですね。
レジの計算ミスですか。 　滅多に遭遇しないのでわかりませんが、想像で答えると。 １．おおよそ高い確率でレジの操作ミスが原因と思われます。 ２．消費税率の計算を誤った。 ３．今回は関係が無いですが、飲食の会計が5000円を超えると地方税が加算されます。 　計算の過程でプログラム処理を誤ったなどでしょうか。 　昔のテレビアニメ「サザエさん」で、波平さんが買い物しているときの出来事。 　レジで会計すると波平さん「１０円違うじゃ無いか、レジが誤り。やはり暗算も大事」とのこと。 　その場面では試しに簡単な計算をやらせてみて「それみろ計算ミスじゃ無いか」と確認をしておりました。（この時は機械式）
六月に日本語版があるかもしれない
>しかし、その場合インターフェイスがUARTなので、上記のようなことができるのでしょうか？ PPPプロトコルで認証などを行い、IPアドレスの付与を受ける必要があるでしょうね。 マイコンにそういう機能があるかは不明ですが。 Linux動いているマイコンならpppdとかあるかも知れません。 そういうのがない。 という場合だと、IP通信は無理でしょうね。 サーバ側にモデムとか着けてアナログモデムなどでの通信になるかと。 感覚的には普通のシリアル通信です。 ダイヤル後に接続できればあとはシリアルケーブルで直結しているのと大差ありません。
OSを買ったり、メモリー増設するよりもユーズドパソコンを購入した方がいいですよ。 http://www.used-pc.co.jp/ http://www.pasel.co.jp/
人間のように意識を持つ分には構わないし、人の意識を定義化すれば実装可能ですが、 人類は未だ、人だけでも不完全で、他の生物の意識だって全く解明できていません。 人の意識や魂が定義化されていない科学力での人工知能の進化が獲得するのは、 人より早い進歩による、人ではないものの意識だから、人間に人工知能の意識を理解できない事が問題なのです。
本部（本社）側で十分な帯域を常時確保する通信契約を結んでいれば問題はない。 自分なら外部のホスティングサービスを利用し、専用の画像サーバーを構築することを提案するが…。 これなら既存の通信契約で維持可能。 画像サーバーの運用にかかる出費を抑えることができる。 しかもサーバーハードウェアのメンテナンスはホスティングサービス会社側が行ってくれる。 データ管理に集中できるので人件費も安く済む。 運用に必要なノウハウを持っている専門家によるサービスなので安心できるなどのメリットが大きい。 （自社でサーバー運用の実績があり人員もそろっているのであれば話は別）
HDDの「不良セクタ」「不良ブロック」「不良セクタ」ならそれなりにありますが、 メモリ上で不具合を起こしている「不良タスク」は停止してメモリを開放するしかありません。
ワードプレスの更新はしてますか？ 更新ボタンは押してますか？ 投稿→投稿一覧→編集→更新 ではできませんか、、
GeForce GTX750Ti に限らず、オーバークロックは個体による差が大きいです。従って、定量的に安定するオーバークロックの周波数を希望されても、提示しにくいです。と言うか、できません。やってみなくては、実のところ判りません。 ※安定するオーバークロックの周波数 と言うのもおかしい表現ですね。安定しているのは、定格の周波数です(笑)。 リファレンス： http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-750-t …　←　スペック　ベースクロック＝1,020MHz、ブーストクロック=1,085 MHz オーバークロック・モデルもありますので、少しでも高性能がほしい場合は、そちらを選んで下さい。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …　←　Gigabyte　コアクロック＝1,059MHz、ブーストクロック＝1,137MHz https://www.asus.com/jp/Graphics-Cards/GTX750TIO …　←　ASUS　コアクロック＝1,072MHz、ブーストクロック=1,150MHz https://jp.msi.com/Graphics-card/N750Ti-TF-2GD5O …　←　MSI　コアクロック＝1,085MHz、ブーストクロック＝1,163MHz 各メーカーからオーバークロック用ツールが出ていますので、それを使ってクロックをアップできます。ベースクロックから徐々に上げて行くのが基本です。あまり一挙に上げない方が良いでしょう。コア電圧をアップできる場合、クロックの上昇に性能の変化が比例しなくなったら、コア電圧を少し上げます。これも徐々に上げてください。性能がそれ以上上がらなくなったら、一つ前の設定に戻しましょう。フリーズしたり飛んでしまった場合は、二つ前の設定まで戻した方が安全でしょう。そのあたりが、一応安定に動作するレベルでしょう。こういった感じでオーバークロックを行うので、面倒と言えば面倒です。 オーバークロック・モデルは、オーバークロック耐性に優れたGPUを選別して作られていると思われますので、逆に言うと、定格モデルは、その選別されなかった普通のGPUを積んでいる訳ですから、オーバークロックには向いていない可能性があります。それを踏まえて、オーバークロックを行ってください。
数字が意味不明なので、一般論のみ回答します。 不良率＝不良品の個数 ÷ 全体の個数 です。
なにか明確な目的があればいいんですけど 特に無いなら仮想化自体やめた方がいいのでは。 どうしても2つのOSを使いたい、というのなら、もう一台PCを購入して スペックの低い方をLinuxに、高い方をWindowsにするのがいいかと。
No.2です。 　サイトは関係ないし、ブラウザも関係ない。 　そのPC内で、検索でhostsを探してテキストエディタで該当するペアを消すだけです。
全く関係ありません
画面を消して終わりです。 住所も判らないのに封筒を送る事はできません
ホスト自体を何にするか決めかねているって・・・・ 根本的な話として仮想化に使うアプリは何を前提に考えているんですか？ とりあえずVirtualboxなどで 仮想化自体はできるけどメモリ４Gだとどちらにしてもギリギリです 搭載メモリ増やさないでなるべく安全に使いたいなら 私なら　ホスト32ビットのほうを選択 メモリが潤沢なら操作性に慣れているメインOSをホストに選択します
Even you clear the IE Cash file and reload the site with "F5" key on the keyboard , the problem is still continue? How about with another browser or device (Ex, mobile phone browser)? If you can see the new file from another device or browser, We can distinguish is it just IE issue ? or file upload issue ;)
ミラーリングで検索すると設定方法がわかると思います。
You can delete all cache from the browser. No problem to clear the cash .
Subversion と Git/Mercurial とではアーキテクチャが違いますが, いずれにしても 1台の PC で使うことができます. Subversion は確か ・リポジトリは 1つだけ ・ローカルにはリポジトリからもってきた「ファイル」のコピーが存在する ・ファイルを修正した後, ローカルに持っているファイルのコピーとの差分をリポジトリに登録する というアーキテクチャだったはず. ここで, 「1つだけ」存在するリポジトリをローカルに作ってしまえば 1台の PC で動かすことができます (そのままだと file:// なプロトコルしか使えないと思うけど). 一方 Git や Mercurial では ・リポジトリは (一般に) 複数存在する ・ローカルには「リポジトリ」のコピーが存在する ・ファイルを修正したらいったんローカルのリポジトリに登録し, その後ローカルなリポジトリにおける変更点をリモートのリポジトリに送る というアーキテクチャです. こちらでは複数存在するリポジトリは原則的に「同じ」ものなので, わざわざリモートにリポジトリを作ることはせずローカルにリポジトリを作ってそれに対して操作すれば 1台の PC で OK です. 余談ですが, 1つの PC に複数のリポジトリを作ることも可能です.
> この文章をマウスでなぞり全体を黒色に変化させた後、黒変した文章をローカルディスクにコピーもできません 文章だけをUSBメモリに貼り付ける事は出来ませんｎ何らかのファイルにしなければ。 範囲選択した部分を別のWordファイルに貼り付けて、名前を付けて保存しなければ保存は出来ません。
ほかの再生ソフトで試してみてください。 再生ソフトなら、Macgo Windows Blu-ray Playerがお勧めします。 一応確認するために、無料体験版で試した用がいいと思います。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
・・・という回答が来ました。この回答で治るのでしょうか？ ＞プログラム起動時にプログラムのあるフォルダをwindowsOSの環境変数であるPATHにセットしてあるのですが、この回答では、その環境変数のPATHからリムーバルディスクを外す操作です。 一般的には、DVDなどは検索の対象にして使用するわけで回答のように設定することは極ねて稀なケースかと思われます。まあ、このように設定すると、確かに”ドライブにディスクがありません”のメッセージは出なくなるとは思われますがこのように設定することはまずないと言うこともわかっていなければなりません。 ------------------------------------ したがって、本来は、ゲーム用のDVDなどをセットすべきだったのかもしれません。 なぜ、”かもしれません”というのかは、質問者さんのやっているPCの操作自体が回答者にはまったくわからないのですから。 まず、いまPCでどんなアプリやプロセスが動いていてそのうちのどれがリムーバルディスクを使用しているのかがわからないと、次にどうしていいのかはわかりません。それを確認するには、タスクマネージャーを起動して確認するのが一番簡単です。もし不要なものが起動されてそれがリムーバルディスクを要求しているならそれを止めてみてください。
何だか環境変数の中でも PATH を表示しているように見えるねえ。 １氏さんも言うように質問の仕方を考えた方がいいね
マルチタスクは感心しないですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9189005.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9188878.html
?s-id=などを含めたものがクエリです。その前はファイル名。 トラッキングコードとも言って、yahooが誰のどのショップで売れたのかを追跡する為に必要になります。 それがあるお陰で、あなたが売ったものだと言う事がわかります。 もし無かったら、yahooはだれが売ったのか解りません。 削除出来ませんし、削除してもいけません。 楽天shopやyahooshop、アマゾンshopでも皆同じ仕組みですよ。
関連つけたいファイル（テキストファイルなど）を右クリック　- 「プログラムから開く」 でTeraPad　を選んで、 「この種類のファイルを開くときは・・」にチェックを入れます。
そんなものは言ったもん勝ちです。作った人間がこれでいいと思ったものをいえばよい
セキュリティーソフトで操作をブロックしているのでは？ 安全の確認されていないファイルは操作できない場合が。 自分がファイルを信用して許可するなど。
キーボードが故障しているので修理(交換)。精密部品なので素人には無理。 修理が難しければそのパソコンに対応した外付キーボードを買ってきてそれを使う。普通はそのほうがはるかに安上がり。
マイクスタンドの先端にねじ込むだけですよ
補足。 基本的には、「デュアルチャネルで動作」していても、人間が感じられる差は無いです。 なので、一般的には気分の問題と片付けられる事です。 もし、本当に差が有るなら、HDDとかCPUとか、もっと速度に明確に影響する部分に何か有るのではないかと思われます。
内部での故障（箇所は不明）が原因と思われます。 修理に出すか、廃棄して買い替えをお勧めします。 ・・・ 残念ですが、それだけの情報から明確な故障箇所を特定することはできませんので、 とても一般的な回答しかできません。 そのため使い続けるのであればメーカー修理がベストだろうと判断します。
OE6 とは Outlook Express 6 でしょうか。 さすがに古いので、現代的なメールソフトに切り替えることを検討してはどうでしょうか。 迷惑メールの隔離も多少は楽になるかもしれません。 https://www.mozilla.jp/thunderbird/ それと、なにかしてくれるわけではありませんが、迷惑メール相談センターに情報を提供すると 迷惑メール業者への制裁につながるかもしれません。 http://www.dekyo.or.jp/soudan/ihan/index.html
従来の Setup Project を作成できるようになりましたよ。（たぶん Community 2013 あたりから） https://visualstudiogallery.msdn.microsoft.com/f … Visual Studio 内の [ツール] - [拡張機能と更新プログラム] で導入するようです。
>Windows Liveメールです。写真のサイズは 4.5MB です。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … の手順で「次のサイズよりメッセージが大きい場合は分割する」のチェックを『外して』から送信してみてください。 なお、自分と相手のメールサーバの設定によってはエラーになる場合もあるのでご注意を。 そういう場合はオンラインストレージなどを利用してください。 http://matome.naver.jp/odai/2134699900073923001 ちなみに…4.5Mのファイルをメールに添付すると約6Mのテキストになります。(BASE64エンコードというものの仕様の為) で、その約6Mのテキストを21通のメールに分割して送信されたのでしょう。
＞説明書では、その時点で画面右下にワイファイのマークが有効になるとあるのですが、 ＞×のままでネット接続ができません。 上記の状態を解決しないかぎり何をやっても駄目です。（接続制限がかかっているとかの問題ではなく、ＰＣ側がそもそもＷｉＦｉの機能をしていない） つまり説明書どおりもう一度やり直す。そしてデバイスが正しく稼働しているか確認する。やっても問題が解決しなければハードに障害がある可能性もありますのでショップに相談して下さい。
下記で http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
ドライブを圧縮する
日経なんちゃら　とか http://ec.nikkeibp.co.jp/computer/summary/mg_lis …
えっと。。。 「先日パソコンのログインパスワードを変更したのですが、変更後のパスワードを忘れてしまいログインできなくなってしまいました。対処方法を教えてください」ということでしょうか？　恐らくそうですよね？　その前提で。。。 Windowws 8.1のログインアカウントにはローカルアカウントとMicrosoftアカウントの2種類がありますが、文面から前者と察します。 その場合、パスワードがわからなくなったアカウントとは別に管理者アカウントがあり、そのパスワードはお分かりになりますか？　そうであればその管理者アカウントでログインし、パスワードがわからなくなったアカウントのパスワードを変更することが出来ます。 管理者アカウントが無いかそのパスワードもわすれてしまっている場合はWindowsの再インストールです。 また、以下のような方法もあります。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n …
>>同時起動ソフトを減らしたり、Google Chromeでタブを減らしたりして その点では、メモリを増やせば、だいぶ増しになると思います。(あくまでも、だいぶです。完璧になるわけではありません) そうです、工夫が全てです。 >>携帯性が すっかり忘れてました、携帯性ですねそれなら、13インチの方がいいですね >>グラボの件 webデザイン程度なら、問題無いでしょう PhotoShopに、常用かどうかは、グラボは、あったほうが作業効率がいいとゆうだけです 結構、関係ありますよ 2つのGPU macに乘ってるGPUは一つです、不具合ありません retinaは、対応しているものを買ってくださいね retina問題は、ディスプレイの画質を下げる、や、外部ディスプレイを付けるなどして解決してください でも、僕もretineディスプレイですが、問題ありませんよ それと、ストレージ(容量)ですが、お好きなのを選んでください、全てSSDなので、速さは変わりません 僕は、256GB+外付けHDDが、ベストだと思いますがね... って、ことで、最終的なオススメ 13インチMacBook Pro Retinaディスプレイモデル 3.1GHzデュアルコアIntel Core i7（Turbo Boost使用時最大3.4GHz） 16GB 1,866MHz LPDDR3 SDRAM 512GBフラッシュストレージ（PCIeベース） Intel Iris Graphics 6100 感圧タッチトラックパッド バックライトキーボード (US) + 製品マニュアル（日本語） webデザイナー頑張ってください また質問があれば、お礼で、言ってください アプリケーション系の、質問にも答えますよ
失効したドメイン復活する。 google評価結果はドメイン（url）に設定されているので、全く同じ内容でもドメインを変更すると、又、１からの出発となる。 ドメインエイジが３年なら、又、３年掛るという事。
ちょいと確認. 「例えば台風の移動予想は私の子供のころと五十歩百歩です」とのことだが, いつと比べているのかな?
システムによっては、80番ポートを開くには権限が必要です https://www.google.co.jp/search?q=ウェルノウンポート番号+権限 他のプロセスがポートを使用中なら開けませんので、現状を調査しましょう https://www.google.co.jp/search?q=netstat+port 開いたポートへ接続するための経路が真っ当であるかも確認しましょう https://www.google.co.jp/search?q=firewall+ポート許可 https://www.google.co.jp/search?q=napt
CPUが64bitでWindows10も64bit版だとして。 前に、ゲストOSに64bitが選択できない(選択肢に出てこない)ことがあって、そのときは、CPUの仮想化支援機能(VT-x)が無効になっていたのが原因でした。 確認して、無効になっていたら有効にしたらどうでしょうか? なお、有効の仕方はBIOS からの操作になるのが普通なので、PCの種類によって違っていると思います。
昨夜は何かいつもと違ったことやりませんでしたか。思い当たらない場合は、再起動をかけてみるしかない。電源ボタンを長押しする。 過去の経験では不要なUSB機器を外した、試しにやった外付けのモニターの切り替えを忘れていた。輝度を上げた。わけのわからないソフトをダウンロードした。
現在において単一の開発室のみで研究や開発を行う事は無いのでは無いでしょうか。 この部分は東京、この部分は大阪と言った具合に複数に分散している。 逆に分散させる事によるリスクの低減もあります。(バックアップのようなもの) 開発部門でなくても色々な部所間での情報共有は必要。 巨大な会社なら自前でネットワークを組む事も可能でしょうが、コストを考えると現実的では無い。 そうなるとインターネット環境は必須です。 現在どの様な部門においても完全にスタンドアローンにする事は殆ど不可能と言う状況と言えます。 ネットにおいて便利と危険は表裏一体ですが、危険だからと言って外部から一切遮断してしまっては不便極まりないし、現実問題として不可能なのでしょう。
どこにあるフォルダーに対して、何でハイパーリンクを作ったか全く想像できない質問なのですが、誤って変更したフォルダー名を正しい名前に戻せばいいだけだと思います。
＞=RIGHT(CELL("filename"),2) =RIGHT(CELL("filename",a1),2) としてみては？
パスワードが違うためグレーになったのでは？ シャットダウンをし、立ち上げるとNumLockがオフになり、パスワード入力相違になります。NumLockを押してオンにしては？ ちなみに私はパスワード入力を省略しています（自分しか使わないPCなので）
＞有料なのでしょうか？それとも無料なのでしょうか？ ＞WindowsVistaなのですがダウンロード・インストールは可能でしょうか？ 「Tor Browser」はフリーソフトです。 XP以降のOSに対応しています。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201601 … ＞ウイルスなどPCに悪影響を与えたりはしないのでしょうか ウィルスのような噂は聞きませんが、セキュリティという意味ではソフトの性格上、注意点もあるようです。 下記リンクを参考にされて下さい。 http://japan.zdnet.com/article/35068938/
>うまく動きません。 どういう挙動を期待していて、どう「うまく動きません」なんでしょう？ やりたいことを手順として日本語で書いてみて、現状のスケッチがどうなっているのか？ というのを確認してみてはどうですかね。 ちなみに現在のloop()は…… １）下記の内容を13回繰り返す。 １－１）LEDを点灯する。(繰り返し回数毎に点灯対象が変わる) １－２）50ms待機。 １－３）キーの値をシリアルに出力する。(グローバル変数のkを参照。変更はget_KEYPAD_PIN()内で行われる) １－４）LEDを全消灯する。 ２）アナログピンの情報を読み込む。 ３）読み込んだ値が範囲内ならキーの値を取得する。(ただし、戻り値のkeyは利用しない。) ４）１）に戻る。 です。
ん？ 普通は60Hz。 回転数をインバータ制御するなら電動機の特性による。
まずは今のPCの状態の確認が必要です。 Vistaを使用するには、「Service Pack 2」「Internet Explorer 9」がインストールしている必要があります。 Windows Vista バージョン確認方法 http://www.shinkin.co.jp/sample/news/081117_01/i … Internet Explorer のバージョン確認方法 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu … SP2、IE9 になっているのに拘らず「iTunes」 がダウンロードできない場合は、以下を参考に 「SSL」のチェックを外し「TLS」にチェックを入れてください。 http://www.ex-okayama.jp/blog/detail.php?id_blog … 多分、この方法でダウンロードできると思います。 または、Firefox、Google Chrome 等の別プラウザを使用する。 ちなみにVistaが使用できる「iTunes」は、12.1.3が最新バージョンです。それ以降のバージョンは未対応。 https://support.apple.com/kb/DL1614?locale=ja_JP …
以下の給与の中にあるかも？自己責任で･･･ https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-3 …
とりあえずエアダスターで掃除するのがリスクもなく一番簡単 エアで飛びにくい粘着系のごみは直接はがさないといけないので 自信があればご自身で分解してキーボード裏の掃除をするとか ただしサポート対象外になる可能性もあるので自己責任でお願いします 極度の汚れや、破損の可能性もあります。 ご自身で試せる範囲を超えた場合は修理にだすとか・・・ また面倒ならUSBのキーボードを別途用意するだけでもよいかも
プリントもアルゴリズムの説明もどのようなものを使っているのか知りませんので、回答はできませんが・・・ 以下のサイトにソート処理の過程を視覚化したものがありますので、ご参考までに。 （各種ソートに対応しているので、クイックソートを選択のこと） http://ufcpp.net/study/algorithm/sort.html
回答者１です。 式の途中の1234は特に意味はありません。式の最後の1234だけ置換したい文字列に設定すれば動きます。 なので、Q13にしたいのであれば =IF(AND(OR(LEN(A1)=11,LEN(A1)=10),OR(IF(MID(A1,5,2)="77",1,0),IF(MID(A1,5,2)="88",1,0),IF(MID(A1,5,2)="99",1,0)))=TRUE,"Q13","") でOK
スキャンディスクを実行。 これでもダメな場合は、壊れています。 御釈迦。
「シート名」+「！」+セル番号 で参照することができる。 例： 　Sheet1!A1 後は好きな関数式で”●”を表示させればよい。
adobeのサイトを検索して、再インストールです。 更新はしても、アンインストールは滅多にするアプリではないです。 Mac・Windows共通です。
「私はロボットではありません」チェック入れてください。 あと、登録すると後日ロボットが回ってきて、タイトルや本文中のワードを キーワードとして拾っていきます。かなり頻繁に来ます。
中間ファイルを作る都合上、どうしても動作が遅くなることを示しているだけ。 中間ファイルが作れないような状態でなければ作業は正常に行われる。 （テンポラリファイルを作成するパスがあるだろうシステムドライブの空き容量を確認だ！）
http://www.reneelab.jp/product-new-land-275.html … フリーソフトです。 見つかったら、必ずバックアップを取っておきます。
今時32ビットでは何をするのにも不便だと思います。 １、HDDをSSDに変える。 ２、メモリを可能な限り増やす。 ３、OSを64ビットにする。 もしこの３つが全て実現できれば驚くほど速く快適になります。 会社に交渉してみましょう。
WEBブラウザは何をお使いでしょうか。 分からない場合は、恐らく、Internet Explorerか、Microsoft Edgeだと思いますので、以下の記事の方法をお試しください。 ■ Internet Explorer 11でCookieを有効にする方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ■ Microsoft EdgeでCookieを有効にする方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … その他のブラウザをお使いの場合は、Yahooや、Google等の検索エンジンで、お使いのブラウザ名+「クッキー 有効」等で検索すると情報が見付かると思います。
こんな風でも・・・ =IF(OR(ISNA(MATCH(ROUNDDOWN(LOG10(A1*10),1),{10,11},0)),ISNA(MATCH(MOD(ROUNDDOWN(A1/POWER(10,4),0),100),{77,88,99},0))),"",1234) 10桁か11桁→{10,11} 77か88か99に合致する→{77,88,99} のところで調整
私は情シスにいるので、どちらかというと立場的にはお客さんかも知れません。なので所々「上から」かも知れませんのでご容赦ください。 障害対応をされているとのことですが、仮にデータを消しちゃった、リカバリ出来ないという時、質問者様が責任を取れますか？或は会社に責任を取らせるように働きかけられますか？ 質問文を拝見する限りはそういうお立場ではないように思われます。「営業」の方や「先輩」が動いてくださりそうです。私が業者の方と打合せや雑談交じりの仕事の話をするときは、そういうお立場の方にしています。「営業」の方や「先輩」以外の方では責任を取ってくれないでしょうから。 なので、もしお仕事の依頼を受けたいというのでしたら、そういう責任ある立場になって下さい、としか言いようがありません。責任ある立場になるには？と言えば社内で信頼を得る位しか思いつきません。ヤクザな言い方かもしれませんが部下や後輩のお尻を拭く、上司に誠意を尽くすなど。後輩・部下・同僚・上司の信頼を得ていない人を、客が信頼しますかね。客もその辺りはなんとなく察知しちゃうんですヨ、不思議と。 なので私見としては社内の信頼を得ること、責任あるお立場になること、となりそうです。 長文駄文失礼。
追加 Windows8/8.1は、「高速シャットダウンを無効」（後述）にしてから、PCをシャットダウンし、接続されているUSB機器を(マウス・キーボードを含む)全て取り外し、PCのコンセントを抜き、(コンセント給電があるUSB機器のコンセントも抜く）1～2分ほど待って、コンセントを接続しなおし、マウス･キーボードを接続し、PCの電源を入れ起動する。その後取り外していたUSB機器を接続する。 駄目なら「電源オプション」の設定を変更。 「コントロール パネル」「ハードウェアとサウンド」「電源オプション」「詳細な電源設定の変更」「電源オプション」「詳細設定」「USB設定」「変更の保存」 駄目なら、利用しない時はUSBマウスを外し、（キーボードは接続しておく）PC起動後に接続する習慣をつける。 http://freesoft.tvbok.com/windows7/general/20131 … 高速シャットダウンを無効：「高速スタートアップを無効にする方法」 （「高速スタートアップ」とは、起動を速くするため、シャットダウン時にメモリやCPUなどの状態を保存しておく機能） 「Windows」キー＋「X」キーを押し「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「電源オプション」「電源ボタンの動作の選択」「システム設定」「現在利用可能ではない設定を変更します」スクロール「シャットダウン設定」「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外し「変更の保存」（設定を有効に戻す：「高速スタートアップを有効にする」にチェックを入れる）
IE 8 になった時の仕様変更に対応した方法だけど、今も使えるのかな。。。 http://language-and-engineering.hatenablog.jp/en … 参照ボタンにフォーカスを当てて、クリックではなくスペースキーでボタンを押すと、ファイル参照ダイアログ表示で制御が止まってしまうことなくファイルのパスを入力することができるって奴です。 試していないのでもしかしたら IE 11 では対策されてしまっているかもしれない。 ファイル参照フィールドに ID が振られていないとの事ですが、TAB キーによってフォーカスを進めることができると思います。 ファイル参照フィールドよりも前にある要素で getElementById によってフォーカスを当てられる要素があれば、そこから必要な回数だけ TAB キーを SendKeys で送ってあげるしかないかなぁと。
あのね、金庫の中身を見たいからその鍵を何とか出来ませんか？って話でしょう。その金庫の中にはプライバシーって言う、とんでもない情報が入っている。ベッキーの不倫とか、スマップの解散とか、私のパスワードとか、何処かのヤクザの親分さんの隠し子のことなんかも入っているかもしれない。犯罪ですので絶対にやってはいけません。
ここのサイトが情報の真偽はどうでもよく先に書いた者勝ちなのを理解して質問者が質問しなくなったら
自社の事業継続計画（BCP)では、委託先企業の倒産や被災といった時の対応として内製化は一つの解決手段ではあるでしょう。
i2cはあまり詳しくありませんが、SDAを見る限りシリアルデータは1000_1100でやり取りされているようですけど。 その16ビットのパラレルデータはどこをサンプルした結果ですか？データのサンプリングが正常に行われていないように見えます。
1 同じグラフィック設定なら可能性あり ただしカクツキの原因がGPU以外だと意味がない。 2. YesでありNoでもある。 ゲームによってFTS値の上限が30や60など固定されている場合はそれ以上は上がらない。
こんにちは 履歴やキャッシュ（表示用に一時的に読込んだデータ）を削除なさりたいのなら、 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539129 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … 今後も履歴を残さないようにするのであれば、 　・「ページを履歴に保存する日数」を1日程度とする 　・「終了時に閲覧の履歴を削除する」にチェックを入れる などといった設定も併せて行っておくとよろしいでしょう。
無意識に行っている操作が影響していると言うことは無いですか？ コピペにしても、右クリックの「コピー」「貼り付け」を行う人と、Ctrl+C、Ctrl+Vを使う人。 他の人が操作しているのを後ろから見させて貰って、何気に違う操作をしていないか確認されてはどうでしょう？ また、 ＞原因がわかるものもあれば、 その原因は特定の人だけに起こるような内容だったのでしょうか？ 同様の事が起こっている可能性も否定出来ないので、その原因をよく調べるのも解決の手がかりになるかも？ 操作ミスをしていないのにエラーが出るのであれば、むしろ本来はバグがあるのに使い方で表に出てないだけと捉えるべきのような？？？ また、再現性が重要です。 何をどのように行うと必ずエラーになるというものがあれば、原因究明は可能なはずです。
基本は＃１のとおり。 ほかに補足するとしたら ・ゲームの画質設定がシステム構成に合っていない ことが考えられます。 PCのグレードが低いのであれば、低いなりの画質設定に合わせることが大事です。 最低レベルの画質設定でもカクつくのであれば、それはもうPCの基本性能が低すぎるということですので、ゲーム専用マシンを追加で新調することを念頭において考えなくてはいけないでしょう。 4コア8スレッド以上のCore i7とGTXランクのGeForceを装備したデスクトップ型ゲームPCを選んでおけば5年は使えます。
ここは技術者同士の質問って位置付けのカテゴリなので、できたら投稿先はデジタルライフの方が適切でした。 そうするにしても、質問に書かれてない重要な点があります。 1）そもそもそのドライバってのはどのデバイスの物？ 2）OSは何？ 3）BIOS画面は出るの？出る場合、何かメッセージが出てたりしない？ 4）紫になるのはどの段階？Windowsのロゴは見えてない？ この辺がわからないと、当てずっぽうで回答するか、まあ頑張れと言うか、その辺になるかな。
ご提示いただいたコードの中には印刷指示すらないようですね。 コードがブツ切りなので確信は持てませんが、 -------- '発行 Dim 発行 発行 = "'" & ブック名 & "'!発行" Application.Run 発行 -------- Application.Run メソッドは、現在開いている (このコードが書かれているブックじゃない) 別のブックに書かれている VBA コードを実行するものです。 そのブックのファイル名は変数 「ブック名」 の中に書かれているはずです。 そのブックの中に 「発行」 という名前のプロシージャがあって、それを呼び出しています。 「発行」 プロシージャを解析してみれば印刷ダイアログの秘密が明らかになるのではないでしょうかね。
A) その PC で Outlook 2016 + Exchange の組み合わせで今まで使ってたのが急に使えなくなった。 B) PC を買ったばかり。 C) PC はずっと使っているけれど、Outlook は初めて。 まぁ状況はいろいろあると思いますが、プロファイルを再作成するのが手っ取り早いと思います。 http://bookrock.hatenablog.jp/entry/2015/09/21/2 … https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/961514 OS や Outlook のバージョンが違いますが、手順は同じです。 B や C の場合、「実は Outlook 2016 を一度起動したことがあるのだけれど、よくわからないので何も設定せずに終了した」 とかいうケースもあるようです。
環境がまったく分からないので何とも言えませんが、 最初の問題なく使えていた頃とは違うディスク（ブランド・メーカー・形式）を買っていませんか？。 0xCOAA020Fエラーはフォーマット関係のトラブルなので、 その使えていた時と同じディスクを買って試してみることをおすすめします。
プログラム自体はきちんとインストールされていて アイコンが出てないだけなら自分で登録すればいいだけですけど インストール時のアイコン登録にこだわる必要がありますか？ 使ってないので詳細知りませんが インストール時のオプション設定でアイコン登録の有無ができる場合がありますし インストーラ（環境）に何らかの不具合があって登録できないのかもしれません また　アンインストール後・PC再起動しないでインストールしたため アイコン登録ができなかった可能性もあります
>グローバルIPアドレスの設定や、SEO対応等も必要だと考えていますので、 >手順等を教えて頂けると助かります。 それこそ環境による。という部分もありますので、こんなところの質問と回答でなんとかなるレベルではないと思われますが……。 とりあえず、社内側だけで済ませられるものとしては… 旧サーバと被らないIPアドレスを新サーバに設定し、FTPでコンテンツをコピー。 ルータなどがあると思われますので、パケット転送先のアドレスを新サーバ側に切り替え…でしょうか。 旧サーバがグローバルIPアドレスを持っている場合にはまた別に処理が必要でしょう。 業者に依頼もしない。管理者も素人。Q&Aサイトでのやりとりでサーバ移行しよう。 と考えているのであれば、考えが甘すぎるとしか言えないかと。
壊すのを怖がってないでサクサク試せばいいと思いますよ。 何度も見ましたが接続は間違っていません。 Device signetureを押すだけなら書き込みは行いませんからガンガン押しましょう。 設定は今までの中に書いています。 デバイスを正しく選択し、ISPクロックは125KHz以下にしましょう。 それだけです。これも間違えたって壊す恐れはありません。 ヒューズ云々を書きましたが、signetureすら読めていない状態ではそこにすら到達していません。
GeForce GTX770、GTX970、GTX980の性能の差についてですね。 恐らくゲームをやる時の設定の問題だと思いますが、基本的にグラフィックの設定に最高、高、低があるとしたら、そのグラフィックボードの最高性能からの最高、高、低に性能が振り分けられますので、当然 "低" はそれに応じて設定されます。最高側ほどでもないですが、"低" でも差は生じます。まあ、"低" と言ってもそれ程低負荷ではなく、各種のエフェクトを落とした状態ですね。 下記に各種ベンチマークの比較が載っています。GTX770、GTX970、GTX980が丁度合わせて載っています。 http://www.pc-koubou.jp/blog/gtx9.php シングルのみならず、nVIDIA SLIやAMD CrossFireXのスコアが載っています。やはり、GTX970やGTX980がお薦めのようです。
OS対応のゲームですか？ デバイスマネージャでデバイス確認（黄色の！？マークの有無） 「スタート」「コントロールパネル」「オーディオ デバイスの管理」R***kまたはS・・・MAX・・・ HD Audioのミキサー設定を確認。無効になっていたら「有効」に設定。 音量がミュート（無音） サウンドドライバーが作動しない（サウンドドライバなどは異常はありませんでした） サウンドドライバーが正常か（サウンドドライバなどは異常はありませんでした） サウンドドライバーが有効か（サウンドドライバなどは異常はありませんでした） サウンドドライバーが正常に動作するか（再インストール）→（サウンドドライバなどは異常はありませんでした） 対処法がない・・・ ＞音が出ないだけでなく、ブラックアウト グラボのドライバを最新verに更新
接続は間違ってはいないようですが、トラブった時は「余計なものは外す」が鉄則です。 無駄なジャンパを整理して最短接続にし、LEDも外してください。電源以外のジャンパはすべて取り払えるはずです。 発色が悪くリセットのプルアップ抵抗のカラーコードが読めません。本当に10kΩ以上でしょうか。 あまり関係ないですがPC側のデバイス選択も正してください。88と88Pはデバイスの識別コードが異なります。 お試しあれ。
性能の違いはどっちが故障しないのか？　という信頼性能にあるとおもいます。
おなじGPUでなければSLI接続はできない。 場合によっては同じメーカーのグラフィックカード同士でなければできないこともある。 動作クロックやメモリアクセスなど制御のタイミングや手法がGPU毎に異なるのだ。 対応していない機能もある。
チップセットにIntel 9シリーズが使われていれば大丈夫。 Intel 8シリーズでも、まあ大丈夫。 さらに、 X>Z>H>B のようなグレードがあるが、Z以上なら問題ない。むしろオーバースペック。 Bシリーズは無理をさせなければ廉価で無難な製品。（SLI接続なんかさせちゃダメってこと） 例：Z97、B81 このようにマザーボードに使用されているチップセットを見て判断しよう。
すでにNo.1で答えられているが電源容量が足りていれば問題ない。 また他の質問でそこそこ答えているが、チップセット（マザーボード）は問題ないはずだ。（Intel 8/9シリーズが使われているはず） あとは物理的に収まるかどうかの問題になる。 GTX 980クラスになると2スロット分のスペースを占める物ばかりだろう。 2スロット分の余裕がなければ取り付けることはできない。 またカードが長く、光学ドライブや内蔵ストレージのケースや電源ユニットが邪魔して収まらないこともある。 マザーボードによっては自立型のコンデンサがグラフィックカードを挿入する時の障害になることもある。 筐体によってはロープロファイルのカードしか使えないこともあり、GTX 980を搭載できないこともある。 物理的な判断は所有者自身で確認するしかないだろう。
グラフィックボードです。
すでに回答ありますが…4Gの中から……VRAMとして64M～256Mとか予約されます。 A10みたいですし、CPU内蔵のGPU使うとそうなります。 他にOSが予約している領域もあったりします。 そんなワケで自由に使える理由は減っていきます。 領域外のメモリをRamdiskとして活用しよう。という試みもありますし、 # rramdiskとか?　http://blog.livedoor.jp/kazukazu_99/archives/517 …　など。 ちまちま切り替えて使おう(ただし一度に使えるのはやはり4G(32Bit))というのもあるにはあります。 # 物理アドレス拡張というモノ。　http://d.hatena.ne.jp/yamap_55/20140218/1392731356　など。 手っ取り早いのは64BitのOSに切り替えること…ですけどね。 クリーンインストールになる ついでに64Bit非対応のアプリがあるかも知れん。 64Bitのドライバが無いデバイスがあるかも知れん。などなど。 DSP版のOSで買っていたとしたら64Bitに切り替えはできないかも知れませんけどね。 # ディスクが無い。 # 私はパッケージ版で購入したので32Bitと64Bitの両方のDVDメディア入っていましたが。(32Bitは使ってないなぁ)
私は素人ですが、idは、classより優先されるので、基本とするスタイルにclassを使っています。 特定の箇所だけスタイルを変更したい場合にidを使っていますが、idは1ページに1度しか使えないようです。 headerや、footerは、基本的に1ページに1つしか無いと思いますので、idで良いと思いますが、headerや、footerという名前のclassを他で使わないのであれば、classでも良いのかなと思います。 以下のページが参考になるかと思います。 ■ スタイルシートの class と id の使い分け http://allabout.co.jp/gm/gc/23897/2/ ■ スタイルの優先順位－CSSの基本 http://www.htmq.com/csskihon/007.shtml
ビルダーのサイト転送ではなく、FTPツールを使ってファイル転送を覚えて下さい。 こちらの方がわかりやすく、そして論理的にも理解しやすくなります。 フリーのFTPソフトは数多くあります。 http://techacademy.jp/magazine/1190
もし否定先読みができるならこれでいけるかも コンピュータ(?!ー)
キーボードのドライバが、「英語（101キー）」などになっていると考えられます。 デバイスマネージャーで、キーボードが「日本語（106/109キー）」になっているか確認してください。
キーボードのドライバーが日本語になっていないのでは？ 以下のサイトの内容は試されましたか？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
サイトの左下に有るオフラインインストールは試してみましたか？
ほげほげ↲ ↲ ↲ ↲ 様々なテキスト　～　約１００字程度↲ ↲ ↲ ↲ ↲ ふがふが↲ ってテキストのケツに改行がはいるので改行5つじゃない？ 秀丸はよくわからないけど 「\n{3}.+?\n{4}」的な感じの処理だと思うけど・・・
私は素人なので、細かいことはわかりませんが、使って見ると、SSDはアプリの起動が早くなるだけで、PCの動作の速さにはあまり寄与してない感じがします。 ネットゲームでしたら、メモリ増設がお勧めです。
中古のロジックボード買っても保証無いでしょ？ だったら中古の完動品買った方が良いんじゃないかな？ 対して値段変わりないでしょ？
かなり昔にBASIC言語からプリンタへの出力信号を使って制御したことがある。 ほとんどのプリンタはTTLレベルの信号なのでトランジスタを介してステッピングモータを直接駆動することができる。 今でもUSB-プリンタポート変換ケーブル（※）を使えばそのまま使えそうな気はする。 正動作だけなら8個、逆動作もさせるなら4個まで同時に制御可能。 プリンタポートはパラレルなので入力にも使える。（その際は入力用にトランジスタを工夫する必要がある） RS232Cであれば市販のコントローラを別途用意すると簡単だろう。 ※USB信号をセントロニクス36Pinパラレル信号に変換するケーブル。ただし、プリンタ側からの入力に対応するかは不明。 結局、どのようなインターフェースを使うのかによってやり方が変わる。 最低でも出力ポートにUSB、RS232Cなど何を使用するかを決めなければ何もできない。 まずは一般的なマイコンによる制御と同等のことをしたいのかを確認しよう。 これは自身で確認すること。誰かのアドバイスで決めるようなものではない。 （インターネット上にはこの手の情報が数多くあるので確認は簡単だろう） ・・・ MSXパソコン（大昔の8ビットパソコン）のプリンタポートやジョイスティックポートは結構なパワーを持っていたので、 これは５V駆動のステッピングモータを直接繋いで動かすことができた。試作段階でビックリ仰天。動いてしまったｗ 特にジョイスティックポートの５Vは他のMSXパソコンのジョイスティックポートに直接繋ぐと外部電源としてMSX本体を起動できるほどだった。（マジだぜ） これを16ビットの国民機（＆互換機）でやらせようとしたが、プリンタポートの出力信号は見事にTTLレベル。パワーが無い。 従ってデータビット毎にトランジスタを入れて増幅。別途モータ駆動用の電源を用意する羽目になる。 …といった経緯があった。
※ブラウザはIE必須です。 以下のサイトからドライバーをダウンロードしてインストールしてみてください。 http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/Sear …
アップグレードしたのならそのまま継続して利用できるはずですよ。インストールし直す必要もありません。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 何かエラーが出たのならそれを補足して下さい。 http://bookrock.hatenablog.jp/entry/2015/09/21/2 …
オフラインエリアのこと?
＞弟のWi-Fiに接続しないためにはどうすればいい その設定(プロファイル）を削除すればいい http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4026
画面の解像度設定で、画面の複製ではなく、画面の拡張で利用すればいいでしょう。 http://www.pc-master.jp/sousa/note-display.html
DirectX エンドユーザーランタイムをどこからダウンロードしているかわかりませんが もしWEBインストーラ使ってインストールしようとしているのであれば 以下からダウンロードしてインストールしてもエラーになりますか？ 日本語　　https://www.microsoft.com/ja-jp/download/confirm … 英語　　　https://www.microsoft.com/en-us/download/details … 正常にインストールできればそれで大丈夫なはずです（以下も合わせて参考） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
SM410が0.1秒周期のクロックです。
Tumblrの公式APIが発表されており、そこに新規投稿、画像の項目があるので現実的には可能です。 APIって何？ってレベルならば不可能です。プログラミングの勉強から行ってください https://syncer.jp/tumblr-api-matome
同じブック内で試してみましたが、そのまま 　Sheet1.Range(～～).Copy Destination:= Sheet2.Range(～～) で、いけるように思います。(結合セルがあっても) なんらかの条件でだめなのかも知れませんが、結合だけが問題であるなら、コピー先の範囲に対して事前に、 　Range(～～).UnMerge を実行してからコピーするようにすれば、結合が解除されるのでコピーできるようになると思います。
残念ながら、質問サイトでの説明では理解できないと思います。そのUSBメモリなのかUSBハードディスクなのかは判りませんが、買ったお店で説明を求めた方が良いでしょう。 ちなみにここは技術者向けPCと言うカテゴリですが、これは技術者が技術者に対して質問すると言うところであって、素人さんが詳細な説明を求めるところではありません。
もしかしたら、saruchan002 さんのご友人（でしょうか）の初心者の方は、クライアント・サーバ・システム（以下 C/S ）」の定義を聴きたいのではなくて、どのようにその言葉・概念をとらえればよいのか、ということに悩んでいるのではないでしょうか。 仮にそうだとすると、 ・ C/S は家庭用パソコン1台で構成できる と聞いたら、驚かれるかもしれません。 ◇ 　◆ 私が技術者として駆け出しの頃、C/S に限らず、それまで知らなかった多くの言葉や概念について、どう自分の中に落とし込んでいけばよいのかわからない時期がありました。 それは、情報処理の世界では、通常の生活では必要もなく出会うこともない「物事の捉え方、考え方」が必要なのに、そこが説明されていない場合が多いからなのです。 詳しいと言われる人の多くは、その人の立場から見た説明、その人の理解の仕方をベースにした説明しかできず、それは決して間違いではないけれど、物事のある一面だけをとらえて説明している場合が圧倒的に多いということなのです。 書籍で学ぶ場合も、著者が幅広い観点で見えている人であったとしても、それを一冊の書籍にすることは現実的ではないため、読者層を絞り、特定の場合に合わせて説明が行われます。 さらには、「やってみなければわからない」ということもあります。言葉で理解しようとしている間は、どうしてもその言葉から想起される定義や意味・イメージは、聞いている方の体験でしか消化することができません。言葉を使って物事を理解しようとすることの限界があるのです。 ◇ 　◆ さて、C/S は目に見えて手で触れることができる複数のコンピュータをネットワークでつないでいる場合、「この大きいコンピュータがサーバで、他のパソコンは全部クライアント」ということも確かにあります。 しかし、次の瞬間にはどれか1台のパソコンがサーバになっている場合もあります。さらに、同じ時間にサーバとクライアントの両方の役割をこなしているパソコンも存在するかもしれません。 これは、物事をどのレベルでとらえるかによって話が違ってくることを意味しています。 人の説明や書籍の説明では、どのレベルで語っているのかという前提を省くことが少なくなかったり、質問者の意図を確認せずに説明したりしがちです。 しかし、「C/S とは何か」という質問に対して辞書のように正確に答ようとすれば、どうしても抽象的でイメージしにくい言葉の羅列になりがちです。かといって、例示して説明しようとすると、一気に具体例になってしまい、「抽象概念」を説明しきれないということになってしまいます。 ◇ 　◆ 家庭用パソコン1台で C/S が成立するのは、サーバープログラムとクライアントプログラムが、一つのコンピュータの中で動作し、これらのプログラムが、「リクエスト」と「レスポンス」で「通信」していれば、C/S であることに間違いはないのです。 具体的な説明を求めれば求めるほど、よくわからなくなってしまうことがら（抽象概念）は、情報処理の世界では（単純作業でない限り）決してめずしくありません。 以上、ご回答の方向性が間違っていたらごめんなさい。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9134052.html つまりここでの回答者にはUSBメモリであるかどうかすら補足したくないということでいいですか？
動いてる状態を確認するのでしたら netstat コマンドです。 以下のような説明が参考になると思います。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0201/30/n … 規格を確認するのでしたら以下のような解説が参考になります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/TCP%E3%82%84UDP%E3 … http://www.infraexpert.com/study/tea5.htm 参考まで。
ハンディターミナル：BHT-1300QWB（DENSO) 30台程度 ↓A　↑B アクセスポイント：機種不明 HP製 ↓C　↑D 無線LANコントローラ：MSM720 HP製 ↓E　↑F サーバー：Windows2012 HP Proliant 通信路が３つ６種類ありますので、どこでレスポンスが遅くなっているかを特定することが先決です。 >しかし、その設定は既にOFFに変更済みなんで ということは、Aではないということですね。 ならば、Bが怪しいと思いますが。 とりあえず、E,Fの代わりにローカルサーバーの通信に入れ替えて様子を見るなど、して調査してみてください。
> 何がおかしいのでしょうか？ ソフトの作者に聞けば？ ・・・真面目な話、なんてソフトなのかも伏せられた状態で聞かれたら、そういう答えになります。 ところで、入力形式に関する説明みたいなものはないんですか？それがないとすると、いろんな形式で入力して正しい組み合わせを探すしかないでしょう。 例） 15/12/08 20151208 2015-12-08
>windowsでイラストレーターCS6を使用しております。 Windowsと言っても色々あるんですけど・・・ Vistaなのか7なのか8なのか10なのか・・・・（流石にXpは無いと思いますが） フォルダでプレビューが見られないという事ですが見られない方のWindowsPCは 1. AcrobatまたはAdobe Readerをインストールされていますでしょうか？ 2. 64bit版でしょうか？ まずAcrobatまたはAdobe Readerがインストールされていなければプレビューは表示されません。 またインストールされていても64bit版だとAcrobatまたはAdobe Readerのプレビュー表示は非対応になります。 Acrobat Help / 「Windows エクスプローラやフォルダビューで PDF ファイルのサムネールを表示することはできますか」 https://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/4617.html フォルダ上でデータを開く事無く中身を見る方法としては「PDF Preview」等のプレビューソフトを入れる。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/okin … またフォルダ上でなくて良いのならBridge等のビューワーソフトであればデータを開かなくても中身を見る事は出来ます。 http://www.adobe.com/jp/products/bridge.html
１．定義 ２．入力 ３．比較 ４．保存 ５．10回以内なら２へ戻る ６．出力 この順番に考えればよい。 データを10個入力するのであれば、INPUT命令を10回使うが、 For～Next、Do~Loop、For~Each、Do~Whileなどの繰り返しステートメントを利用すると良いだろう。（…C言語の命令が混ざっているかもしれない…） 比較はIF命令で良い。基準値よりも大きければ、あらかじめ用意しておいた変数をa=a+1のように１ずつ増やしてカウントさせれば良い。Increment系の命令があればそれを使っても良い。 繰り返しステートメントから出たところにPRINT命令などでカウントさせた変数を出力指定する。 …整数以外を入力されたときの処理も必要だろうか？ 必要であっても、まずは上記の手順を正しく記述できていなければならない。 このようなエラー処理は最後に行うんだ。 BASIC言語はC言語と同じくらい方言が激しいので具体的なソースを示すのは不可能。 「一般的なBASIC言語」なんて表現もできませんからね。
一番かんたんなものなら、クアッドセプトでしょうか。 日本製ですし、最近無償のものを出したようです。 ＞Quadcept ＞http://www.quadcept.com/
ディスプレイが認識されているのなら可能じゃないですかね。 Windows 7 ならデスクトップを右クリックして [画面の解像度] てところで設定が可能。 質問文にある「メインディスプレイ」というのは「スタートボタンが表示されるディスプレイ」ということで良いのであれば [画面の解像度] の設定画面にある設定項目で十分対応できるはずです。
住所の一覧を印刷するということですか？ 以下のサイトに、一覧印刷の手順があります。 http://www.fudegurume.jp/fgw/question/faq/faqfgw …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Outlook VBA に関しては素人なのですが、私の Outlook 2010 + Exchange Online の環境では動きましたのでご確認ください。 const TargetSubject = "ｘｘｘ書類提出" Dim ns As Outlook.NameSpace Set ns = Application.Session Dim memoFolder As MAPIFolder Set memoFolder = ns.GetDefaultFolder(olFolderNotes) Dim memoItem As NoteItem For Each memoItem In memoFolder.Items 　　If memoItem.Subject = TargetSubject Then 　　　　memoItem.Display 　　　　Exit For 　　End If Next 質問文の中では Outlook の Application オブジェクトを CreateObject で参照しようとしていますが、起動済みの Outlook 内部で動作させるコード場合は CreateObject しなくても Application という特殊な変数がすでに Outlook の Application オブジェクトを参照しています。 外部 (Excel VBA やら Word VBA やら VBScript など) から Outlook をコントロールする場合は CreateObject による参照が必要です。 GetNamespace は Exchange サーバーへの接続セッションを取得するものですが、すでに接続しているのであれば Application オブジェクトの Session プロパティで取得できます。 GetDefaultFolder でメモ用のフォルダーを参照する部分ですが、olFolderNotes という名前付き定数がありますので、こちらを使ったほうが良いと思います。 olFolderNotes 定数の中身は 12 という値なのですが、コードで 12 を生のまま使ってもなんのこっちゃ？ ってなります。 メモ用フォルダーの Items ですべてのメモを参照できます。 ここから Subject (タイトル) をキーに一発で目当てのメモを参照する方法がわからなかったので For Each でグルグル回して Subject が一致するメモを探しています。 見つかったら Display メソッドで表示させ、ループから抜けています。
手首は指先や耳たぶのように毛細血管が多くないので高感度なセンサが必要になると思います。解決策としては手首専用の高感度センサを入手する必要があると思います。
#7の回答者です。#7お礼への回答としては、 ノートPCとデスクトップ系PCは別物です。 機械に強い人、出来る人や興味ある人は壊れた時点で早々に修理する人達であって、そういう人達が次のステップとして「自作er」やっています。 今まで放置するような素人さんだと、ノートPCの整備/修理だけでも厳しいと思いますけど・・・ そもそもどこが壊れていて、何を交換するのかわかりますか？ 自由度が低いメーカー製のノートPCに何の交換パーツが適合するのでしょうか？ 不具合を試す別の環境がありますか？ --------------------- 目的をハッキリさせて行動しないと、時間とお金の無駄になりますよ。 ・自作したいのか？楽しい？（自分はYesですがNoの人も多い） ・将来的に今後も自作するのか？（自分はYesですがNoの人も多い） ・今すぐパソコンが欲しいのか？（人それぞれ） ・高スペックや安くパソコンなどどんなPCが欲しいのか？（自分は最新のハイエンドPCが欲しい。まあ今のi7で十分満足なんだけど） ・予算や時間はあるのか？　（人それぞれ） ・リスクは？　不具合や完成出来ない時の覚悟はあるか？（自分はYesで不具合があっても完成させるがNoの人も多い。） どうですか？ 自作以外に方法もありますよ。 ・専門家に修理依頼して数年使う（安いけど不安） ・中古の完動品を買って数年使う（安いけど不安） ・新品を買って長年使う（高いけど安心） 友人に貴方と同様の環境でアドバイスを求められたら、 「自作なんてしないで新品買いな！」と答える。 今やXP,VISTA時代のマシンは、使えない・・・ テレビで云えば地デジ未対応品、ビデオ機やフィルムのカメラのような産廃のゴミ・・・ それでも「自作したい！」と言いはるのならアドバイスしてあげる程度 何故、自作するのか？ A １、自分好みのオリジナルマシンなので愛着が湧く ２、不具合があってもパーツの交換だけで即修理できる。 ３、パーツ交換だけで済むので安く済むかも？（でも実は、満足するまで余計なパーツや新型など、一般人よりも次々買っているので高くついている＝眠っているパーツも多い＝趣味で金使うのと同じ感覚かも・・・進歩でキリが無い） ※余計に人に頼られる事が多くなるので、他人には教えない。自分だけの趣味。深入り危険！
オークションはよした方がいいですよ。 中古取り扱いの専門店が安心です。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=16/?s1=17&s … ６０００〜８０００円の中古ノートを６台程、購入したが、外れはなかったです。 Win-XP ２台４年経過、Win７ ２台１年半経過、OS無しにLinuxをいれた物は ２〜３年経過、いずれも順調に動いてます。
はい。そうですよ。 無線LANは、有線LANに無線が付いたものと考えて下さい。
No.2です。 補足を読ませていただくと、 結局すべてのデータの順位付けになるのでしょうか？ B:D列に重複数値があるというコトになると関数ではかなり厄介だと思います。 そこで手っ取り早く、VBAでの一例です。 ↓の画像のようにA～D列にデータがあり、F～H列に表示するとします。 画面左下の操作したいSheet見出し上で右クリック　→　コードの表示　→　VBE画面のカーソルが点滅しているところに ↓のコードをコピー＆ペースト　→　Excel画面に戻り（VBE画面を閉じて） マクロを実行してみてください。 （Alt＋F8キー　→　マクロ　→　マクロ実行です） Sub Sample1() 'この行から// Dim i As Long, j As Long, cnt As Long Range("F:H").Clear For i = 1 To Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row For j = 2 To 4 If Cells(i, j) <> "" Then cnt = cnt + 1 With Cells(cnt, "G") .Value = Cells(i, j) .Offset(, 1) = Cells(i, "A") End With End If Next j Next i With Range(Cells(1, "F"), Cells(cnt, "F")) .Formula = "=TEXT(RANK(G1,G:G),""0番"")" .Value = .Value End With With Range("F1").CurrentRegion .Sort key1:=Range("G1"), order1:=xlDescending, Header:=xlNo .Borders.LineStyle = xlContinuous End With End Sub 'この行まで// ※　関数でないのでデータ変更があるたびに マクロを実行する必要があります。m(_ _)m
>自動的に電話とファクスを振り分けてくれるとは書いていないように思いますが・・・？ ちゃんと読んでますか？(それとも理解できないだけなのか） ５．[X回の呼び出し音の後で自動的に応答する] をクリックして、 　　それを超えたらモデムが着信呼び出しに応答して FAX の受信を試みる呼び出し音の回数を選択します。 の項目に上記のように書いてあります つまり一定着信後自動的にFAXに切り替わるって事です 全てのFAXソフトは上記のような動作をします 　　　ですから本体側で着信回数設定できないまま 　　　留守電に代わってしまうような機種であれば切り替えはできませんが 　　　それはハード（電話機側の）の問題だと書いています それが嫌だというならあなたの書いているように手動で切り替えを行う必要があります
設計概念としては「フェイルセーフ」で良いのでは無いでしょうか。 　ＰＤＦファイルでこういった情報があるようです。 フールプルーフとフェイルセイフ http://pub.maruzen.co.jp/index/kokai/oyoshinri/5 … ＞「前関数から引き渡された引数が間違っているはずがない。いちいちデータ型や内容をチェックする必要はない」 　これはコンパイル段階での型チェックですかね。 ＞「前処理までの結果を過信せず、正常動作する保証は今現在動かすプログラム自身に行わせる」 　オブジェクト指向プログラミングで対応可能な話の様です。 　メソッドを呼び出すときに与えた引数が適切かどうかを判断させる機能を中に実装する技術がある。
そもそもおさないと何が起こるのかって。普通に考えてわかるだろ
インターネットで参考になりそうな動画は、 NEC製ノートＰＣのCPU換装を解説してあります。 ノートＰＣのＣＰＵ交換をした後は、ノートＰＣクーラーで冷やす。 空冷なので、空気を多く送る冷却台があった方が良いです。 ■参考資料：ノートＰＣクーラーはほんとに役立つのか？ http://matome.naver.jp/odai/2144758891843242101 ＣＰＵ換装の際は、グリス塗り替えとかファンの掃除も同時に行う方が効率的です。 ■参考資料：ノートＰＣ分解して、ＣＰＵのグリス塗り替えとファンの掃除 http://matome.naver.jp/odai/2144752024301533101 ＮＥＣ製のノートＰＣは、ＣＰＵ交換でも素人でもできると評判です。 強いていえば、ＰＣのＣＰＵは、冷えている状態で本来の性能を発揮するので、ファンの掃除をするだけでも随分違うというのを覚えておくと良いでしょう。
＞で。「ogv」「webm」の存在（？）がわからない」とは具体的にどういう意味でしょうか？ この拡張子の、動画をmp４から変換して、サーバーに3種類の拡張子の動画を転送すればいいのですね。 ＞それまでは<object>タグを使っていたのだったかな 先日、これでHTMLを作成して転送したけど、IE11で見れなかったのです。 何年前は、さほど問題なかったのでね。古いIEなら見れたのでしょうね。 大変お世話になりました。 ありがとうございました。
＞サイズ利用可能にするには 書き込みをしたDVD-RWは、サイズを利用可能にはできません。 DVD-RWには、写真のVHDファイル以外はどんなファイルが入っていますか？
アクセス頻度の高いものが上位になりますから、何回位というような定量的なものはありません。 ということで、他のアクセス頻度が上がると相対的に「見ないでと」いわれたものが下位にいきます。
HDDの交換が必要です。 おそらく、不良セクタが大量にあるのでしょう。 リカバリ直後は正常なセクタを使っていて問題なく起動できても、Windowsの更新や仮想メモリなどで不良セクタを使用すると、ファイルが破損して起動できなくなります。 新しいHDDを購入して、現在のHDDをリカバリ領域毎コピーし、新しHDDで起動後にリカバリすれば直ります。 HDDに不良セクタが大量にあっても、リカバリ領域は無事なことが良くあります。 HDDはアクセス中に衝撃を加えると、記録面に傷がつくことがあります。それを避けたければ、SSDへの換装を検討されると良いです。
上司は「良くできる人」へ仕事を与えたいものです。 それは簡単なことで、出来ない人に仕事を与えたると、苦労するのは与えられた本人に加えて上司も苦労するからです。 これは悪い会社(上司)の典型ですが、 ・良くできる人へ難しい仕事が与えられる→忙しくなる→ミスが多くなる→評価が下がる ・あまりできない人へは難しい仕事は与えられない→忙しくない→ミスが少ない→評価が上がる いつの間にか、あまりできない人が評価が高くなっている...という現象が発生します。 少しずつ、上司のご自分へ対する評価を(下方へ)コントロールし、簡単な仕事しかしてないと思われている方へ仕事がまわるように操作するしかないです。世あたり上手にならないと損をするということでしょうか。
費用をかけずに探したいならクラウドソーシングをおすすめします。 初回は小さな業務を依頼して仕事ぶりをみて、 それが良ければ交渉次第で長期にお願い出来る人材が見つかるかもしれません。 例：　http://www.lancers.jp/ 例：　http://crowdworks.jp/
＞仮想領域のアンドロイド環境を立ち上げる！と指定して起動 http://www.10yendama.com/archives/1231
そのバージョンアップの規模によって、加算の仕方を変えています。 大きい変更なら整数部分を加算したり、 小さい変更なら小数点2桁を足したり、 といったことです。 ちょっとしたバグ（不具合）の修正は高い頻度で行われています。 その都度整数で加算していくと、結果的にバージョンの数値は数百になってしまいます。 それに、大きな変更も小さな不具合修正も、同じように数字を加えてしまうと、 Ver.263からVer.264の変化は、ほとんど同じでごく小さいもの、 Ver.264とVer.265の変化は、見た目も機能も大きく刷新されてる、 となると、わかりにくいですよね。 ですから、 大規模な変化は整数部分を加算、 中規模な変化は小数1桁を加算、 小規模な変化は小数2桁を加算、 というような運用をしているケースが多いと言えます。
>例えばこういうコマンドを試しているのですがコネクションエラーになります。 >＞ smbclient <Global IP?>/share -U <username>%<password> 普通はルータでブロックされてます。 クライアント側にVPNサーバ立ててVPSから接続させれば同一ネットワークに見えるんじゃないですかね？ VPSの方にVPNサーバを立ててWindows側からVPN接続してからsmbclientでマウントして…とかもあるかも知れませんが。 # VPSからVPNでこっちに繋ぐ。とした場合に接続しているSSHがどうなるのかは不明。 VPSにsambaインストールしてSSHでトンネル掘って…という方法もあるかも知れませんがうまくいくのかは不明。 # というかVPS側にsamba必要なんだろうか？？ # VPS側の139/445ポートをこっち側に転送できれば…と言うことになるとは思いますが。(SSHトンネルは2つ必要かねぇ) 普通にクライアント側のGUIアプリで引っ張ってきた方が楽かと思いますけど。
＞どのようにすればライセンスキーを入力する画面に行くのでしょうか？ Diskeeperを起動して、「操作」－「ライセンスキーの入力」 で入力画面にいけます。 ライセンスキーが承認されると、アクティベーションが必要です。 「自動的にアクティベート」で出来ると思いますが、 もし出来なかった場合は、以下のサイトを参考に手動で行ってください。 http://support.sohei.co.jp/2012/11/how-to-activa … ＞もしかすると試供品だから外付けのHDDのデフラグができないのでしょうか？ その可能性はあります。
特に心配ないと思います。 PCも、ソフトウエアも、そんな事を想定して作られています。 今の時代、そんなデリケートなものがあると思いますか。 パソコンがそんな機械だったら、これほど普及しません。
自分で図を書いて、角度とか入れていったらどうでしょうか? 垂直33度、というのは 「画面の縦にぴったり映っているものは、仰角 +33/2 度〜 -33/2 度」 ということです。 物体までの距離を L 、物体の高さを H とすると (H/2) ÷ L = tan( 33/2度) という関係になります。 Hが判っているなら、Lを求めることができます。 ここで、画面より小さく映っているものを考えると ・高さ h の物体が距離L にある、と考えると (h/2) ÷ L = tan θ という関係になります。 h:Hは、画像上での物体の高さと、画像全体の高さの比になります。 ・高さ H の物体が遠くの距離L' にある、と考えると (H/2) ÷ L' = tan θ です。 ・写り方が同じ、ということは、角度θは同じです。 以上から順番に計算していけば、 L' が求まります。 と、ここまでは理想的な場合の話し。 正確には、画像の中央と周辺とで写り方が違ったりするので、いろんな補正が必要です。 あるいは、誤差を承知で、 1ドット = 33 / 縦の画素数 度 で近似解を求める、というのも手かもしれません
計算方法ですね？（汗 ５０を１６進数にします。 ３２となるので、これを２進数にします。 ００１１　００１０ これを反転します。（１の補数） １１００　１１０１ プラス１します。（２の補数） １１００　１１１０ １０進数の５０を２進数に変換し、反転＋１が２の補数です。
DVDの動画をiPod touchに入れるには、色々な方法があります。 以下、参考になれば・・・。 最初に、以下のソフトを使用します。 あらかじめインストールしてください。 【WinX DVD Ripper】※無料版で大丈夫だと思います。 http://www.winxdvd.com/dvd-ripper/index-jp.htm 【iTunes】※フリーソフトです。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 以下、操作方法です。 ①【WinX DVD Ripper使い方～DVDを動画形式に変換】 http://www.winxdvd.com/blog/powerful-winx-dvd-ri … ※出力形式で、「iPodへ」を選択する。 ②【iTunesに動画ファイルを登録する】 http://www.ipodwave.com/ipod/addvideofile.htm ③【iTunesとiPodで動画(ビデオ)を同期する】 http://www.ipodwave.com/ipod/syncvideo.htm 必要に応じて若干操作が異なる部分があります。
Windows上で編集したのであれば、BOM無しUTF-8じゃなくて、BOM付きUTF-8で保存してしまったんじゃないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4 … 標準のメモ帳だとBOM付きになってしまいますのでNGです。保存するエンコードをえらべるエディタを使ってください。
おっと...そいつはやばいですね、完全な詐欺メールです。 URLを踏んだら出会い系とかの広告にとばされるんじゃないでしょうか。 まぁでも大丈夫です、開いただけじゃお金請求されたりとかないんで。 そのメールアドレスからの着信を拒否したほうがいいと思いますが、 迷惑メールが来てる当たりそれ以外のメールアドレスからもいっぱいきてますよね。 自分ではできないと思ったらすぐに携帯ショップへ行くことをオススメします。 最悪メールアドレス変更ですかね。
以下のドライバは、I-O DATAのサイトのものですが、 これをインストールすると認識すると思います。 【MO Supplement for Windows Vista/7】 http://www.iodata.jp/lib/product/m/3359_win7.htm 確かな情報ではありませんが、I-O DATAのMOは、 ほとんど富士通のOEM提供を受けたものです。 なので、このドライバで動作するはずです。
ベンダー側に見積依頼してください。見積もりの説明を受ける時にどのような手順を想定するか聞いてください。その内容で自分でできるようであればやってしまい、ベンダーの見積が安ければそのまま発注してください。 100台はきついと思います。ここに投稿してくるくらいの方なので作業レベルも疑問です。作業ミスも多数発生することが予想されます。期間は数か月かかるのではないでしょうか？普通はベンダーに依頼しますよ。よっぽどの経費削減が必要な会社ないのですかね。
まずは「レジストリエディタ」を起動。 「HKEY_CURRENT_USER」－「Control Panel」－「Input Method」と展開します。 「Show Status」をダブルクリックし、値のデータが「1」になっている事を確認してください。 「1」になっていなければ「1」に変更しPC再起動。 http://soft1.jp/trouble/w/w019.html 私もwin10からwin7へとダウングレードした時、言語バーが表示されなくなりました。 私が行った対処法は以下です。　参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9089650.html
当然ですが、可能です。 例えば、nslookupでドコモのメールサーバーを見ると > set type=MX > docomo.ne.jp ・・・ docomo.ne.jp MX preference = 10, mail exchanger = mfsmax.docomo.ne.jp docomo.ne.jp nameserver = ns002.docomo.ne.jp docomo.ne.jp nameserver = ns001.docomo.ne.jp mfsmax.docomo.ne.jp internet address = 203.138.180.240 mfsmax.docomo.ne.jp internet address = 203.138.181.112 mfsmax.docomo.ne.jp internet address = 203.138.181.240 mfsmax.docomo.ne.jp internet address = 203.138.180.112 ns002.docomo.ne.jp internet address = 203.138.203.83 ns001.docomo.ne.jp internet address = 203.138.203.82 と出ます。 OCNとかを見ると > ocn.ne.jp ・・・ ocn.ne.jp MX preference = 100, mail exchanger = gateway4.ocn.ad.jp ocn.ne.jp MX preference = 100, mail exchanger = gateway3.ocn.ad.jp ocn.ne.jp nameserver = ns2.ocn.ad.jp ocn.ne.jp nameserver = ns1.ocn.ad.jp gateway3.ocn.ad.jp internet address = 61.118.10.70 ns2.ocn.ad.jp internet address = 211.129.12.204 ns2.ocn.ad.jp AAAA IPv6 address = 2001:380:0:11a::101 になります。 どちらも複数台でメールを受信しています。 まぁ、DNSの設定にもイロイロありますけど、MXレコードのプリファレンス値を新しいメールサーバーが先になるように設定した方が良いでしょうね。 ・・・、ドコモもOCNもあまり模範的な例では無かった。(;^ω^)
ちょっと補足. まず「プログラムでないものに対して GPL を適用する」例は, 「Debian の文章」があてはまるって, 日本語の Wikipedia の当該項 https://ja.wikipedia.org/wiki/GNU_General_Public … に書いてある. あと, 「単なるデータの羅列」であってもその「見せ方」 (例えば「並べ方」など) によっては編集著作物ないしデータベースの著作物として著作性が認められる場合があります. 判例としては「タウンページデータベース事件」がよく知られているようです. 一方, 逆に著作性が認められていないものとして「自動車DB事件」があるようです.
既設のルータと取り換えるという意味ですか？　その場合は現在の構成等が分からないと回答不可です。 既設に追加するなら大丈夫でしょうが、その場合ルータはアクセスポイントモードで運用したほうがトラブルは避けられます。なお電波が届くかどうかは環境次第なので、更に詳細な情報が無いと回答不可です。
HP閲覧時、Ctrlキーを押しながらリンクをクリックで新しいタブで開きます。 Yahoo!メール画面の場合はそれが効きませんが、各メールを右クリックすると専用の右クリックメニューが現れ、その中に「新しいウインドウで開く」があります。 それぞれChromeの新しいタブで開きます。Ctrl+Wで現在アクティブなタブだけが閉じられます。 Yahoo!メールの画面専用の機能で、本文プレビューが表示されている設定の場合、メールをクリックするクリックシタメールのと本文プレビューが表示されますが、メールをダブルクリックするとYahoo!メールのページ内の新しいタブでそのメールが開きます（GoogleChromeの新しいタブではありません）。 この場合、タブはタブの右端の「×」をクリックすればそのタブのみが消えます。ショートカットキーはないようです。 CTRLとSHIFTをおしながらクリックには意味が見いだせません。
ＫＥＮＴ－ＷＥＢさんのところで配布されているＣＧＩですよね。 説明ではこのようにあります。 ＞ POST-MAIL ＞http://www.kent-web.com/mail/postmail.html 　まずＦＴＰツールを起動し、任意のディレクトリを新規作成し入手したファイルを展開して上ですべてアップロードしておきます。 ＞プログラムの設定及び設置 　ここでの項目ではレンタルサーバ側で用意されているトップディレクトリ（public_html）の直下に「postmail」の名前でディレクトリを作成し保存することになっています。 　以下は説明の手順に従って作業すればよろしいかと思います。 　パーミッション（７５５、７０５、６０４など）を間違えるとスクリプトが起動しなかったりデータファイルの更新ができなかったりと不具合を引き起こしますので御注意ください。 　レンタルサーバ側ロリポップの設定情報です。 https://lolipop.jp/manual/hp/cgi/
二つの変数の値を入れ替える処理です。 変数 A,B の値を入れ替える場合は、作業用変数 X を介して X ← A A ← B B ← X 例題の場合ですと、 大きい値の変数 array[j] を 作業用変数 temp を介して より後の変数 array[j+1] と入れ替えることにより、 最終的に大きい値をより後ろの方へと並べ替えを行っています。 この様な入れ替えの処理は、アルゴリズムを実装する上で多用するのですが、 昔の CPU ではこれを効率的に処理できる命令が無かったため、 C言語などでは入れ替えの文法が用意されませんでした。 そのため少々直感的でない記述となってしまいます。
確かに遅いけど、HPや動画はまあ我慢できるというのであれば、いいんでないかな。あとは値段とのバランスですね。 DLについては、何MBのデータをDLするかによりますよね。0.4Mbps＝0.05MB／s、つまり、最大で毎秒0.05MB、DLできます。1MBのデータなら、20秒、100MBなら33分、1GBなら5時間半です。100MB以上は、DL用アプリを使って、複数回に分けて日数をかけて地道にDLしなければ無理ですね。 さらに言えば、DLが遅いのは、あなたの回線のせいだけではありません。相手のDL回線の込み具合、サーバーの能力などが影響します。相手の問題であれば、光回線にしたところで、DL時間の改善は難しいでしょう。
一応MacOSの場合　OSがMac本体のライセンスとされてます Windowsのように普通に買えません ジャンクショップや中古ショップで買う　友人から借りるとかをクリアーすれば出来ます ただ遅いです 実用的なのは　MacにWindowsをインストールが快適で実用的です 仕事で使ってますが（施設全体がWindowsで研究室がMacが多いので） ブックのIntel Core i７でWindows8.1使用　感覚的にIntel Core i３のWindows8.1（ダイナブック）より快適です。
ネットワーク図を作るのがわかりやすいかと思います 参考にどうぞ http://hesonogoma.com/visio/networkdiagram.html
この間に、Windows PCでMacgo Windows Blu-ray Playerを使って、録画したBlu-ray ディスクを再生できました。 以前のバーションが綺麗に再生できなかったみたい。最近のバーションは録画したディスクにも綺麗に再生できています。 このプレイヤーはブルーレイ/DVD/CD、音楽、ほかの多様な動画にもスムーズに再生できています。 もし、最初不安なら、無料体験版を使ったほうがいいかもしれません。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
＞写真をアップロードしました。 ブラウザ上でアップロードしたのでしょうか？ アプリ使って同期にてアップロードしたのでしょうか？ アプリを一切使っていないという事ならわかりませんが 他のデバイスでgoogledriveに同期させていて そこでファイル削除した　　とか言ったことは無いですか？ （ゴミ箱　　に残ってませんか？　　ブラウザにて確認してください）
PC DJするなら4Gだとメモリが圧倒的に足りない。 最低8Gは欲しい。 動画編集にしても、Airでやるとレンダリングがかなり厳しい。 母艦としてiMacなどを持っているのならストレージも256GBでじゅうぶん。 持ってないなら、大いにこした事はない。 私の場合10分くらいの動画だと、2Gくらい。 Airでメモリは後から増設できないから、絶対に8Gは入れておいた方が良い。 そしてPC DJや動画編集を考えているなら私なら16GB入れます。 ストレージは128にして、予算があるなら256。 大きなファイルは外付けでHDDに入れます。 私だったらMacBook Proにすると思う。 Airはあくまで母艦ありきだと考えてます。
＞アドバイス頂ければ大変助かります。 原理的に不可能な気がします。 ルータは、プライベートIP(X)のリクエストをグローバルIP(Y)に変換はできますが、逆（Ｙ→Ｘ）は一般にはできませんよね。 この場合ですと、 　ルータ１につながっているPC,NAS,プリンタのリクエストはすべて同じグローバルＩＰ（Ｙ）に変換 すればよいのですが、 　Ｙへのリクエストが来たとき、どのプライベートＩＰのリクエストに変換すべきか？ はどうやって判断したらよいのか不明です。 現状のルータでは、 　リクエストを出したプライベートＩＰとポート番号のペア を、 　変換後のグローバルＩＰとポート番号のペア と対応つけること、（正確にンはグローバルＩＰは固定なので、ポート番号だけ）で、 　受信した（グローバルＩＰと）ポート番号から、 　対応するプライベートＩＰとポート番号 に変換しています。 なお、ルータが出力するポート番号は使い捨てなので、1分後（？）には別のペアに対応つけられています。 つまり、例えば、 　A部屋のNASが出したリクエストに対しB部屋のPCから応答する ことはできますが、 　A部屋のNASにB部屋のPCからアクセスする ことは一般にはできないと思いますがいかがでしょう？
>ローカルIPを打てば、DDNSアドレスに変換 DNS使わないから無理 遠隔地のカメラにローカルIPでアクセスしたいって事だと読み取りましたけど 普通に拠点間をVPNでつなげればローカルIPでアクセス可能です （ローカルIP-＞DDNS変換とか書くからわけわからない） ※　　セグメントも同一でないと困るとか言ったことを言い出すとまた話が違う
基本的には10Hzのクロック発生回路（0.1秒単位でソレノイドを駆動するためのもの）、１０進バイナリーカウンター、10進バイナリーカウンター出力をデコードするデコーダー、ソレノイドを駆動するドライバー、それに電源を入れたときのイニシャルリセット回路（一つ目からスタートさせるためのもので、これがないと何番目からスタートするか不定になる）とソレノイドの動作を止める回路、そして＋６Vの電源から成ります。 クロック回路はNE555をキーワードにしてネット検索してみてください。たくさん回路事例が見つかるはずです。１０進カウンターは、たとえばhttp://tamuro.gooside.com/guen/JKcounter.htmlの「同期型１０進カウンタ」を参照ください。 デコーダーはたとえばhttp://home.a00.itscom.net/hatada/dc2/chap15/dec …（この中の３．デコーダ）をご覧ください。 10進カウンターのTにはクロックを入力し、Rにはイニシャルリセットと動作停止信号を入力します。また10進カウンターの出力であるQ0（LSB）はデコーダー入力のDに、Q1はCに、Q2はBに、Q3（MSB）はAに接続し、デコーダー出力のZ0～Z9はドライバーを介してソレノイドに繋ぎます。ドライバーにどのくらいのファンアウト（駆動能力）がいるかは、ソレノイドのSPECによります。トランジスターを使っても駆動できます。 この回路では、R（リセット）入力して動作を止めない限り、ソレノイド操作を繰り返し続けます。 こうした回路は技術的には初歩レベルでも、素人には回路設計も回路製作も到底無理だと思いますよ。誰かデジタル回路に詳しい人に頼まないと。いちばん難しいのはうまく動かなかった場合（たぶん、最初はほとんどそうなります）のトラブルシューティング（不具合原因と箇所を見つけて対処すること）で、これだけは中級レベル以上の技術がいります。それとオシロスコープを含む各種の測定器が必要で、買い揃えると相当なお金がかかります。この方面で仕事をしている人に依頼しないと…素人には無理でしょうねぇ。やり慣れている人には何でもない回路なんですが。
DVDとかはレーザーをディスクに当てて読み込んでます そのレーザー出力が弱くなると読めなくなります DVDとBDでは使ってるレーザーが違うので、BDは読めてもDVDは読めないなども起きます クリーナーはレーザーを集めるためのレンズを掃除するものなので、意味がなくはないですが、レーザーがヘタってたらもう無理です 初代プレイステーションとかだと、レーザー出力を可変抵抗で弱めてあって、読めなくなったら抵抗値を下げて寿命延長ができました ただBD-HW51で出来るか不明ですし、どの抵抗か分からないでしょうから、買い替えもしくは修理を勧めます レーザーが原因か分かりませんが、レーザーなら部品交換が必要ということで 見分けるひとつの手段は、市販DVDを再生することです(一層のもの) 自分で焼いたDVD-Rより市販DVDは弱いレーザーでもいけるので、市販品は再生できることもあります(もしくは、私はそれでレーザーの寿命を察知します)
>詳しい方、解決策を教えてください。 症状から見て、遠くの部屋のLANケーブルの信号レベルが低いのが原因のように思えます。 最新のパソコンは感度の良い（標準？）ので問題なくつながるが、トラブルのパソコンの感度が悪いのでつながりにくい、ということではないでしょうか？ ということで、ルータやハブを使って、信号レベルを標準に戻せばつながると思います。 手元にルータやハブがなく新たに購入するのであれば、無線LANルータを購入すれば、無線での接続もできるようになりますので、お勧めかも。３千円程度ですね。
メールソフトはなんですか？ たいていのメールソフトは添付ファイルを直接編集して上書きしても、保存先でテンポラリファイル扱いになるため、画面上は上書きができたように見えても実際はもとの添付ファイルのみしか存在しないことになります。 しかし、メールソフトによってはその動作に多少違いがあります。 閉じるウインドウの順番によっては、添付ファイルを上書きするものもあります（マイクロソフトのOutlookやOutlook Expressがそうで、メールソフトを閉じてから添付ファイルを閉じた場合、元のファイルとは全く違う名前が付けられて保存されます）。 Officeファイルなら %Appdata%\Microsoft\Office\Recent に保存されたショートカットをダブルクリックしてみましょう。運がよければテンポラリファイルが保存されていて開くことができるかもしれません。
とりあえずユーザーフォルダはDドライブに移動。 プログラムも選択できるものはDドライブに入れます。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … たぶん両々食っているのは音楽とかでしょう。 gameやmusicのフォルダをDに移動すればOK。 基本的にデスクトップ以外のユーザーフォルダはDにすべきだと思います。 上のリンクのように「場所」からやらないとまずいことになるので注意。
MacOS10.6.4にChrome OSをインストールして、 LINE Chrome版を使用しているということですかね？ http://andronavi.com/2015/08/357094 上記のページによると、 「スマホ版と同様に、メッセージが届くと通知されます。ただし、数秒で消えるので見逃し注意です。」 だそうですが、通知設定は用意されてるみたいなので、通知設定部分がないのはへんですね… アップデートと推奨環境の確認をしても問題状態なら、 お問い合わせして聞いた方が早いかもしれないですね。 対処法の回答にならず、申し訳ありません。。。
大変もなにも、その大変なことをさせるのが機械学習の肝ですから。 > どうすればいいのでしょうか ○大変だけど頑張る ○アルバイトを沢山雇って人海戦術 ○機械学習はやめる
物理的に接続自体ができているのですから要因としてはソフト的な原因しか考えられませんが それがOSなのかドライバなのかがわかりませんね Win8ですがMSのコミュニティに同様と思われる事例があります http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … その人が改善されたのかはその後の経緯が書いてないのでわかりませんが 参考に同じような手順を踏んでみてはどうでしょうか
お試しに、OCNのプリペイドSIMなどはどうでしょう。使えなければそれまでですが、気に入ったら月額契約に移行できるし、ローソンあたりで継続クーポンを買って使い続けることもできるようです（そのマシンで必ず使用可能であることを保証するものではありません）。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/prepaid/ >USBはあるのですがLANポートはありませんから USB接続の有線LANアダプタを付ければ良いのでは。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%8 … これを機に、ご自宅に無線LAN環境を整えるのも手ではありますが。
>ハードディスクの規格が変わった 変わったのではなく、新しい規格のものが追加され、新しい規格の製品を購入されたということでしょう。回転数やキャッシュの容量、インタフェースの違い、厚さの違いなど同じ容量でもいろんな点でそれぞれHDDには個性があります。 ＞起動用として組み込みましたが動きません ＞外見は全く変わらないのですが ということから、 　物理セクタのサイズを大きくしたAFT規格で物理フォーマットしたハードディスク を入手されたのでしょう。 もし、AFT規格でない昔の物理フォーマットのハードディスクを入手希望ならば、「非AFT」の条件で検索してみて下さい。 と回答を書いて、価格COMみてみましたが、検索項目にないですね・・ http://kakaku.com/specsearch/0536/ ということで、下記「非AFTのHDD」の一覧が参考になると思います。 http://homepage3.nifty.com/amiamiami/pc/aft-hdd. …
googleの画面は時々変わりますが、それは何かの記念日のようなときに、その何かに関連した画面に変わります。 ユーザーが変えることは出来ません。
ジャンクですからねぇ。 他の不具合あるかもしれませんから、私ならやめておきますね。 素直に中古ショップできちんと動くもの買います。 少しいじればの少しが、少しでは済まない事ありますから。 音が出ないとか、キーがひとつ反応しないとか、実はHDDが死にかけとかとか。 自分の趣味、実力だめし、分解して知識得たいというのなら、買ってもいいでしょうけど、 1万円は、なんか勿体無いですねぇ。 まぁ、スペック、型番すらチェックもせず、WEBで情報を得る気もなく、 こういう感じで質問している時点で、やめておいたほうが無難です。
>入力シートA列の最終行を取得して、その行数分で出力シートを複写します。 実は、この手のシートの構成は初心者がよくある失敗の原因になります。 シートが増えるとメモリーも食いますし、移動するのも大変になります。 別のシート構成をお勧めします。 入力シート 　A 　　 B 項目１　項目２ 　１　　あ 　２　　い 　３　　う ・・・ １００　？ 出力シート 　A　　B　 項目１　２ 項目②　=Vlookup(B1,入力シート!A:B,2,False) B2セルには、入力規則で項目１から選択する様にします。 つまり、出力シートは　1枚で 項目１を選択したら必要なデータが抽出される仕組みを考える方が良いです。
＃１さんの方法でも解決しなかった場合は…… アイコンキャッシュの削除もやってみましょう。 http://www.sakura-pc.jp/pc/contents/trouble/icon …
まず、ご自分のパソコンをお持ちでなかったら　iPadなどのモバイル端末にしましょう。　携帯電話ショップに行けば購入できます。 特別な通信設定やインターネット通信契約無しですぐに使えます。 使える環境があれば、強い関心のあることから始めましょう。　音楽　動画　ニュース　ラジオ　SNS　 自分で一つできるようになれば、またひとつと　面白くなって行きます。　旅行したい　趣味の仲間と話したい。 あなたのやりたい事に何でも挑戦して下さい。　インターネットやパソコンへの理解が深まりましたら モバイルからタワーPCへ　安いて早いインターネット接続サービスへ。　　 コンテンツやアプリを作る側を追求し実益にも反映すると生活になくてはならないものになってきます。
ソフト自体のバグの問題もありますが、問題なのは保存データに何らかの脆弱性がある場合です。 保存データにソフト上のプログラム実行命令が入れられるものの場合は、保存データになんらかの実行命令を入れられた場合に、PC及びソフトに不正なプログラムをインストールされる場合があります。 これでは、客先に納品が不能になるので、実務では使えなくなります。 そのような場合の修正モジュールが保守契約をしないと入手出来ないのであれば、保守契約無しは、個人使用は別としても、商業利用は無理だと思います。
>「ディスクは書き込み禁止になっています」 >と出ます初期化できないのでしょうか まず、そのメディアにはなんと刻印されてます？ CD-Rなら『レーザーで焼いた』ので初期化やフォーマットはできません。 あなたにスクランブルエッグを生卵に戻せる特殊能力が備わっているなら可能ですが。 そんな特殊能力持ちなら眼科医になって白内障治療していた方がいいかと。 CD-RWなら初期化で真っさらな状態には戻せます。 >CDそのものには→CD-R >パソコンの表示では→BD-RE >windows media playerの書き込み→CD-ROM メディア自体はCD-RでパソコンのドライブはBD-RE。 メディアプレイヤーでは追記もできないからCD-ROMと認識された。 というオチじゃないですかね？ つまり、「無理です」となります。
BIOSレベルで認識していないので、他のUSBポートに接続しても変わらないのであれば、キーボードの故障だと思います。 メーカーサポートを依頼するか、買い変えるしかないと思います。
youtubeに登録して、そのリンクを張る
WindowsDVDメーカーに拘らなくても、AVCHDに対応したオーサリングソフトを使用しましょう。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://pc81webinfo.blog.jp/archives/1026834128.h … お勧めは「Freemake Video Converter」 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ ですが、上記の新バージョンは、５分以上の動画ファイルを変換すると動画の最後に広告が入りますし、 インストール時に不要なアプリがバンドルされているので、インストール時には注意が必要です。 なので、旧バージョン 3.2.1.0 をお勧めします。（win8/8.1/10にも対応しています） 参考 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8942938.html 動画はMP4になっていますが、AVCHD ファイル（.m2ts、.mts、.m2t）に置き換えてください。 勿論、動画ファイルの変換のみもできますので、変換ソフトとしても利用できます。 「Freemake Video Converterの使い方 ～ビデオファイル変換～」 http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-71. … フリーソフトなので使用環境によってはバグが発生するかもしれません。 全てにおいて自己責任でお願いします。
http://www.rs-online.com/designspark/electronics … ↑参考にどうぞ。 Precision→2
その前にプリンタドライバが無いような気がするんだ。Windows10用Canon iP2500のプリンタドライバ。
エンコードはパソコンの中でやっていますので、DVDドライブは関係ありませんよ エンコード落ちするのは、パソコンのスペック不足やメモリー不足ですから、メモリーを増設してください あと、ビデオで撮ったデータはAVCHD形式ではありませんか？ それをWindowsDVDメーカーではエンコードできませんから、ビデオカメラ付属のソフトでAVCHD形式をavi形式に変換（エンコード）してから そのデータをWindowsDVDメーカーでDVDビデオ形式にエンコードしてください そしてできたファイルをDVDに焼きます
じゃあ、こちらのソフトを試してみてください http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2010 …
本当に数字ですか? 通常の数字だけ文字化けする、というのはあまり考えられません。 「①」 等の丸囲いとか四角付きとかではありませんか? これらの飾りのついた数字は、日本語メールで標準の文字コード「ISO2022-JP(JISコード)」には存在しない文字なので、文字化けする可能性があります。 このような場合、メールソフトによって対応はまちまちです。 　「正しくない」として送信できなくしたり、無理矢理コードにして送信してしまったり。 おそらく、送信側のソフトでの処理方法と、あなたのソフトでの処理方法が違うために文字化けしていると思われます。 ○送受信で同じメールソフトを使う ○送信側で文字化けしないような設定で送る(HTMLメールにする、テキストファイルに書いて添付する、等) ○丸囲い文字などは使わない 等が対策となります。
DVDのディスク側に問題があるのでは？特にDVD-Rなどのディスクメディアは安物を買うと品質のばらつきが大きく、読めたり読めなかったりとか、パソコンが変わると読めないとか、完全に消えちゃうといったトラブルが起こりやすいです。 ディスク側の問題の場合は、どうしようもないです。別のパソコンやドライブで読めるかどうかを試すくらいしか、やれることはありません。ただノート用のスリムドライブの方が根性がなくて、読めないトラブルを起こしやすい傾向があります。
このQAが参考になるかと思います(ちなみに「gulp get src path」でググりました)。この質問者さんはlessですがほぼ状況も同じです。 gulp-renameというモジュールを使います。npmの方には詳しいこと書いてませんが、githubの方には詳しい使い方が書いてあるのでそちらで解決できるかと思います。 http://stackoverflow.com/questions/22240977/gulp … https://github.com/hparra/gulp-rename
言われている意味がちょっとわかりません。 どのブラウザからyahoo! japanへ行こうが同じです。いずれかのブラウザでyahoo! japanのサイトへ行ってユーザ登録を行えば、それとは異なるブラウザでyahoo! japanへ行き、先に登録したアカウントでログインして利用することが出来ます。メールアドレスも同様です。 yahoo! japanに限らずユーザ登録を行うサイトはどのサイトも同様です。
BENTO というソフトで作るといいのですが　これのテンプレートに既に本のライブラリー管理があり　加工すればいいのではないかとおもいます。　mac pcですが　ウインドウズでもリナックスでもあるかも
＞そのあと、あるユーザーのドキュメント内のピクチャーフォルダ内に移動したいのですが、 ＞何て打てばいんでしょうか CD [ディレクトリ]
回答NO.1です。回答NO.3へのお礼ありがとうございます。お礼の欄での質問について下記に回答いたします。 ＞ご教授いただいた回路で、一番定番なのはどれでしょうか？ ＞また、今後、よく似たことをする場合、一番応用が利くのはドレでしょうか？ ＜＜回答＞＞定番の回路っという意味ではNO.3で示したダーリントントランジスタでリレーを直接駆動する回路じゃないでしょうか。 　　また、一番応用が利くという意味でもNO.3の回路じゃないでしょうか。ダーリントントランジスタで駆動するのでかなりコイル抵抗の小さいリレー（コイル電流で300ｍA程度）まで駆動することができます。
＞まずは、ワードかエクセルで苦戦してみようと思います。 エクセルが使えるならテキストボックスを使って正向きにデータを作り 「サイズとプロパティ」などから１８０度回転させればいけるでしょう
フォーマットした外付けHDDからデータを復元する場合、専門のデータ復旧ソフトを利用したら、できるかもしれません。EaseUS社のData Recovery Wizardはあなたの助けになれると思います。このソフトのディープスキャン機能はより多くのファイルを検出できます。以下の紹介ページよりその詳細を御覧ください。http://jp.easeus.com/data-recovery-software/drw- …
こんばんは！ 一番簡単なのは、条件付き書式が設定してある範囲を指定し、 書式で塗りつぶしの色を変える方法ではないでしょうか？ どうしてもVBAでというコトであれば、 単に塗りつぶしの色を変更するだけでは条件付き書式の方が優先されますので 色は変化しません。 一旦条件付き書式のルールを消去してやる必要があると思います。 もちろんVBAで新たに条件付き書式を設定することは可能ですが、 結構面倒ですよね。 ただこれでは何もお役に立たないので一例です。 Excel2010以降のバージョンをお使いであれば「Displayformatオブジェクト」が使えますので、 条件付き書式の色を判断できます。 条件付き書式で塗りつぶしを「赤」に設定してあるセルを「黄色」に変える場合の一例です。 セル範囲を選択し↓のマクロを実行してみてください。 Sub Sample1() Dim c As Range For Each c In Selection If c.DisplayFormat.Interior.ColorIndex = 3 Then With c .FormatConditions.Delete .Interior.ColorIndex = 6 End With End If Next c End Sub ※　条件付き書式を一旦消して、単に黄色に塗りつぶしているだけです。 お望みの方法でなければごめんなさいね。m(_ _)m
OSは？ セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動しても駄目ですか？ システム ファイル チェッカー ツールを使用して不足または破損しているシステムファイルを修復 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「コンピュータ」「管理」「コンピューターの管理」「ディスクの管理」 （ふつう新規に増設したHDDは「未割り当て」か「不明」になっている） 「未割り当て」のディスク上右クリック「ディスクの初期化」 パーティションスタイルをMBR（互換性を保つ場合）かGPT（2.2TB以上のHDD、UEFIシステムでPCを利用している場合）を選択 初期化後「ボリュームの作成」 状態が「不明」から「ベーシック」になっているか確認、右クリック「新しいボリューム」選択「ボリュームウィザード」起動「次へ」ボリュームサイズ指定、ドライブ指定（重複しないこと）「次へ」 HDDのフォーマット ファイルシステムNTFS選択「クイックフォーマット」にチェック「完了」でフォーマット開始
完全無視です。 何らかの連絡は絶対にしない様に！。 アドレスが解っても、名前・住所は特定できません。 ドメインでも、ブロバイダーは個人情報の塊で絶対に教えません。 ＊名前・住所は相手は判らないので、裁判になる筈はないです。 　被疑者不明で裁判になりません。 安心してください。 アドレスの変更は必ずしてください。 ポップが出る様でしたら、リカバリか初期化が必要です。 この様な質問に随分多く回答しています。 お礼も貰ってベストアンサーにも指定されています。
ダウンロードセンターが表示できたなら、そこから検索すればよいと思う。 面倒なら http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … からダウンロードだ。
そのサーバーが自社で運用していて、Windows Server が稼働しているのならボリュームシャドウコピーによるバックアップが残っている可能性があります。 そのフォルダーにネットワーク越しにアクセス可能な PC を使い、そのフォルダーのプロパティーを開いたときに 「以前のバージョン」 というタブが表示されていれば運が良い。 システム管理者によってサーバー内のデータのバックアップがとられているのであればシステム管理者に相談する。 Windows 以外のサーバー （例えば Buffalo や IO-DATA の NAS とか） の場合も、それなりのバックアップ方法はあるのですが、実際にバックアップがされているかは管理者に訊いてみないとわからない。 （もっともバックアップがとられていないからここに質問したんでしょうけど） ともかく技術的な話をするには情報が少なすぎるし、質問者に技術的な回答をしてもしょうがない気がする。 今言えることは システム管理者に訊いてみなさい。 ってだけ。 システム管理者を置いておらず、利用者たちによってなんとなく利用されているものであるのなら 「サーバー」 ってだけでなく、どこでどんな風に稼働させているどういうサーバーなのかを詳しく書くべきでしょう。
A-B1-(B)-B2-C という結線になっているかと思います（という前提で話を進めます） 結論から言うと、正しい設定が全てに施してあればファイル共有だろうがメールだろうが通信はできるはずです。 インターネットが多数のルーターで構成されているのですからたかだか社内LANで通信できないと言うことはあり得ません。 確認する、注意するものは以下の通りです。 ・各拠点にあるルーターのルーティングテーブル 　A　192.168.14.0/24 -> B1 　 192.168.21.0/24 -> B1 　 　B1 192.168.9.0/24 -> A 　 192.168.21.0/24 -> B2 　 　B2 192.168.9.0/24 -> B1 　 192.168.21.0/24 -> C 　 　C 192.168.9.0/24 -> B2 　 192.168.14.0/24 -> B2 ・このほかのネットワークがある（インターネットへの出口とか）のであればそのルーティングなど ・アクセス制限をするのであればVPNルーターでいじるようなことはせず、サーバ側で制御する。
右クリックで色々なタスク?が出ます。 左クリックで何も出ないことは無いと思います。 ノートはWindows10を入れましたが、通常使うデスクトップＰＣにはしばらく様子を見て入れようと思っています。 内蔵ＴＶに障害が有って、メーカーのサポートが無いので！。
フリーでたくさん公開されていますよ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%8 …
｢出力段｣とは、外部に接続する回路で、出力レベルを合わせる役目を持っています。ある回路があって、内部ではその回路に合ったレベルで動作していますが、それを外部に伝える場合、外部の回路にたいして出力するレベルを合わせないと、接続ができないとか回路が破損する等の問題が起きます。 例えば、TTLなら3.3Vや5V、オープンコレクタなら出力デバイスの耐電圧次第、オプティカルアイソレーションなら回路を絶縁する目的があり、パルス駆動ならトランスを使うことも、シリアルインターフェースの駆動回路では高速なデバイスを使い、パワーデバイスなら電力伝送回路を、高周波回路なら最終電力増幅回路やマッチングセクションのこと、等々ですね。 次の装置の入力回路に繋がることもあるし、駆動デバイスに接続されることもあります。相手が光伝送ケーブルの場合や、高周波回路ならアンテナなんてことも(送信回路の｢出力段｣ですね)あります。 具体的には、どのような｢出力段｣の話なのでしょうか。
キースイッチの不良（故障）ではないだろうか。 横にして上下に振りながら机などへ軽く叩きつけても（※）直らないのであれば、 左側のoptionキーを使わないで使い続けるという選択もあるだろうが、 買い換えたほうがよいと思う。 個人的にはそれで直っても買い換えを勧める。 ※埃などゴミを接点部分から落とすために行う。
私も、Javaを勉強していまして、"オラクルの｢Java プログラマ SE7シルバー｣" ではないですが、検定で2級を取りました。しかし、その後、難しくて挫折しました。現在は一寸離れています(冷却期間)が、いつか復帰したいと思っています。 多分、質問者の taro_11 さんは、年齢的にもまだ若い方だと思いますが、是非続けられることをお勧めします。ANo.1さんが仰っているように、実践が一番だと思います。まさに、自分で手がけたアプリケーションが動くと言う感動が、次につなげるモチベーションになると思います。 習うより慣れろ、これが一番だと思います。
>iOS系ではそういったことってでき無いですよね？？iphoneとipadなら手元にあります。 Macが必要っぽいですが……。 http://qiita.com/ionis_h/items/661a9a9d41cb1574e … tcpdumpで保存してWireSharkで解析…とかでしょうかね。 Mac使ったコトすらないので細かいところは不明です。 例によってSSLの場合はまず無理です。
#1です。 補足拝見。その状況でどうやって確認したのか不思議ですが、活きていると仰るのなら活きているのでしょう。 PC側、LANケーブルに問題が無いのなら、それをホテルの方に見て貰うのが一番手っ取り早いでしょう。 ホテルによってはロビーにパソコンが置いてあったり。そのパソコンのLANケーブルをご自分のパソコンに繋いで実演してみては？無ければホテルのフロントや事務スペースにもパソコンがあるわけだから、そこだっていいわけで。 そういう実演で繋がればお部屋のLANが繋がってないと証明できるでしょう。そうすれば部屋を変えてもらうこともできるかもしれない。 >他のホテルと自宅のLANではつながるのですが こんなことをホテルの方に言ったところで信用しないのが常識でしょう。技術云々よりホテル側をどう説得するかっていう、別の経験値がモノを言いそうな問題ですが。
自作の場合ですが、（メーカー品は立ち上がったり立ち上がらなかったりするのかな？） BIOSの画面で停止しませんでしたか？ BIOSが初期状態になるので、とりあえず日付と時間を設定して（他の設定はそのままでもOK）BIOSを抜ければ（F10→YES）ＯＳが起動します。 そのままで使う事は出来ますが、毎回電源入れた時にBIOSの画面で止まる事になるので、電池は換えた方がいいですね。電池は確かCR2023です。一応外して型番確認を。
>ネットワークげ開き、該当のWi-Fiを選べば接続出来たと思いますが、それが出来ません。 それセキュリティーキーの以前の問題。 WifiがONになっているか?
http://www.dafont.com/ の、Script の中の Handwritten でどうでしょう。
分離型のパソコンですか、それなら、PC側で操作するよりは・・・・
普通は以下の設定で大丈夫と思いますが... ゲスト１ NIC#1 - VMの設定=NAT BOOTPROTO=dhcp　　(固定にしたい場合にはnone) IPADDR=　　　　(DHCPサーバから取得、もしくは指定、ただしゲスト２と同じIPは設定不可) NETMASK=　　　　(DHCPサーバから取得、もしくは指定) GATEWAY=　　　　(DHCPサーバから取得、もしくは指定) NIC#2 - VMの設定=ホストオンリー BOOTPROTO=none IPADDR=172.16.1.1　　　(ゲスト２と同じIPは設定不可) NETMASK=255.240.0.0 GATEWAY= ---- ゲスト２ NIC#1 - VMの設定=NAT BOOTPROTO=dhcp　　(固定にしたい場合にはnone) IPADDR=　　　　(DHCPサーバから取得、もしくは指定、ただしゲスト１と同じIPは設定不可) NETMASK=　　　　(DHCPサーバから取得、もしくは指定) GATEWAY=　　　　(DHCPサーバから取得、もしくは指定) NIC#2 - VMの設定=ホストオンリー BOOTPROTO=none IPADDR=172.16.1.2　　　(ゲスト１と同じIPは設定不可) NETMASK=255.240.0.0 GATEWAY= (NICはネットワークインターフェイス) 一般的に上記の設定でゲスト１と２のNIC#2間は通信可能なはずです。NIC#1とNIC#2の間はサブネットが違うので、この間を接続するブリッジもしくはゲートウエイが必要です。(通信できなくて当然) 最初の質問で「二つのゲスト(Guest1,Guest2)のIPは172.16.1.1」とありますが、同じIPは設定できません。
>人間が想像していたこと、モノは >かならず完成できると証明されています 必ずできないと証明されている物ありますがしりません? 相対性理論により光速を超えての移動はできないと証明されているよ。
何かのソフトのフォルダ内にあったのなら、iniファイルだと思います。 開いて閲覧するだけなら問題ありません。 編集して上書き保存すると問題が発生する場合があります。
ＮＴＴ関連のブロバイダーです。 ルーターも有りますか。 工事料金が無くなるだけで、回線利用料は必要です。 回線業者に聞くのが早いです。 私は、ＯＣＮを使っています。 しかし、１年だと解約金が発生します。 ２年縛りが有るためです。 再引っ越し後に、同じ回線業者を使うのでしたら、解約にはならないで、移動です。 ＊全く別の回線だと管理人に相談です。
入力の直流電圧を適当な周波数で発振させて交流化し、昇圧して整流します。これらを、総じて昇圧型DC-DCコンバーターと言います。 昇圧チョッパでも可能と思います。発振回路は、CR回路で構成する場合が多いです。 http://www.tdk.co.jp/techmag/power/200807u/ トランスを使ったDC-DCコンバータ回路。 http://www.tdk.co.jp/techmag/power/200807u/index … おまけ：秋月電子通商でDC-DCコンバーターを扱っています。チョークコイルを使った小型のものが多いので、トランス式は少ないようです。また、昇圧型は少ないようですね。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/cdcdc/ 下記がご希望の入力電圧と出力電圧の範囲です。一寸出力電流が少ないようです。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-06970/　←　￥500　入力電圧範囲：0.7～5.0V/出力電圧：5.0V 200mA ※入力電圧が1.5Vの場合、出力電流は25mAだそうです。 100円ショップには、単3乾電池2本 3VからUSB 5Vに変換する電源ボックスが売られています。中には5Vに昇圧する回路が入っていると思います。参考まで。
ちょっと面倒な方法ですが、ExcelでCSVファイルを開いて、該当数値列全体を選択して検索する文字列をスペース1文字、置換後の文字列を","(カンマ1文字を"で囲む)に設定して置換します。一旦別のCSVファイルへセーブすると該当数値列が123 000から"123"",""000"へ変換されていると思うので、テキストエディタで"",""を,(カンマ1文字)へ変換すれば"123,000"になると思います。
バッチファイルで指定しているファイルをフルパス名で記述したらどうですかね？ ファイル名で指定しただけだと、「相対パス」指定になります。 で相対パスだとカレントディレクトリがどこになっているのか？で参照されるファイルが変わります。 よって、指定したファイルがないのでFTPコマンドがエラー吐いて終了しているのが「一瞬　ｄｏｓ窓が見えますが　直ぐに消えてしまい」なんでしょう。 指定しているファイルのフルパスに半角スペースが含まれていたりすると、指定方法が微妙に変わるのでご注意を。
マウスのデバイスが壊れているようです。 一旦、マウスを削除して、ハードウェアの更新です。 治らなかったら、ＯＳの不良かマウスの断線です。 Windows8は不具合が多いと聞きます。 なお、マウスは千円少々で売っているので、予備に持っていても良いでしょう。
ちなみに、アクセサリフォルダの中身は https://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ee45 … を参考に。 アクセサリフォルダは単なるフォルダでWindows7内では%Desktop%などのようにいろんな制約があるフォルダではありません。なくなったのなら作り直すだけでOKです。中身は全部本体へのショートカットにすぎませんから、必要なものだけ収納してください。この中身のショートカット（拡張子lnk）は「システムの復元」では復元できません。
そのCDは空じゃないですよね メディアがCD-Rで、前回の書き込み時に「ディスクアットワンス」で書き込みされていると追記はできません。（PC以外の装置と互換性が高いので、音楽データを入れてCDプレーヤーなどで聞く場合などに使われます） 別に空のCD-Rを用意してください。 既に書き込まれているデータと一緒にしたいのであれば、一度CD内のデータをPCに取り込んで、追記したいデータと一緒に書き込みをする必要があります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1275291.html
では、キーボードのドライバを再インストールしてみましょう。 「スタートメニュー」→「コンピューター」を右クリック→「プロパティ」と選択します。 システム画面が表示されますので、左側の「デバイスマネージャー」をクリックでデバイスマネージャーが起動します。 「キーボード」の欄の左側の▷をクリックするとキーボードのドライバが表示されます。 　※お使いのキーボードの種類によって名前は異なります。「日本語 PS/2 キーボード（106/109キー）」「標準 PS/2 キーボード」「HID キーボードデバイス」など）。 お使いのキーボードで使用しているドライバ名を右クリックします。 「削除(U)」をクリックし、「デバイスのアンインストールの確認」が表示されますので「OK」をクリックします。 削除後にコンピューターを再起動すると、ドライバが再インストールされます。 何らかの原因でドライバが正常に動作していなかった場合は、これで元に戻ります。 これでもダメだった場合、キーボード自体に物理的な問題が生じているのかもしれません。 そうなりますと、キーボードを交換するしかないのではないかと思います。
物は試しと言うことで。 ＣＰＵの温度を測定・表示してくれるフリーソフトを使ってみて、現在の状態を知る。 たぶん、異常な高温状態なのではないか？と想像します。 できることはクーラーファンの周りの掃除だろうか？ これで改善効果が出なければそろそろ寿命かな？とも思います。 ＞フリーソフトで，PCのCPU使用率・メモリ利用量・CPU温度をタスクトレイに表示させよう。パフォーマンス情報アイコンを常駐 ＞http://d.hatena.ne.jp/TipsMemo+computer-technolo …
＞これを今後はファイル「Ａ」だけで管理したく、 単に、ファイルＡのシート２に、ファイルＢを張り付ける 必要であれば、ファイルＡのＣ列にＶｌｏｏｋｕｐ関数を入れるで 管理できると思いますが？？
プロジェクタ側にHDMI入力端子があれば可能。 無い場合は変換アダプタを使えば使用できる。 変換アダプタを使うくらいならUSBモニタアダプタを使って プロジェクタの入力に合う映像信号を出力したほうが確実で簡単かもしれない。
>WD1600BEVT-16A23T0　型番の後の　16A23T0のどのような意味なのでしょうか？ 出荷時のファームウェアのバージョンや、ロット番号、製造工場などの情報かと思われます。 一般的に使用する分には気にする必要はないかと。 # 出荷後に回収しないとならないような不具合があった場合とかに公開されるんじゃないですかねぇ…。 >初めのWD1600BEVTがあっていれば同じ商品とみて良いのでしょうか？ 概ね問題ありません。 というか、実際のショップで指定して買うのは難しいかと思いますが。 # ある程度の期間が過ぎると微妙に変化したりしますね。 # 生産工場の情報は別のところだったかも知れませんけど。
自分のid.とか　自分のhp.アドとかでは?? 説明が無いですか?? >　アフィリエイトの広告主のサイトのサンクスページに 自分のブログやhp.に貼るのとは違うのかしらん・・?? そんなんがあるんだ?　知らん・・
下記サイトによると PC3-8500<DDR3-1066>ですね https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= … ＞あった場合そのメモリが売っているサイト 純正なら http://toshibadirect.jp/g/gpo-PAME4006--36H--0/ 非純正なら http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … ※２GB,４GBを自己責任で・・・ オススメ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ …
「ダウンロード」 ボタンをクリックし「保存」か「実行」します。 （セキュリティ対策ソフトを一時的に「オフ」、Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でInternet Explorerなどブラウザを「例外」で「登録」し「許可」あるいはActivXコントロールやスプリプト、ホップアップを許可。ブラウザのセキュリティ設定でブロックを許可、UACを許可、Administratorでログインし管理者権限でダウンロードなど） https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details …
おそらく「リダイレクト」の設定により、スマホの類いから表示させると、存在しないページに切り替わってしまう状態です。 http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv … 「リダイレクトを設定する」をオフにすれば解決です。
機能的にはあれですが…Windows Media Playerをプレイビューモードにして右クリック⇒視覚エフェクト⇒バートウェーブ⇒スコープにすると波形が出ます。 後は何か小さめのディスプレイにをPCに繋げば目的は達成できると思います。 スマフォをサブディスプレイ化するようなアプリもありますのでそういうのも方法かと。 基本的に再生中の波形しか出ないという問題はありますが… Windows Media Encoder等でマイクの入力をエンコードしWindows Media Playerへストリーミング配信し続ければリアルタイムな波形を表示できます。 オシロスコープなどと違う点は数秒分の波形が出るので結構激しく動き回ってしまう点でしょうか。 また以下のような追加エフェクトもあり、周波数毎の強度を表示したりもできます。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA025737/performa … Windows Media Playerは波形データ含め音に関するほぼ全てのデータを視覚エフェクトに送っていますので、自作すれば大抵の音関係の視覚化機器の機能は実装できると思いますよ。
私も同じ箇所で躓き、解決しましたので解答させていただきます。 https://atlas.hashicorp.comを開いて見てみたら、chefというディレクトリはbentoという名前に変更したようです。 bentoには、centos6.5は存在せず代わりにcentos6.7があったので、そちらをインストールすることにしました。 vagrantfileの中のconfig.vm.box = "chef/centos-6.5"の部分を、config.vm.box = "bento/centos-6.7"に変更して、 vagrant upしてみてください。
1.メニューが上に来ているのはちょっと… ⇒CSSで配置調整しましょう。HTMLソース上はメニュー類は最後というのは定石です。 2.Java Script入れすぎ。 ⇒Lynxなどのテキストブラウザで表示してみてください。 　画像、CSS、Java Scruptなし。おおむねそれが検索エンジンBotが見ている世界です。 　この時に全情報が表示されるようにしましょう。 　ただし無関係な情報が表示されるのは禁物。 まずは画像なし、CSSなし、JavaScruptなしで見た時おおむね読みたい文章がHTMLの頭にきて画像等はCSSでレイアウトしましょう。 AJAXとか言われますけれどあれは決していいものではありません。 たいていの場合アクセシビリティを引き下げる有害なものでしかありません。 どうしてもユーザと対話的にしないといけない場合（Webメール等でローカルアプリのような挙動にしたい、地図を表示するにあたって動的に拡大縮小移動したい等）を除いては基本的にサーバ側でHTMLを生成する事です。 最後に…トップをクリックしたときに飛ぶ先のページ何故あれなのでしょうか？
ANo.1です。 やはりご覧になっていたようですね。 "欲を言えば、「Todo Backup 作成したディスクイメージ」をつかってのリカバリできればうれしいですが、それは無理な相談でしょうね。" →　お判りだとは思いますが、AOMEI Backupper と EaseUs Todo Backup では、圧縮の方法や形態が違うと思いますので、互換性は期待できませんね。 商用のAcronis True Imageでさえ、かなり古いバージョンだと、最新のバージョンではリストアできなかったように思います。新しいTrue Imageをインストールして、古いバックアップをリストアしようとしたら、できないと言われた記憶があります。そりゃないぞ、と思いましたが、どうやっても駄目だったような..... EaseUS系のソフトウエアは、使いやすくてとても良いのですが、インストール時に余計なものをインストールするような仕掛けを持っていたりするので、うっかりすると知らずに入っています。AOMEI Backupperは、そう言うことがなかったようです。Windows8.1のパソコンには、AOMEI Backupperをインストールしてあります。 まあフリーなので、余り文句を言っても、詮無いこととは思っていますが(笑)。
取れる手段としてはNo.1さんの仰るとおりですが、大抵の場合、予算を増やせるという選択肢はありませんので 優先順位の低い機能等を切り捨てて予算で出来る範囲にシステムを再構成するというのが現実的な落とし所じゃないでしょうか。
もう既に回答として遅すぎるかもしれませんが… 契約等の進み具合がわからない事、御社がどのような人材を割り当てているかによってとる対応は変わってくるかと思います。 今は要件定義の段階のように文章から見えますがある種撤退できる最終段階です。 これより後の段階で撤退すると損害賠償やら色々大事になりますのでよほど会社規模に対して小さな案件以外は不可能です。 一方で現時点でも撤退すると契約次第ですが最大で受け取った資金は全額返金＋違約金が発生するという事になります。 ここまでが前提条件。 まずすべき事は撤退した際のお金の決済をする権限がある方または直上の上司に相談・報告です。この時点ではまずは頭出しです。 貴方に決裁権があるならば問題ないですが、無いなら絶対に貴方１人の判断で動いてはいけません。 次にすべき事はお客様から何に困って社内の意見をまとめられないのか聞き出してください。 システムのうちどれだけの範囲が決まらないのか、真っ向から対立するような深刻な要求が出ている範囲はどれくらいか。 まとめられない範囲を権限がある方に報告・相談してください。 ここで撤退、コンサルティング会社の紹介、契約の範囲を拡大、契約の範囲を拡大せず担当者に助言する程度に留めるそういった判断が行えます。 細かな情報がわからないので大枠の助言しかできませんが、貴方に決裁権がないとすれば貴方だけで動いてうまくいく可能性が絶対にないとまでは言いませんがそれにほぼ等しい状況です。 兎も角問題が起こっている事を相談してどこにどんな問題を明らかにしてください。
ロッグアウトとすればもう入れませんよ。 ロッグインから必要です。
ANo.1です。 おおっ、動きましたね。 "もしローカルエコーにチェックを入れていると、短絡しなくても入力した文字が表示されますが、短絡しておくと、同じ文字が続けて表示される。2つ目の文字が受信した文字でしょうかね。" →　そうです。ローカルエコーを入れると、何を入力しているのかが表示され、続いてループバックの文字が表示されます。RxDとTxDに問題がある場合は、これでチェック可能です。 大概の無手順のRS-232Cはこれで判ります。あと、もし、フロー制御をハードでやっている場合、Dsub 9pin の4-6番(DTR-DSR)と7-8番(RTS-CTS)を短絡しておくと、殆どのRS-232Cは繋がります。これは、必要かどうかは判りませんが、仕事で使っていた頃は、確実に繋がる接続方法でした。 "この動作をすればパソコンとケーブルに問題ないと考えられますよね？ もし、ケーブルや232Cが壊れていたら文字が表示されないとかとなるはずですね？" →　このコネクタを測定したい相手に繋いで、文字の表示が出なけてれば、故障と言うことになります。パソコン用にはメス、ケーブル用にはオスが必要になります。
＞BIOS画面でデフォルト設定に戻す作業中にも一度フリーズ ハードウエアの故障の気がします。 メモリ周辺、大丈夫ですか？　ゴミたまってません？ 駄目もとで、電源を切って、３０分ほどしてから、メモリなどを外して、掃除機などでゴミ掃除して、メモリなどを付け直してみたらいかがでしょう？
次のような情報があります。 「Windows 10 から以前の OS に戻す方法 - マイクロソフト コミュニティ」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
Windows10にアップグレードした場合、1ヶ月以内であれば元の環境に戻せます。下記の手順を見て実行してください。 http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/rec … また、Windows10のコンテンツをダウンロードして、いつでもアップグレードできるようにもできます。下記の手順で、USBやISOファイルをダウンロードしておけば、便利です。 http://freesoft.tvbok.com/win10/installation/dow … あと、そのソフトを起動する時、右クリックしてプロパティの互換性のタブで、互換モードの項をチェックし、Windows8/8.1があれば選択したら実行できませんか？ Windows10は、皆さん飛びついていらっしゃるようですが、私はまだWindows7をメインに使っています。何台かあるうちの1台はWindows8.1で、Windows10にする予定のものは同じく1台のみです。これらは、動作確認用です。アップグレードする場合でも、前の環境はバックアップで保存してあり、リスストアすれば何時でも戻せます。これは、上記のようなWindowsの機能ではなく、バックアップソフトウエアによるものなので、1ヶ月以内などの制限はありません。 新しいものは、どんなトラブルが起きるのか判りませんので、メインを変えるつもりはありません。質問者さんも、このあたりを考えてアップグレードをされた方が良いと思います。
iMacは純正キーボードを使っていても読み込まない事がありますので、修理ですね
"World of Tanksの他にCities:Skylinesもfpsがでず挙動が遅延しています。" →　と言うことは、全般的に遅くなっているのですね。 World of Tanksの動作環境は下記です。これを見る限り、質問者さんのパソコンは問題ないです。 http://wikiwiki.jp/wotanks/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B … 気になる点といえば、"マルチモニタ=非推奨。シングルモニタ推奨" となっている点です。とは言え、これがどう言う影響を与えるのかが不明です。可能であるなら、シングルモニタで変化するかどうかを試してみると判るでしょう。 Windows10の対応が書いてありませんが、この点はどうなんでしょうか？ 下記を見る限り大丈夫のようですが。 http://game.watch.impress.co.jp/docs/series/win1 … あとは、当初fps=60であったことから、ハードウエア的に遅くなったと考えると、パソコン内部の温度があります。パソコン内部の温度が上昇して、CPUとGPUが温度の制限に引っ掛かって遅くなっているような状況ではないでしょうか？ 下記のような、ソフトウエアで温度を測定して下さい。下記は、CPUやチップセットやマザーボードの温度を測定できます。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar … パソコンケース内部のエアフローが悪かったり、CPUクーラーの埃が溜まっていたりして、放熱が悪いと熱暴走気味になります。もしそう言う状況であるならば、パソコン内部の掃除か、エアフローの見直しが必要かも知れません。エアフローの見直しは、CPUクーラーの交換やケースファンの追加等です。 あと、インターネット回線の速度はどうでしょう。ゲームのfpsとは直接関係しないように思いますが、殆どのゲームに関係するものです。 http://latesanman.blog.fc2.com/blog-entry-45.html
「Excel」 画像の貼り付けについて http://www.geocities.jp/laut6/excel/excel1.html
Nexusシリーズはroot化しやすい端末と言われています。 http://andmem.blogspot.jp/2014/02/customrominsta … ここを読んで作業を進めましょう。 これを読んでも、何がなにやらサッパリ・・・ならば、root化とアプリは諦めましょう。
このようなステレオを使うと、パソコンを使わずにLPレコードやカセットテープをCDにダビングできます。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20150820 … カセットデッキのように使えるCDレコーダーなどもあります。 でも、他の回答者様が書いているようにPCを介した方が、曲の切れ目を自分で直したりと細かい編集ができます。
こんばんは！ No.1さんが回答されている通り循環参照になってしまいます。 ＞※実際の式はもっと複雑になっており というコトですが、どのような数式が入っているか判りませんので 求めたい結果は正の整数だという前提になりますが、VBAの一例です。 Sub Sample1() Dim cnt As Long Do cnt = cnt + 1 Range("A1") = cnt If Range("A2") >= Range("A3") Then Exit Do Loop Range("A1") = cnt End Sub こんな感じでA1セルに整数が表示されると思います。m(_ _)m
モジュール内Fanctionを自動再計算関数にする （Application.Volatile メソッド）を追加してはどうでしょう こんな感じです Function xxxx(xx as string) As string Application.Volatile ...処理... End Function では
設定したパスワードでないと、パスワードは初期化できません。 ＊メインボードのROMに入っています。 メーカーに送って保障内であっても、パスワード解除は有償修理です。
システムの復元 アップグレードを行う前まで遡ればよい。
入出力関数は、getchar(); printf();だけなんですね。 >だとするならば、どんな様な事をすると消される対象になるんですか？ ・プログラム内にシステムを破壊する可能性のあるコードがある ・使用したライブラリがウイルスに感染している などが考えられます。 下記 WinBCC でコンパイルしてexeファイルを作ってみたらいかがです。 http://phys.cool.coocan.jp/physjpn/bccwin.htm かなり広範囲の Windows PC でそのexeファイルは実行できると思います。 後者が原因で削除されるのであれば、問題解決の可能性が高いと思います。 ところで、自分のPCと相手のPCのOSは同系列ですよね。 自分のPCがMACで、動作させたいPCがWindows、Linuxといったことは、ないですよね。
残りません。そのような項目は仕様に存在しません。
安物買いの銭失い。 初心者は中古を買うものではありません。 ＰＣが直ったとしても、サブで使ってください。 メインは新品から。
該当する「Windowsの重要な更新」プログラムが動いているのだと思います。 「予約」のそれは番号が判明していて削除すれば良かったのですが、この件は不明。 windows updateを開いて見れば、windows10をダウンロードするか、もう既にダウンロードが済んでいるのかがわかると思います。 表示したくなければ、 タスクバー右の△→カスタマイズ→アップグレードに関する項目を「アイコンと通知を非表示」にすれば良いはずです。
モニターが偶然にも同時に故障してしまったかもしれません。 不思議なのは、今何から質問をしているのですか？。
ディスプレードライバーを削除したかも。 普通はドライバーをインストールですが、画面がかっくらではどうにもなりません。 商品出荷状態に、リカバリィディスクで再インストールです。
状況書かなきゃ分かんないでしょ？（苦笑） CIDは技術系なら恐らく文字コードのこと。 QR CodeはQRコード。見たことあるはずです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/QR%E3%82%B3%E3%83% … これだけで理解できるならそれでよし、 分からなければ状況を詳しく補足しましょう。
アダルトサイト見て、ドキドキ 脅されるかと思って、ドキドキ ----- 正に、真夏のスリル満点… ---- 相手も、恐喝に成る事は承知なのでそんなにひつこく連絡して来る事は無いと思いますが DOCOMOの場合 ￥1,300円位で、その場で簡単に番号変更して貰いました。 他社でも、簡単に番号変更に応じて貰えると思います。 ---
＞一定時間毎(数ms毎) 一般的なＰＬＣのスキャンタイムで間に合いますか？ データ自体はパソコンから指定したほうがいいとおもいますが
＞指定したいろを変更する機能 フィルタ　－　色操作　－　色の置き換え ではないですか？
>DDR2-533 PC-5200 …がDDR2-533 PC-5"3"00だとすると… PC2-4200(DDR2-533) PC2-5300(DDR2-667) PC2-6400(DDR2-800) それより >単体で2GB～を必要としています。 …なので2GB以上を企ててそうですが、 >ThinkCentreA60 …は http://buffalo.jp/search/pcnew/index.php で「ThinkCentre A60」と検索するとMAX2GBっぽいですが、大丈夫ですか？ >Ozzio MCJ945GCT-M …は解かりませんでしたが「945GCT-M」をマザボと考えると http://www.ecs.com.tw/ECSWebSite/Product/Product … …とあるようにこちらもMAX2GBっぽいですけど（ｒｙ
http://www.gamecity.ne.jp/regist_c/user/tenka/te … アップデーターをいれてみれば？ これでvista対応になったそうですから、７にまで対応してくれているといいな、ということで これもダメ元で(^^)v
タブレットならマイクを持つ機種もあります 第4世代以降のiPod Touchならマイクが内蔵されています（それ以前は内蔵されていません） その他のiPodは現行品でもマイクはありません
＞SDカードが読めなくなりました 容量は？ 媒介は？ ・PCに直接SDカードの端子がある→購入時PCにドライバ専用CD-ROMが添付していた→ドライバがWindows10に対応していない。またはボリウム（パーティション）名があっていない（E:,H:など） ・USB接続カードリーダーライターにSDカード挿入→カードリーダーライターが「大容量のSD」に対応していない古いもの→新しいカードリーダーライターで接続してみる。（古いタイプは500円程度で新しいタイプは1000～2000円程度） ・アクセス権（UAC)でブロック ・ファイアーウォール（Windows ファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）でブロック ・SDカードは消耗品（他のSDカードを挿してみる）
30年以上この種の設計業務に携わってきましたが、状態遷移関数は勉強のための勉強としてトレーニングしただけで、実務では使ったことがありませんし、必要を感じたこともありません。実際に使用されている方の実例がでればありがたいです。
それならば、Windows8以降が対象となりますが、記憶域プールを導入するのが良いかも知れません。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1301/10/n … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1301/10/n … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1301/10/n … 3方向ミラーでは最低5台のディスクが必要ですが、質問者さんの場合、6TBが8台なのでRAID5相当のシステムが組めると思います。この場合、2台までのHDDの故障に耐えられるようです。 ただ、自分ではこの機能は使ったことが無いので、上の記事以上のことは説明できません。興味があるようでしたら、後はご自分でお調べ下さい。
モノの仕様を確認してきた。Bluetoothマウスか。 以下Windowsで使用しているとしてアドバイスしてみる。 設定ができないと言うことだが、状況が曖昧だ。 マウスとして動作しないということか。（ペアリングできない等。） それともボタンの割り付けができないということか。 マウスとして動作しないのであれば、 パソコンにインストールされているBluetoothドライバーのバージョンは低くないか。 基本ではあるが、電池は正しく装着されているか。（極性を間違えている。正しく装着されていない。消耗した電池を使っている等。） ボタンの割り付けができないというのであれば ユーティリティソフトがインストールされていないかインストールに失敗しているのではないか。（エレコム マウスアシスタントが必要。） 確認して最新のドライバーに更新するか、ユーティリティソフトをインストールしよう。
こちらのサイトが、とても参考になると思います。 http://copicopi.com/marquee.html
最近のPCは内蔵HDD内にリカバリ領域があり、そのリカバリ領域からリカバリ（クリーンインストール）をする場合が多いです。 製品型番によりマニュアル（PDFファイル）参照 Manual http://support.lenovo.com/jp/ja/products?tabName …
宿題かなにかだろうからヒントだけ書きます。 仮に、q1, q2, q3, ...,q8 それぞれを3ビットで、000, 001, 010, 011,..., 111, と表現する。 たとえばq8(111)に現在にある場合は、1/0なら000, 0/1なら110に移行するわけで、真理値表は、 111 1 0 -> 000 111 0 1 -> 110 111 0 0 -> 111 111 1 1 -> 111 となる。 こういう真理値表を全状態について調べて、ブール代数なりカルノー図なりを使って最適化すればできます。
＞FFFTPで繋いでいて拡張オプションのPASVモードにチェックをつけていないのでpassiveモードではないはずですが、 クライアントソフトはActive FTPで接続しようとしているのは間違いないですね。 ＞WireSharkで見たところ、後ろにPASVと書かれていました。 ＞Wireshark結果 ＞3967 345.551600000 52.27.XX.XXX 192.168.0.4 FTP 105 Response: 200 PORT command＞ successful. Consider using PASV. ← パッシブモードになっている？ 良く読んで下さい。単に「Passiveモードでの使用を検討して下さい」というメッセージです。 クライアントソフトはActive FTPで接続しようとしているものの、サーバ側がActive FTPを恐らくサポートしていないので、「Passiveモードに移行してよ」とメッセージを出した。にも関わらずクライアントはPASVコマンドを実行することもなく、LISTコマンドを実行したので「425 Failed to establish connection」、つまり「だぁかぁらぁ、データセション張ってないんだから」と返したわけです。 「Passiveモードでの使用を検討して下さい」というメッセージは柔らかな表現ですが「いいか、俺はPassiveモードしか受け付けないからな。次はPASVコマンドを打てよな。それ以外は知らんからな」と等価です。まぁ、QUITやBINARYやASCII等は受け付けてくれるとは思いますが。 ＞またサーバーが20番ポートにセッションを張ろうとしている形跡がありませんでした。 ＞これはPASVモードになっているのでしょうか？ サーバは少なくともPassiveモードしかサポートしていないようです。なので、サーバからクライアントの20/TCPにはコネクションを張らずに、21/TCPでクライアントからのPASVコマンド待ちです。PASVコマンドがクライアントから来れば、21/TCPでEntering Passive Mode (X,X,X,X,A,B)を返しますので、クライアントはサーバの(A*256+B)/TCPポートに対してSYNを送信、所謂３ウェイハンドシェイクでデータセションが繋がるという流れになります。
削除対象が決まっていたんですね。こんな感じで行けると思います。テストはしてません。 パスには空白が含まれない前提。含まれる場合は適宜 " " で囲んでください。 set FOLDER=\B1 \B2 \B3 \B4 フルパスで書き並べる set DELFOL=\A1 \A2 \A3 \A4 フルパスで書き並べる set CHECK=\例外リスト.txt for %%A in (%FOLDER%) do ( pushd %%A for %%B in (*) do ( for %%X in (%DELFOL%) if exist %%X\%%B call :SUB %%A\%%B %%X\%%B ) popd ) goto :EOF :SUB findstr "^%~nx1$" %CHECK% >NUL && goto :EOF if "%~t1" GTR "%~t2" del %2 goto :EOF
スマホ最適化アプリを使ったらいいですよ。 これをインストールして起動させたら、App2SDって項目があるのでSDに移動出来るアプリが出てくるので SDに入れたりアプリを選択するだけでOK
HVC-C +Unity+C#でてきそうな気がします 参考になりそうなサイトです http://plus-sensing.omron.co.jp/egg-project/deve … HVC-C http://takahi5.hatenablog.com/entry/2014/06/07/0 … Unityから振動モータを制御してみる http://www.robotsfx.com/robot/robohow/RoboHow60/ … VC#2005でシリアル通信プログラミング http://plus-sensing.omron.co.jp/member/index.php … UnityでHVC-Cを利用するためのAndroidプラグインを開発しました 別の方法としてはRaspberry PIを使う方法 OpenCV && Raspberry PI Face Recognition
こんにちは。 よくわかってませんが、回答が無いようなので・・・ google mapは少しずつ更新されていますが、API v2を利用したものでしょうか？ もしそうならｖ2のサポートはすでに終了しているのでｖ3にすれば問題はなくなると思います。 ◇関連情報 http://yandr.randy.boy.jp/?eid=33 http://pastak.hatenablog.com/entry/2013/10/22/00 … http://googlegeodevelopers.blogspot.jp/2013/04/a … でも、 ＞マーカーをクリックしても情報ウィンドウが表示されなくなりました とのことなので、mapとマーカーの表示はできているみたいですね。 ＡＰＩの基本的なところは変わっていないので、ｖ2のコードでも動作しそうなものですが・・・ （↑）の関連情報の最初のもののように、v2独自の記述があったりすれば別ですが、表示できているようなのでそれも考えにくいかと・・・ ちなみに、手元にあった古いものでマーカーや情報ウィンドウ表示のものを試してみましたが、簡単なものであるせいかそのままで動作しました。 ＞HTMLは4.01でつくりましたが、それは関係ありますか？ おそらく関係はないと思います。 ＞数か月前からマーカーをクリックしても情報ウィンドウが表示されなくなりました その頃にブラウザを変えたりアップデートしたりとかで、環境が変わってはいないでしょうか？ 実際の内容がよくわからないので推測ですが、mapとは直接関係ないところでエラーが出ていたりしませんか？ スクリプトのどこでエラーが発生しているかを調べれば、もう少し絞れるのではないかと思います。
＞②でプログラムをメモリーへ展開する際、プログラムへ引き渡す際 ＞パラメータが無い時、LINKAGEのJCL-PARM領域には何がセットされるのでしょうか？ 上記質問の意味が判りません。 以下の記載と同じと思うのですが、何が違うのでしょうか？ ＞②パラメータを指定せず実行すると ＞//STEP010 EXEC PGM=TESTPRG1 ＞　◎JCL-PARM-LENの値は、0となる。 つまり、「メモリーへ展開する際、プログラムへ引き渡す際」と「実行する」の質問上での違いは何でしょう？ 質問が不明瞭と思いながらも強いて回答を付けるとしたら、プログラムがメモリに展開された段階ではJCL-PARM領域の値は不定。実行権が渡る段階ではJCL-PARM-LENの値に0が設定されJCL-PARM-INFOの値は不定です。 LOW-VALUEを期待していると、コンパイラのバージョンアップ等により保障されなくなることが考えられるので不安を残します。どうしてもと言うなら、プログラムの最初でJCL-PARM-LEN＝0ならLOW-VALUEを設定すべきでしょう。 （特定のコンパイラについての話では無く、COBOL一般で考えての回答としています）
サテライトじゃGeFotce積んでないから、そんなドライバーを当てても無駄。 質問文にあるように、エラーで弾かれて終わり。 インテル HD グラフィックス を使用しているパソコンなので、NVIDIA GeForce用のデバイスドライバーは使えない。 自分も前の回答者さん同様、ゲームをプレイしようとしたら推奨の項目にNVIDIA GeForceとかAMD RADEONなどのドライバーへのリンクがあったのでそこを叩いてインストールを試みたと読む。 はじめからハードウェアがないのだからデバイスドライバーだけを入れようとしても無理。 ボールペンにシャープペンの換え芯を入れようとしているようなもの。 残念ながらゲームは諦めろと言うことだ。
考え方は#1さんの回答で問題ないですが ずばりやるなら0.1で割ったあまりをとるという手もあります =MOD(A1,0.1) ただし、この方法は小数点２位以下がない場合ちょっとした問題が発生するため すこしだけ工夫をして、10倍して1で割ったあまりをとり10で割り戻すとすれば大丈夫なはずです =MOD(A1*10,1)/10
未確認だけど, 例えば put ../file/xxxx.txt を実行すると 「ローカルの ../file/xxxx.txt」を「リモートの ../file/xxxx.txt」にコピーする って動作になってたりして.
OSは64Bitみたいですし、メモリ積めるなら積めるだけ増設したらよいかと。 ちなみに私は32G積んで13G程をRAMディスクに。 んで…本題としては既に回答あるようにビデオカード交換でしょう。 問題としてはLowProfileのカードを選ばないとならないってところですかね。 ThinkCentre M90pってスリムタイプですよね？
Android/Windows 実行しているタスクを停止をすれば良いのですが、元に戻すには相当に困難です。 見極めも大変です。 方法は誤解を受けやすいので、掲載しないでおきます。 自宅に居る時は、充電しながらです。 電池は交換できないので、充電ができない時は、メーカーで有償交換です。 小生も悩んでいます。
>ネームサーバーへのリクエストパケットと、 >ネームサーバーからのレスポンスパケットを監視していて、 >ドメイン名と回答されたIPアドレスを保存するプログラム（やスクリプト） >あるいは同様な内容を取得できるプログラム 必要性がイマイチなので、無いんじゃないですかねぇ…。 WireSharkなりで全パケットを取り込みつつフィルタする…とか。 セキュリティ対策ソフトなら危険なページへのアクセスを遮断する。とかいう名目で正引きとかのパケットも監視しているかも知れませんが、 そういうモノ以外で監視しようと思ったらフィルタドライバなりを挟まないと無理でしょうね。 で、そういう需要はそんなに無いでしょうし。 私だったらローカルにDNS立ててクエリログ取得するようにしますけどね。 常時稼働しているLinuxサーバもあるし。
ＢＩＯＳでＨＤＤを認識していますか。 ＨＤＤかＢｏｏｔ領域が壊れています。 Ｂｏｏｔ領域でしたらＯＳディスクを挿入して、再起動でWindowsを修復です。 リカバリディスクでは不可能かもしれません。 最終的には、再セットアップしかないようです。
なさりたいことを正しく把握できていないかもしれませんが・・・ セル参照形式のままで、その値によって並べ替えを行いたいってことですよね？ 確かに、=H4、=H5、=H6のような相対的な参照形式のまま並べ替えをすると、参照先が変わってしまうので、おかしなことになるようです。 例えば、B3セルの「=H5」が、並べ替えの結果B5セルに移動したとすると値は「=H7」となってしまうので、表示される値そのものも変わってしまうということのようです。 これを避けたければ、最初の参照式を=$H$4、=$H$5、=$H$6のような絶対参照にしておけば、セルの位置が移動しても参照先が変わらないので、値を保持したままになります。 （列が固定なら、=H$4、=H$5、=H$6でもＯＫなはずです） 意味が違っていたなら、スルーしてください。
ちょっとヒントがたりなかったですかね? こんなかんじでオプションは必要にあわせて増減させてください For i = 1 To Sheets.Count With ActiveWorkbook.Worksheets(Sheets(i).Name).Sort .SortFields.Clear .SortFields.Add Key:=Range("K5") .SetRange Range("H5:N20") .Header = xlGuess .MatchCase = False .Orientation = xlTopToBottom .SortMethod = xlPinYin .Apply End With Next
こんなのでも、一応うごくかも 例は　"5"を赤にする。　その変更対象のセルは"C12:G24"の場合 Sub samplE() Dim aaa As Range Dim mr As Range Set aaa = Range("c12:g24") '　色変更する対象の範囲 b = "5" '　色を赤にする文字列(半角全角を別文字に扱う） For Each mr In aaa cb = 0 lls = mr.Text lll = Len(lls) For i = 1 To lll If InStr(i, lls, b) = 0 Then i = lll Else j = InStr(i, lls, b) mr.Characters(Start:=j, Length:=1).Font.Color = -16776961 i = j End If Next i Next End Sub
＞いきなりIFだけで含むを抽出できないでしょうか？ 別に条件節に関数がはいってもなにも問題ないと思いますが なにかこだわりがあるのでしょうか？ ちなみにCOUNTIFは大文字小文字を区別しないので区別したいなら こんなかんじ =IF(ISERR(FIND("L",C4)),"",1)
元表が数式で出しているという情報は質問にはありませんね。 情報提示は正確にお願いします。 元が数式でしたらTRANSPOSE関数などは如何でしょうか？ http://www.relief.jp/itnote/archives/002499.php 元表がどういうものかわからないのでこちらで検証もできませんし、後はご自分でお試しを。
お勧めはしないがLOOKUP関数。
運用方法がゆるせばですが・・・ 参照元と表示欄に同じ条件付き書式が付けておけば A1の値と同等の表示がされるはずです。
その２つの記述に文法的な間違いはありません。 その２つの他にも .htaccess に RewriteRule が書いてあって、そっちは動作しますか？ サーバー環境が .htaccess と RewriteRule が使えるようになっているのか気になります。 サーバーは専用サーバですか？共用サーバーですか？ 専用サーバなら管理者権限で設定が必要な場合があります。 .htaccess と同じ階層（ディレクトリ）に e_access.html のファイルは存在しますか？ .htaccess よりも下の階層と言う事はありませんか？ もしも下の階層なら、下記のようにディレクトリを含めて書く必要があります。 RewriteRule ^hoge/e_access.html$ http://www.hoge.com/e/aboutus/ [R=301,L] .htaccess の中で、その２つよりも上の記述に何か問題はありませんか？
＞ポート解放が必要ですか？ 同一セグメントとか関係なくそれぞれのPCにおいてファイヤーウォールの解放は必要です （どっちかといえばエコー要求は関係ありません） バージョンによってはインストール時に自動的に設定されますが 確認するに越したことはありません
複数検索サイト統合検索サイト http://www.ceek.jp/ 中国系の検索エンジン http://www.baidu.com/ twitterリアルタイム検索（ヤフー） http://search.yahoo.co.jp/realtime twitterリアルタイム検索 http://topsy.com/ twitterのリアルタイム検索とかは結構面白いと思います。
Microsoftともなれば階層設計のはずです。 全体構想→機能毎個別構想と機能間インタフェース仕様→更に分解→…→モジュール仕様書 上位担当は何階層も下の仕様までは把握していないと思います。 要求仕様からコーディングまでを管理者一人が把握しなければならない環境では、その規模には限界があります。 過去に豊田社長が米議会の追及に対して制御ソフトの瑕疵を最後まで認めなかったのは、車を設計・製造するシステムとそこに働く人を信じたからだと思います。 ソフトウェア開発管理等に関する国際規格としては、ISO 12207、ISO 15504などが有るようです。9001は向かないと思います。 ご参考まで。
説明を受ける必要があるかどうかはケースバイケースです。 発注仕様書（要求仕様書）に基づいて開発するので、仕様書だけで開発できれば説明なんて必要ありません。 仕様書には概要レベルのものから詳細レベルのものまであり、具体的にプログラムに落とせるレベルまで詳細に落とすのは開発側の仕事で、そのために説明を受けることや打ち合わせは必要になることが多いと思います。
そのソフトで有効にすればよいのではないか。 質問文からそのソフトが何であるのか読み取ることができず、申し訳ない。
同時に２つのトラブルが発生し、それに対して両方いっぺんに解決しようとし、また両方の解決法の提案がなされているからますます混乱しているのだと思います。 トラブルその１、無線LANが繋がらない。 トラブルその２、google chromeがアンインストールできない。 本来、これら２つのトラブルには相関関係はなく、別々に対処すべき事柄なのです。 で、どっちを先にしてもいいですけど、まずは表題通り、「無線LANが繋がらない」方を優先すべきか、と。 とりあえずchromeがアンインストールできないことはいったん置いておいて、無線LANがつながるようにしましょう。 で、その無線LANの回復ですが。 有線LANならつながってたのが有線でもつながらなくなったとのことで、ちょっと問題が根深いのかなという気がします。 アレをやりコレを試しとするより、いっそのこと重要ファイルのバックアップを取ったあと、PCのリカバリからやり直したほうが急がばまわれで確実な気がします。Chromeだってなぜかアンインストールできないようですし。 どのみち最後の手段はパソコンの初期化、リカバリになるのだから、この際その方法を知っておいたほうがいいと思います。 ご自分のPCの初期化、やり方、分かります？ 分かんなければメーカー名、型番、OSのバージョン等を提示してくれたら、どなたかが教えてくれるものと思います。 リカバリのざっくりとした概念は、こんな感じです。 http://www.pc-master.jp/sousa/shokika.html ちなみにですが、私は自分のPC、平均2年に1回の頻度でリカバリするハメになります。 小さなトラブルでも解決できないことが積み重なり、だましだまし使い続けても結局はリカバリしないと使えないってことになるんですよねー。
バイナリエディタで開いてどうなっているかで 回復の可能性は分かると思います。 コードパターンが同じ繰り返し（?の部分）なら、復活の可能性はありません。 書き換えられてしまっています。 Macを使っていたのはかなり昔の事なので記憶が不確かですが ファイルのヘッダーにそのファイルの種類などの情報が記載され そのあとからデータが始まっていたように記憶しています。 前の部分の少し以外は同じコードの繰り返しなら諦めて 何処かにバックアップが残っていないか調べることになりそうです。 いまはMacを使える環境ではありませんので私からは以上です。
ＳＯＴＥＣはオンキョウが買収して相当な期間が経ちます。 ＰＣも、そろそろメインボード・ＣＰＵが老朽化になっても不思議ではないです。 念のために、接続を点検してください。
グラボにトラブルが無ければ、 手動で落としたのでデスクトップ用とノート用を間違っている。 おまけに３２ビット用、６４ビット用も間違っている。 Windows10専用をインストールしようとしているなど。 間違っていないのだと一度抜き差ししてみるです。
もしかしたらソースネクスト　バックアップかhp.ソフトか 何か見たことがあるのですが　何だっけなあみたいな
>・スタイリッシュなサイトを作成したい。 本人のセンスの問題 >・お絵描き機能も自分で作りたい。（絵や文字を書いて保存できるものが良い）（掲示板レンタルなどは考えていない） >・人が描いたイラストを他の人も見ることができるようにしたい。 >・お絵描き機能をつくる際にプログラムを組むということまでは理解できるが、どのプログラムが最適なのかわからない。 サーバサイドとクライアントサイドのプログラミングが必要。 クライアントサイド側はJavaScript サーバサイド側はPHP,Ruby,Perl,Javaなどなど >・学ぶ上で的確な書籍やサイトを教えて欲しい。 http://google.com/
＞タグをつけると検索ヒット数が上がるということなのでしょうか？ んな事は、全くありません
ウイルス汚染の可能性は捨てられません。 とりあえず、ウイルススキャンです。 これ以上に危害に合わない様に、リカバリか初期化です。 ＞私はパスを忘れていて　絶対にログイン出来ていません 殆どの場合、パスワードの問い合わせがある筈です。
セルの値は 45 表示は 0.75 となるような「表示形式」はありません。 内容が変更されたらマクロを実行する、ということはできるので、「45を0.75に置き換える」ことは可能です。 ですが、もう少しちゃんとした動作内容がわからないと、作成は難しいです。 例えば ・「45(時間)」と入力したいときは? ・最初から「0.75(時間)」と入力したいときは?
仕様がしりたければ、 編集-->検索と置換-->ファイルから検索 または、Ctrl+Shift+Fで プロジェクトファイルとすべてのインクルードファイル で、検索してみたらどうでしょう
共有の「許可」はしていますか？ ファイアーウォール（Windows ファイアーウォール/セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）の遮断はありませんか？（競合するので一つのみ「有効」「例外ルール」ポートを「追加・登録」で「許可」他は「無効」）→orすべて「無効」にして試す。 Windows 8の場合Microsoftアカウントでサインインし、接続すると、Windows ストアアプリから最新のドライバが自動的にインストールされませんか？
ああなんだ。道に直接かんけいない、やる気ない事やらされてるのね。
右上のギヤのマークで、インターネット オプション。 全般→閲覧の履歴→削除です。 また、横のタブのプライバシーで、サイトのクリアです。 昨今、殆どの場合で、コマンドプロンプトは使いません。 古いＯＳの名残です。
私の環境はxamppですがxamppのapacheを起動している状態で、コマンドプロンプトから『httpd.exe』を起動すると同じエラーになります。 補足のとおり重ねて起動コマンドを実行したために、警告が出たのだとおもいます。
Clipconverterが一番安定してダウンロードできます（自己責任で） http://www.clipconverter.cc/jp/
単純なファイルの話なら https://www.google.co.jp/search?q=man+ftp https://www.google.co.jp/search?q=man+scp 高度なシステムの話なら https://ja.wikipedia.org/wiki/Real_Time_Messagin … 面倒が嫌いなら https://support.google.com/youtube http://faq.nicovideo.jp http://www.ustream.tv/jp/getting_started/
ざっと訳すると、「貴方のIDが、これまで使用されたことのないデバイスで、購入に使用されました。貴方が使用したのであれば、このメールは無視してください。覚えがなければ、下記サイトからキャンセルし、アカウントを確認してください。」となっています。 内容は、よくあるオンラインショップの購入時の確認ですね。 ただ、記載URLの表記方法と、送信元のapple@odessasmash.com.auは、おかしいですね。 因みに、調べると、オーストラリアの車修理会社のドメインのようです。 いずれにしても、Apple IDなどは、お持ちでないとのことから、無視するのが、一番良いと思います。
静特性とは、一つの条件を固定(安定化)させたときの他の動作状況を示すものです。 出力特性はこれを利用して売るものです。 > 「飽和状態」「遮断状態」「能動状態」というものがありますが, 貴方がこれが何を示すものかをご理解されている文面なので、答えは得ているはずです。 いずれも出力に影響する動作のはずです。
知名度よりもAAとして古いんですよ。2ちゃんの初出が1999年。 壁ドンみたいに、テレビや広告とかで間違った使われ方されはじめて話題になったのが2005年。 ニコニコ動画で『スーパートルコ行進曲 - オワタ＼(^o^)／』が流行したのが2008年。 10年前の話で、10代なんてネットに触わったときから存在するし、多くの人がネット普及は2007年頃以降でその前のハナシ。 知ってても知らなくても、はじめたときからあるので、使い方、使い道がないんでしょう。
セーフモードで起動すればAdministratorで行えるのでは？ http://fuyuzora.way-nifty.com/blog/2013/12/windo … http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa … Administratorアカウントは普段は無効にしておいて 別にAdministrator（管理者）権限のアカウントを作って使用するようにしてください。 ※Administratorアカウントのパスワードなどは忘れないように※ もうひとつ Windows 8.1でMicrosoftアカウントとローカルアカウントを切り替える方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
Aopen AX4SG-ULは、下記です。 http://aopen.jp/products/mb/ax4sg-ul.html　←　Intel Pentium4 / Celeron Socket478 http://aopen.jp/tech/modelinfo/mb/ax4sg-ul.html　←　Intel Pentium4 Prescott 2.80EGHz 800MHz http://aopen.jp/products/mb/large/ax4sg-ul-l.jpg　←　アルミ電解コンデンサが載っていますね! ビープ音がなったと言うことですが、短点が幾つ、長点が幾つとか言う情報が重要です。エラーの発生した原因を探る上で需要なのですが、その警告音(ピープーなど)の詳細は判りませんでしょうか？ あと気になる点としては、マザ－ボ－ド上のアルミ電解コンデンサです。円筒形の比較的背の高い部品ですが、これが膨れていたり、頭の部分が割れたりしていないでしょうか？ 当時良くこのアルミ電解コンデンサの不良が発生して、動作しなくなりケースがありました。この場合、同じ容量と耐電圧、特性のコンデンサに交換すれば直ることが多かったようです。これを修理するには、半田付けの技術が必要になります。 CMOSクリアは、内部のバッテリを外して暫く放っておけばOKです。 各部の動作試験を行うためには、最小構成で行います。 http://www.dosv.jp/feature/0709/ 動かなければ、その時点で構成されている部品のどれかの不良です。一つ一つ交換して行くしかないです。 動けば、それに部品を追加して行き、動作不良を起こした時点の部品が原因です。 大概は、HDDが原因の場合が多いのですが、マザーボードの場合や、メモリが不良であったケースなどもあり、一概に言えないのです。取り付け部品のコネクタやケーブル類の接触不良なども考えられるため、バラして組みなおすことなどを行うこともあります。
まずはこちらに問い合わせてみるのが得策かと思います。 http://mtssb.mt-systems.jp/
＞Webページ上のボタン ボタンといってもいろんなものがありますからねぇ・・・ 単純に「input type="button"」や「button」タグのものから submitやfileの参照ボタンなど・・・、 どれが対象になるかよく仕様を検討したほうがよいと思います
バージョンや電源の光り方は？ https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … 電源は入っているか？ 電源ボタンを5秒押したまま入れる。
こんにちは。　回答がないみたいなので・・・ D3は触ったことがないのでまったくわからないのですが、面白そうなのでいじってみました。 ご提示の参考サイトのグラフは、大抵のD3がそうであるように、svgを利用して描画しているようですね。 アニメーションを行う際に、svg要素の方が扱い易いし、D3もそれを想定しているところが多分にあるようですので。 さて、ご提示のソースをそのまま実行してみると、body外にdiv要素が作成されてしまい、また、要素の数も7つになってしまうようです。（dataset配列要素は8個あるのに） どうやら「.selectAll("div")」をお忘れのようですね。 最初に眺めたチュートリアルに、まさにそのへんの事が記されていましたので、ご参考まで。 　http://ja.d3js.info/alignedleft/tutorials/d3/ 上に記しましたようにアニメーションはsvgで行っている例が多いですが、HTMLのDOM上でもできるのではないかと、ご提示のサンプルを元に試してみました。 『棒グラフが左から順に伸びていき、datasetの値になる』ということを目標にしています。 ※棒グラフのdivの高さを変えれば良さそうですが、そのままだと上から伸びてきてしまうので、ラッパのdivを追加して下に固定させるようにしています。 ご提示のCSSはそのまま生きるようにしていますが、こちらを変えることで少し簡略化できるかもしれません。 ※下に固定できれば、あとは各divの高さを変えるだけなので、さほど難しくはありません。 ※参考サイトの例が、各棒（bar)が順に変化してゆくものでしたので、アニメーションのスタートを少しづつずらすことで同様の効果としています。 ※高さはそのままだと小さめでしたので、4倍に拡大しました。 （インデントは全角空白にしてあります） var dataset = [10,15,33,4,8,16,21,35] var box = d3.select("body") 　.append("div") 　.style("height", "450px") 　.style("line-height", "400px"); var bar = box.selectAll("div") 　.data(dataset) 　.enter() 　.append("div") 　.attr("class", "bar") 　.style("height", 0); bar.transition() 　.duration(500) 　.delay(function(d, i){ return i * 50}) 　.style("height", function(d){ return d*4 + "px"; }); 参考にしたサイト： 　http://ja.d3js.info/alignedleft/tutorials/d3/ 　http://www.openspc2.org/reibun/D3.js/
> サウンドフォントでは音色を作成するための規格が公開されていないでしょうか？ なくはないですが・・・これで見当つきますか？ちょっとこれ、相応に知識がないとかなり厳しいと思いますが。 http://pwiki.awm.jp/~yoya/?SoundFont 自前の音色で演奏させたいんだったら、サンプラーを使った方が間違いないのでは？手順の一例は以下です。 http://dawlesson.net/main/technique/201502sampler/
http://www.minecraftforum.net/forums/support/unm … https://bugs.mojang.com/browse/MCL-774 http://hopper.minecraft.net/help/special-charact … Windowsのユーザー名に感嘆符(!)等の文字があると、この文字を別な用途に使っていることと衝突するというJava側のバグに遭遇するケースがある。 サイト曰く、それらの文字をユーザー名に含まないユーザーアカウントをWindowsに作るか、ショートカットで作業ディレクトリを指定することによって問題を回避できるとのこと。
機種によりますが、主電池はアルカリ単三4本、副電池はリチウム電池(CR2032)他（アルカリ乾電池／充電池交換時バックアップ用）・・・文豪ARDATA、形式CA-2000Tの場合 文豪NOTE（JX型番）、文豪ミニ7SR（PWP-7SR） 、文豪ミニ5ZX（PWP-5ZX）などいろいろあります。大きめなら単一4本のものもあります。 副電池のリチウム電池は、ほとんどの機種でCR2032と思います。
まずは動作状況の確認、ですかね。 Microsoft製のツール、process explorer で動作確認しましたか？ https://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals … おそらくはexplorer.exeから派生した、何らかのプロセスが悪さをしています。そういうプロセスを見つけ、プロセスを強制的に停止してみる。 動作が改善されたら、そのモジュールが何をしているものか検索して確認し、原因になりそうな現象を特定します。 ウィルスやマルウェアが動作不良を起こして、メモリを食いつぶしている可能性も高いです。 正しく動作していれば実害ないワームでも、作法が悪くて無限ループに陥ってクラックウェアになります。 ウィルスなら怪しいプロセス名で、殺しても自動的に再起動してきますので、その起動元をさらに特定して。。 その繰り返しになります。 派生プロセスの発生元を削除する場合は、場所を特定しておいてから、explorer.exeを停止し、コマンドラインで強制削除します。 また、場合によってはwindowsログオンで自動起動されている場合もありまり、なかなか厄介です。 その場合でも、原因を特定できていれば、ツールの入手は比較的容易でしょう。
>S日って　回線開通日　だと思います。 線表(これもNTT用語)に工事日をギザギザ線で記したのです。　開通日がS日。で、工事と開通が同じ日だとギザS。
せめてOSのバージョンや32/64bitの説明が無いと・・・。 以下Windows7 64bit の場合です。 『ファイル名を指定して実行』で名前に、iexplore.exe と指定します。 IEが立ち上がったら タスクマネージャを立ち上げて、プロセスタブの iexplore.exeを探します。 見つかったら、それを右クリックし『ファイルの場所を開く(O)』を選択。 エクスプローラが開いて、iexplore.exe が選択状態になっているので右クリック。 ショートカットをとりあえずデスクトップに作成します。 そのショートカットアイコンをスタートボタンにドラッグして適当なところに置きます。 で、どうでしょ？ あるいは『システムの復元』で消える前の日付を選択すればよみがえってくれるかも。 私からは以上です。
こちらを試してみては？ 【Outlook でハイパーリンクが機能しない】 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/310049/ja
再セットアップが失敗したというより、イメージ復元が完全ではなかったように思います。 再セットアップをやり直してください。 その時に、全てのドライブをフォーマット(ドライブの名前も)します。 Cドライブにインストールを続けます。 ＊Cドライブは任意の容量で、Dドライブは残りを指定します。 メーカー製のPCだと再セットアップのディスク(PCに付嘱か、自作)が有ると思います。 ＊イメージ復元の復元よりバックアップの復元の方が信頼しやすいです。 小生が使っている、バックアップソフトのＵＲＬです。 http://www.acronis.com/ja-jp/personal/pc-backup/
ANo.2です。 どうもコネクタ、及び、ピンヘッドの写真を有難うございます。10ピンフラットケーブル用コネクタのようですね。丁度マザーボードのUSB用ピンヘッダーと同じようですが、1ピン欠けている部分が逆ですね。 "この導線束にCABLE8、PWR SW BDの表示のテ－プが巻かれている" →　これはパーツのアッセンブリ記号でしょう。DELLのように大量生産のメーカーは、共通部品が多いので、このようなタグを付けて間違えないよう分類しているのでしょう。Cable-8 : Power Switch Board : 422769600034A00 "ピン穴９－導通７で３／５穴と４／４穴"　→　接続対象が4つあるとして、接続線が6本(最後の4/4穴は共通でしょうか?)だと、3つしか接続できません。Reset SWがないのかな？ メーカー製ではReset SWが無いものも多いです。まあ、これはもう現物で確認する他ないでしょう。 頑張って下さい。(^0^)V
起動できないときのエラー文面は？ 例：VOCALOID Editor for Cubaseが認証されていません。アクティベートしてください→VOCALOID 商品のすべてのアクティベーションを済ませ、期限付き商品で期限満了している場合は、アンインストールします。 例：コンポーネントの試用期間が切れています→Editor for Cubase 及び各歌声ライブラリは共にインストール日から試用期間内はアクティベーションが未完了でも使用可能。 期間を過ぎると起動できないが、 アクティベーションを完了させれば使用可能 例：Editor for Cubase のインストールやアクティベートが完了したのにCubaseが起動できず、「Cubase7は動作を停止しました」→ ①、Ⅰ、㈱ など機種依存文字が含まれるディレクトリ(フォルダ階層)へインストールしている場合、アンインストール、再起動、機種依存文字が含まれないディレクトリに再インストール 例：VOCALOIDモジュールの初期化に失敗しました（エラー : 83100302) またはCubase の「MIDI」に「VOCALOIDエディター」がない場合→Editor for Cubaser のインストール先に、「；」が含まれたディレクトリの場合起動できないので、アンインストール、再起動、「；」が含まれていない場所へインストール ＞アイコンが出ずに起動することができません アンインストール、再起動、再インストール（管理者権限or右クリック「管理者として実行」で作業orインストールを邪魔するファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトを一時「停止」して）
今までダウンロードとかアップデートどこでやっていました。Apple Storeですよね。そこしかありませんが。あの、iphoneあまり使ったことがないですか、それとも、ITに弱い高齢者の方？の質問ですか。
次のページが参考になるかもしれません。 「Perl/メール/MIMEヘッダエンコード - yanor.net/wiki」 http://yanor.net/wiki/?Perl%2F%E3%83%A1%E3%83%BC …
改造したいということでしょうか？ http://www.bunkai-pc.com/acer/acer-aspire-5349-b … https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= … この辺を見るとハードディスクをSSDに交換可能かも、とかメモリを4GBx2枚とかにできそう。1番目のリンクとか見るとCPUも交換できそうですね。 具体的な方法は、あまりに長文になるんで調べてみて下さい。
『ホイールボタンを押す操作のみ無効』ということなので 外しているかもしれません。 デバイスマネージャでマウスのドライバーを「HID 準拠マウス」に変更すれば スクロールホイールはスクロールするしかできなくなります。 高機能マウスだと左右のクリックボタン以外の操作は無視されてしまいます。。。
乗っ取りとしてはRAT(乗っ取りソフト)対策でファイヤーウォールを設定する方法があります しかしながら、私は詳しく無いのでやり方はご自分で調べてやって下さいまし。 あと質問とは違いますが、貴方がもし乗っ取られてると思うのならwiresharkなどの貴方のパソコンの通信を監視するソフトを使ってみて下さい。乗っ取られてる場合、犯人も貴方のパソコンが気になるので何処かと連絡をします(貴方のパソコンに盗めるものが無くてもDDOSなどの攻撃手段としては十分活用できます) それで怪しい通信をしていたら何かされてますので それで乗っ取られてるか乗っ取られて無いか分かりますよ
＞　開発環境や技術的な観点 すでにあるソフトウェアをマネするのであれば、困難なんてあるはずないですよね。 ヘッドハンティングするなりして、「すでに存在している」必要な人材を引き抜いてくれはノープロブレムです。（未経験者を育てるのではなく、経験者を引き抜くのが肝要） 質問者の方は全くのノーマークのようですが、知的財産の観点からも注意してください。 せっかくお金をかけて開発したのに先行他社からのクレームでストアから削除さるようなアホな事になりませんように．．． ＞　費用や期間 本当にピンキリですよね。 開発失敗のリスクをどれだけ織り込めるのか、質問文からは読み取れませんでした。
00004,TXT これ、画像ファイルじゃないので、捨ててください 見れなくても構いませんよ 、
どちらも正しいとしか言えないのでは。 あなたも言われている通り、HPは無数にあります。 すべてのHPを同じ頻度でチェックしていたら非効率です。 なので、より良いHPは頻繁に、ダメなHPは稀にorチェックしないと考えるべきでしょう。 ちなみに、一年前の記事です。 http://netgeek.biz/archives/11937 すでにグーグルにSEO対策は効果が薄くなっていますから、昔のSEO対策は役に立っていないと思った方が良いですよ。
パーティクルでやっつけるのが適当だとは思うのですが、直感的でわかりやすい方法は、 光レイヤーをもっと増やして、不透明度キーを他とかぶらないようにすべてランダムにする、でしょうか。 重ねる際は、黒バックならスクリーン、白バックなら乗算で重ねてください。透明なら何もしなくていいですね。 雪のように降らせるのであれば、光レイヤーのスタート地点とエンド地点もある程度ランダムに打って、 フレームスタートもタイミングを遅らせるなどの細工をすると、それっぽく仕上がると思います。
URL http://www.adobe.com/jp/products/premiere.html 他に、簡易版のElements が有ります。 いずれも使い込まないと！。
Onedriveをお使いならば、OneNoteで管理するのが適当なのでは。 PDFの全文検索もできますし、画像ならOCR機能もありますし。 キーワード（というかテキスト入力で）も付けられます。 クライアントはWindowsのデスクトップ版onenoteクライアントですね。メトロUI版は、なんだかんだで使いにくいです。 https://www.onenote.com/
>An operating system wasn't found. これはNo3様の仰る通りな気がします。 でも解決の糸口はこっちな気もしますが（適当） >STOP：0X0000007B(0XF78D2524,0XC0000034,0X00000000,0X00000000） 質問文でも少し触れられてますけど。 とりあえずマニュアルらしきPDF http://www.tekwind.co.jp/backup_uc/support/downl … この2-16ページに「2.3.5 IDE Configuration」ってあって、その辺に「Configure SATA As Standard IDE」だの「Onboard IDE Operate Mode」だのあるんで私ならその辺弄ってみますけど。 既に試されてたらスルーで。 余談ですが私も8年使ったPCありましたよ。お古だったんで通算は10年逝ってたかも知れません。XPサポ切れのときに泣く泣く捨てましたが、まだイケたなアレは。
＞帯域不足 （Administrators でログイン後） USB ホスト コントローラーに対する帯域幅の割り当てを表示：デバイスマネージャー、「ユニバーサル シリアル バス コントローラー」をダブルクリックし、システムの「[NameBrand] Host Controller」を右クリック「プロパティ」「詳細設定」「帯域幅を消費しているデバイス」一覧に、各デバイスが使用している帯域幅表示（で確認したと言うことですか？） USB ハブに対する電力の割り当てを表示：デバイス マネージャー、「USB (Universal Serial Bus) コントローラー」をダブルクリック「USB ルートハブ」右クリック「プロパティ」「電力」「接続されているデバイス」一覧に、各デバイスに必要な電力が表示（「電力」：USB ハブに対してのみ使用可）→＜どのＵＳＢポートにカメラやマウスをつないでも、片方のホストコントローラにしかつながらない＞（USB ハブではない？「電力」は表示されない？） USBポートは壊れることがありますが、デバイスマネージャで黄色の!?マークはないのですね。
インターネットエクスプローラはOS基幹のアプリケーションですからアンインストールできません。（バージョンアップしたものはアンインストールできる） 「コントロールパネル」「プログラムと機能」左側「Windows コンポーネントの追加と削除」からチェックのオン/オフで出したり入れたりできます（既定のIEに限る）
OSが起動できなくなったのなら、リカバリーすればよくないですか？ システムドライブとして利用していたHDDが壊れているなら、正常なHDDに取り換えてテキトーなOSをインストールすればデータ復旧可能だと思いますが。 データ側は、例えばハードウェアRAIDだったとした時は、RAIDコントローラが壊れたとか、ソフトウェアRAIDだったとした時は、マザボをそっくり入れ替えたとかしてなければ、OSのリカバリーとは何の関係性もないのでデータ復旧可能です。 サーバが復旧できないことを前提とされているようですが、サーバとして適切なサービスや権限などの復旧は必要ありませんが、まずOS起動させることを前提としてみてはいかがでしょう。 因みにIntel製マザボで、SATAがRAIDモードで動作し、ソフトウェアRAIDで動作させていた場合、電源を入れた後にソフトウェアRAIDが起動するはずなので、Ctrl+Iを連打するとRAID構成画面が表示されます。
典型的な文法エラーですね。 ご友人のおっしゃる通りの対処法しか思いつきませんが、ソースコードがどうなっているのかとかが解らないと具体的にはなんとも言えません。
Googleのアルゴリズムの影響でしょうね。 いずれGoogleサイドがアルゴリズム変更を行うまで待つか、自身でなんとか対策するしかないでしょう。
5,6年前ですが、私もブルースクリーントラブルを経験しました。 エラー画面は覚えていませんので、原因は違うかもしれません。 そのときは、結局デスクトップＰＣ本体に搭載されたメモリーが原因でした。 メモリーを交換したら、まったく現象がでなくなりました。
全角のアカウント名はトラブルの元なので修正をお勧めします。 プログラムが動かなかったりWindows Update が失敗する可能性があります。 アカウント名をコントロールパネルから変更しただけでは C:\Users\アカウント名 の名前は修正されませんので Windows7でユーザープロファイルをコピーするには http://hamachan.info/win7/win/tensou.html Win8 http://qa.support.sony.jp/solution/S1207180039902/ の手順で行う必要があります。 XPの時は簡単だったのに。。。 ファイルメーカーは使ったことがありませんが下記のような事例がGoogleと http://ywc.com/filemaker/?p=2015 システムの構築者さんともご相談されては？
USB-232C変換って、コネクタの形状を変換してるだけじゃないから無理ですよ。USB側に変換チップが入っていて、それを動かすドライバがPC側に入って初めて機能する物。なので先方担当者に、USBポートがなければ対応できませんと説明して判断を仰ぐべきでしょう。客が何と言おうが、できないものはできない。 あと少なくとも三菱だと、CPUユニットにLANポートがついていることが多いんで、LANクロスケーブル接続でのデバッグに切り替えるか。GX Worksの接続設定で、LANが選べます。三菱にできるんだから、キーエンスも多分できるのでは？オムロンはどうだか知りませんが。でもUSBをふさぐような客先だと、LANもやられてそうですよね。
データを預ける位なら、ブロバイダーで聞いたら良いと思います。 小生は、NTT回線でOCNを使っています。 クラウドサービスです。 参考と思いURLを張ります。 http://mypocket.ntt.com/ 大容量だと、サーバーを組む必要が有ります。 回答になるでしょうか。
ひとりが連続して何度も閲覧のケースで、差が出ます。
この「教えて!goo」のですか? 「教えて!goo」のトップページの右上，「質問する」のすぐ左に(ログイン状態であれば)自分のユーザIDが表示されているので，そのユーザIDをクリック。 ↓ 表示されたページの中程上方，「公開ページを見る」の横の「編集する」をクリック。 ↓ 表示されたページでプロフィールの編集ができます。
どこのサービスでどういった仕組みのブログか？によります。 まずやることはデータベースの削除。できれば初期化。 サーバからブログのスクリプトを削除。 ＷＥＢからもしくは電子メール等で運営事務局に連絡を入れて退会手続き＆アカウントの抹消。 そこのサービスのＦＡＱページに説明があるのではないですかね？
シリアルポートに使われてるUARTや変換チップは、基礎クロックを分周してボーレートを設定しているので、62000bpsが分周で表現できるボーレートかどうかと言うのがポイントになりそうです。メジャーどころの変換チップのひとつ、FTDIの製品は以下のリンク先の説明のような分周比です。 http://goo.gl/7NS0l8 計算していませんが、仮にぴったり狙い通りの数字にならない場合でも、ちょっとくらいの違いかつデータが短文ならば、フレーミングエラーになる前に通信が完了してしまうため、問題が出ないこともあり得るのでは？等と楽天的発想もしてみたり。 .NET Frameworkでポートを使う場合は、ボーレートを直に与えるので、しれっと62000って書いてみてはどうですか？ものは試しで。 https://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/cc82564 … Dim port As SerialPort = New SerialPort("COM1", 62000, Parity.None, 8, StopBits.One)
その「何も無いウィンドウ」が、Cygwin/Xでのデフォルトの画面です。 (DISPLAYを正しく設定する等をした上で) xterm等のアプリを実行すれば、そのウィンドウの中に表示されるはずです。 つまり、Xは正常に動作する状態です。 何も設定しなければ、誰でも同じ状態になります。 http://x.cygwin.com/docs/man1/XWin.1.html のSingle Windowモードです。 Xは簡単な作りになっていて、画面上にメニューバーがあったりだの、アイコンが並んでいてクリックしたら実行されるだのといった機能は、X本来の機能ではありません。 Linuxのディストリビューションの中には、素のXだけではなく、Windows Managerや各種アプリをセットにしたデスクトップ環境込み(GNOMEとかKDEとか)でインストールされるようになっているものがあります。 そういうディストリビューションだと、Xを使えるようにすると、デスクトップ環境も使えるようになりますので、「ルートウィンドウだけの素のX」を見たことが無いのではないでしょうか。
計算すると アは、 ルール1: 1+2+3+4+5+6+7+8+9 = 45 ルール2: 4+5 =9 ルール3: チェックデジットは9 で、チェックデジットを付加した数字は、1234567899とならなければならない。 故に正しくない。 イは、 ルール1: 4+4+4+4+4+4+4+4+4 = 36 ルール2: 3+6 =9 ルール3: チェックデジットは9 で、チェックデジットを付加した数字は、4444444449とならなければならない。 故に正しくない。 ウは、 ルール1: 5+5+4+4+3+3+2+2+1 = 29 ルール2: 2+9 =11、1+1=2 ルール3: チェックデジットは2 で、チェックデジットを付加した数字は、5544332212とならなければならない。 故に正しくない。 残る「エ」が正しい。 恐らく質問者さんはチェックデジットの計算について思い違いをしているのではないかと思います。 「ア～エ」全部できると思った計算式を、補足いただければどこを直せばいいのか再回答できると思います。
どういうシステムなのかがわからないと推測での回答にしかなりませんが、MACアドレスまでみているならアダプタ変えるとだめでしょう。 今まで有線ならそのLANアダプタのMACアドレスでしたが、今度は無線子機のMACアドレスになるのだと思います。 でもそれだけの変更でいけるのかどうか、詳細不明で確かなことは言えないです。
②の操作でデータを積み上げ、③の操作で積み上げた一番上のデータを出すので、 X、Yの順で（Xが下、Yが上で）積み上げたデータはY、Xの順でしか出せません。 よって、エが可能でウが不可能となります。 スタックのイメージを「縦にデータを積み上げる」図で考えてみてください。
「google ウェブマスターツール」って使ってみたら。
LinkStation 側の日時設定を確認し、ずれているようなら管理ツールで修正をおこなってみてください。 NTPが使用できる環境ならNTPの設定をしておいたほうが良いです。 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF11424 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF3405
一時的にでもパフォーマンスを落としたくないんじゃないですか？ あるいは友人からもらった動画は消しづらい、とかね。
ご参考まで。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33244661. …
昔のことなのであまり覚えていない・・・。 春期試験の場合、合格者証の発行はもうしばらくの時間がかかるような？ 遅くとも６月末には到着をするはずです。
どこに貼り付けようとしているかによります。 ブログやホームページ作成サービスならばテンプレートやレイアウトを設定する場所かもしれませんし、専用の何かがあるかもしれません。
2003なんですね。わかりました。 まず、MOD関数の意味は調べましたか？これは、対象セルを指定の数で割った「余り」を返します。 ですから、対象セルが奇数かどうかを判断するためには2で割って余りが1か0かで判断します。 1なら奇数になるのはわかりますね？ まず、色を変えたい範囲を選択します。A1から選択していくとA1セルが白抜きになりますね。 次に書式→条件付き書式→「セルの値が」を「数式が」に変えます。 →横のボックスに「=MOD(A1,2)=1」と入れます。（ひょっとすると勝手にA1に＄がつくかも知れませんがその時はF4を何回か押して＄がない状態にしてください。） そして、書式ボタンを押して文字色を赤にしOKとします。 この時別のセルから選択してA1でないセルが白抜きになっていたら、式のA1をそのセルのアドレスにしてください。 これで選択範囲の奇数が赤になるかと思いますが如何でしょうか？ №1さんの式は行番号が奇数か偶数かを判断する式ですのでちょっと目的の内容とは違ったかも知れません。 また、2003までと2007以降では手順が大きく違いますので質問の際には必ずバージョンを書いてください。 新しいルールなどは2007以降で出てきます。
AndroidスマートフォンはUSBケーブルでPCと接続するだけで、ストレージとして認識されるはずなんですが。 もしかして、充電専用のUSBケーブルを使っていませんか？ その場合は、充電／データ通信両用のUSBケーブルに換えてください。
ビデオキャプチャ製品を導入し、ビューアーソフト等で B の画面内に A の画面を表示させる。 例) http://www.argocorp.com/grabber/eizou/Epiphan/DV …
各、パーツの機能が判れば、３～４千円のプラモデルより簡単です。 組立には静電気の対策をしてください。 よりも、大手のＢＴＯでＰＣ屋さんに任せましょう。 パソコン工房を勧めます。 部分的で中途半端な組み立てはしません。 ＯＳは高くてもＯＥＭ版ではなく、絶対にパッケージ版を使いましょう。 パーツによって使いまわしができません。 Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔの認証が取れない。 同じ様な質問は非常に多いです。
ANo.3です。 "ただ、拡張バス　USB　80Mbps とあり、この２つのポートに2台のKinect for Windows v2 をつないで、まともに動くのかが心配です。" →　これはUSB1.1のバスのことで、キーボードやマウス用のPS/2=USB1.1用だと思います。高速USBの規格上の理論値は、USB2.0は480Mbps、USB3.0では5Gbpsなので、それぞれ48MB/secと500MB/secとなりますので、それに準じた転送レートが確保されていると思います。 外部のUSBハブを使うと、一つのポートから分岐されますので、元の転送レートを超える性能が出ないのでしょう。Vostro 3900の背面からのUSB3.0のポートは、チップセットから出ていますので、それぞれが所定の転送レートを持っています。ご心配は無用と思われます。 "Xbox One用のKinect (v2)センサとKinect Adapter for Windowsを購入すれば Kinect for Windows v2ですから、「販売は終了」は問題ないと考えています。" →　了解です。私は、XBOX360を持っているのですが、Kinectは買いませんでした。もっぱらFPSをやっていたので、Kinect対応のゲームはターゲットになりませんでした(笑)。ただ、ゲームセンターの｢DanceEvolution ARCADE｣は見ていて、中々面白いなと思っていました。、また、Kinectをパソコンに取り込んで、様々なことができるようですね。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201410 … 後、もしUSB3.0の性能が出なかった場合、下記のように拡張ボードを使ってUSB3.0のインタ-フェースを増やすことができます。これは、Renesasのコントールチップが使われています。本体のUSBポートを使うのが嫌な場合は、下記を2枚使うと言う手もあります(安いので十分可能 笑)。(PCI-express×1の帯域は、Gen2で片方向 0.5GB/sec、双方向 1.0GB/sec) http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00CB7WUO4/re …　←　チップ Renesas μPD720202 http://ja.wikipedia.org/wiki/PCI_Express　←　リンク幅毎のデータリンク層転送帯域 IntelかRenesasでないと駄目というのは、これですね。 http://unanancyowen.com/?p=1096
接点の損傷の程度で再生は不能です。 もし、可能で有れば相当に細かい作業が必要とします。 ＊接点の再生。
①～④は正しいです。 ⑤についての補足； 元のアナログの波形(y=レベル、X=時間)を書く　…滑らかな曲線 これを一定間隔でサンプリングしたディジタル波形を書く　…階段状 この差分が雑音になります(音がバリバリ)。 この差文は、分解能が低い(一定間隔が長い)と大きくなり、 分解能が高い(一定間隔が短い)と小さくなります。 絵を描けば直ぐにわかります。 一般的にD/Aで戻した後にローパスフィルターでこの雑音は排除されますが、 分解能が低いと振幅が大きい分、取りきれずに雑音を感じる、と言う結果です。 おまけ レベルが高い時には分解能を粗く、小さい時には分解能を小さく、と言う方法があります。 こうすると、信号対雑音比を広いレンジ(信号の大小)で同一にできます。 電話用A/DとD/A(PCM)はそうなっています(その様に規定されています)。
私はFirefoxユーザーなので、Firefoxで同じ履歴削除操作を行ってからYoutubeを見てみましたが、普段私が見ている様な動画は一切表示されませんでした。 「おすすめのチャンネル」付近に表示されている動画は、恐らく世間一般的に人気の高い動画が表示されていると思いますので、質問者さんがよく見る動画と、世間一般の好みが一致しているという事ではないでしょうか。 Youtubeにログイン状態の時に、Youtubeのトップページの左にある「履歴」をクリックし、「すべての再生履歴をクリア」をクリックし、「再生履歴を一時停止」をクリックすると、ログイン中の履歴は残さない様に出来ると思います。
編集モードにするとかでは駄目で、スライドショーの時に切り替わらないようにしたいんですよね。 N/P, スペースは生かしたままで矢印キーとクリックだけを無効にしたいと言うことでいいんでしょうか。 cmkey(古い?）等のアプリケーション毎にキーの割り当てを変更できるソフトを使って クリックや矢印キーの機能を上書きするとかですかね。
ここのサイトにアクセスして、ドメイン名をみるとわかると思います。 http://www.arearesearch.co.jp/ipv/index.html
文脈よりここでの「ラインドライバ出力」は差動ラインドライバを指しています。 この文脈で「ラインドライバ出力」は信号のAB相・シリアルの種別に関して示している技術用語ではありません。 > それともラインレシーバなるIC及び電子回路を組み、そこから値を読み込む形になるのでしょうか？ 違います。 なぜならばエンコーダでシリアル出力だったらちゃんとその旨かいてあるはずです。シリアルだったら接続するためのプロトコルも公開されています。 ex) http://www.tamagawa-seiki.com/pdf/download/1228N … 60ページ目 したがってこの文脈においては「ラインドライバ出力」はAB相出力が差動信号で出ていることを示します。 差動ラインレシーバはもちろん必要ですが、それだけではI/Fの信号レベルをそろえるだけに過ぎません。 根本的に調査しなおされることを強くおすすめします。
WEB上から名前のわからないファイルを探すのは総当たりで テストするしかないでしょう。 ３桁の数字なら1000回のリクエストが必要になるので 場合によっては攻撃とみなされるかもしれません。 逆にhttpベースではなくコマンドライン（？）的なローカルな 検索ができる環境であればfindなどのコマンドで探せばよいでしょう。
LAN接続して2台のPCもしくはPCの中のフォルダを共有すれば、BのパソコンでAパソコンの中の画像が見れます。 他には、リモートアクセスソフトを使って、Aの画像をBのパソコンに表示させる事が可能です、Bのパソコンの操作もできます。
高負荷によりCUPやGPUの発熱が安全温度を超えたのかもしれません。 ここのところ気温が高めなので冷却効果が低いとそのような動きをするパソコンが、ボツボツとみられるようになります。 安全に使用できる上限の温度を超えると、再起動したりシャットダウンしたり、CPUやGPUの動作を遅くするなどの安全策を取るものがあります。 異常発熱による筐体の変形や部品の焼損を防ぐためのものです。 エアーダスター（スプレー式の圧縮ガス噴射缶）で埃を吹っ飛ばしてみましょう。 埃がたまり冷却効果が落ちることは良くあることです。 定期的な清掃や排気ファンや吸気口周辺の整理を心がけましょう。
Windows Script でやるならば c:\> cscript.exe hoge.wsf c:\temp -- hoge.wsf <?XML version="1.0" standalone="yes" ?> <package><job id="qa8986367"> <runtime><usage>フォルダ名を配下のJSONファイルに従って変更します</usage></runtime> <object id="fso" progid="Scripting.FileSystemObject" /> <script language="JavaScript"><![CDATA[(function(){_=0; _ ; function forEach(obj, proc) { for (var c = new Enumerator(obj); !c.atEnd(); c.moveNext()) proc(c.item()); } _ ; var a = WScript.arguments; if (a.count() < 1) { a.showUsage(); WScript.quit(1) } _ ; var name = a.item(0); _ ; var targetFolder = fso.getFolder(name); _ ; var result = []; _ ; forEach(targetFolder.subFolders, function(folder) { _ , _ ; var titleJa = null; _ , _ ; forEach(folder.files, function(file){ _ , _ , _ ; if (!(/\.data$/.test(file.name))) return; // 特定のファイル名 _ , _ , _ ; var st = file.openAsTextStream(1/*ForReading*/); _ , _ , _ ; var text = st.readAll(); _ , _ , _ ; st.close(); if (!text) return; // テキストファイル _ , _ , _ ; var data = eval("(" + text + ")"); _ , _ , _ ; if (!(data && typeof data == 'object')) return; // JSON 形式 _ , _ , _ ; if (data.title && data.title.ja) titleJa = data.title.ja; _ , _ ; }); _ , _ ; if (!titleJa) return; // 変名対象外 _ , _ ; if (folder.name != titleJa) { _ , _ , _ ; folder.name = titleJa; _ , _ , _ ; result.push(folder.name + " -> " + titleJa); _ , _ ; } else { _ , _ , _ ; result.push(folder.name + " nochange"); // 既に変名済み _ , _ ; } _ ; }); _ ; WScript.echo(result.join('\n')); // 結果報告 })()]]></script> </job></package> 簡単に書いたので JSON 解析を eval で行っていますが、 セキュリティを気にかける用途ならば、別途 JSON 処理ライブラリを盛り込んでください。
せめてOutlookのバージョンぐらい書いてください。 2013と勝手に判断して、↓のURLを参照してください。バージョンが違った場合でもやることは同じです。ボタンの場所とかが異なる場合もありますが、その程度は何とか頑張ってください。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/2652595/ja
クロマキ―の話？ youtubeにこんなのがあがってました
Minecraftの推奨環境です。バージョンごとに違うようですが、現在は下記のようですね。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html Intel Core i3以上で、メモリ 4GB以上、GeForce s**SeriesかRadeon HD5***Series以上(現行のCPUならば内蔵グラフィックでもOK)てな感じです。 "影MOD(standard)導入のうえでウィンドウサイズ1920×1080かつ描画距離16chunk+最大設定の場合" →　快適プレイの最低ラインは、GeForce GTX760辺りのようです。AMDなら、Radeon R9 270Xありでしょうか。 MinecraftのWikiです。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1061.html パソコンショップでの該当するパソコンです。 http://www.pc-koubou.jp/pc/model/8igs515i5rm_mai …　←　￥97,980　パソコン工房です。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-C …　←　￥98,800　九十九です。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …　←　￥99,980　ドスパラです。 今の主流であるGeForce GTX960 (GTX760相当以上として)で選択すると、大体上記の機種などが出てきますが、ほぼ10万円ですね。スペック的には、パソコン工房が良いと思います。 CPU: Core i5 4590　←　ショップによっては一つ上の4690を積んでいる場合もありますが、4590でも十分です。他のスペックを良く見て選択しましょう。 M/B: H97　←　通常メーカーは不明ですが、パソコン工房は画像が出ています(下記)。最低でもH97は欲しいです。Z97になるとオバークロックが可能ですが、H97でも独自機能でできるものがあります。ここは妥協しましょう。 Mem: DDR3-1600 8GB×1　←　これは、ユーザーが後から8GBを増設することを考えての設定。当初はシングルでも問題ありません。4GB×2よりも親切な設定です。 VGA:　GeForce GTX960 2GB　←　これが選択のキーポイントです。これを GTX750Ti あたりにすると、価格が下がるかCPUの性能を上げることができます。 HDD: 500GB　←　1GBのものもありますが、とりあえずはこの辺で。後で、SSDを積むことも視野に入れましょう。 PS: 500W 80PULS SILVER認証 ATX電源　←　良さそうな電源を積んでいます。 マザーボードは、MSI H97M-S01のようです。パソコン工房は、各パーツを公開している場合もあるので、確認しやすいです。ただ、BTO(Build to Oder)のパソコンは、利益を出すためにそれ程ハイレベルな部品は使いません。これは、仕方ありません。 もし、その妥協が嫌な場合、自作と言うパターンになります。BTOのパソコンを参考に、自分で部品を集めて組み立てることになりますね。自由度が圧倒的に高くなりますが、レベルを上げると価格的にも高くなります。 なお、メーカー製の場合、これと同等の性能のものは、はるかに高価格となります。ただ、HPはその中でもリーズナブルです。GTX960がGTX760になりますが、HP ENVY 700-560jp/CT￥99,800であります。因みに、GTX960と同等の性能ならば、GTX770が相当します。こちらは、HP ENVY 700-570jp/CT ￥134,800ですね。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/ga …
データ変換の難易度は、元のHTMLデータの構造に大きく依存します。 どのような構造のHTMLであってもそれらしくCSVに変換するようなソフトは、おそらくどこを探しても見つからないでしょう。 元のHTMLデータと変換後のCSVのサンプルが提示できれば、もう少し具体的な回答がつく可能性があります。 それが不可能で、ご自身でもプログラミングしないのであれば、どこかに外注して作ってもらうしかないかもしれません。
その製品に詳しいわけではなく一般的には、ですが。 ＞バックアップをとろうとしていますがうまくいきません。 どのようにした時点で、なのかいまいち不明確ですがテキトウに想像すると 使おうとするCFカードは大い分にはいくらでも構わないわけではない、という状況があります。 機器自体が認識できる物理的サイズのほか、ディスク装置として扱う場合は セクタ、クラスタのサイズ、扱えるファイルシステムなど、ファームウェアがどこまで多くの種類を 扱えるように作られているか、も関わります。 CFを使うなら「一般的なフォーマット」だろうと想像できますが、実はメーカー独自フォーマットかも知れません。 製品の仕様や発売時期は未確認ですが、製品のページを見ると Cisco 1812J セキュア アクセスルータ http://www.cisco.com/web/JP/product/hs/routers/c … オプションで用意されてるCFカードは32～128MB程度で、 小容量CFカードしか対応していないかも知れません。 或いは、最初はそれなりの初期化作業が必要かも知れません。 使えるCFカードの仕様をまず確認してください。 したよ、と言われるかも知れませんが、そう書かれてないので敢えて。
何かの資料に使いたいのでしょうけれど、ご提示のページくらいきちんと読みましょう。 そのページに書いてあります。 　http://eco.mtk.nao.ac.jp/cgi-bin/koyomi/koyomix. … ・・・って、ここって「ブログ」？？？ 同様のサイトは他にもあります。 （計算精度がどこがどうなのかは知りません） 　http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KOHO/automail/sun_f … 　http://koyomi.vis.ne.jp/directjp.cgi?http://koyo … 手元において置きたければ、ここが便利かも。 　http://www.hoshi-lab.info/env/solar-j.html 計算法を調べたいなら 　http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E3%81%AE%E5%87 …
そのパソコンを外国で利用する時にインターネット網に繋げる契約と設備が維持できていれば可能です ただ外国にパソコンを持ち出し、公園で起動させれば手持ちのタブレットでインターネット見放題という話にはなりません 「kingsoftテザリング」というのは パソコンとタブレットを接続するツールに過ぎません パソコンとインターネット網を繋ぐ契約が別途、必要になります 外国は どうか知りませんが日本ではビジネスホテルが一泊１，０００円程度でＰＣをレンタルし、ネット接続代は宿泊費に含まれてるのが一般的かと思います 各部屋に引かれたＬＡＮケーブルをＰＣに差込みネット接続できれば 質問に上がっているツールを使ってタブレットもネット接続が可能になる そういう使い方だと思います ただ、ビジネスホテルで利用できるネット網は全てオープンなので隣の部屋の人のＰＣも丸見え状態というセキュリティ性皆無に近い環境が多いので直接、個人のＰＣを接続するのはお奨めしません セキュリティ性を重視し使い勝手を考えた場合、ホテルの有線を無線化する小型のルータを利用する事が最適だと思われるので そちらをお奨めします 以下の記事を参考に考えてみて下さい 単にホテルでタブレットだけ利用できればＯＫというレベルの話なら小型ルータだけで完結できる話になります http://ascii.jp/elem/000/000/782/782828/
他の人が合法的にドメインを再利用をしているのでは無いですか？ 他の人にドメインを利用されたくなかったら手放したら駄目ですね。 手放したドメインは２年ほどの猶予期間をおいて後は他者が利用できたはず。
環境がどうなっているのか不明では厳しいかと……。 新旧のPCがLANケーブルで接続されていて、なんらかのパケットによって新PCが起動している。 ということはあるかも知れません。 WOLが有効になっている…とかですね。 # ネットワークアダプタの設定を確認して下さい。 WOLの設定によっては、いわゆる「マジックパケット」ではなく他のパケットの受信でも起動する。なんて場合があります。 過去の経験では…シャットダウンしたPCが、直後に起動する…なんてコトがありました。 同じ配下のルータに繋がっているファイルサーバからのパケットに反応した…という可能性が。 ネットワークアダプタのWOLの設定を変更したらそのような症状が改善されたことがあります。 新PCのLANケーブルを抜いた状態で旧PCを起動してみたらどうなるでしょう？？ WOLでないとすると…旧PCの起動でACの電圧低下が起こって、新PCの電源ユニットが瞬停状態になり、BIOSの設定の「停電復旧後の動作」が起動になっていた…とかでしょうか……。 電源ユニットが115Vの設定だった場合、ACの電圧が97Vとかに落ちると誤動作する。なんてコトもあります。 # まぁ、この場合は旧PCの起動だけに限りませんが。 # エアコン使ったら…とか、電子レンジ使ったら…とか、冷蔵庫のコンプレッサーが動作したら…とか……。
＞php-gdをインストール php-gdをインストールするためにgd-lastをインストール。 gd-lastはremiからインストールする必要がある（remi-php55には存在しない） $ sudo yum -y install --enablerepo=remi gd-last インストール後、php-gdをインストール。 $ sudo yum -y install --enablerepo=remi-php55 php-gd http://php.net/manual/ja/image.installation.php
こればっかりは癖、習慣のようなものですからね。 私は世の中にワープロというものが登場した３０数年前にまず我流でカナ入力しておりましたが、その後ブラインドタッチを練習しました。 まあ最初はむしろ遅くてもどかしかったですけど、数ヶ月経つうちに慣れました。 若いから覚えが早かったとしても半年もあれば慣れそうなものですけど。 今の癖をいったんリセットする事が大事なので仕事や心の余裕がないと難しいでしょう。 いったん切り替えたら戻っちゃ駄目ですよ。
１．windows7などＯＳが必要です、2万円 ２．PCゲームソフトだけではwindowsは動きません ３．７も８も値段は変わりません macな人は７を（８を）１０にアップグレードできません
追加 リンクが開かないようで、メールで問い合わせるのは？ http://fishpass2.web.fc2.com/m/index.html
ATXなので入ると思います。 電源も24pinと4pinがあるので大丈夫だと思います。 ダメだったら、新しいマザーボード買えばいいし。
デスクトップの何もない所で右クリック→「個人設定」→「テーマ」をクリックし、 表示される「テーマの設定」で、「テーマ」が「Windows クラッシック」になっていたら、 「Windows Vista」に変更してみてください。
タスクトレイ「スピーカー」「ミキサー」「音量ミキサー」音量をコントロールできないと言うことですか？ （Bandicamの音量とスピーカーの音量は、同じに） 「音量ミキサー」画面にBandicamのアイコンが表示されていない場合、Bandicamを起動しキャプチャー開始「音量ミキサー」画面にBandicamのアイコンが表示される。 「スタート」「コントロールパネル]」「サウンド」「再生」「スピーカー」ダブルクリック「スピーカーのプロパティ」「レベル」「スピーカー」音量を上げる。
> （なお、無線LANﾙｰﾀはルータ機能は使用していません） 次のような情報が提示されれば、アドバイスが付きやすくなります。 (1) 光回線用ルーターと無線LANルーターのそれぞれの型番 (2) PC1、PC2の実際の IPアドレスとサブネットマスクの値
「Moo0 ボイス録音器」 http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … 「Apowersoft音声録音フリーツール」 http://www.apowersoft.jp/free-audio-recorder-onl …
> 数値シミュレーションを仕事で行っている と言ってる割に可視化ソフトの見当がつかないのですか。本当に仕事でやってるのでしょうか？ 仕事もしくは学業で使って入れば「可視化」であってもこの文脈では別の表現をするはずですが。。。 また、これと対になって本当に数値シミュレーションをやっているのか疑義が生じます。
NSAのバックドアがあるTruecryptも2010年時点のニュースではFBIは解読できなかったと主張していましたからね。 そうすることが国家の非常事態を打開する方法でない限り、解読できることをバラすことはあり得ないと思います。
http://kakaku.com/pc/ 自作PC作る人は、ここのサイトでパーツ買う人が多いから参考にするといいですよ。 あと、安く買う方法としてはヤフオクとかもあるんで ヤフオクから買うほうが安く買えるかもですね。 最初は中古で安く買って、後からすこしずつ、性能をアップしていけばいいと思うので マザボ、CPU、だけはそこそこいいやつ買いましょう。 ここだけおさえとけば後お金のかかるような所はそんなにないです。
セルA1の値を変換表示するとしたら =(A1-(65536*(32767<A1))) でイケます。確認済み
ツール　→インターネットオプション　→履歴削除で宜しいかと
バイトじゃなくてビットだし ピクセルでは無くてパーセコンドだし パケットヘッダとか、エラー訂正情報などもあるから その辺の情報がハッキリしないと、実効転送速度は出てこない
大変失礼しました。何故か勝手に投稿されてしまいました。 PCのメモリやハードディスクの空き状況は確認されましたでしょうか。 そのエラーはPCがIEを動かし続けられない状況に陥っているためにおきています。 空きがなければ空きを作るために色々削除するなどしてみてください。
何か根本的なところで認識がずれている感が。 すでに回答が付いているとおり、インターネット接続に必要なのは無線LANであってBluetoothではありません。また無線LANはMac Proの過去のモデル全てに標準装備なので、どうして今の質問に至ったのかがわかりません。 BluetoothがないMacで困るとすれば、純正無線マウスとキーボードがつながらないことです。
いわゆるアップスキャンですから、kakaku.comなら パソコン→スキャンコンバータ http://kakaku.com/pc/scan-converter/ から、アップスキャンを選び、RGB入力のHDMI出力を選ぶとヒットします。 http://kakaku.com/pc/scan-converter/itemlist.asp …
ブログを閉じるというのは閉鎖するという意味ですか？ どこかのレンタルブログサービスであれば運営会社に退会届を提出ことになるでしょう。 その際にブログの閉鎖と個人情報の抹消を伝えておけばよいでしょう。 自力で設置したスクリプト等であればＦＴＰツールを使い、サーバから該当するスクリプトを削除することでもって閉鎖となります。
ソフト面 http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119/ja ハード面 メモリが少ない場合に重くなります Windows7や8は常時2GBくらいメモリを使っています 例えばメーカー製には　メモリが少ない場合が有ります（4GBくらい搭載） 仕様書を見て増設可能なら追加して下さい CPUが非力な場合は無理な時も有ります 使われているパソコンの仕様を調べて下さい ちなみにパソコンと名前の付く物は沢山有ります せめてメーカー名と型番（ＰＣＶ-***等）を記載すればもう少し詳しい回答が出ます
Sleipnirには2、3、4、5、6があります。どれかを書かないと適切な回答が投稿されませんし、質問のカテゴリも技術者向けではなく、ブラウザを選択すべきです。 https://oshiete.goo.ne.jp/category/559 2、4、6くらいしか知りませんが、タブの横の空いている空間を右クリックして「メニューバー」を選択すれば、「ツール」が表示されるはずです。 >コントロールパネルの既定プログラムの設定で、Sleipnirを設定することで解決しました 実はそれでは不十分なのですが、2が相手の場合はその方法でとどめておかないと元に戻すにはレジストリを操作する必要がでてくるので、それでいいです。
AVCHD方式で画質が綺麗な撮影方法で撮られた場合はディスクが作成できなかったような記憶があります。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/vide … 1080/60Pで撮影された映像は、変換しないとディスク作成ができないような事書いてますね 多分ですけど、これが原因なのでは？
追加 マスタ形式の場合は、ドライブのアイコン右クリック「ディスクに書き込む」を選択するまで書き込みは実行されない、と言うのは関係ありませんか？（それ以前に、自動再生が無効になっている場合は、「コンピュータ」でドライブのアイコンをダブルクリック「ファイルをディスクに書き込む」をクリックしていますか？） http://mikisky40.web.fc2.com/kohza/kohza61.html
とりあえず、重いのを解消するとすれば、メモリを8GBに増設ですねぇ 4GBだと必要最低限って感じですかね。 あと、OSが32ビットなんで64ビットにすると違ってきます。 あとは、SSDにしたらかなり爆速になりますよ HDDが悪かったならSSDに交換したら良かったのになって思います。 今だとSSDもかなり安いですからね。 http://kakaku.com/pc/ssd/
接続先サーバーによって意味が異なります。 参考) http://tools.ietf.org/html/rfc2068#section-5.1.2 HTTPプロキシーサーバーの場合は、 プロキシーの接続先を示すため (1) が正解 通常のHTTPサーバーの場合は、 サーバー内のパスとして解釈されるので (2) が正解 余談ではありますが 接続先ではなくバーチャルホスト名を示したい場合は、 GET の引数にパス名、Host ヘッダにホスト名を指定します。 参考) http://tools.ietf.org/html/rfc2068#section-14.23
録画するのみであれば、このキャプチャーユニットと付属するデバイスドライバとキャプチャソフトで可能です。 コンポジットの画像でも気になるようなぼやけは起きないはず。 ただし、動きの速い画像だとブレたような感じの画像をキャプチャするかもしれません。（どの商品でも同様）。 　ファイルサイズが巨大になるのでこの点を注意していれば大丈夫でしょう。 　音声による解説やテロップを表示したい場合は動画編集ソフトが必要になってきます。 　ゲーム実況では大丈夫と思います。 　参考用 ＞http://ch.nicovideo.jp/usi_930/blomaga/ar206799
5万円ではグラフィック関連の増強はなかなか望めません。 http://www.faith-go.co.jp/gwpc/model/7imn504a4ez … などでしょう。 あと、 半年待ったら5万円でグラフィックカード付きのパソコンが安価になるという保証もありませんし、半年待ってWindows8搭載機を買うのと今Windows7や8.1搭載機を買って半年後に無償でWindows10にアップグレードするのとどちらが得かなどは、未来を見ることができない以上は判断できるはずありません。
アナタが、使い方を理解していないから
人格や人間性にお金は払われないので、高いにこしたことはないという考え方でしょう。 スキルや処理能力、営業力の高さには相応の対価が必要ですから。 とくにあらゆる面でグレーな職種なので、場合によっては法令ギリギリの作業にかかわる こともあるでしょうから、へんに正義感を振りかざす高い人格よりは清濁あわせ飲むような 合理主義者のほうが求められると思います 実際問題、韓国に技術流出した東芝のクズ社員みたいなこともありえるわけだし インサイダーやコンプライアンスにかかわると「つい」という魔が差して会社に被害をだす 意識の低い人物が少なくないでしょうから
#1です。 あと、過去のシステムイメージで不要なものがあれば削除することで空き容量はかせげます。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
OSD メニューを使って、 モニタの入力ソースを HDMI（MHL）1 または HDMI（MHL）2 に設定したのでしょうか？ http://downloads.dell.com/Manuals/all-products/e …
HDDとSSDを連携したシステム構成ですからマニュアルのリカバリー方法を熟読して再試行されてはと思います。 http://gizport.jp/manuals/1892685 熟読の手間賃が10万なにがしです。 疑問点はHDDに損傷ありなのに何故SSDを交換したのか辻褄が合わないです。HDDが損傷ならHDDを交換するのがまっとうな判断と思うのですが…？
具体的な回答にはなりませんが 仕様が一部不明確です 該当エリアには最大で何個のターゲットが入り込むのか といったことでも状態が変わってきます 流れも結構速いので速度が間に合わないなら 対象エリアを小さくして複数センサで並列に検出する など工夫する必要があるのではないでしょうか
何のソフトを使われているのでしょうか？ 何でどのようにして、出来ないのか等、 もう少し詳しく書いて頂かないと分かりかねます…。
検索文字「無料　背景　部屋」 動画使用OKと記載のあるサイトであれば、 背景作成者に「動画で使用させて頂きます」などコメントすれば使えます。 動画使用OKと記載がない場合は、背景作成者に問い合わせても良いかと思います。
ローカルでサイトデザインを変更したいとのことですが、xamppなどでローカルにサーバー環境の構築、データベースの設定、wordpressのインストールなどなどは、すでにできていると捉えてよろしいですか？ できていると仮定すると、ローカルにインストールしたwordpressに、新しいデザインのテーマをインストールすれば良いです。 記事などを、WEB上のwordpressから持ってきたいのなら、web上のwordpressの管理画面から、記事のエクスポート機能を使用して、記事のデータをエクスポートします。 そのファイルをローカルのwordpressで読み込めば記事の引越しはできます。 ローカルでサーバー環境の構築ができていない場合は、以下のウRLを参考にしてください。 http://blog.modpod.jp/wp/wordpress-in-local このURL内で言っていることや、私の言っていることが全く理解できない場合は、ローカルで試すことは諦めてください。 ＞また、ワードプレスのサイトデザインを変更する際にはどうやるのが一番よいですか？ 普通はデザイン（テーマ）を変更するには、管理画面にある「外観」の中にある「テーマ」からテーマをインストールできます。 その画面で上の方に「新規追加」という項目があるので、そこでテーマ変更をします。 ダウンロードしたテーマファイルがあるのならば、ダウンロードしてローカルに保存したテーマファイルをそこから読み込めば良いです。 wordpressに登録されているテーマをオンライン上でインストールするのならば、「新規追加」を選んで表示されるテーマを選択すればインストールできます。 ご存知だとは思いますが、wordpressはPHPとデータベースを使用しています。 従って、FTPでファイルをアップロードしたりダウンロードしたりせず、wordpressの管理画面上で様々なテーマやプラグインをインストールしたりアンインストールするものです。 勝手にFTPでファイルを消したりすると、データベースとの整合がとれなくなり、サイトが表示すらされなくなったりします。 ここまででもうお解りだとは思いますが、FTPでファイルだけローカルにダウンロードしても、意味が無いんです。 サーバー上にあるファイルと、データベースに格納されているデータを合わせて、動的にウェブサイトを管理・表示するのがwordpressです。
IPアドレスのサイトでクッキーの保存はできるけど IPアドレス状態で外部に公開するケース自体が あまり現実的ではないので考えるだけ無駄
i3よりはまぁまぁ i7よりはイマイチ
ツールが使えないとなるとちょっとわかりません。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/search/search … で該当する質疑がないなら、↑のコミュニティで質問し直してみるといいかもしれません。
回路図をみると R31 100M R32 LINK R33 DUPLEX R34 POWER ON LAN関係と電源オンなので使えなさそう R35 STATUS OK "ACT" LED で GPIO 16 見たいなのでR35のは使えそうです。 検索してみたら、 http://www.mztn.org/rpi/rpi42.html ここのが参考になると思います
エクセルVBAだとして 参考までに Sub ボタン1_Click() For i = 1 To 2００ Range("E5").Value = i ActiveSheet.PrintPreview Next End Sub E5セルの値が、１～２００まで変化しながら 印刷プレビューを表示します。 まずは、回数を減らしてから実験してみてください。 プレビューでなくて実際に印刷したければ ActiveSheet.PrintPreview を ActiveSheet.PrintOut にしてください。
カードリーダーやカードには異常が無い場合、疑われるのは当該パソコンのＵＳＢポートです。 スタートボタン→コントロールパネル→デバイスマネージャー→ユニバーサルシリアルバスコントローラの順でクリックしていき、何かエラー表示のようなものが無いか確認して下さい。
正直、自分の意見は映像編集するのであればできるだけハイスペックでストレスフリー、としたいのですが、予算の問題がありますよね。 MacbookProから出力できる外部モニターがあり、マウスを別で使うのでしたら、13インチにCPUやメモリをカスタマイズして使ってもいいかと思います。 動画編集をするのであれば、デュアルコアとクアッドコアの差はでてきますので、できればクアッドコアの方が固まったり、遅くなったりする確率は下がると思います。（ここにメモリが絡んできます） ですが13インチはカスタマイズできないんですよね； GPUについてはベンチマークを見てみるのがいいかと思います。対応機種で見てみてください。 http://www.macotakara.jp/blog/macintosh/entry-26 … 正直、歴然とした差はないですが動画編集の際に違いが感じることはできるくらいです。 本当は15インチに更にカスタマイズ…が理想ではあります。 Macはそもそもが高い買い物ですので、できるだけ新しく基本が高スペックなものを買っておくと、後々不満に思って買い替える、という事がないので総合的にコスパがいいです。 もし、できるのであれば思い切って！最上位機種をおすすめします。
こんばんは。 このようなサイトを見つけましたので、参考になればと思いご紹介いたします。 http://www.nagateku.co.jp/product/str.html 違っていましたら、ご容赦ください。
http://www.japanmetal.com/iron-steel-price
フォトショップなら、レイヤーを統合する前に、選択ツールで白い部分を選び、編集の削除を使用。
No.1の方の解答にも含まれていますが、機械に詳しくない方であれば、キャプチャーボードよりゲームレコーダーを使用するのがオススメですね。 機械をPCに組み込む必要がなく、それ単体で録画からエンコードまでを自動で行ってくれるので、大変便利です。
こんにちは。 削除してしまったDドライブを復元する場合、プロのツールを利用した方が良いです。オススメのはEaseUS社に開発されたPartition Masterというパーティション管理ソフトです。 このソフトにより、削除したパーティションが有効に復元できます。 詳しい機能はhttp://jp.easeus.com/partition-manager-software/を見てください。
ブログは誰でも設置が可能です。（廃止も自由） 不満であればあなたがその管理を行えばよろしいのでは？
起きてることが良くわからないですが、 ①黒角に新しいＨＤＤを入れてＰＣに接続。 ②「フォーマットする必要」と出たら、フォーマットをする。 ③古いＨＤＤをSATAのUSB変換を使ってＰＣに接続する。 ④古いＨＤＤのＤａｔａを新しいＨＤＤにコピーする。 で試してみて。
OneDrive の話ではなくカメラ アプリの設定では？ PC なのかスマートフォンなのかタブレットなのかわかりませんが、写真や動画を撮るためのアプリを起動し、そのアプリの操作で背面カメラに切り替えるだけかと。
・マウスの調整方法 http://azby.fmworld.net/kids/pc/motto/16/ あと、マウスが有線ならUSBの抜き差し、 他のマウスでの動作確認、といったところでしょうか。
統合しちゃってベタの状態でもいいし、レイヤー分けしたままでもいいですし ようはデザインの構成が、どーなってるかを見せるだけですから
スプレッドシートを開いて、表示メニューからリストを選択したら、読み取り専用のスプレッドシートを共有しながら、並べ替えとフィルタリングを許可する事も可能だったと思いますが、違うかも;; 完全に削除してしまったファイルとかを復元する場合、一定期間内ならGoogleが復元してくれるみたいですが…。 詳細までは把握していないので明確な回答ができないです;;申し訳ない…。
1.パソコン画面の右下にあるスピーカーのアイコンを右クリック（画面の表示方法によって場所が変わるかもしれません） 2.「再生デバイス」をクリック 3.「スピーカー(Realtek HD Audio)」を選択しプロパティをクリック 4.「拡張」のタブをクリック 上の操作を行うと「拡張」のタブ内にイコライザーがあるかと思いますので試して頂ければ幸いです
http://okwave.jp/qa/q8938350.html
どちらでも表示が同じなら同じです。 以前のWindowsでは電源ボタンを押すのは起動もしくは強制終了する時の長押しのみでしたが、Vista以降はWindowsが起動している時に電源ボタンを押したときの処理をユーザーが意図して設定できるようになりました。 ご質問のタブレットPCはデフォルトで「電源ボタンを押す＝シャットダウン」が登録されているのだと思われます。多くのタブレットPCはそうなっています。 ■電源ボタンの動作を設定 - Windows8 http://pc-karuma.net/windows8-power-button-setti …
F5の更新方法とブラウザの一時ファイルを削除するしかないですね～ http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
こちらですね。メールアドレスを登録、というよりはアカウントの作成・年齢の登録かと思います。 https://support.google.com/youtube/answer/315977 … 都合の悪い事、というのが個人の感じ方にもよりますのでどういう事かわかりかねますが、 一応ある程度の個人情報は入力します。 ですが、これを元に迷惑メールなどが来るわけではありません。 18歳以上なのでしたら、自己責任の元素直に登録するだけで大丈夫ですよ。 特に不都合な事はありません。
その画像のどのアイコンのことなのかわかりませんし、第一画像が小さすぎます。 拡張子も表示されていないようですので、何がどうおかしいのかわかりません。 ExcelブックやWordファイルのアイコンがWMPのアイコンになってしまったとかでしょうか。 オカシイのはアイコンだけ？ダブルクリックして正常なアプリケーションで起動しますか？ 問題となるアイコンの画像を大きくしてアップしてください。補足を投稿する時にまた画像をアップできます。
うまく作成できるかは、あなた次第だと思いますが、 テンプレを元にしてるんで簡単というところですね。 ＞SEO的にはどうなんでしょう？ (翻訳まんまですけど)利用規約に下記のことが書いてありますので 禁止事項にあたるんじゃないですか？ 第三者のコンテンツの制限 （A）具体的Createerによって提供され、許可された以外の任意の複製、配布、改変、 サブライセンス、複製、転送、販​​売またはサードパーティコンテンツの他の使用から 派生作品の作成​​は、禁止されています。 （B）リバースエンジニアリング、逆コンパイル、またはユーザーがそのような第三者の コンテンツをダウンロードすることが可能な方法で任意の第三者のコンテンツの分解の いずれかのアクションが禁止されています。
Ｎｏ．１からＮｏ．３の皆様がおっしゃるとおりで、金銭面では無視が一番良い対応です。 相手方にはあなたのプロバイダー情報以上のことはわかりません。 例え住所がわかっても、面倒なので取りに来ることはありません。 また、よほど支払いについて何度も大きく注意してあるもの以外では、法的にも 支払い義務は生じません。 問題はＰＣの画面でしょう。 レジストリに情報が書き込まれています。 ある程度ＰＣがわかるのならば、レジストリの［Ｗｉｎｄｏｏｗｓ］[ｒｕｎ] から該当の情報を消せば良いのですが、これは１つ間違うと危険です。 安全に処理するにはマルウェア対策ソフトなどを試してみましょう。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
時間をおいてみても解決しないのであれば 「More information about this error may be available in the server error log.」とある様に、 一旦ログを見てみても良いかと思いますが、そのほかにもNo.1の方が書いて下さってる事を試すのが宜しいかと。
これだけでは、何かサーバー側でエラーが発生した、ということしかわかりません。 よくあるのは、CGIやPHP等のプログラムや設定に問題があり、正常に動作しなかった、という場合です。 あなた御自身が管理するサーバーなら > More information about this error may be available in the server error log. と書いてある通りです。 ログを読んでエラーの詳しい内容を把握し、対応してください。 他の人が管理しているものなら、その人が対応しなければ、あなたにできることはありません。
> （１）上記ソフトから作られた暗号化ファイルを解析するソフトは実際にありますか？ (探してもZIPや無線LANの暗号キーを解析するものしか見当たりませんでした…) こちらは、あるかないかで言うと、ある可能性は十分あると思います。 なぜならば作るのが不可能なものではないからです。 ただし、そのようなソフトが一般に公開されているかどうかは、私は分かりません。 おそらくモラル的、もしくは国家機密的な問題で、 作られていたとしても一般に公開はされていないと思います。 > （２）よく総当たり(ブルースフォースアタック)で解析出来ると聞きますが、 これは具体的には暗号化ファイルに含まれる情報(パスワードのハッシュ値？)と 照らし合わせて解析しているのでしょうか？ これは総当たりしようと思った人によると思います。 暗号化ファイルに含まれるパスワードのハッシュ値を総当たりしようと思えばそれを総当たりしますし、 ハッシュ値の元となるパスワードの文字列を総当たりしようと思えば パスワードの文字列をひたすら総当たりすると思います。 総当たりする場合、より早く暗号化データを解析できそうな方法で総当たりすればよいわけで、 「何に対して総当たりするか」というのは決まったものがあるわけではないと思います。 > （３）パスワードそのものではなく、暗号鍵を総当たりするソフトもありますか？ これも（１）の回答と同様です。 そのようなソフトが存在する可能性は十分ありますが、公開されているかどうかは分かりません。 （少なくとも私は知りません） --- 基本的には、どんな暗号化ファイルでも正しく総当たりしていけば いつかは暗号化されたデータを解読できるはずですが、 そもそも総当たりでは解読が完了するまでにものすごい時間がかかるので、 それだと解読してもあまり意味がないね、ということになるのだと思います。 例えば、「明日12時に○○の国を攻撃しなさい」という命令の解読に10年かかってしまった場合、 解読できたとしても10年後では解読した意味があまりありません。
Ｐ２Ｐ・分散技術を開発（発明）したことがあって、同じ事を調べたことがあります。 厳密な定義から追うと、クライアントサーバー方式も分散型に数えられるそうです。 集中型と言うと、端末側が処理を全くせずに、ただの端末として機能する場合ですね。 ですのでアーキテクチャとしては分散型が進化しているのだと思います。 集中型のメリットは現在では薄く、ほとんど使われないと思います。 集中型では一部の改修や変更に対して全部を入れ替える事態がおきてしまい、 仕様が定まっており、実用として問題がないという担保が取れないと、 コストが見合わなくなります。 アプリ更新が容易であるというのはインストール作業のみをさしています。 アプリ更新頻度が増えると言う部分で、相殺を上回って効率が悪いわけです。 本来は、オーバーヘッド部分が少ないためトータルコストが下がると言う見方が一般的 だったのですが、時代変化が激しく、逆になっております。 ハードウェアコストを削減するために、オーダーメイドに近い仕様ですので、 専用の技術者を長く雇用しなければならなくなります。 例えクライアントサーバ方式でも、上記の性質を強く持っている場合は、 レガシーシステムと呼ばれてしまい、同じ様に排斥されております。 次にもっと一般的な概念として捉えて、物理配置と制御などがあります。 「物理的には分散し、制御としては集中して管理したい」 そういう意味で仮想化が進化し普及していますから、物理は分散、制御は集中という 方向で進化していると思います。 特に個人情報の扱いで法規制などもあり、システムにアクセスできる人を限定する というニーズが強く、制御は集中せざる終えなくなります。 可用性（あらゆるインシデントから守り、使える時間を長くする）の観点では、 物理的に分離することが望ましいわけですが、この距離が長くなっています。 災害やテロも含めてインシデントと捉える時代になり、殆どのビジネスがグローバルに展開 されているため、ロケーションをできるだけ遠くに配置するのがトレンドになっています。 データセンタなどは地球規模で拠点を分散させています。 （各国地域ではさらに集約しつつ分散しています） そのためデータセンタの構築技術が重要視されています。 建物を改造してデータセンタにする方式では、データセンタの性能（電力効率）について 一定の担保が取れません。（建物の内部の構造で空流が違い、発熱が違う） こうしたニーズから、建物自体を必要とせずに、ユニット型（ブロック型）で連結する データセンタみたいなのがトレンドです。 この様なやり方が一般的になってきますと、データセンタの拠点が移動することも 想定されます（サービスを継続しつつ、物理配置の移動を気付かせないようにする）。 このためネットワークの接続を柔軟に組み替えるニーズが生まれます。 現段階ではネットワークを仮想化する技術を実用として磨き上げるフェーズのようです。 この様に、 単純な分散と集中の概念ではなく、垂直方向の階層化という概念が導入されており、 それぞれの階層で機能分散や並列化、冗長化により物理的に分散を実施し、 それぞれの階層で制御を集中させるのが通例です。 ニーズを整理すると、物理的には偏在し、制御としては集中して欲しいと言うものが 強く意識されています。 一方で制御として集中したものを複数の人に提供する場合があります。 これは共用と言う概念になります。 この共用のために一つのモノを複数に見せかけると言う仮想化技術も進歩してきました。 今日のオペレーションシステムは全てこれを実現しているはずです。 しかしこの共用に関して、 利用者が同士が同一の利害関係にある者同士とは限りません。 そのため個人や組織毎にプライベートな環境が求められます。 こうしたニーズから従来のシステム管理の概念では対応できなくなっています。 そこで細かい制御コマンドを集約（集中）し、わかり易いバッチコマンドに直し、 これを提供してメンテナンスをする人を増やし、ある程度のメンテナンスをユーザ 側に分散すると言う方法が一般化しています。 システム系のソフト開発は殆どこういったものに分類されるはずです。 私たちが使う一般ＰＣもオペレーションシステムを実装しており、これのメンテナンス について精通している人が増えています。 つまり、オペレーションをする人を分散させているのです。 こうした営みをダイナミックに要約しますと、 地域や物理で分散を行い、各階層で集中制御をし、それらを利用者にあわせて用途と いう概念で分散させ提供しています。 つまり、物理分散をニーズ分散へと変換させているのです。 この変換のために、一度集中させ、集約させてから配分する方法がわかり易いわけです。 そして変換の過程は数段階の階層に分かれていと捉えるべきでしょう。 そう考えれば、それぞれのＩＴ系のベンダやビジネス市場は、 いずれかの階層に属しているはずです。 例えばロケーションを分散する一番低い階層では、分散がトレンドですが、 このセンタを構築する階層では、ユニット化がトレンドです。 この様に自然と階層毎の在り方に落ち着くわけです。 階層のミッションにそぐわない場合は、 ”集中させるべき”とか”分散させるべき”と自然にトレンドが変わっていきます。 これは階層毎のミッション（暗黙の分散度合い）と整備状況で生じます。 それぞれの人が体感で集中化が進んでいるとか、分散化が進んでいると感じている というのが実際のところじゃないでしょうか？ 仮想化は要素技術として広く用いられている部品でしかありません。 この階層はどのくらいの集中度合いで実施すべきか？ と考えて分散度合いを検討しないといけません。 そういう度合いの変更に対して従来よりも楽であると言う事です。 しかし度合いの見積もり間違いは、人間の脳が行いますので、何かを解決したわけ ではありません。 こうした部分での障害は、昔ならば「よくあること」として寛容であったのですが、 生産の担い手がコンピュータに移り始めた段階で、 人間の役割が狭くなっており、人為的なミスや悪意に対する罰則が強くなっています。 他が楽になれば、残された部分での競争が激しくなるということでしょう。 そのため人格面での優位性を競うものがトレンドとなっており、 人間を部品として捉え、これらの性能をチェックする診断テストが増えています。 人格面で問題がある人が集中制御システムを操作したり、 これらの末端のハードを保守しているとなると、 安心して眠れなくなりますよね。 しかし精査して減らしてしまえば、システム自体の永続的な運用が出来なくなります。 このため、ここを機械化し、少しでも仕事を残さないようにと言うトレンドが 生まれつつあります。 この大きな意思は、これまでありませんでしたから、 各階層で再度、分散と集中の度合いが変わるはずです。 例えば、安定し収束したと思われているハードウェアの分野です。 自律分散処理による連携で保守者を排除しようとするはずです。 （ＪＲのＳＵＩＣＡシステムが自律分散処理を活用している。 　従来方式なら、もう少し仕事が増えてＩＴ業界と職員が儲かったはずである） この場合、ある程度高い処理が出来るハードを分散させるはずです。 （例えば自動改札機が高度化する） これらを統合するミッションをハブに持たせるはずです。 ここで既に、コレまでと違って、集中度合いが増えている業界もあり、 分散度合いが増えている業界ができますよね？ ソフトウェアの進化を見ていますと、昨今トレンドの中核は、 分散と集中ではなく、流動と自動生成です。 正しいことを習って、これを運用するのではなく、 正しい考え方をもって、全ての物事に配慮をしていく方向です。 仕事を覚えるということが不可能になりつつあります。 昨今では、 一般にエンジニアと言われる人の排除が強く求められています。 エンジニアを必要とするジャンルは、自動化すべきとなり、 創造性を持たない業務は排斥されつつあります。 ということは、集中制御を実現して終わりではなく、 人が介在している業務は必ず集約されるはずです。 人の代わりに、ある程度高価なコンピュータが配備されるはずですから、 ここでは分散が生じるはずです。 他にも同じ様な観点が働いています。 手で絵の具を使って絵を書いていた時代。 この手作業はエンジニアの技術の類です。 ですのでこれは必ずコンピュータにより代替されます。 こうしたニーズからタブレットＰＣが普及しています。 ここでは人を集約し、コンピュータを分散増加させています。 このように集中と分散がアーキテクチャとして、どちらが優れているか？ という話題では捉えきれなくなっています。 如何にして、安心安全を実現するか？ このためには、人格面で問題がある人を心臓部から排斥したい。 それが故に、手作業を武器としたりする人の仕事をなくしたい。 （漫画家で言うとアシさんですね） このために自動機械による仕組みを作りたい。 そのための階層化を考え、集中と分差度合いを変更したい。 こう捉えると、全てのニーズに適合し、先を読めます。 以上、ご参考に成れば。
質問が複雑な感じがするんですが、回答します。 １．教材毎(テキストなど)であれば、教材に関しての複数のQ&Aが必要ですが、 　　教材毎でない質問であれば、共通する１つのQ&Aで済みます。 　　Q&Aのデータ量を減らすためだけに共通する質問はまとめていると言えば 　　わかりやすいでしょうか？ ２．簡単に例えて説明しようとすると、サポートセンターにお問い合わせがありました。 　　一人の質問だけで他にお問い合わせが無ければ、非公開1対1で終了。 　　複数のお問い合わせがあったら、よくある質問のコーナーに記載しておく。 　　と、いうようなことだと思います。
参考URL見てください。 http://www.hkpnote.com/kind/kind06.html
OSや、利用しているソフトの兼ね合いでEscキーが効かなくなる事が有るようですね(´・ω・｀) 参考になるかわかりませんが一応下記を… http://did2memo.net/2012/05/02/escape-key/
「URL OCR」 あたりのキーワードで探せばでてくるんじゃないですか。 http://www.appbank.net/2010/12/25/iphone-applica … http://app-liv.jp/438851873/ http://android.app-liv.jp/001094117/
現在ご利用のOSもなんなのか記載がないのでNo.1の方の言う通りなのですが… 一応参考ページを。 http://www.eaccess.net/mobile/faq/qa/om4msa00000 …
14のサポートへの連絡は終了となっているので、どうにかして自分で解決するしかないようですね； まずはこちらを確認してみてください。 http://www.hpbmaniax.net/la6.html http://www.wsb.jp/hpb/kihon/up.htm 以前はできていた、という事でしたら一度ソフトのアンインストール再インストールも試してみてくださいね^^
No.2です。 ＞推定転送速度： 1.29Mbps (161.33KB/sec) 動画を見るには最低でも上記程度の速度が出ていないと、画像がカクカクになります。 対策は回線を替えることくらいでしょうか。 補足戴いた状況なら、光よりADSLの方が速度が出るかもね。
受験されたのは日本情報処理検定協会の試験ですかね？ なら、こちらのFAQに回答が載っていますよ。 https://www.goukaku.ne.jp/q_and_a.html 合格証書の再発行はできますか？ 合格証書の再発行は行っておりません。 代わりに合格証明書を発行いたします。 （費用が発生します。） 履歴書に合格・認定した試験名を書きたいのですが、正式名を教えてください。
だいたい状況はわかりました 運用的には、ひとつひとつのファイルやフォルダを指定してコピーするというよりは ローカルで作成したファイル群をミラーリングでアップロードするイメージでしょうか？ windowsでは定番のffftpにミラーリングアップロード機能というのがあるので そちらを利用するとよいかと思います。 またffftpはコマンドラインで実行ができるようなので、複数のサイトに対して 実行するようバッチファイルを用意しておくとよいかと思います https://www.google.co.jp/search?q=ffftp+%E3%83%9 …
パラレルポートを装備しているパソコンはまだあります。主に業務用で販売されているので、目に付かないだけです。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/1401/d582g/ DOSで動かすのでちょっと不安はありますが、最も下位のCeleronで性能的には十分でしょう。詳細は、富士通に相談してみてください。また、ドライバの問題があるので、USB変換アダプタをDOSで動作させるのは難しいでしょう。 中古：パラレルポートを装備したパソコンの中古は相当古いと思うので、かなり安いでしょう。秋葉原なら見つかるかも知れません。通販の場合は、下記のようなもの。全てパラレルポートとシリアルポートを持っています。下は　￥9,800からです。 http://www.pasel.co.jp/desktop/nec/ http://www.pasel.co.jp/desktop/fujitsu/ http://www.pasel.co.jp/desktop/dell/ これらで、DOSのプログラムがうごくかどうかですね。
可能ですよ。 Assetsメニューの中にCreateがあって、その中にAnimationがあるはずです。 他の初歩的な事もここに載っているので一度見てはいかがですか(^^)？ http://www.4gamer.net/games/032/G003263/20111210 …
全体としてなにがなにやらわからん. 特に「今使っているtexが自動でxbbファイルを作成してくれません」が何に影響しているのか・どうしてそう考えたのかがさっぱり理解できん. それはさておきまず上半分: \usepackage[dviout]{graphicx} で ・「dviには画像が入る」ってのは, どういうことですか? 何をプレビュアーにしてる? ・どうやって pdf にしてる? ・「pdfにすると画像が空白になります」ってのはどうやって確かめた? そして \usepackage[dvipdfmx]{graphicx} の方で ・「画像を読み取らない」とはどういうこと? そう判断した根拠は? いちおう確認しておくけど, dviドライバーによって理解する special が違うのは知ってるよね? あと下半分だけど「手動でextractbbを作ろうと試みました」は具体的にどんなコマンドを入力した?
ソフトの不具合なら初期化すれば直るはず。 おそらくハードの不具合ではないでしょうか。 ハードの不具合なら修理に出すしかありません。
真ん中から…というのは各帯が同時にスワイプする、という意味で動画の通り、と思ってもよろしいでしょうか？； 全く同じものを作るのはプラグインを使用する・自作するしかないと思いますが、似たようなプラグインを配布されている方がいましたので、参考にしてみてはいかがでしょうか？ 2:47あたりです。
調べてみたんですが、無理みたいでした(>_<)
ＧＰＬはフリーなようで、フリー原理主義者の押し売り思想がベースになっています。これがために、他のライセンスと相容れないことは数知れず。 「商売したいならやってもいいよ。ソースを公開するもしないも自由。勝手にして」というＢＳＤライセンスが実は一番フリーなのだと思います。私、悪魔教信者なので。 ＞・GPL準拠のプログラムなりコードなり(以下GPLプログラム）を使っている、もしくは使っていたか？ ツール類で使っているものがある。 ＞・GPLプログラムの存在意義をどう捉えているか？ 原理主義の過激派の狭い視野での価値観の押し売り。 ＞・GPLプログラムの不正利用についてどう思うか？ 制限が多すぎるから、不正と判断されるものが増えてしまう。 商業企業活動による市場規模拡大は、ＦＳＦが考える布教の拡大と同じことなのに、その拡大方法を規制する自己矛盾。手法、手段まで制限されたくないよね。ＲＭＳなんか儲けてないとか言っているけど、昔はサイン入りのＧＮＵのＣＤを高値で売っていたし。彼が儲けていないだけかもしれないけど、過激派なら過激派らしく同志の裏切りも疑心暗鬼になって追求して、放逐するようでないとね。 ＞・GPLプログラムは必要と思うか？（理由も添えてください） 不自由なフリーソフトもあるもんだという反面教師としての存在意義はあるでしょう。
こんなことができるみたいですよ。 ・Google Maps Android V2 でルート検索 http://foonyan.sakura.ne.jp/wisteriahill/gmap_an …
企業でも一からWebサイトを書くよりも企業用のFacebookページ等のSNSなどを使った方が いいね等もつけられるのでよいかと思います。 業務外なのですよね？
■「仮想メモリ最小値が低すぎます(Windows XP)」の意味 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … と ■最適なページ・ファイル・サイズを知るには http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/076pg … あれこれ考えるよりも、物理メモリを増やした方が解決は早いんですけどね。
私は、このような時count関数を使います。 =count(a1:c1) とすると、この範囲で数値の入っているセルの数を返してきます。 よって、 =if(count(A1:c1)>0,"★","ー") とすればいいと思います。
＞aircon-on.shというシェルを作成し、それをボタンを押したときにそのシェルを実行するというのもできるのでしょうか？ ソース中のプログラムを絶対パスで指定して、実行権限さえあれば大丈夫でしょう。
ハード的な疑いを持ちたくなるお決まりのコースとして ・メモリー異常（接触異常の可能性込） ・HDD異常 等など 通信エラーとはもう少し具体的にどういったものですか？ 　　特定の亜プロでエラーが出るならそのエラーメッセージなど 場合によってはソフト的な要因というのもあり得ます （ファイヤーウォールやせきゅろてぃソフトがらみ）
これはブラウザが表示しているエラーではなく、利用中のサイト（フジテレビヤングシナリオ大賞で用意しているホームページ）が表示しているものです。 単純に訳すると、Integrity constraint violationは整合性規約違反となります。 Duplicate entry '255' for key 'PRIMARY'は、（データベースの）主キーとして、「255」という内容が、重複登録されようとしているといった意味になります。 SQLSTATEと表示がありますし、恐らく、投稿された内容（質問者さんの名前など+原稿など）を、データベースに登録して管理しているのでしょうが、その登録処理時に、重複を許していないキー項目 （これがPRIMARYです）に対して、既に登録されている内容（255）が、再度登録されようとしている状態となっています。 通常こういうキー項目の内容は、登録順に連番で自動採番したり、例えば、個別のIDのようなものが もちいられるはずなのですが、この255という数字に心当たりはありませんか？ もしあるなら、それが誤っていないかと、その数字の意味とを確認してみてください。 もしないなら、自動採番の可能性が高くなるので、主催者側に問い合わせるのが一番だと思います。 それでは、受賞できるとよいですね！
何故、その質問をソフトバンクにしない。 自分で納得できてないまま宙ぶらりんにするから、こんなところで質問しているんでしょうが、 ここで質問しても業者じゃないんですから、中途半端な回答しか返って来ませんよ。 実際に作業するのソフトバンク（およびその下請け）なんですから。
Microsoft partner（マイクロソフトとは関係ありません） のアドウェアですね。 参考URLの削除方法を。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
補足コメントを読みました。 宣伝になると行けないと思い書きませんでしたが、Ａ８ネット（アフィリエイト）のことでしょう。 ＵＲＬ：http://a8.net./ 完全な状態のＵＲＬを書いて貰わないと原因が特定できません。 単純に設定ミスなだけかもしれません。 そのサイトの管理者に聞けば理由が分かるかもしれません。 ブラウザのキャッシュファイルのクリア方法は以下に説明があります。 ＞ブラウザのキャッシュクリアの方法を教えてください。 ＞http://faq.blog.so-net.ne.jp/1101
親戚なので聞けばいいですよ 5000円～1万円程度ですが、その親戚間でのルールというのがありますから 世間の相場だと主張してもダメな場合がありますので、ご注意ください また、粗供養なのでお金じゃなくて物とする場合もあります（お菓子や果物とか） 親戚間の宗教がらみの約束は世間の常識と違う場合がありますのでご注意くださいね
覚悟完了してるんだったら、「cf-s10 hdd 換装」とかでググれば情報がいっぱい出てきますよ。後はそれを参照して実行に移すだけ。それをググることすら自力でできないんだったら、悪いことは言わないからやめとけってアドバイスになります。 基本、レッツノートシリーズはVAIOみたいにデザイン最優先設計ではないから、換装の難度は低めです。後は貴方次第。HDD積むかSSDにしてみるかも検討の余地ありですね。
＞幕張から出発してスカイツリー～ 幕張地区には総武線幕張駅・幕張本郷駅・京葉線海浜幕張駅があります。 幕張メッセやアパホテルは海浜幕張駅が最寄り駅ですので、海浜幕張駅 から出発したとしますと、こんな感じになります。 海浜幕張駅→（京葉線東京行き）→新木場 新木場→（東京メトロ有楽町線・新木場駅が始発駅。進行方向一番前） →永田町　＃長ーいエスカレーターを下って4番線　半蔵門線（Ｚ） 押上方面行きに乗り換え。永田町→（半蔵門線）→押上（スカイツリー）前 ＄東京スカイツリーは強風などの悪天候の時に、展望台へ向かうエレベーターの 　運転や当日入場券発売を一時見合わせたり、途中で営業を中止（打ち切り）に 　なる事があります。http://www.tokyo-skytree.jp/ お昼のランチの美味しい所はどこにあるか知りませんが（お答えできなくて 申し訳ありません。）スカイツリーからは東京駅行きの直通バスがあります。 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040740.html　運賃は520円です。 ＞東京駅～羽田から夕方の飛行機で帰県する予定です。 羽田空港には国内線ターミナルが２つあります。全日空（ＡＮＡ）は 国内線第2ターミナル、日本航空（ＪＡＬ）は国内線第1ターミナルに カウンターがあり、ＡＮＡ・ＪＡＬで帰る場合は出発予定時刻の15分までに 搭乗手続きを済ませ、尚且つ保安検査を通過する必要があります。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/terminal_gui … 東京駅から羽田空港までは直通のリムジンバスで40分位かかりますので http://www.limousinebus.co.jp/platform_searches/ … 出発予定時刻の100分から120分前に東京駅を出られると良いと思います。
再インストールするようです。 http://software.ssri.co.jp/user/ex2012/faq014.ht …
野村総合研究所はこうして紙を無くした! (アスキー新書) 新書 野村総合研究所ノンペーパー推進委員会 (著) という本があります。参考になさってみては。 一時期↑の現場にいたことはありますが、ここまでペパーレスだとかなりしんどいですけどね。 印刷してみて初めて気づくミスも多いので、チェックの際の印刷だけはさせて欲しいもんだと常々思っていました。
質問前に検索しました？ Truecryptはフリーの解除ソフトがあります。
解像度の調整のためにどのようなことを試されたのでしょうか？ 調整ができないというのは、調整の設定操作上で解像度が選べないということでしょうか？ その辺の情報がないと適切な回答が得られませんよ。 普通の操作であるなら、 デスクトップ上を右クリックして「画像の解像度」を選択。 ディスプレイの種類、解像度を選んで変更できます。 該当のものがないようであれば、一度ディスプレイのケーブルの抜き差しを試してみてください。
その画像をそのまま画像検索。 その画像を使っているいくつかのサイトで画像の名前を取得。 その画像を同じ文字列の名前で使っているサイトが複数あるなら、おそらくそのファイル名がもとのファイル名だろうという予測のもと、その画像の名前でweb検索。 で、みつかったのがここ。 http://upics.ru/image/89
ヘッダピンの1番がどこにあるか分かれば 画像にある2つの液体コンデンサの右側の表が 恐らくフロントパネルヘッダピンの ピンアサイン表になると思います。
ブラウザ上のお話でブラウザがIEの場合、 消したいアドレスにマウスオン（ここでクリックまではしないこと）したままでDeleteキーを押下すればそのアドレスはリストからなくなります。 リストそのものを表示させたくないならオートコンプリートの履歴を削除します。 インターネットオプションを開き、[コンテンツ] タブの [オートコンプリート] で、[設定] クリックし、[オートコンプリート履歴の削除] を選択します。 二度とリストが現れないように機能そのものを無効にするには https://portal.hannan-u.ac.jp/security/setting.h … IE以外について。 最近のChromeやFirefoxだとShift+Deleteで一つ一つ消せます。 全て消すには http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14701 … http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14700 … 機能の解除は https://support.google.com/chrome/answer/142893? … http://www.sakyou.com/ManualShop/Internet/web/08 …
Apple 曰く、その警告は無視をしろ、と。 Mac OS X：ディスクユーティリティのアクセス権の修復で無視しても構わないメッセージが表示される ディスクユーティリティでディスクのアクセス権の修復を実行すると、ログに次のメッセージが表示される場合があります。 http://support.apple.com/ja-jp/HT203172
Arduinoが妥当でしょう。 大きさの要望からして、Arduino Nanoがよいでしょう。
挙げられているusbメモリが特定できないのであくまで参考程度…とはなりますが、 V-Safe Miniが対応しているOSがVistaまでっぽいので、Windows7だと動作保証外になるんじゃないですかね？ もし対応している製品だった場合、管理者権限で動作しているPCからなら正常に動作するみたいですし一度確認されてみてはいかがでしょう。 それでもダメなら、やはりメーカーに確認してみるのが無難かと思います…。
＞getパラメーターで正規表現を送り ごめんなさい、意味がわからないので、もう少し噛み砕いて説明してください ＞以下に作ったものを載せますが データが消されているのかソースらしきものが見当たりませんが・・・
手元にある DOS/V のコマンド解説本の古いもので MS-DOS とは違うかもですが /d: に続き日付を記述する必要があるみたいですね。 この日付よりも新しいファイルのみがコピー対象、という意味だそうで。 省略時は解説されていません。省略不可なんじゃないでしょうか。 あと、アーカイブ属性がセットされてるファイル (つまり変更されて以降、バックアップコピーされてないファイル)を対象にするには オプション /A を使うのだそうで。
A、B二つのチップ間で一本のデータ線をシェアして通信する場合なんかがそうですね。 AからBにデータを送るときは、Aをドライバー、Bをhigh-Z（つまりドライブしない）としないと信号が衝突します。BからAにデータを送るときはの逆で、Bがドライバー、Aがhigh-Zとなります。 もっとチップ数が増えた場合も同様で、例えば10個のチップ間でデータバスをシェアしているような場合、そのうちの一つだけがドライバーで、他はすべてhigh-Zとしなければ信号が衝突します。
こんな感じでしょうか。Cのunionみたいな機能があれば良いのですが、無いので、ファイルに書いて読み直す。 Function ftox(f As Single) As String Dim i As Long Dim s As String Open "C:\temp\xx" For Binary Access Write As 1 Put #1, , f Close #1 Open "C:\temp\xx" For Binary Access Read As 1 Get #1, , i Close #1 s = Hex(i) ftox = Right(s, 2) & Mid(s, 5, 2) & Mid(s, 3, 2) & Left(s, 2) End Function 別案としては、浮動小数点数値への変換ロジックをそのままVBAで書く。 めんどくさそうです。
＞0-24Vの出力を ２値のデジタル信号なんですよね、閾値も関わりますが 入力信号の振幅を減らすには単純に抵抗分圧で済む場合があります。 閾値の整合が厳密なら、抵抗器の製造偏差や26LS31個体差によるバラツキなども 考慮する必要が出てきますが。 ＞差動-5V～+5Vにしたい どういう信号形態なのか意味がちょっとわかりかねます。 26LS31は単一電源だしGND基準のマイナス電圧は出ませんが。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … あと、電源が複数ある場合、各電源電圧のON/OFFが完全に同時ならいいですが、 時間差があると「電源OFFなのに入力端子に高い電圧が来る」という ICにとってよくない状況が生じるのでこっちも心配した方がいいです。
質問にあるURLによると下記のように記載されていますので、当該ソフトがフラッシュメモリは有効なドライブとして扱っていないということでしょう。 ＞「システム修復ディスク」というブートディスクを作成すること
http://www.pc-master.jp/trouble/dengen.html ネットで調べるとこういうサイトで説明がされてますので 参考にしてみてはどうですか? 直接を電源をとって使用してみる。→ここで問題が発生しない場合はバッテリーの不具合。 　　　　　　　　　　　　　　　　　問題が発生する場合は、CPUの温度上昇による保護機能の働き 　　　　　　　　　　　　　　　　　もしくは、マザーボード等の異常。 対策・・・埃をよく取る事。 　　　　　ノートPCは底部が熱くなるので底部にクーラーを取り付ける
ドキュメントには Linux64 用が有る様に記載がありますが、見当たりませんね。 http://docs.oracle.com/cd/E28613_01/web.1211/b65 … というわけで、別途 64bit JDK を用意した後 「JDKを含まない汎用パッケージ・インストーラ」である Generic WebLogic Server and Coherence installer (881MB) が該当すると思います。 インストールのしかた http://docs.oracle.com/cd/E28613_01/doc.1211/b65 …
5.1.7 で休止状態・・・ http://www.theverge.com/2012/7/25/3186086/safari …
総当たりする文字列の選出順番を考慮しなければどんなパターンでも同じになります。 ただ普通は短い文字列やありがちなパターンなど弱いと言われるパターンから先にチェックされるので、そういう鍵は弱いのです。
今のネットワークと別に新ネットワークを構築した上で、新ネットに一気に切り替えるということでしょうか。技術的な問題は無いと思うので、万が一の時に担当者がフォローしきれる範囲かどうかですね。 つまり全体規模によりけりだと思います。 ケーブルまで新規と言うことは、各自のPCの所までのケーブルを新規に引くということですよね。新旧どっちのケーブルを挿しても良い状態にしておいて、フロアごとくらいに日を決めて刺し替えてもらうのでしょうか。 あと、サーバー系と、ユーザーPCの切り替え日も変えた方が良いと思います。これも万一の時のフォローする人手パワーの問題。
No2です。 ＞Adblockの導入は初心者にもできますか？ インストール自体は、https://adblockplus.org/ からダウンロードして普通にインストールするだけです。 本題に戻って、Google検索の広告リンクだと、IEでもユーザースタイルシートを使えば出来ました。 .ads-ad { display: none !important; } という内容のファイルをメモ帳で作って、インターネットオプションの「全般」タブの「ユーザー補助」で、「ユーザースタイルシート」のチェックを入れて「参照」でさっきのファイルを指定します。 Yahoo検索だと、類似の方法では出来ませんでした。JavaScriptを使わないと出来なさそうです。
Windows 8はXPにはない解凍圧縮機能がありますが、（関連付けしなくても）ダブルクリックで解凍できませんか？
どこもプランは似たようなものですから、パッと見たときにソフトバンクが安く感じるのではないでしょうか。
ミキサーの取説読むのが第一歩な気も。そうすればシステム例の図とかが載ってることがあるんで参考になります。 また各機器の接続端子がどれかをよく見ておくことと、ミキサーの入出力端子にどういうものがあって、どの端子なのかを把握しましょう。じゃないと使うケーブルがどうこう言う以前に、つながる口がな〜い！なんてオチが待っているおそれが。 現段階だとどの機器がどの端子かって質問に全く書かれてないから、教えろって言われても…ですぜ旦那ぁ。逆にそれさえわかれば、自力で何とかできちゃうと思いますよ。
つまりは、blinkやmarqueeを使うことは広義のSEOとしては マイナスになるというのは、理解されているということなんですよね。 あとは　それに納得できないので、規格の策定者を批判されているということなんですか。 > 宣伝効果抜群”閲覧者に宣伝するには抜群じゃないですか・・ それは、貴殿の主観ですよね。 しかし、嫌う人が相対的に多ければ、結果商品が売れないことになるので、 宣伝としては逆効果じゃないですか。
＞ジャッバスクリプトの流れる文字 自作？　時代遅れのサイト？？ 友人知人に意見を聞いたり、に有識者に見てもらいましょう。 １、 ウェブマスターツールを登録、サイトを管理 https://www.google.com/webmasters/tools/?hl=ja ２、 HTMLを検証 http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ３、 SEOの勉強 ４、、 業者にコンサルやリニューアルを依頼
BUFFALO製のものは、RAIDアレイチェックの通知が日本語で届きますよ。 2台しか使ったことないので、すべてのNASがそうかと言われると言い切れませんが・・・。 また、メールが届いても、状況を通知するだけであって、具体的な対処法が載ってくるわけではありません。 つまり、メールを見て対処するには、システムというか、NASやRAIDのリビルドなどの知識は必要です。
それぞれの実行時間を求めましょう。 【プロセッサA】 加減算命令 5サイクル *10回 * 20ns 乗除算命令 8サイクル * 4回 * 20ns 無条件分岐 6サイクル * 3回 * 20ns 上記の合計を求める。これがプロセッサAでの実行時間です。 同様にプロセッサBも求めて、どれぐらい上昇するかを計算しましょう。
> 以下のような事で合っておりますでしょうか？ > Microsoft .NET > ⇒Microsoftが定めた設計思想により作成された物の総称 「作成された物の総称」というより、設計思想そのものを 意味していると考えた方がよいと思います。 「戦略」とか「構想」とか「コンセプト」と考えてもよいと 思います。 ただ、これはもう10年以上前の用語で、今は「Microsoft .NET」 という言葉を使う人はあまりいないと思います。 当時は、Microsoftが考えた新しい構想だったので、そのコンセプトを 表す新しい言葉を作って広める必要がありました。 今は、その構想を実現した.NET Frameworkが浸透していますから、 「.NET Framework」と言う言葉の方が具体的でどういうものか伝わります。 このため、こちらの言葉だけが残った感じになっていると思います。 そして、「.NET」とだけ言うと「.NET Framework」を略したものという 意味でも使われるようになっています。 なので、昔から明確に区別して使っている人もいるかもしれませんが、 今は同じもの(略したもの)と考えても差し支えないと思います。 > Microsoft .NET Framework > ⇒Microsoft .NET　の開発・実行するための環境 こちらはこの通りでよいと思います。
■質問１、■質問２ 私もその通りだと思います。 ■質問３ Eは下り2GBで受信できる能力を持っていますが、 Fからは5Mbpsで送信されてるので5Mbpsで受信します。 これは直接EとFがやり取りした場合です。 しかし、添付メールとかオンラインストレージとか、 別のサーバに一旦預けておいて、後から相手が受け取る場合は異なります。 Fからあるサーバに送信するときは5Mbpsですが、 そのデータが既にサーバ内に蓄積されているものをEが受信するのであれば、 2Gbpsの速度で受信できます。 (そのサーバの転送速度によりますがそれは無視するとします)
#1さんの通り、リンクを辿って各ページを巡回登録してくれます。 または、 sitemap.xml（サイトマップ）を設置しておけば、Googleは巡回して登録してくれます。 そんなに気になるのでしたら、 ウェブマスターツールを登録、サイトを管理 https://www.google.com/webmasters/tools/?hl=ja そう簡単に新参者が老舗より上位になれるほど甘くありません・・・ 老舗に負けないコンテンツや情報の充実が必要で、 上記のようなウェブサイトの小手先設定なんかよりも数倍重要です！
>アカウントから入るとすぐにシャットダウンしてしまうため確認できません…。 スタートアップにシャットダウンのコマンドが紛れ込んだのかもしれませんね。 特定のアカウントだけとなるとAll Userのスタートアップではなくローカルユーザー(アカウント)のスタートアップということなんでしょう。 スタートアップはスタートメニューとレジストリがありますが8.1だとどうなるのかな？レジストリはレジストリエディタを使ったりMSCONFIGユーティリティを使うんですけど、別のアカウントの情報は出てこないと思った。 スタートメニューのスタートアップならログインする時にShiftキーを押しながらログインすれば実行されないというのはWindows95からの定番。 タスクスケジューラーには起動時、ログイン時などのトリガーもあります。 ちなみにシャットダウンのコマンドは特別なソフトをインストールしなくてもスクリプトを記述したテキストファイルでも実行可能で、タスクスケジューラーならコマンドにシェルコマンドを記述するだけで実行できます。 可能であればリカバリしたほうが簡単だし、ウィルス感染を完全に否定出来ないんだったらそのほうがいいと思います。費用もかからないし(笑)
回答No.1です。 『Nexus7はMTPモードと言うモードでPCと接続される 　ので、WindowsXPの場合メディアプレイヤー10以降 　がインストールされていないと接続できません』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ということらしいですよ。もしかしたら、 ASUS_Android_USB_drivers_for_Windows.zip がインストールできなかったのも、Windows Media Player が古いからだったりしませんかね。
回答No.2 です。 > 疑問１ > この４桁のコードっていうのが氏名や住所等の入力コードですか？ ４桁のコードはデータの一例です。 実際のデータには、氏名・住所はもちろん、メールアドレス、URL、 IPアドレス、アップロードファイル、などなど『サーバが受信する ありとあらゆるデータ』が当てはまります。 どんなデータでも、そのデータを受信するプログラムに欠陥があれば、 不正侵入の入り口になりうる、ということです。 > 疑問２ > サーバーがチェックを怠るとすれば～(以下略) こちらは回答No.8 さんが回答しているので、良いですかね。
　何の問題も無く接続できます。 　ただし、ＡＤを司るＤＮＳがネットワーク構成に合わせてちゃんと正しく構成されていて、クライアントからAD名を正しくＤＮＳで解決できることが条件です。 　ただ、ドメイン名が、abcd.efghのように、.を含む形になっている（普通はなります。）と、登録時にドメイン名を要求された時に、abcdだけだと通らないことがあるので注意が必要です。その場合でもちゃんとabcd.efghのように完全な形で書けば通ります。
良いんじゃないですか。 そこそこの性能なので３Ｄも問題なく動くと思いますよ。 windowsは7の方が安定してると思います。 8.1は・・・色々ね、10に無償でアップできるという噂もありますが。 もちろんＳＳＤにシステム入れるんですよね？ 512あると良いと思う。 最近のソフトは容量でかいし、ＳＳＤは大きい方が速度落ちないし寿命が長いです。 メモリーがどれくらい必要かはどれくらいのものを作ったり表示させたいか次第。 仕事で使うならオフィスは必須でしょう。 セキュリティーは当然必要です。 一緒に買わなくても安いとこで買えば良いと思います。 そういうのが面倒ならサイコムに頼んで入れてもらっとけば面倒ないと思いますけど。 結局どれくらいの動画やるか、同時に幾つ走らせるか、どれくらいの３Ｄやるかによってメモリーとかグラボとか必要なものが変わってくるんですよ。 なので、大丈夫かと聞かれても情報少なすぎて判らんですとしか言えません。 サイコムの高いけど売りはサポートなのは御存知ですか？ 延長保証が良いのも売りです。 だから、高いんですけど私も購入した経験があります。 こういうものをこういった用途でストレスなく使いたい、個々が心配など内容を書いて質問をすれば丁寧に答えてくれます。 何度かメールのやり取りをして納得して購入されるのが良いと思いますよ。
その「説明」のなかにある efa とか eaf ってなんなの? XR ってなに? そして, なにがわからないの?
検索しましたが、本体に無線機能がないので、使用できません。 使用できる機種でありません。 どうしてもワイヤレスキーボードを使用したい場合は一般的なUSBレシーバー付きの製品を購入してください。
ファイルとかフォルダとかの作り方がわからないのではなく、16進でインクリメントする方法ですよね。DOSコマンドで数値として扱い16進表記をさせようとしているなら無理です。 が、以下のように行えば同様のことが擬似的に実現できます。 @echo off for %%A in (0 1 3 4 5 6 7 8 9 A B C D E F) do ( 　echo %%A ) pause 考えられる範囲が2桁ならループを2重に、3桁なら3重にしてください。そうすると「1」は「01」などとなってしまいますが、そこは許容してください。 @echo off for %%A in (0 1 3 4 5 6 7 8 9 A B C D E F) do ( 　for %%B in (0 1 3 4 5 6 7 8 9 A B C D E F) do ( 　　echo %%A%%B 　) ) pause その他、0-Fを書いたファイルを用意してもいいし、ファイルを用意するならいっそのこと想定される値の範囲をすべて列挙してもいいでしょう。そうすれば、桁数を固定にせずとも実現はできます。
どんな契約かを知りたいときは、ケーブルテレビ会社に電話すればわかります。 直接有線でつないでも1Mbps以下ということはそういう契約なんでしょう。
<a href="hoge">URL</a> を <a href="hoge"><img src="" width="" height="" alt=""></a> にすればよい。 画像の場所を示すsrcはインターネットのネットワーク上の場所ならどこでも良い。
＞具体例としては色々あるのですが、「たった+タッタ+70+jd籐+トー+2」という文字列です。 全然具体例じゃ無いのですが。 A.txtにこういう文字列を入れて、B.txtにこういう文字列を入れて、fgrep -v -f A.txt B.txt すると、こういう文字列が予想外に表示される。 と書いてくれないと、例になってません。 ＞・A.txt、B.txtの文字コードはシフトJISです。 cygwinは使ってないのでわかりませんが、シフトJIS対応していないと文字によっては駄目かも。 両方のファイルをUTF-8にして試してみてください。
「You don't have permission to access」ってアクセス権がないよってことですよね。 それってアクセスできなかったてことですよね。正しくはアクセスしたけど追い払われたってことですよね。 それと、Safariでアクセスってことは、HTTPでアクセスしたってことですよね。 完全な部外者としか思えない行動ですね。
英語が読めなくても、アルファベットを書き写すくらいのことは出来るんじゃないですか？
理解しやすいかどうかについてはまさに人それぞれでしょうね。なんとなく動かしながら造った方がいいという人もいれば、言語仕様を丁寧に読んだほうがいいという人もいるでしょう。 「どちらが一般的か」はそもそも「どの状態を一般的とするか」を定義しなければ意味がありませんから、それをせずに一般的を強く問うても、判断の難しい抽象的質問に過ぎなくなり、有効な回答はつきにくくなるでしょう。統計的にどちらが理解しやすいと感じる人が何％なのかを知りたいというのであれば、金を出してアンケートをとり統計調査をしてくださいということになります。 理解しやすいかしにくいかの問題ではなく、本を書く人間の能力の要因が大きいと思いますよ。 言語の仕様をきっちりと説明しようとすると、相当な能力が要求されます。ですのでそもそもしっかりした本が少ないのです。 一方で、言語の仕様をきっちりと勉強したわけでもないけど、なんとなく開発の方法は分かったという程度の人が本を書くことが多いです。そういう人が書くと、自分が体験した開発方法についての解説になってしまうのです。 言語の仕様をしっかりと学びたいのならオライリーを買ったほうがいいと思います。で、なんとなくその言語で流行っている開発手法を学びたいのなら、ネット上に転がっている情報で十分だと思います。いろいろごちゃ混ぜ入門書の内容のレベルは、そういったネット上の情報と同レベルですのでわざわざ買う必要はありません。と思っています。、
　いきなり省略形で記述されても・・・。 　「ＵＴＭ」「IPFIRE」とはなにか？と疑問に感じた。 　こういう意味ですか。 ＞UTM 【 Unified Threat Management 】 統合脅威管理 ＞http://e-words.jp/w/UTM.html ＞IPFire でWi-Fiワイヤレスルータを作成してみました ＞http://blog.systemworks.co.jp/?p=921 　「某本」と書いてあったり、「ラズパイはB+」だったり、「IPFIRE」と書いてみたり、説明を抜きにしていきなり、「ipfire-2.15.1gb-ext4.armv5tel-full-core85.img」と書いてみたり。 　第三者には状況が伝わらないのでは無いだろうか？ 参考URL：http://e-words.jp/w/UTM.html
＞全く同じでしょうか？ 「全く同じ」とはデジタルデータが1つの違いも無い事を意味しますから そういった意味で言えば「違う」となりますが、一般的にはDVD Shrinkで片面2層DVDを片面1層DVDに納まるように圧縮して無ければ内容的には同じです
https://www.google.com/search?q=Media+Monkey&oq= … http://www.softpedia.com/get/PORTABLE-SOFTWARE/M … 　 僕はWindows環境じゃないんで、動作は未確認。 　 あるいは、CD→ wavファイルとして吸い出す（WindowsMediaPlayerで吸い出す場合は確かwma） → XmediaRecord等のエンコーダーでFLACに一括変換。 　 XmediaRecordはポータブル版がある。
DropboxやOneDriveでの共有はファイルの配布が主目的なので、サウンドを含むようなPowerPointファイルのオンライン実行は難しいのではないでしょうか？ SlideShareなどのサービスを試してみてください。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/10/n … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1409/11/n …
> 現在、コンピュータに求められる性能は、「数GByte程度の大容量データを１度に処理」することに対し、「数十MB程度の比較的小さい容量のデータを何度も処理」する方向に変化してきているのではないかと思います。 今のタイミングだと、これは変化の方向が逆じゃないかと思いますけど。 「ビッグデータ」のキーワードが示すように、GB(ギガバイト)どころかTB(テラバイト)やPB(ペタバイト)のデータを一度に処理することで隠れた構造を見付けて新しい応用を探そうという試みが色々と行なわれています。 > つまり、Intel社のXeonのような極端なスペックのCPUではなく、AMD社のAPUのような程々の性能で消費電力も低く、それなりの性能が出る、という感じになってきているのではないかと。 ちょっと前のトレンドですけど、一つの傾向としてはありますよ。消費電力あたりの演算パワーを如何に高くするかという観点ですね。IntelもAtomベースのサーバ向けCPUを出したりしています。 ただ一方でHPC(ハイパフォーマンスコンピューティング)にクラウドを利用しようという動きもあって、そういうところではXeonのような高性能プロセッサと数百GBの大容量メモリを積んだ仮想マシンを必要としています。 > クラウドでは、もちろんデータの暗号化も必要になると思いますが、APU内蔵のGPUで並列処理したりすることもできますよね。 HPC関係でGPGPUを提供するクラウドサービスもありますが、暗号化程度でGPU並列化なんていう無駄なことはしませんよ。今どきAES暗号化なんかはCPU命令ベースでサポート機能があります。 > その際、ネットの記事や文献があれば、情報を頂けると助かります。 Amazon AWSの広告を読んでみるとか、セミナーに参加してみるとか。(学生が出られるかは知らんが) あとクラウドって何? という部分を突き詰めてみるべきかと。単にデータセンターでサーバを貸すのと何が違うのかとかね。
はい。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> とURLまで書かないとなりません。 　⇒DOCTYPEスイッチ－HTMLの基本( http://www.htmq.com/htmlkihon/302.shtml ) 　1999年のHTML4.01の勧告以来 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 著者 　HTML文書を作る場合には、この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Conformance: requirements and recommendations (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　なのですから、15年経ちました。そろそろstrictにしましょう。それ以後のXHTML1.1、XHTML2.0(中止)、HTML5(昨年勧告)では、strictしかないのですから・・
ただ見たいだけならインストールすれば済む話です。 Chromeは普通にWindows対応ですし、Safariも旧バージョンで良ければダウンロード出来ます。 http://support.apple.com/kb/dl1531?viewlocale=ja … あとはFFもチェックすべきでしょう。 そうではなく、IEだけを使ってブラウザチェックしたいというのなら、 こういうサービスもあります。 http://browsershots.org/ http://plus.appgiga.jp/masatolan/2014/08/19/53354/ 実機確認がベストではありますが、個人製作者には限界もありますので、 こういったサービスを使いながら構築していくのが普通です。
インストールされているFFFTPの設定を変えたり、古いバージョンに戻したりすれば改善するという情報がありました。 http://hi-linx.net/ffftp-upload-faster/ http://seo-webdesign.blogspot.jp/2014/03/ffftp-w … 管理者の許可を取らないと入れ替えはできないと思いますが、状況を説明して相談してみましょう。 もし他のパソコンに古いFFFTPが入っているなら、そこから当該ディレクトリを読み書きして速度に差があるのか確認することもできますね。 なお、FFFTPもFTP Rushもインストールせずに使えるポータブル版があります。 これはコピーして展開すればすぐに使えるものなので好きなバージョンを選ぶことができますが、管理者の許可無く使うのは問題になるかもしれません。 http://note100yen.com/en-110616.html
Windows標準機能でやるなら more を使ってやる方法も考えられます。 といっても見てないのかな？
問題なく印刷できると思います。 プリンタのユーティリティによっては、LAN内のプリンタを自動で見つけてくれる機能もあります。 一時的にネットワークを構築するのなら、適当なルータを持参してLANポートにつないでおきましょう。 ルータ内蔵のDHCPサーバが他の端末に、IPアドレスなどのネットワーク設定を自動で割り振りしてくれます。 パソコンで無線LANが使えるなら無線LAN機能の付いたルータを用意しましょう。LANケーブルの配線も省略することができます。 以前、公民館で講習会をした時に用意されたパソコンが無線LAN付きのノートパソコンでした。 私物の無線LANルータを持って行って設定するだけで、ファイルの共有などができたのでとても楽でしたね。
>physicalDrive0、physicalDrive1、physicalDrive2、physicalDrive3と選択肢があり、どれが実際の物理HDDを指示しているのかがわからないのですが、どのように判別すればよいのでしょうか？ ホストマシンのディスクの管理でディスク0、ディスク1、ディスク2、ディスク3と読み取れるものがそれに相当します。 其々のパーティション構成でドライブレターも確認できますのでホストマシンから見たディスク番号を指定してください。 対象のHDDがUSB接続の外付けのときは外した状態をメモして置き、接続したときに増えた分になります。
OpenmeetingsはRed5を母体として稼働しており、クライアント側でFlash Playerで閲覧するようになっています、 このためiOSではFlash Playerは組み込まれておらず、Flashの再生が出来る何らかのブラウザ（Puffin Web Browserなど）を導入しないと見られないと思います、 また、PuffinがOpenmeetingsが動くのに必要なFlashバージョンをどこまで把握しているか検証はしておりません、 私もＰＣには導入して使っておりますが必須アプリの相性などOpenmeetingsは気難しさが多々御座居ます。 http://ankosan.jp/openmeetings2x.html Androidのことは判りません。
書きだすと長いので ここを参考に http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
＞購入当初入っていたアプリは復活しませんでした。 復活なんかしませんよ。プレインストールなんですから。 ＯＳを入れた後にメーカーが追加したものですから、初期化したら範疇外です。 それに最初から入っているものはNEXSUS専用ソフトではありませんからね。 全部googlePlayでダウンロードできるものばかりですので、再ダウンロードしてください。 OSはUPDATEしたら元には戻りません。だから初期化しても旧バージョンには戻りません。
初期化しましょう。 設定の中にあるはずです。
> という事は、ここでいう生産能力とは、「（題意に沿った期間中）稼働可能な時間」という事なのでしょうか。 そうかもしれませんね。単純に計算すると、全く1ヶ月になんて満たしませんが、 工場の場所の都合や人の都合かもしれませんね。 私は、耐用年数のように、稼働時間に達したら1台壊れるという感覚でした。 しかし、そんなことはどうでもいいです。 いずれにしても、『稼働可能な時間を超過して稼働・生産させることは不可能』 という解釈でいいと思います。 > わざわざ「一ヶ月で」という問題の記述と、生産能力についての補足説明が何もないせいで混乱してしまいまし > た。 ここで『一ヶ月』という言葉に意味はありません。 工程にかかわる必要な情報は表に明記されていますから。 重要なのは、『工程ごとに1000個作る』ということです。 『一ヶ月』が関係するとすれば、『生産能力（時間）』が、720時間などを超過する設問の場合でしょう。 また、『一ヶ月』の定義(一ヶ月の稼働日数)も設問上に明記されているはずです。
>それで、下のUnicode文字セットを使用するを選んだ場合なんですが、 >これはutf-16のことですか？ そうです。 >それともワイド文字は２バイト固定と思ってたんですがwchar_tが２バイトずつなだけでワイド文字は１文字２バイトというわけではないということでしょうか？ >それとwchar_tで２個分で１文字を表したりする使い方はするんでしょうか？ wchar_tは2オクテットとは限りません。 またwchar_tの内部表現がutf-16かどうかも定義されていません(Windowsだと2オクテットでutf-16ってだけ)。 >それとwchar_tで２個分で１文字を表したりする使い方はするんでしょうか？ これについてはおそらくサロゲートペアの事をいわれてるのだと思います。
参考まで。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
動画編集の質問なら、このカテゴリではなく 『デジタルライフ > ソフトウェア > 動画・画像処理』 あたりで質問しなおしたほうが回答が付きやすい かと思われます。
＞接続機器は上記以外で必要なものがありますか？ ありません。 ２台同時に使用しても問題ありません。
iFixit is a global community of people helping each other repair things. Let's fix the world, one device at a time. https://www.ifixit.com/
コンサルタントだな 適当な事を言って 実務は下請けに投げ 高い上前を刎ねる やめられん
プロマネ経由して会社の幹部に成り上がるしかないかと。 あとは自分で起業。 ただ、そうとう力が無いと無理ですけど。
Google（グーグル）の職種別（エンジニアやマネージャー）の職種別年収は下記のようです。他社でも情報技術者で1200万円なら十分可能と思います。 ソフトウェアエンジニア1189万円 プロダクトマネージャー1385万円 システム管理者1040万円 プロダクトマーケティングマネージャ1180万円 ソフトウェアの研究エンジニア1269万円 研究職やエンジニア、マネージャークラスはだいたい1000万円を越える年収となるようです。 ちなみトップクラスのエンジニアでは年収300万ドル（約3.1億円）のソフトウェアエンジニアがいると噂もありました。 http://heikinnenshu.jp/gaishi/google.html
難しいです 大手ＩＴメーカーに入れれば可能ですが、 多くのエンジニアは派遣会社に所属しているので、 給与は安いですよ。 ※年々、機密情報等の管理が厳しくなってきたので、開発元が派遣しか受け入れなくなっております。 この為、独立系のソフトハウスも派遣を主にしないと仕事が無い状況が続いております。
Windows 8.1はMicrosoftアカウントでサインイン（正常にMicrosoftアカウントができましたか？）していますか？ 「タイル」画面（「スタート」画面）の「メール」をクリックしたことがありますか？（メールが正常に受信できていますか？） Windows 8.1はWindows 7からのアップグレードではありませんか？ 既定のメールクライアントが正しく設定されていないため参考URL（レジストリキー操作必要かも） Officeが搭載されているPCですか？ Officeが壊れている場合もそのエラー（アラート）が出ます。（Officeのアンインストール、再起動、再インストールでなおるはず） 参考URL：http://tunemicky.blogspot.jp/2013/07/office.html
以下のいずれかもしくは複合要因ではないでしょうか。 1)モバイルルータのパスワードが初期パスワードから変更されている 2)大文字小文字を間違っている 3)全角半角を間違っている 4)proxyを通している 5)javascriptをOFFにしている 6)cookieを拒否している 7)w3mやOpera等のブラウザを使っている（原因が上とかぶりますが）
No.1のl4330さんと、基本的には全く同じ“補足要求”です。 ちょっと説明の仕方を変えています。 問題は、 「D3～D12の値が」 の部分です。 ご質問の内容からは、D列の １．3～12の各行で判定 ２．3～12の最高値で判定 ３．3～12の最低値で判定 ４．3～12の平均値で判定 ５．その他 の条件が分かりません。 １～５までの条件で、使う関数が変わります。 固有名詞や数値はダミーで構いませんので、「このデータに関してはこの評価が欲しい」のデータの例があると回答しやすくなります。
昔、同じ状況でモニターが駄目になっていたことがあります。 他にモニターがあれば、付け替えてみたらどうでしょう。
VMWareはアンインストールしてしまったので、詳細な方法はわかりませんが。 ・マウスが遅い Command+Ctrlでないと抜けだせない、ということと合せて、Macではなく、ゲストOS側でマウスのコントロールが行われている状態だと思われます。 フルスクリーンモードでは、この状態になったと思います。 ウィンドウモードでも、設定で変更できたように思います。 ・ゲストOSの速度 これは、ある程度はどうしようもありません。 ハードウェアの全性能を使って動いているMacやBootcampと比べたら、仮想マシンはどうしても遅くなります。 仮想マシンの設定で、仮想マシンに使う メモリやCPUの割り当てを変更すれば、多少は変化します。(その分、Macのパフォーマンスが落ちることがあります)
プロセッサによって命令頻度が異なるということはないので、異なるコードをＡ、Ｂそれぞれで実行したものだと解釈します。 仮に、プログラム中に命令が全部でＸあるとします。 プロセッサＡでは、それぞれの命令の出現数は、 加減算　X*0.6 乗除算　X*0.1 分岐　　X*0.3 それぞれが必要とするサイクル数は、 加減算　X*0.6*8 乗除算 X*0.1*3 分岐 X*0.3*2 でサイクルタイムが60nsなので、この全命令Ｘを実行するのに必要な時間は (X*0.6*8 + X*0.1*3 + X*0.3*2) * 60(ns) 同様にして、プロセッサＢでは全命令Ｘを実行するのに必要な時間は、 (X*0.5*2 + X*0.2*6 + X*0.3*4) * 30(ns) これらの比率をとればＸは消えます。Ａ，Ｂの性能差は比率でいうと、 (0.6*8+0.1*3+0.3*2)*60 / (0.5*2+0.2*6+0.3*4)*30 = ???
どこで詰まって困っているのでしょうか?
お正月休みで　当分メーカー修理は期待出来ません ハードディスクの故障と思いますね 近くにパソコンショップは無いですか? メーカー製でも修理可能なお店も有ります 例えば下記の様なサービスをしています パソコン工房 http://pc-support.unitcom.co.jp/ PCデポ http://www.pcdepot.co.jp/cm_g/ その他 http://www.pcdock24.com/
Objective-C 詳解 Objective-C 2.0 第3版 荻原 剛志 著 http://www.sbcr.jp/products/4797368277.html 日本語の書籍で、Objective-Cを網羅的に解説しているものは、これ一冊のみといって、過言ではありません。 というか……大型の書店に行っても、Objective-C、iOS、OSX開発系の書籍なんて、10冊は超えても、20冊もありません。iOSアプリ開発で、飯を食おうと思うのなら、ぜんぶ買って、読破するくらいの意気込みがないと、だめなんじゃないですか？ 以前、あなたの質問に対して、「あなたはソフトウェアの開発を、なめてかかっている」といいましたが、いまごろこんな質問をしているようじゃ、まだあなたの体質は改善されていないようですね。 （いちおう挑発調で書いてみました。よけいなお世話だといわずに、ここらへんで発憤なさることを願ってやみません）
>回線はADSLかと思われます。 モデムの機種（型番）からvDSL（フレッツ光マンションタイプ）のようです。 モデムのlineポートから壁に設置されたNMJ-2へ電話用のモジュラーコードで接続してください。 念のため、マンションの管理人にフレッツ光マンションタイプの回線があなたの部屋まで通じていることを確認してください。 モデムのLANポートからPCのLANポートへLANケーブルで接続されていることを確認してください。 モデムにはルーター機能が無いようですからPC側にOCNまたはNTTから提供されたフレッツ接続ツールがインストールされていて接続IDとパスワードが設定されていることを確認してください。 ご自身でできないときはOCNのサポート窓口に依頼してインターネットへの接続設定を確立させてください。 あなたが点検できる範囲はNMJ-2からVH-100を通してPCまでの間です。 NTTの収容局からマンションまでは光ケーブルなのでNTTが保守範囲になり、マンションの配電盤から各部屋まではマンションの管理者の責任範囲です。 何処に不具合な発生しているか持ち分に応じて点検しなければなりませんのでNTTの収容局側から順に点検して貰うのが最も効率的です。
＃１です。 「コピー＆ペーストしたら、今までペーストされた値が無い」的な答を期待したのです。 ならば非表示部分を表示してみては？と思ってました。 ＃２さんのおっしゃる状態なのでは？
SCANは『スクロール』とかそれに類似したトリガ無しモードです。 当該機種はどうか不明ですが、デジタルストレージオシロでは遅い信号を観測する際、 サンプリング完了した後で表示すると画面に表示しない時間が長くなるので、 （一旦画面分のデータを蓄えるのではなく）走査しながら表示するモードを持っています。 #例えば1時間/DIVで画面の横方向が10DIVだと10時間経たないと画面更新されないなんて機種があったらアホでしょ。 時間軸を最大(2秒/DIV)にして、サンプル数を最小（一画面分）にしてみてください。
＞いったいどのフォルダが容量をそんなに占めているのか？調べるにはどうすればいいでしょうか？ ディレクトリの容量表示 FileSum を使えば一発でわかりますよ http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se030005 … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se030005 …
振り分けが交錯するので難しいと思います。さすがそこまで複雑な物は経験ないです。 ＞.htaccessもしくはJavaScriptでのご教授をお願い致します。 　異なるアプローチで改善されることをお勧めします。そのほうが本来の方法ですしSEO的にも優れています。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 　HTML文書が、ブラウザやプラットフォームの違いを超えてうまく働くべきであるということは、多くが認めるところである。 相互運用性の達成は、コンテンツプロバイダのコストを低下させる。なぜならただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。 もし【相互運用性確保の】努力が成されなければ、Webは互換性のないフォーマット毎に分け隔てられた世界に分割され、すべての関係者にとっての商業的可能性が減少することとなるであろう、大きなリスクを負うこととなる。 ・・・【中略】・・・ 　HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［IHTML4.01仕様書.2.2.1 HTMLの略歴( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　想定されている物は、PC,スマホ,携帯電話のようですが、ウェブサイトを利用するユーザーエージェントは、スクリーンリーダー、印刷機、展示端末、検索エンジンなどもあるのです。 Q: 想定されている三つの端末向けの内容はまったく異なるのですか？ 　もしそうでないなら、トップページはどのユーザーエージェントにも対応する物にして、スタイルシートをつかって端末ごとに表示を変えるのが良いです。 　現在モバイル用(handheld)になっているページで、パソコンなどでないと利用できないページへのリンクはスタイルシートで隠してしまいます。パソコンやスマホで開いた場合はモバイル専用のページへのリンクは隠してしまいます。 　たったそれだけで解決するのでは・・・・ 　具体的には <!-- スマホ・パソコン --> <link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen" href="./styleSheet/screen.css"> <!-- 携帯電話、PDA用 --> <link rel="Alternate StyleSheet" type="text/css" media="handheld" href="/styleSheet/handheld.css" > <!-- 印刷用 --> <link rel="styleSheet" type="text/css" media="print" href="./styleSheet/print.css"> ディレクトリ構成は abc.com 　|-- 共通コンテンツ 　|-- /mobile 携帯電話PDA専用コンテンツ 　|-- /pc PC専用--でなくても良いが(^^ 　|　　|-- /sp スマホ専用 　なお、PC用もスマホ用もメディアタイプはscreenですから、同じものにすべきです。 　⇒CSS3 Media Queries を使って、Webサイトをスマートフォンに対応させるときの注意書き( http://webdesignrecipes.com/web-design-for-mobil … )
ファイル名をまとめて取得するだけなら、 １、ファイルを全部選択 ２、コピー ３、テキストエディットに貼り付け で実現できます。 http://www.kotalog.net/archives/3289 ここの情報も参考になるかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5477573.html どのような用途を想定してhtmlに書き出しをしたいのか明記してもらえれば、より適切な助言が得られるでしょう。
下記の URL で PDF の開発元の Adobe 自身が「PDF ファイルのサイズを小さくする方法」を説明しています。その中では、既存の PDF ファイルを小さくするケースも取り上げられています。したがって、ファイルを保存する際にサイズの変更をすること自体は特に問題がないように思われます。ブラウザによってファイルサイズに違いがでるのは、多少方法が違うからだと思います。 http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/222542.html
includeは関数群のファイルを読込をしてるだけ。 includeしてないときに関数を呼出すとき「そんな関数ありません」ってエラー出るでしょ。
今時珍しいものをお持ちですね！ PC-1475の生協モデルだったのではないかと思います。 https://drive.google.com/file/d/0B2hgxjYxz6eoTFp … 70ページ目(80枚目)～ 国会図書館が近ければ、工学社のポケコンジャーナルのバックナンバーを探すと面白いと思います。 (20年以上前なので普通の図書館には保管されていないでしょう)
＞HDDは取り外しが困難で、現在開発用のメインＰＣに使用しているので怖くなって取り外しを断念しました。 SSDやHDDの接続はSATAでしょうから、SATAケーブルを外すだけで良いのですけど・・・ HDDじたいをＰＣから外す必要はないです。 書き方が悪かったですね。
代替スタイルシートも利用できないChromeは論外としても、アドオンが豊富でスタイルシートを自在に扱えるfireofxでも、そのようなアドオンはfirefoxの海外にもないようですね。 　これには理由があって、一言でスタイルシートと言っても ・ブラウザの持つデフォルトのスタイルシート 　HTML 4のためのデフォルトスタイルシート( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) ・属性による指定 　非CSSの見栄えヒントの優先順位( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　　例えば<p align="right">など ・外部スタイルシート、とstyle属性での指定(詳細度1000) 　これらをどう扱うかが判らないからです。例えばfirefoxで[表示]→[スタイル]とした場合でも、ブラウザが持つスタイルシートは効いたままです。 　何のために「サイトアドレスを登録しておいて、そのサイトの表示はスタイルシートを無効にする」のかを教えてもらったほうがよさそうですね。
radiko録音で検索してみました。 https://www.google.co.jp/search?q=radiko+%E9%8C% … その中のひとつです。 http://www.radiograbber.jp/
こんにちは。 Unicodeでよければ、5年ほど前に作ったものがありますので、CSV化のコードを提供します。 どこかに、ActiveX やフォーム・コントロールのボタンとマクロを設定してください。昔のままですが、Excel 2010で試してみて、Unicodeは、出力しています。（おそらく、97以上なら、どのバージョンでも、可動するはずです。) '標準モジュール　（ActiveX コントロールの場合は、ボタンを設定したシート) '最初に、出力範囲を選択してから、ボタンなどで実行してください。 '// Sub CSV_OutputByUnicode() 　　Dim rng As Range 　　Dim i As Long, j As Long 　　Dim Fso As Object 　　Dim f As Object 　　Dim fName As Variant 　　Dim buf As String 　　Dim TxtLine As String 　　Dim objTxt As Object 　　Dim OverWrite As Boolean 　　Dim mPath As String 　　'出力パス 　　mPath = ActiveWorkbook.Path & "\" 　　Set rng = Selection 　　If ActiveWorkbook.Path = "" Then MsgBox "一旦ファイルを保存してください。", vbExclamation: Exit Sub 　　'範囲のチェック（マウスで選択） 　　If rng.Cells.Count < 3 Then 　　　　MsgBox "最初に、範囲を選択してください。", vbExclamation 　　　　Exit Sub 　　End If 　　On Error GoTo ErrHandler Start: 　　Do 　　　　fName = Application.InputBox("出力名を入れてください。", "CSV出力", Type:=2) 　　　　If VarType(fName) = vbBoolean Then Exit Sub 　　Loop Until Trim(fName) <> "" 　　fName = mPath & fName 　　'拡張子のチェック 　　If StrComp(Right(fName, 4), ".csv", vbTextCompare) <> 0 Then 　　　　fName = StrConv(fName & ".csv", vbNarrow) 　　End If 　　'ファイルの上書きチェック 　　If Dir(fName) <> "" Then 　　　　If MsgBox("上書きしますか", vbQuestion + vbOKCancel) = vbOK Then 　　　　　　OverWrite = True 　　　　Else 　　　　　　GoTo Start 　　　　End If 　　End If 　　'出力 　　Set Fso = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") 　　Set f = Fso.CreateTextFile(fName, OverWrite, True) 　　For i = 1 To rng.Rows.Count 　　　　For j = 1 To rng.Columns.Count 　　　　　　buf = buf & "," & rng.Cells(i, j).Text 　　　　Next j 　　　　If TxtLine = "" Then 　　　　　　TxtLine = Mid(buf, 2) 　　　　Else 　　　　　　TxtLine = TxtLine & vbCrLf & Mid(buf, 2) 　　　　End If 　　　　buf = "" 　　Next i 　　f.Write (TxtLine & vbCrLf) 　　f.Close ErrHandler: 　　If Err.Number > 0 Then 　　　　MsgBox Err.Number & " : " & Err.Description 　　Else 　　　　MsgBox fName & vbCrLf & "出力しました。", vbInformation 　　End If 　　Set objTxt = Nothing 　　Set f = Nothing 　　Set Fso = Nothing 　　Set rng = Nothing End Sub '//
回答No.1 です。 > 今はウイルス対策はしていません。 してください。あなただけ自爆するならともかく、周りが 迷惑します。Windows 7 なら Microsoft が無料版を出し てますので、これくらいは導入してください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … (注：このソフトウェアは個人利用のパソコンでのみ使え 　　 ます。職場のパソコンや商売に使用するものでは使え 　　 ません) > 今やった所、起動時になにも出ませんでした、これでOK?なんですかね > しばらくしてまた起動時に表示される事はあるんですかね？ 完全ではありませんが『マルウェアとなるプログラムを 呼び出そうとしたけど、そんなプログラム無いぞエラー』 が出ていたのを、出ないようにしたわけですので、まぁ 良いかと。 # マルウェアそのものは、Microsoft が Windows Upate # で自動的に削除することがあります。その場合に『起動 # 時の呼出し』部分がゴミで残ると、今回のような問題に # なる可能性はあります。
タスクマネジャーで負荷の高いプロセスを調べたらいかがでしょうか。
しょうがないですねー。こんなのどうでしょう。 過去：単独で使うもの 現在：ネットワークにつなげ使うもの 未来：人やあらゆる物につなげて使うもの
根本的にその裸のＨＤＤはＣＰＵ(パソコン本体だよ)と互換性はあるの？ ねじの位置など微妙に違うと地獄。 以前ヤフオクで買ってきたノートのＨＤＤ容量があまりに小さいので激怒し まずバラした。こちとら(元)研究者だから「最悪の事態などマニュアル書 けるほど思い付く」だから、まず復元出来る範囲でバラした、これははずせない。 最悪ＨＤＤなんて外付けだって良いのだ。なかなか外れない、敵も然る者 わざと外し難くしてある、降伏して新品を買って欲しいのだ、それに外部に ＯＳの乗ったＣＰＵがあれば中身の交換ソフトなどフリーウェアにだってある。 だが苦労の甲斐あって、やたらにイヤらしいところにビスを見付けた。隠してあった。 頭に来たら負けだから、そいつを丁寧に取り出し「へーえ、こんな風に なっているのかと感心した、ノートパソコンは初めてだから当たり前、電源 さえ知らなかった、丁寧に包んで幾らでもある郊外電気店に車で行き、見る からに互換性のあるのを見付けたが、店員もオタク相手で慣れてるから、 交換するなら目玉の飛び出るほど手間賃を取る。そんなに払うならまたヤフオク で買う。廃棄代金がウルサイから大型ゴミに放り込んだ、もちろんＨＤＤは 困る物など入っていないがパスワード類が詰まって居るからハンマーで叩き潰した。 ルビコンを渡ったのだ、なおお前は馬鹿だ中のデータはどうしたと言うだろう、 もちろん「完全復活」「復元」ソフトは五種類以上ある、このノートはヤフオク から来たジャンク一歩手前だ、すぐフリーズするからアクロニス様々だ。 外付けでＯＳまで回復可能だが……てそれは要らないのね、ヒントは「ビス(ネジ)」 など無い。こじあけろだ。誰だって動くパソコンをこじ開けたはく無い、だから 一見「開けたら壊れる」様に見せてある。答えは放熱板がカバーの様な顔をして 着いて居るからこいつを引っぱがせ、だ、容易に元に戻る。なお生まれて初めて ＣＰＵに触ったのがノートパソコンだったとしたらあなたは不幸だ。私なんか １９９４年からメールサーバーのお守りに抜擢され(イヤだった)こちとら 化学屋だデジタルは敵だ、だがおかげでＵＮＩＸもｖｉエディタもその後の 全てに触れてきた、イヤでも出会った奴とは一応あいさつだけはするモノだ。 なお高いが誰かの学生証を借りてクリーンインストールするのがお薦めだ、 ウィンドウズも８.１はなんとか使えそうだ。ｘｐはヤリ放題のキチガイＯＳ だったが懐かしい。
私もBlueStacksでkindleの書籍を読むためにインストールしました。 普通に読んでいます。 アカウント作成でつまづいた覚えがないです。 新規インストールで信頼するかのポップアップウィンドウで拒否してしまったとか IPアドレス情報の類がうまく取得できていないとか 確認してみてください。
>done = radio.read( &c, sizeof(char) );//　ここでエラーがおこる。 >radio.write( &c, sizeof(char) ); read()ではなくrecv()、write()ではなくsend()じゃないですか？ RF24クラスにはread()もwrite()もない…はずなんですが、その辺りどうなっているんですかねぇ……。
Windows 8 には、3種類のユーザーアカウントが用意されています。 管理者：アカウントの作成。権限の設定および変更。パスワードを User および Guest アカウントに変更。 標準ユーザー：パスワードの変更、編集、または削除。アカウント画像の変更。特定プログラムのインストールや起動はできない。 Guestユーザー：アクセスは制限され、他のユーザーがインストールした特定のプログラムのみの使用。個人用またはパスワード保護されたファイルにはアクセスできない。 Guest アカウントを使用する前に、Guest をオンにしなければなりません。 Guestアカウントを有効（オン）にするには、「スタート」（「タイル」）画面から、「コントロールパネル」入力、検索チャームを開き、検索結果「コントロールパネル」「ユーザーアカウントと家族のための安全設定」「ユーザーアカウントの削除」「ゲストアカウント」「オンにする」 （この逆）管理者からログオンし、オフ（無効）にしてみては？
>何かいじってたらguestアカウントが表示されてしまって削除しようにも削除できないんですが、どうしたらいいでしょうか？ OSはWindowsですよね？、バージョンは？ guestはビルトインアカウントで通常はオフ（無効）になっています。 オン（有効）にすればパスワード無しで使える特殊なアカウントとなります。 >削除方法と、なぜ出てきたのか教えて下さい。 不要であればコントロールパネルのユーザーアカウントでアカウントの管理からオフにしてください。 何故、オンになったのかは分かりませんが何時でもオフにできますので気にしなくて良いでしょう。
http://example.com を別のレンタルサーバーで表示 foo@example.com 宛てのメールをさくらのレンタルサーバーで受け取り ですよね？ ＞この場合、DNSの設定などは１．のサービスで可能で、そのDNSの設定でメールは２．にWEBは３．にという形で振り分ける形になりますか？ その認識で正しいです。 example.com の Aレコードを別のレンタルサーバーのIPアドレスを設定して、 example.com の MXレコードをさくらのレンタルサーバーのIPアドレスを設定します。 これはさくらで取得したドメインであれば、sakura.ad.jpのドメイン管理画面で行えます。
出来ますよ。
Name-based Virtual Host( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%BC% … ) 　例えば、私はローカルテスト用のサーバーは、Windowsのhostsに 127.0.0.1 hoge.com test.local test2.local 　とか指定していますが、すべてIPアドレスは自身である127.0.0.1 ですが、http://loacl.hostなどでアクセスできる。 　apacheお使いなら 　⇒バーチャルホストの例 - Apache HTTP サーバ バージョン 2.2( http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/vhosts/examp … )
WindowsやMicrosoft等のアップデ～ト等で、プログラム上の不具合等で起こった症状かも知れません。 Win7スタ～トメニュ～のQ&Aに詳しいペ～ジ、http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/cust … >スタ～トメニュ～右側ペインをカスタマイズするには...参照 or簡単に、タスクバ～右クリック>プロパティ>スタ～トメニュ～タブ>カスタマイズ>スタ～トメニュ～のカスタマイズダイアログボックス>コンピュ～タ>目的オプションを選択✔(私はリンクとして表示)挿入>OK>もう一回OK 普通は此処で調整するんです。
No.3です。 >NVR500はDHCP無効になっているため、WZR-450HPはローカルルーターモードにしてもネット接続できません。（二重ルーターになるのも心配ですが） ルーターモード時のInternet設定で、”手動設定”を選択して、IPアドレスを指定すれば、DHCP環境が無くてもルータ―モードで動作させることは可能ですよ。確かに二重ルータになりますが、動作を確認するだけなので、心配はないかと思います。
:>遅刻すると、めちゃくちゃおこられますし、罰金として1000円ほどカットされます 税務署に相談するまえに、労働基準監督署に相談しましょう。 業務受託として適法であるか、雇用契約にあたるかは税務署でなく労働基準監督署が対応しています。 :>密告したことがばれて首になった場合、その後の転職は不利になるのでしょうか 業務委託であれば解約ですから、首になるということは雇用だったということになります。 クビになったら、またもや労働基準監督署に相談することになります。 その後の転職に不利になるかどうか断言できませんが、 同じようなブラック企業であれば影響するかもしれませんが、まともな企業なら大丈夫でしょう。
質問が抽象的で然も数式が曖昧では回答しようがありません。 >IF関数で空白なら空白をという指定が駄目なのでしょうか?? IF関数と提示の結果は関係ないでしょう。 VLOOKUP関数の書式は次のようになります。 =VLOOKUP(検索値,検索範囲,列番号,検索方法） あなたが提示された数式では次のようになります。 検索値　　A2 検索範囲　$Q$2:$R$600 列番号　　2（R列） 検索方法　0（FALSE） 検索方法が0（FALSE）のときは検索範囲をソートしなくても良いことになりますが該当がないときはエラーになります。 質問の文言からA2セルに検索すべき顧客IDを入力し、検索対象のQ列に顧客IDが列記されていると解釈できます。 R列には顧客IDに対する受注日が列記されているとすれば提示の数式で良いと思われます。 顧客ID（Q列）に重複する値があるときは最初にヒットした行番号が優先しますので結果が見込み通りにならないこともあります。
＞記載の殆どがコピペですね。 　失礼な!!。もしそうなら私自身のものかもしれない。 ＞だから何なんですか？seoに関係ないって根拠にはならないですよね・・ 　SEO 検索エンジン最適化(Search Engine Optimization)とは、本来は検索エンジンにページの内容が正確に伝わるようにすることです。その結果として、あるキーワードで探された時に、そのページが検索結果の上位に表示される。SEOがきちんとされていることのあくまで結果です。 ＞正確に記述することがseoに繋がるのです。 　いくら正確であっても、ページの主題が検索エンジンに伝わらなければ意味がありません。 　HTML4.01からHTML5への議論の中で重視された問題の一つです。 ⇒HTML5が解決する、Webの“3つ”の問題とは 　　⇒【問題2】文書内に埋め込まれた「意味」が不明確( http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1008/30/n … ) ＞相談の趣旨は文字数です。それについて全く記載がないので断念です。 　すでに回答しましたが、文字数ではなく、代替文字として有効んそうでなしかです。 より詳しく説明すると （質問１） 例えば商品ページにリンクする、商品を載せた画像ファイル（３ｃｍ角）の場合、altにはどの程度の説明文字数が必要でしょうか？ 　例えば <section id="products List"> 　<ul> 　　<li><a href="/products/abc.html"><img src="/images/photo/products/abc.jpg" width="114" height="114" alt="製品ABCへ"></a></li> あるいは、 <section id="productsList"> 　<ul> 　　<li><a href="/products/abc.html">製品ABCへ</a></li> としておいて、スタイルシートで #pdoductsList ol li{width:114px;height:114px;position:relative;} #pdoductsList ol li a{display:block;text-indent:-100em;oveflow:hidden;} #pdoductsList ol li a[href="/products/abc.html"]{background-image:url(/images/photo/products/abc.jpg);} 　いずれも検索エンジンは <!-- 製品リストのブロック --> 　・製品ABCへ と理解してくれるでしょう。 （質問２） 例えば、商品説明文を装飾の施した５６０pix角程度の画像ファイルで掲載した場合、altにはどの程度の文字数がseo的にいいのでしょうか？ 　本来はさけるべきです。 『テキストを画像に置き換えて表現する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 私なら、 <section class="productsDetails"> 　<h3>製品A</h3> 　
今月新発売の発売のAです。
　<figure> 　　<img src="" width="" height="" alt=""> 　　<figcaption> 　　　
　　　　　この製品はなんたらかんたら・・・・・・・ 　　　
　　　<ol> 　　　　<li></li> 　　　　<li></li> 　　　</ol> 　　</figucaption> 　</figure> とかにしておいて、スタイルシートで文字を隠してしまうとかになるでしょう。 ※HTML5より前のHTML,XHTMLの場合はsection,figure,figcaptionはそれぞれdivのclass名になります。 　『DIV要素とSPAN要素は、id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加するため( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　この場合も、もしHTML内にその説明がないのてしたら、いくら長くてもalt内に書くことになります。 ＞簡単な説明文では２０文字以内で完了しますし、詳細に説明するなら１００文字以上の文字数でも可能でしょう。 　可能ですが、できれば避けるべきです。 ＞altはテキスト文字として認識されるなら多いほうがいいように思うのですが、だからと言って詳細に入力してもバグにならないのでしょうか？ 　バグにはなりません。 　
Chromeを削除して入れ直しても、しばらくすればまた出てくるんですね？ このブラウザはGoogleアカウントと紐付けすると、以前に使っていた拡張機能もかなりの確率で復元されてしまいます。 まず今Chromeに入っている拡張機能を全部洗い出して、怪しいものから削除していきましょう。 一度全部削除して、優先順位の高い拡張機能から徐々に戻していくというのもお薦めです。 拡張機能のリストを全部ここに書き出してみれば、より適切な助言が得られるかもしれません。
gccのライブラリavrlibcにはありませんので、有償のIARコンパイラの関数かASF内だと思います。 どこから「ReadSignatureByte」という関数名を知り得たのですか？ どこかのソースのコピーならそれを調べれば出てこないでしょうか。 私の場合は相当の関数を自分で作りました。
> 無線＆ネットワークのところにvpnという項目がありませんでした。 単に、その"携帯"では、VPNをサポートしていないってことでは？ "携帯"の機種名やOSやOSのバージョンを明示すれば、適切な回答が得られると思いますが。
とっても大事なこと忘れてませんか？？ 私たちがHTML+CSSでウェブページを作成する唯一の（最大のと言っても良い）目的は、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 　HTML文書が、ブラウザやプラットフォームの違いを超えてうまく働くべきであるということは、多くが認めるところである 。相互運用性の達成は、コンテンツプロバイダのコストを低下させる。なぜならただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。 もし【相互運用性確保の】努力が成されなければ、Webは互換性のないフォーマット毎に分け隔てられた世界に分割され、すべての関係者にとっての商業的可能性が減少することとなるであろう、大きなリスクを負うこととなる。 ・・・【中略】・・・ 　HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 　あくまで基本は、パソコンやスマホ(いずれもmediaタイプはscreen)のみならず、携帯電話、モバイル機器(mediaタイプはhandheld)、音声入出力機器(mediaタイプはspeak/aulal)、印刷(同print)向けに一つのHTMLで済ますということ。そのための「構造とプレゼンテーションの分離( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」です。 ＞表示の確認をするのに何か良いソフトはありますか？ 　media=screenで作成されたページは、基本的にはPCもスマホも利用できるはずですし、そのように作ってこられたと思います。 　その表示確認のために、色々な端末を用意するのは不可能です。ウェブページを作成するとなると、多分開発者向けツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … )の豊富なfirefoxをお使いだと思いますが、そのアドオンであるは FireMobileSimulator( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/8519 )を使用するのが効率的です。 ＞ipad　買って表示確認してもiphone と同様に表示されますか？ 　いずれもmediaはscreenですから、基本的にはウィンドウ幅を狭くしただけでPCも同じです。 　それよりは携帯(handheld)や印刷(print)のほうを気にしましょう。 　⇒Media types - CSS 2.1 spec (ja)( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　より端末の表示を切り替える手法として、CSS3以降で導入されたmediaタイプの拡張であるmediaqueriesを使うと良いでしょう。 　⇒CSS3 Media Queries を使って、Webサイトをスマートフォンに対応させるときの注意書き( http://webdesignrecipes.com/web-design-for-mobil … ) 　screenの幅によってデザインを変えることができます。 ※ くれぐれもスマホ用パソコン用携帯用印刷用と個別のページを作る事はしないように。 　
http://www.brother.co.jp/library/websites/co.jp/ … ↑のダイニングの文字のようになっているということでしょうか？ もしそうであればインク節約モードをオフにすれば良いだけですが、 使っているパソコンのOSやプリンタ機種等不明なのでプリンタメーカーのコールセンターにお問い合わせください。 エプソン　050-3155-8011 キヤノン　050-555-90011 ブラザー　03-6738-6043
Library not loaded: /usr/X11/lib/libXft.2.dylib というメッセージからすると、 /usr/X11/lib/libXft.2.dylib というライブラリが無いように見えます。 R-3.1.2-mavericks.pkg の方をインストールしましたか? XQuartzはインストールしましたか? したつもりでも、もう一度インストールしてみてください > Note: the use of X11 (including tcltk) requires XQuartz to be installed since it is no longer part of OS X. > Always re-install XQuartz when upgrading your OS X to a new major version. と書いてあります。
電話をかけにくい理由が有るのでしょうか？ 　医者のくせしてMRと生でやっちゃった 　導入のお礼を上司に渡すべきなのに自分のポッケにインしちゃった とか…… VOIは医療画像かつこの文脈ではValue Of Interestであり、 よく見えないからパラメータよこせと言っているだけではないでしょうか。 画像から変換して得られるデータをよこせと言っているわけではないと思われます。 レントゲンの例で言えば、 そこいらのディスプレイだと機器内に蓄えた画像データに対して表示可能な階調が不足しており 明るさをリニアに表示すると白飛びしたり黒潰れに相当する現象が発生したりして、患部の影がよくみえない事があります。 なので、パラメータを指定して体の薄い所だったら明るい部分、体のぶ厚い部分は暗い部分を（画素ではなく）階調方向に細かく表示させるためにパラメータ調整するのです。
Windows側にアクセスを拒否されています。 Windows側にリモート接続でWMIが利用できる ような環境を整備していないのではないでしょうか。 (ファイアウォールにアクセス許可をしていないとか)
FFFTPで問題のフォルダの「所有者」の列には、接続している ユーザと同じユーザが表示されているでしょうか？ 違う場合は 　A案）所有者に表示されているユーザで接続しなおす 　B案）フォルダの所有者を接続ユーザに変える のどちらかの対処が必要です。 A案ができるのであれば難しことはありませんが、B案は 『そういうことができる権限を持っている人』しかでき ません。その Linux サーバの管理者に問い合わせたほう が良いでしょう。 …『自分が管理者だ！』という場合は…その場合は自分で ターミナルで繋いでディレクトリの権限変えてください。
以前にも全く同じ質問されて回答がありますが、解決しませんか？ http://oshiete1.nifty.com/qa8837864.html http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 … 『Appintegrator.exe エラーの修復方法』に方法がありますが。 めんどくさいなら、バックアップとったうえでOS入れ直してください。 何かが明らかにおかしくて、それを解決しようとすると、それなりの労力が必要です。
KB3004394が既にインストールされてませんか？ インストールされていたら削除後に、再度アップデートを試してみて下さい。
Windowsでjavaのプログラムを起動するコマンドの前に、start というのを追加すると、javaのプログラムの終了を待たずに次に進みます。 start java -jar ○○○.jar node ./bin/www
> 作業中、再生中などは問題なく、エンコード作業に入るとダメです。 つまり高負荷だとダメということですよね。 ハードウェアの問題ですから、メモリかCPUあたりが問題なのでは。 最小構成で試すなり、負荷テストしてみるなりしてみてはいかがでしょう。 場合によってはCPUの故障とかかもしれません。
こういう奴を買ってください。2万円くらいの物。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … ソフトは多分付いている。使い方は説明書に書いてある。
ファイル名を格納する変数はfname１つしかない。 fnameにファイル名を入れているが、作成したファイル名を使用する前に、すぐ次のファイル名を入れている。（変数は上書きされる） よって、最終的にfnameには最後のファイル名しか入っていない。
トップページと表示されている部品のプロパティとしてではなく、「ページの変更」からそのページのタイトルを変更することができます。
Unix系OS、Cygwin等の、UnixやGNUのコマンドが使える環境なら tail や sed で先頭行を削除 → split で分割
ヤフーというものが、Yahoo! JAPANのことを仰っているならば、それはWebサイトであり、 あなたのコンピュータ内に保存されているものではありませんよ。 Yahoo! ボックスのようなサービスを利用されているならば、それはWebサービスですから データを削除したら、当然、どのコンピュータからアクセスしてもデータは削除されています。
・まず、インターネット回線自体に問題があるかどうかを判断する必要があります。 　PC再起動と同時にインターネット回線にトラブルが発生したことも考えられます。 　もう一台別のPCが無い場合、この確認を飛ばすしか無いですが。 ・次に、 　> 再起動直前、右下に占い?のような今まで出た事もない 　＞ 広告が出ていて、×印などもなく消せなかったのでこの機会に久々に 　＞ 再起動しようと思ってした次第です。 　こちらですが、マルウェアに感染している疑いがあります。 　完全に駆除するのは不可能ですので、 　必要最低限、ファイルのバックアップをとり、 　クリーンインストール（PC初期化）をおすすめします。 ・また、Windows Update（更新プログラム）をさぼってはいけません。 　セキュリティ的に大変良くない状況となります。 ・最後に、完全に予想となりますが、 　プロクシの設定が勝手に変更されていませんか？ 　個人情報を盗むために、外部サーバーを経由させるように 　設定が変更されていることが考えられます。
OSは？ 「.Net Framework 4.0 Client Profile」がインストールされている環境が必要 参考URL 参考URL：http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/Freem …
このサイトは、偽の投稿が多く、多くはやらせです。その証拠が、同じ傾向の投稿が短時間（1日ぐらい）で、違うユーザーでつづくことです。 この投稿が、それでないことを祈るだけです。 ＞サイズがおさまっていない。と言われました。 何のサイズでしょうね？　なんでちゃんと記載しないのでしょうか？　それともちゃんと確認していない？ ＞4対3に変更してDVDにするからそうなる まあ、普通に考えるに画角とか、画像がはみ出して切れているなどですが、よくよく主語を見ると、 ＞16対9を4対3に変更してDVDに となっていて、”DVDにおさまらない”といいたげです。つまり、サイズがおさまっていない。4.5GB or 7.5GBのサイズを超えてしまう。と言う編集にはよくある失敗です。 そうであれば、別に４：３で最適化するコンバーターでコンバートするか、計算して１６：９を４：３にしたときにDVD規格サイズにおさまるように編集すればいいだけのことです。 フリーのソフトでは、そんなかゆい所に手がとどく機能はありません。たいていの場合、特化した機能なので、ピンポイントでその機能があるソフトを探すしかありません。 一番簡単なのが、ビットレートを下げる方法ですが、プロ用および、それに順ずるフリー、シュアーウェアーの総合コンバーター、編集ソフトなら、それらの機能も含まれています。パラメーターを微妙にコントロールすれば、メディアの規格にちゃんと収まります。 １６：９→４：３に変更し、最適化すれば画質も落とさずにコンバートできます。
原因は実際に見ないと分かりませんが、多分tableそのものが原因でしょう。 解決方法は、tableを使わないに尽きるでしょう。 今から１５年前の1999年のHTML4.01の勧告以来、とても強く配置にtableを使わないことが強く推奨されてきました。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 非視覚系メディアでのレンダリングに際して問題を起こすことがあるため、単に文書内容を整形する目的だけで表を用いるべきでない。 さらに、見た目のために表が用いられると、その表が大きなディスプレイのあるシステムで作られた場合、表を見るために水平スクロールを強いられることがある。 こうした問題を最小限に押さえるため、著者は文書の整形には表ではなくスタイルシートを用いるべきである。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Tables in HTML documents (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より 『ページレイアウトの目的で表を用いる。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』
>起動できずフリーズしてしまいます。 https://github.com/raspberrypi/linux に登録されているカーネルソースはRaspberry pi向けのパッチなどが適用されているものなのでしょう。 で、Linux kernel Archiveにあるものはそれが入っていない。 という状況ならば、起動に失敗する可能性はあります。 # コンソールに出力されるであろうカーネルの起動メッセージとか見ていけば…どこで止まったのか…程度は調べられるかも知れません。 >gitで使用した.configを使用しconfig&buildしたkernel 設定を移植しても、その設定を使うコードがなければ無視されるだけです。 そのうちLinux kernel Archiveに取り込まれるかも知れませんが…。 パッチなどを自力で調べて、最新のカーネルソースに適用していく…ということができれば、もしかしたら動作するかも知れません。
「文面の作成」クリック後「はがき文面印刷ウィザード」が表示されないのですか？ 「はがき宛名印刷ウィザードが起動しない場合」 （1）「ファイル」「オプション」「Wordのオプション」「アドイン」「管理」「使用できないアイテム」「設定」「日本語はがき宛名面作成ウィザード」「日本語はがき文面印刷ウィザード」があるか確認 それぞれ選択し「有効にする」「閉じる」「使用できないアイテム」画面を閉じる。 （2）「ファイル」「オプション」「Wordのオプション」「基本設定」「ユーザー名」に名前を入力し「OK」 （3）「スタート」「コントロールパネル」「プログラムと機能」「Microsoft Office 2013」「変更」 「機能の追加 / 削除」「続行」 「Word」の「＋」「.NETプログラミングサポート」「マイコンピュータから実行」「続行」再起動。 http://npokasc.com/blog/2013/05/04/%E3%81%AF%E3% … 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
イヤホンでは音は出ますか？イヤホンでも音が出ないようなら、設定がおかしくなっている可能ですがあります。 その場合、サウンドドライバをインストールするしかありません。 ※通常、WINDOWSをインストールしても、ドライバが入らないことが多いです。
＞しかし、86401秒もこの計算式だと24:00:00になります。 最初の添付図の４番目を見てください。 そうはなっていないと思いますよ。 仮に４番目が所望であれば、単純に式は[A1/86400]とし書式のみ”[h]:mm:ss”とします。 質問文からは、３番目なのか４番目なのかが判読不能でした。そこで、「４番目をあるよ！」と示唆するに留めていました。そういうことです。
動画コーデックは何でしょう？ H.264/AVCならフリーソフトを使って、AVCHDに変換して、 BDレコーダーに読み込ませてBDに焼く。 映像は無劣化です。 他のコーデック、又はBDレコーダーが無ければ、 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h … 体験版でBD焼きまでできますので、ご確認ください。
って、書籍でしたな。 私はサイトの『Windows SDK編』で勉強したクチなので。 ただし、サイト見ると判りますが少々古いコンテンツになりますね。 とっちにしろ掲示されたコードでは原因が…という以前の状態です。 回答しようがない。
アポロ１３号のトラブルでも、映画ですが、ケープケネディの映像で計算尺が大活躍していました。 アナログコンピュータなんかはるか昔の話で、カシオの電卓があった時代です。 いずれにせよ使いこなせなければ、帰還はなかったわけです。時間勝負です。 計算尺で充分なわけです。というか計算尺しかなかったのでは。 タイガー計算機ってのがありました。いま電子ジャーとかを作っているところです。 あれを回して答えを出している暇はありません。 コンピュータが出てきたときからの付き合いですが、決して深い理解はできてません。 桁ばかり増えて、正解がわからなくなります。 ２ケタ半以上の情報は有ってもいいけど、 生きて行くためにはほとんど不要です。 いかにアバウトに真理を掴むかです。 給料は３桁の差はでません。
これはExcel2010のバグと思われます。 「挿入したオブジェクトをセルと共に切り取り、コピー、並べ替えを行う」のチェックボックスの状態によって変わる場合もあるようですが、根本的な解消法はないようです。 Excel2010形式にして保存し直すしかないでしょう。 参考URL： http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … 「excel 行高さ 異常」で検索すれば最初にリストアップされるページです。
こちらも参考になるかと・・・ 接続に成功：Windows Elements CE6.0 WIRELESS NOTEBOOK(1) http://plaza.rakuten.co.jp/pinkduck/diary/201103 … レビューを見るとおもちゃなみの性能しかないようですね。 http://www.amazon.co.jp/Office-Windows-Excel-Wor …
>「仮に製造装置が原因で製造が上手くいかなかったら」、検査で引っかかるから大丈夫ということで装置の稼動～バグつぶし、改良まで出来たとします。 突っ込みを入れさせて頂きます。 製造装置と検査装置の組み合わせは誰が決めましたか？ >で先ほどの検査装置が原因での場合は、誰が責任取るのでしょう。 その製品の生産者が全責任を負わなければなりません。 しかし、生産者は生産ラインの製作者に部分的な責任を転嫁して損失補填を求めるでしょう。 Aさんの依頼でBさんが製造装置を作り、Cさんが検査装置を作って、Aさんがラインを組み立てたとすれば何処に原因が有っても不良品が消費者まで流通すれば商品の生産者が責任を負わなければなりません。 生産者はその損失補填をAさんに求めるでしょう。 Aさんが自己の責任割合で損失補填すればCさんに損失補てんを求めるでしょう。 また、Aさんは不良品が出来る原因を追究して製造装置に欠陥があればBさんにも損失補てんを要求するでしょう。 不良品が消費者まで流通したすべての責任を検査装置の製作者に被せるのは無理があると思います。
×templete_url ◯template_url スペルミスですね
６４ｂｉｔＯＳで３２ｂｉｔアプリを動かすことはできます。（ロスはあります） しかし、３２ｂｉｔＯＳで６４ｂｉｔアプリを動かすことはできません。
OSはMacですか？ 用紙サイズから、L版の場合は「B7」または「フチ無しB7」を選択するか、メイントレイに用紙を挿入します。 ＞MX850でもだめ とは印刷失敗した「印刷ドキュメントの削除」/「印刷ジョブのクリア」をしていないのでは？ （または、コンセントから電源コードを抜き、10分後差込み「オン」で印刷開始の「リセット」する） 参考URL：http://h10010.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j …
＞広告を載せるのにお金がかかるということですか？ 　無謀な質問だと思う。 　あなたはサラリーマンなのですか？どこかの法人の広報担当でも勤めている方なのでしょうか？ ＞キャンペーン名とはそのままでいいんでしょうか？ 　意味が分からないです。 ＞YouTube で広告配信 ＞http://www.youtube.com/t/contact_us?gl=JP&hl=ja 　ここの部分は目を通されましたか？ ＞https://www.youtube.com/yt/advertise/ja/index.html 　ここのページから申し込むようですね。 ＞YouTube広告の料金はいくら？ ＞http://tec-navi.net/koukoku/youtube%E5%BA%83%E5% … http://www.youtube.com/t/contact_us?gl=JP&hl=ja
このらのチャートで確認してみてください。 http://www.jasrac.or.jp/info/network/pickup/movi … ただし、その曲の著作権管理団体がYoutubeに利用許諾契約をしていなければいけません。 （著作権管理団体はＪＡＳＲＡＣだけではないので確認してください。）
ひょっとして「 visual studio 」と言う名称からアニメーションみたいな視覚効果を作るツールと勘違いしていしているのではないでしょうか？ Microsoft visual studio はアニメーション作成のツールというよりは、アニメーション作成のツールを作り出すためのツールだと思います。 アニメーションしたいのなら、より適切なアプリケーションが有ります。 MMD: http://ja.wikipedia.org/wiki/MikuMikuDance Blender: http://ja.wikipedia.org/wiki/Blender お遊び程度なら：古すぎ？ http://doga.jp/2007/programs/dogal/dogal1/index. …
>ちなみに、使っているPCはMacBookAirです。 CDの背面に直接印刷する方法ですよね？ 貼り付け用ラベルに印刷して貼るのはトラブルの原因になるのでお勧めできません。 プリンターの仕様によりますので手持ちのプリンターがCDのラベル印刷に対応しているか否かを確かめてください。 >アプリとかが必要な場合はできれば無料のでお願いします。 プリンターのメーカーが対応するプリンター用のソフトを提供していると思いますがMac OS X用のアプリケーションは期待できないかも知れません。 仮想マシンに評価版のWindows 8.1を導入してWindowsで印刷することは可能です。 何れにしてもプリンターが対応していなければ印刷できません。
そうなっているのはプリンタ側にPostScriptエンジンを積んでいなくても、Mac内部でPostSsctiptを使っているためです。 Lionでも同じだとおもいますが： ・MacOS XではCPUSを使っています http://www.esco.co.jp/mac/tips/mac_os_x_cups/ ・CUPSの説明より： > CUPSのシステムはデータをプリンタが理解できる言葉へと変換するのにPostScriptとラスタ・グラフィックスをフルに活用している。 以上より、プリンタがラスタデータを扱っている場合でも、Mac内部でポストスクリプトを使っているためにPSが垣間見える事が有るのだと思います。 > EPSファイルを貼り込んだデータをMacでラスタライズできて PostScriptをbitmapデータ等にラスタデータ化するのは可能か不可能かだけで答えると（プリンタシステムなど関係なく）可能です。
＞返信のメールそのものが届かない （1）入力されたメールアドレスが間違っていた可能性。 正しいメールアドレスにて再度新規に登録し直す。（前回使用された同一のログインIDは使用できなくなります） （2）不正ログインされた可能性のあるアカウントに対し、ログインができない措置を講じている場合 （下記記事参照） （3）サーバーで迷惑メールとして保管されている場合（契約プロバイダのメールにアクセスし、再送） 思い当たるほかのメールアドレス生年月日で試す。 パスワード再設定が出来ない場合 エラーとなる場合は、CLUB Panasonicに登録した情報を添えて事務局に「お問い合わせ」ください。 氏名(漢字) メールアドレス 電話番号 住所(番地まで) https://club.panasonic.jp/login/ ログインできない（ページが表示できない）お客様へ「SSL3.0の脆弱性に対する対応について」 現在CLUB Panasonicでは、不正ログインされた可能性のあるアカウントに対し、ログインができない措置を講じて・・・ http://gigazine.net/news/20140423-club-panasonic/ （PDFをダウンロード→「CLUB Panasonicへの不正ログインに関するお知らせとお詫び」 news.panasonic.com/press/news/official.data/data.dir/.../jn140423-5.pdf サポート http://www.panasonic.com/jp/support/consumer.html 参考URL：https://club.panasonic.jp/member/id_req/
少なくとも部品レベルで中国や海外製の部品は一切使っていません、と明言しているＰＣメーカーは聞いた事がありません。 せいぜい国内の工場で組み立てているのを国内生産と言っているぐらいですね。 コストが高くても売れる、受注生産、即納期対応などで どこも法人向けなら国内生産で対応しているメーカーがあるそうです。 Panasonic Let's note シリーズなど http://panasonic.jp/pc/appli/madeinjapan/ ヒューレットパッカード(HP) http://h50146.www5.hp.com/promotions/ad/pc/made_ … 富士通やＮＥＣ http://www.nikkei.com/article/DGXNASDD150AL_V11C … http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/fujitsu-note-m …
簡単に作れますよ。 パソコンがWindows OSなら標準で入っている、Windows Media Player で出来ます。 方法を記載するのは大変な労力を要するので、Windows Media Player を起動してヘルプを読んで下さい。 注意点を・・・ ・音楽CDからの取り込みの初期設定では、WMA形式で「取り込んだ音楽を 　保護する」になってますので、WAVE形式に変更します。 　WMA形式で取り込む場合は「保護する」のチェックを外します。 ・「オーディオCD」でCD-Rに書き込まないと、カーステレオなどで、 　再生出来ません。 ・ドライブの書き込み速度は「中速」が宜しいかと。
回答No.7の追加説明です。 BCDの2桁をBINの16bitに変換するには次の2通りの方法があります。 加算法 10進数の場合を想定すると次のようになります。 6+6+6+6+6+6+6+6+6+6+3=63 2進数の場合（元の値は4bitとしましたがレジスターは8bitとします） 0110+0110+0110+0110+0110+0110+0110+0110+0110+0110+0011=00111111 シフト法と加算法の併用 2進数の場合 00000110 を左へ3回シフト 00110000 （10進数の48） 00000110 を左へ1回シフト 00001100 （10進数の12） 00000011 はそのまま　　　00000011 （10進数の3） 00110000+00001100+00000011=00111111 これらの演算はPLCの内部で実行されるようになっているはずですから一般的には気にしなくて良い範囲です。 質問の 0110 と 0011 を直接繋げた 01100011 とは異なる処理であることを理解してください。
http://hide.maruo.co.jp/software/hidemaru7/reg.h … POSIXの正規表現の流れを組むものですが、「互換」というほどの互換性はありません。 ちなみに、C言語には「標準の正規表現ライブラリ」というのはありません。
『通貨換算』のガジェットは 2014 年 10 月末で配信元が停止したので、利用する事ができなくなりましたよ。 http://mbsupport.dip.jp/mb/w7_60.htm
> ちなみに、SourceCodeではなく指定されたフォルダ以下全てを検索したい場合はどうすればよいのでしょうか。 文字通りなら SourceCode を別のディレクトリに読み換えてくれればいい。じゃなく全然検索してくれないなら SourceCode\* と明示的にワイルドカード指定しないといけなかったかもしれない。(いま Windows 環境じゃないから試せない。dir /S とは動作違ったかも) そのへんの詳しい挙動は msdn あたりで検索するか help findstr or findstr /? grep なら man grep and/or grep --help etc で確認してくれ
>、PCの使用頻度に依ると思いますがデフラグの最適化は 最近のノートブックや、タブレットマシンの多くがHDDではなく、SSDになっています。 Windows８ならデフォルトでデフラグがOffになっているはずです。SSDでOffになっていなかったらOffにしましょう。 デフラグで「HDDが傷むの」は、必然です。ただ、髪の毛をくしで梳かすのと、もつれたままにするのと、どちらが髪が痛むのでしょう。 どこかで、かならず修復が必要です。デフラグは単にパフォーマンスアップだけではなく、複雑に動くピックアップの無駄な動きを軽減する事により、ピークな動きを抑えるのに役立ち、もしデフラグができない箇所が（ファイルシステムが変になっているか、アクセス不能な場所）あれば、アラーとを挙げてくれます。 つまり、メンテナンスとしては必須な事柄です。 自動車の定期メンテ、人間の定期健診、すべて、事前に調査する事で、大事故をおさえるわけです。 HDDにも同じことをしましょう。
＞それならどうして(3)だけが５０まんですかね？ 誰かが「filter:alpha()で指定するopacityの値は0から100」って決めたからです。 (1)も(2)も(3)も「仕様を決めた人が違う」ので、ある人は「0～1で小数点付きもオッケー」って決めて、別のある人は「0～100の小数点付きもオッケー」って決めて、別のとある人は「0～100の整数じゃなきゃアカンねん」って決めて、更に別の誰かは「0～255にしよう」って決める可能性があります。 ＞ 同じ０．５表示ならその理屈も解るのですがね～。 「違う人間が仕様を決めている」のですから「数値の意味を同じにする必要もなければ、同じにする意味もない」です。 誰かが「小数点で書かれると解析が面倒だから、0～10000の値で指定してね」って決めたら、他がどうなってようが「50%半透明を表す値は5000」です。0.5とか50とか書いてしまうと、違う動きをしてしまいます。 ＞ 私は、現在、透明度をゆるくするために(3)を７０にしていますが、(2)、(3)も数値を変更する必要があるのでしょうかね？ 当たり前です。 (3)を70にしたなら、(1)を0.7、(2)も0.7に変更しないといけません。 貴方がやってる事は、ドアに PUSH 引く 푸시 って書くのと同じです。これでは、押して開くのか引いて開くのか判りません。
＞AppIntegrator.exe セキュリティ対策はしていましたか？ スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染しAppIntegrator.exeに名を変えて潜んでいる可能性もあります。 web上の削除ツールはダウンロードしない（更に悪意あるプログラムのダウンロードもあり得る） 「appintegrator.exe 問題を解決するためのトラブルシューティング」 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 … ステップ ステップ1: 関連レジストリキー修復 ステップ2: マルウェアのスキャン実行（最新の定義ファイルのアップデート後スキャン） ステップ3: ディスククリーンアップ実行（ファイルが壊れる場合あり。データのバックアップ） ステップ4: デバイスドライバを更新 ステップ5: （感染したかも知れない）最近のシステム変更を元に戻すため「システムの復元」（大切なデータのバックアップ後） ステップ6: Appintegrator.exe 関連プログラムをアンインストール。（必要なら）再インストール ステップ7: Windowsのシステム ファイル チェッカーを実行します ("sfc /scannow") ステップ8: Windows更新プログラムをすべてインストール ステップ9: Windowsのクリーンインストール（リカバリ）勿論大切なデータをバックアップ後
横向きのフォントが設定されているからだと思います。 フォント名の頭に ＠ が付いているものを選択していませんか？ 「毛筆 フォント フリー」 で検索して、気に入ったものを導入してみてはどうでしょうか。
おそらく普通の方法では回復できません。 業者に頼めばある程度サルベージしてもらえるかもしれません。 パーティションを無視して中身を読みだすソフトがあれば 読み出せるデータもあるかもしれませんが、下手に触ると プロの業者でもお手上げになってしまうかもしれません。
Opera使っていませんが…… 「opera "Connection refused"」で検索すると、 http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/software/14046 … とか見つかります。 Opera Turboを有効化していたりしませんか？ http://android-smart.com/2011/08/opera-mobile%E3 … Opera Turboを対象外とするサイトに、ローカルLANのIPアドレスを登録しておけばよいかと思われます。
出力しようとする紙の大きさを書いて その中に円を書いてそれをシートから印刷すればよい。 やってみてください。
案1. マウスが乗ったら枠を青くする <img src=テキスト文章の画像.png style="border:medium solid transparent" onmouseout="this.style.borderColor='transparent'" onmouseover="this.style.borderColor='blue'"> 案2. マウスが乗ったら色を薄くする <img src=テキスト文章の画像.png onmouseout="this.style.opacity=1" onmouseover="this.style.opacity=0.5">
いわゆるメーリングリストの使い方の一つです。 　⇒メーリングリスト - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%BC% … ) 　⇒メールマガジン - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%BC% … ) 定番は、 　⇒fml - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/Fml ) 　⇒fml project top page( http://www.fml.org/ ) 　ただ、相当スキルがないと難しいですから。 それを利用した 　⇒freeml byGMO -メーリングリストを無料で簡単に作成！( http://www.freeml.com/ ) ＞広告がない は有償になります。 　また、googleのサービスを利用する手もあります。 　⇒Google グループ( https://groups.google.com/forum/?hl=ja#!overview ) 　これだと無償ですね。 　メーリングリスト、ニュースグループは、ウェブ当初からある技術で、今のHTMLよりはるかに古い手法です。
後は、SSDかな。
続けてお邪魔します。 ＞2回目以降が？？？うまく行きませんでした。 同じ日に何度ファイルを開いても変化はありません。（最初だけは変化します） A1セルに入っている日付が「今日」と違う時（ブックを開いた日付と異なる時）に動くマクロですので、 A1セルの日付をご自身で変えない限りは1日に何度開いてもそのままになります。 ※　明日になればお望み通りの動きになるはずです。m(_ _)m
DNSだけでは出来ません。 Webサーバ側で処理してください。 「http バーチャルホスト」辺りで検索するといろいろ見つかるかと思われます。 # リダイレクトも必要かも知れませんが。 # 「http バーチャルホスト ポート変更」で検索の方がいいかな？ >「http://www.sample.com」→「xxx.xxx.xxx.xxx.」 >の設定は出来るのは存じているのですが… そもそも、この認識自体謝っていますけどね。
状況がよく呑み込めませんが、 インデックス（必要に応じて複数フィールド）を作成しておけば http://office.microsoft.com/ja-jp/access-help/HA … 追加クエリー時にAccessが弾いてくれます。 じゃダメですかね？調べてみてください。
つまりは、 なんで設計士がいるのですか?大工が直接話して家たてればいいのでは? なんで営業マンがいるのでか?工業のライン作業員が直接話して商品を作ればいいのでは? なんで外務省があるのですか?質問者が直接話をして外交すればいいのでは? なんで宮内庁があるのですか?天皇がすべてとりしきればいいのでは? って言っているのですね。 すごいな質問者は
端末の種別やOSは？ またご利用のChromeのバージョンは？
「easyselectbox.js」でググってください
http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd562624 …
まずネットワークと共有センターを開きます。 次にワイヤレスネットワークの管理を開き、 つなげてあるインターネットをシングル左クリックした後に右クリックをし、 ネットワークの削除をクリックしてはいをクリックすれば削除でき、無線には接続が出来なくなります。 そのようにすれば、有線でつなげることが出来ます。 ウィンドウズ7の場合 多分ですけど…
1日1000件って、ほとんどゼロに等しいので、トラフィックの影響では無いです。 ＞httpdのプロセスがCPUの60％前後を占めている これはtopで見た数値ですか？高CPUのプロセスは１つだけ？ おそらくプログラムのバグでループしてるのでしょうね。それらしいところをよく見ましょう。
例えばこんなものがあります。 また、機種によっては(シリアルでコントロールできる機種)ではTeraTerm等の通信ソフト＋自作マクロでコントロールできます。 参考URL：http://panasonic.biz/projector/r600/image/page3/ …
ドコモminiUIMカードが近い場所にあるので、ズレていたり、接触不良になっていないか確認してみては？ 取り外しや取り付けは電源を切ってやってください。
今年一般にも広く報道されて話題になった事と言えば 仮想通貨「Bitcoin」とか http://gigazine.net/news/20131007-what-is-bitcoin/ NASAやGoogleが購入したという「量子コンピュータ」 http://gigazine.net/news/20140623-d-wave-first-q … http://matome.naver.jp/odai/2133630808407668301 「３Ｄプリンタ」で銃を製造した人が銃刀法違反で逮捕 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1405/08/n … などがあるでしょうか、 初めの２つはどんな物か説明するのは難しいのですが、 時事問題として名前だけでも出るかもしれませんね。
気持ちはわからんでもないですが、やるべきことがあるなら集中してやってください。 合間で余裕があるなら、一度休んで、リフレッシュするというのも仕事に役立ちます。 開発やってる人間なら、合間でも、常々こういうの欲しいと思ってたのを作り出すとか、プロジェクトの保守がしやすいようにしようとか、プロジェクトの開始をより安定化させようとか、想定されるオペレーションを簡素化しようとか、考えればヒマなんてあっという間に潰れると思います。
IP電話はほぼ全てVOIPを使ってますよ。 ですから電話会社もVOIP技術を使ってます。
1000BASE-Tは相手が100BASE-TXや10BASE-Tならそれにあわせて接続できる下位互換性があります。 要するに接続は可能で100BASE-TXとして動作するだけのことです。
付属CDからドライバをインストールされたんですか？ 付属CDのドライバは古い場合がありますので、 一旦インストールしたドライバをアンインストールし、 最新のドライバをWACOMのHPからダウンロードし インストールした方が良いですよ。 ドライバアンインストール方法 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/143 最新ドライバダウンロード 製品の型番（裏に記載あり）、お使いのパソコンのOSを選択し、 ダウンロード／インストールしてみてください。 http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html ペンタブレットはドライバが正常にインストールされていないと 正しく動作しません。 上記で解決できなかった場合はWACOMに問い合わせされて方が いいと思います。 http://tablet.wacom.co.jp/support/inquiry/inform …
たとえばここで紹介されてます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
使っているパソコンのメーカー名や型番、OSバージョンがわかると助言が得られやすいと思います。 付属のCDに入っているドライバが古いのかもしれません。 一度アンインストールしてから、最新のドライバをダウンロードして改めてインストールしてみましょう。 http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html それでもダメなら購入したお店に持って行って相談しましょう。 動作確認をしてもらって初期不良が認められたら返金や交換をしてもらえるかもしれません。
>>よく転職業界は、３５歳以上だと難しいと聞きますが、このシステム業界は転職の際にはあまり年齢はネックにならないのでしょうか？ １０数年前までは、連日が終電とか、徹夜勤務の連続で職場に寝袋というような体力勝負の職場が割とあったようです。 この場合は、３５歳を越えると体力が続かないため、技術力だけでは勤まらない面があって、年齢制限的な話（３５歳定年説）が生まれたと思えます。 以前、派遣で行った大手ＩＴ企業の職場の方も、昔の開発現場での、そういった体力勝負だったころの激務な武勇伝を懐かしそうに話されていました。 でも、最近では、「徹夜などすると、その後３日くらい作業効率が落ちる」とか、「納期間近での徹夜は、まだ判るが、開発途中の連日終電とか徹夜は、プロジェクト管理の失敗だろう」ということを認識されたプロジェクト・マネージャもおられますし、「開発者も、定時で上がるほうが、全体の効率がアップするようだ。それに残業代や建物の光熱費が安くなるからね」という認識もされているようです。 また、ＳＥや技術系の営業は、大工さんなどの職人的な面がありますので、３５歳を越えて経験年数が増えれば、それだけ技能がアップしているともいえます。 となれば、３５歳以上ということがメリットになれど、デメリットになる理由はありません。 ただし、開発現場の管理者（正社員）が３０代前半の場合、部下、あるいは派遣でやってきた技術者が４０代、５０代となると、「ちょっと、○○さん、これダメじゃあない！」とか「仕事が遅いなあ、もっと早くしてよ！」とクレームを言いずらいというか、管理しずらい面があるので、転職時に「３５歳以上はちょっとむずかしいんですよ」ということはあり得ます。 （ＮＴＴデータの正社員みたいに、現場の開発は全くやらず、他社の技術者に全て丸投げすると噂されているような、お仕事担当であれば、技術面での問題は不問となりますけどね。） >>他の業種の人にこの話をすると、３５歳以上だと管理職じゃないと普通は採用をしないという意見がありましたので。 確かにＩＴ業界には、そういう考え方が広まっているようです。これは、日本のＩＴ業界が派遣が大多数であり、さらに、自社社内への持ち帰り開発ではなく、客先常駐型が多いことが理由だと思います。 つまり、派遣＋客先常駐というビジネスは、人身売買業であり、売上を伸ばすには、人月単価をアップするか、人数を増やすしかありません。 そして、人月単価は、他社との競争関係があり、そんなにアップできません。 つまり、妻子がいてローンを抱えた３５歳以上の人へ、その年齢にふさわしい高額な給料を払うとなれば、その人は、派遣ＳＥとして現場に行っていたのでは、会社は赤字になるのです。 ですから、派遣ＳＥを多数部下に抱えた「管理職」のポジションでの採用となり、多数の派遣ＳＥからピンハネ分を給料として受け取るような社内構造にする必要があるということでしょう。 >>もちろん３人ともこの業界では１０年以上のキャリアがあります。 ２０代前半からＩＴ業界で働いていたとすれば、３５歳以上なら１０年以上の経験があることになりますね。 現実問題として、客からみて役に経つ人は、偉い肩書きを持った管理職（偽ＳＥ）ではなく、現場で実際に手を動かしている「真の技術者」です。 １０年以上のキャリアがあれば、現場での働きが期待できると思いますので、２０代の若い人でなく、３５歳以上の人たちを採用するのは、しごく当然のことだと思います。
量子コンピュータと言っても色々なタイプがあるけど、 その１つを簡単に説明すると「量子ビット」とよばれる素子が基本で、 その量子ビットを接続する事で、 ・接続された量子ビットは必ず同じ値になる。 ・接続された量子ビットは必ず違う値になる。 といった論理回路を形成します。 それを目隠しして揺さぶる事で最も安定した状態の結果を観察します。 もっと簡単に説明すると 入れ物があってその中に色々な大きさや形のブロックを入れて、 どういう風に入れれば最も高さが低く敷き詰められるかという問題があるとして、 今までのコンピュータなら全ての組み合わせを端から順番に計算するしかない 場合はブロックの数が増えると組み合わせの数がものすごく増えてきて、 スーパーコンピュータでも何十～何百～何千年もかかる事もありました。 でも、そいういう入れ物とブロックの実物を用意して、 外からドンドンを振動すれば結構理想の並びになりますね。 現実にはブロック同士が干渉してあまり動けないのですが、 それでこのブロックが量子になっているとすると （例えるなら幽霊のような半実体みたいなもの） 目隠ししている間はブロック同士がすり抜けて、 より安定した構理想の並びになって、 観察すると量子化から実体化します。 この並びの答えというのは確率的に最適な答えに近い物で、 これを何回か繰り返して集計すると最適な答えに近づきます。 こんな感じでしょうか、何か計算機と言うより実験装置みたいですね。
MIPS 命令コード表を見たところ、「jump register」（レジスタの値によるJUMP) で全メモリ領域をカバーできます(32bit直接アドレス) 「bne」は相対ジャンプなので前後128k(18bit)のみです　(16bit*4=18bit) 「jump」命令は、28bit直接アドレス (26bit*4=28bit) またジャンプ指定アドレスが範囲外になるとアセンブルエラーになります 解決例「beq」命令で「jump」命令をスキップする 分岐命令参照 http://ocw.kyushu-u.ac.jp/0009/0006/lecture/10.pdf http://nanoappli.com/blog/archives/3162
Androidから印刷するには、プリンタ側にBluetothオプションが必要です。 あとはソフトを用意しましょう。 この記事が参考になると思います。 http://gowithtabs.blog71.fc2.com/blog-entry-49.h … http://blog.iwares.co.jp/archives/33731456.html
(CTH-480)のドライバを再インストールしましょう。 「タブレットドライバをアンインストール（削除）する方法」 http://tablet-faq.wacom.co.jp/faq/show/143?categ … ※タブレットドライバのアンインストールは、PCから製品のUSBケーブルを外した状態で行ってください。 PCを再起動後、以下URLより最新のドライバをインストールしてください。 http://tablet.wacom.co.jp/download/ 上から6番目の、Intuos (CTL-480、CTH-480、680）をクリック。 OS⇒Windows 7を選択⇒「検索」 タブレットドライバ Windows V6.3.10w2Jwi をダウンロード⇒インストール。
接続方法はUSB（有線）でしょうか？別売のワイヤレスキットを使用しての接続でしょうか？ 左上のLEDが点滅している、ということは、 有線の場合：ドライバが正しくインストールされていない 無線の場合：ワイヤレス通信が確立できていない のどちらかになります。 ＞タブレットがシステム上に見つかりません とのエラーが出ているとのことですから、いずれにせよきちんと接続／認識ができていないのでしょう。 ワイヤレス通信の場合は説明書のP.41からの内容をもう一度実行してみてください。 特に ・ワイヤレスの充電はきちんとフル充電になっていますか？ ・ワイヤレス用のレシーバーを収納部から取り出して、PC側の空きUSBポートにきちんと接続していますか？ の２点を確認してみてください。 参考　取扱説明書 http://tablet.wacom.co.jp/download/Intuos_Users% … 有線(USBケーブル)接続の場合は、一旦USBケーブルを取り外し、いままで接続していたUSBポート（接続口）とは違うところに装着しなおしてみてください。 これでうまくいくはずですが・・・ 以上、ご参考まで。
Windowsなら…ちょっと実験がてらMercury/32を入れてみたことはありますね。 一時的に入れてみただけで、そのまま運用したわけでもありませんが。 # なんの実験で入れたのかは忘れた。 # Tracでコミットメールの実験だったかな…。 パソコンおやじさんのサイトかMizushima Network Serviceさんのサイトを参照したことがある。 みたいです。(ブラウザのキャッシュ(というか履歴)に残ってた。) 「Mercury mail」で検索すると上位に出てくるでしょう。 メールアカウント作るのがちょっと手間かも知れませんね。 GUIで大量のアカウント作るのは面倒そうです。 # CUIならシェルスクリプトなりバッチファイルなりで済みますが…。
どのくらい抽象化した計算をしたいのか明かにしないと適切な答えが帰って来ないです。 一例としてこんなのがありますが、多分あなたが考えている細かさとはまるで異なっているでしょう。 http://www.mathworks.com/tagteam/56773_TA071_Mec …
ほとんどのISPで行われている迷惑メール対策。 port25を587に変更したりする。 参考URL：http://www.dekyo.or.jp/soudan/taisaku/i2.html
もしかして　NVIDIA？ だとしたら　Display Driverをアップデートした方が良い。 Registry Optimizer が無事削除できたなら問題ないはずだが もしかしたら　Ｃ　ドライブにまだ残ってるのかもしれない。 念のため　Advanced Registry Optimizer　というフォルダが消えてるかどうか確認しよう。 でレジストリを綺麗にする。 自分はccleaner　を使ってる。自分が使った中で一番安心。 あとスタートアップ登録されてたら解除。
　いえ、正確に言うと「他のブラウザがウェブ標準でない」と言うことなのです。特にIEでは崩れるはずです。 ＞調べたらfire fox は他のブラウザとマージンなどの解釈が違うのが原因らしいです。 　ただし、firefoxの解釈が正しいのです。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^他のOpera,Chrome,safariなども ＞fire fox ってレイアウトが崩れやすくないですか？ 　17年、ウェブサイト作り続けていますが、最も正確なのがfirefoxで、最大の問題児はIEです。 　まず、DOCTYPEをブラウザが標準で解釈するように直します。 それが厳密型(strict)でしたら <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> 互換(Transitional)でしたら <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> にします。 　⇒DOCTYPE スイッチ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=DOCTYPE%20%E3% … ) ★これだけで、ブラウザ間の表示差の99%は解消できるはずです。 ★ 今から１５年前(1999年)のHTML4.01の勧告以来『HTML文書を作る場合には、この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』とあるように、strictで製作すべきでしょう。 　そのXML版のXHTML1.0も同様、XHTML1.1移項,先日勧告されたHTML5には互換モードは存在しません。 ・HTMLバージョン情報( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　そしてきちんとDOCTYPEに適合しているかは Another HTML Lint - Gateway( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) 　で確認すると良いでしょう。 ＞初めての制作だったしいまさら作り直すのも面倒で。。 　だから、やり直せる。早く気がついてよかったと思いましょう。 ＞それにあわせホームページを作らないといけないとは思うのですが、 　いいえ、御存知のようにHTMLは 『HTML文書が、ブラウザやプラットフォームの違いを超えてうまく働くべきであるということは、多くが認めるところである。 相互運用性の達成は、コンテンツプロバイダのコストを低下させる。なぜならただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。(・・・以下省略、必ず読んでおくこと)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )』 　そのためのウェブ標準でもあるのです。 　今のところ最もウェブ標準なブラウザはfirefoxでしょう。まずfirefoxで確認して、その後他のブラウザで確認するほうが良いでしょう。firefoxには『開発者向けツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … )』もたくさんありますし。特にはfirebugは秀逸です。 ＞調べたらfire fox は他のブラウザとマージンなどの解釈が違うのが原因らしいです。 　これを説明すると、ボックスのサイズはウェブ標準ではpadding辺の内側のサイズでなければならないのですが、IEの互換モードはborderの内側です。 ・ボックスの寸法( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … )
PC本体側のUSB端子は、USB3.0につなげていますか？ USB3.0対応といっても全ての接続端子がUSB3.0とは限りません。 また、転送速度を図るなら、CDイメージなどファイルサイズが大きいので測定して下さい。 ファイルサイズが小さいので測定するとオーバーヘッドがあり遅くなります。
こんにちは。 使っているブラウザはIE（Internet Explorer）でしょうか？ だとしたら、ブラウザのSSL3.0脆弱性の問題で、Twitter側がSSL3.0を遮断したために接続できなくなっている可能性があります。 この場合、SSL3.0以外の接続方法を設定すれば改善されます。 対処方法が載っているブログ記事を見つけましたので参照してブラウザの設定を変更してみてください。 ■Internet ExplorerでTwitterとFacebookが開けない問題の解決策 - Pandora Pocket http://blog.thty.net/entry/2014/10/16/000351
考え方としてはプロジェクト管理に近いですかね 所定期間内（おそらく月単位が妥当）に考えられるすべてのタスクを挙げ、 それらが並行でできるか順番にしかできないか検討し、 順番にしかできない場合は、タスクの順番を精査し、 特定の期日までに終了する必要がある場合マイルストーンを設定します。 あとはタスクをざっくりと埋めた状態にすると、クリティカルなタスクの ボトルネックがわかりますので、クリティカルパスに多めにアサインするのと 並行作業に複数メンバーをアサインする調整をすると 一月ですべてが収まる最小メンバーを割り出すことができます。 なお最小メンバーでやるということは、トラブルが発生したときには 自動的に進捗がオーバーするということですので注意ください エクセルをつかってもやれないことはないですが、分析チャートが豊富な プロジェクト管理ソフトを検討した方がよいかもしれませんね
標準状態ではJTAG機能になってますからIOポートとして使えません。 JTAGICE3はPDI接続でしょうか？ そうであればヒューズ設定か自身のスタートアップルーチンで標準ポート動作に切り替えることができますよ。 データシートよ～～～～～っく読みましょう。
a)低温排熱の回収技術について 既に製品化されている段階です。 一気に広まる気配が無いのはエコノミーではないということでしょう。 イニシャルコスト、保守コスト(設置面積分の余分な賃料含む)含めて低価格化が課題です。 (あるよ) https://encrypted-tbn2.gstatic.com/images?q=tbn: … b)電気代の安いところにサーバーを置けば？という件について データセンター等の電気を馬鹿食いする施設は電気の安い国に設置する等の対策を実施しています。 例）マイクロソフト社のデータセンターは韓国に設置しています。 電気代だけで見るとオーストラリアが電気代が安そうですが、通信代も含めて勘案するとそこそこ近い場所である必要があるのだと思います。 これらの事にアンテナをはっておくためにも日経などを普段から読んでおくと良いのではないでしょうか。
「オートコンプリート」という機能です。 どんなブラウザをご利用なのか不明なので ヘルプを参照してください。
Internet Explorer の「ツール」⇒「インターネットオプション」⇒「詳細設定」の画面で、 ・SSL2.0を使用する ・SSL3.0を使用する の項目を OFF にしてください。 あと、 ・TLS1.0を使用する ・TLS1.1の使用 ・TLS1.2の使用 の項目は、ON にしてください。 あと、ブラウザのキャッシュは一度削除しておくと良いかも。 （手順： http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ） 「お気に入りWebサイトデータを保持する」はOFFを強くお勧め。
ハードウェアアクセラレーションを無効にすると改善するかもしれません。 http://support.lenovo.com/ja/documents/ht043232 Windows側の設定では変更できない可能性がありますので、nVidiaドライバの設定ツールに似たような項目が無いか確認してみましょう。
アイコンのことであれば、ユーザーが変更するのは不可能です。
少し大きなホームセンターや工具屋さんへ　トラブルの有ったエアーホースを持ち込み　お店の人と相談するのが一番早いと思います ホースの口径も色々サイズが有りますから　現物合わせがトラブルが少ないです
karon0607さん、こんにちは!非常にクールなPCを構成していますね。羨ましいです！さて、上記のPCビルドに目を通しましたので、特に問題になる要素はありません。強いて言うなら、より低いパワーの電源を考慮した方がいいと思います。何故なら、今のビルドでは、推定ワット数は400W程度で、750Wの電源はこのビルドに十分でしょう(OCを含む。OCをする予定がある場合)。しかし、将来にSLIを追加する計画があるなら、多分より高いワット数が必要になります。 ちなみに、HDDについてですが、選択したWD Blackは正確なチョイスだと思います。WD Blackは高性能のワークステーションに向けて設計されているからです。特にゲーム体験や動画編集などです。しかし、WD RedはNAS（Network Attached Storage）システムの環境やRAID構成をするPCに使用することの方が適切です。 もうご存知かもしれませんが、 Corsair Vengeance Pro 16GB (2 x 8GB) DDR3-2400メモリの動作電圧の1.65Vは Intel Haswell Refresh CPUの1.5V+5% (1.575V)の最大推奨値に超えています。このメモリモジュールは、推奨の1.5V電圧を満たすために、減少したクロックレートで実行するか、またはIntelの最大推奨値より高い電圧で動作する必要があります。 ご参考になれば幸いです。よろしくお願いします。
CE0168を見つける事ができませんでした。 お使いの物はこちらではないでしょうか？ http://www.sharp.co.jp/products/sh03e/ 合っていれば受信拒否の設定ができます。 http://k-tai.sharp.co.jp/support/d/sh-03e/faq.ht …
>例えば　H２６年を２６を１文字に表記するんは。 全角のＨに半角の26続いて年 → Ｈ26年 の場合は26を選択して縦中横を指定すれば良いでしょう。
>CドライブとDドライブあり、CとD両方にOSがインストールされているとします。 Cドライブ、Dドライブと言う概念はWindows OSが起動したときの状態です。 >この時、BIOSで起動順位をCー＞Dと設定すると、 BIOSではHDD0 → HDD1のように認識し、C → Dと言う見方はありません。 >ここでの起動の設定とは、OSの起動ドライブの設定のことです。 BIOSの起動デバイスの順位では同一インターフェースに接続のHDDを区別できず、スロットの番号が若い方となります。 SATA0とSATA1に接続されているとSATA0が優先となります。 SATA0にWindows 7があれば起動してSATA0のドライブがC:となります。 SATA1にWindows 8のHDDが接続されていれば、それはD:となり、Windows 7が起動している状態ではデータの読み書きできるストレージになります。 場合によってはCD/DVDがD:でSATA1のHDDがE:になることも有り得ます。
>フォルダ構成は下記です。 サイト名をhogehoge.localとしたときのルートはサーバーのフォルダーのABCでしょうか？ ftp://hogehoge.local/Folder1/FTP_test が読み書き可能であればFolder2も読み書き可能になるはずです。 ftp://hogehoge.local/ と同等の位置からのツリー構造を構築しないと目的通りにアクセスできないでしょう。 つまり、ftp://hogehoge.local/FTP_test に対して読み書き可であればFolder2をFolder1の下にシンボリックリンクでぶら下げるか、Folder1のサブディレクトリーとしてFolder2を作成しなければならないでしょう。
まず最上位のドメインとしてルートドメイン . があって, そのサブドメインとして「トップレベルドメイン」, 例えば jp とか com とかがある. で jp のサブドメインの 1つが co.jp だし, example.co.jp というドメインがあればそれは co.jp のサブドメイン. もちろん www.example.co.jp という「ドメイン」は example.co.jp のサブドメイン.
>１０００件ほどためてから削除しょうと思いますが 一度に全部消せるなら構わないと思います。 添付ファイルの無いテキストメールなら1000件でもすぐ消せます。 1ページに数十件ずつ表示されるようなメールソフトの場合、貯め込むと消すのは大変ですよ。 >迷惑メールが何件たまってから削除するでしょうか？ 私はメールチェックするたびに消しています。 迷惑メールは1日に30～50件届きます。 稀に必要なメールが迷惑メールフォルダに入るので、自動削除機能は使っていません。
>自契約のメールサーバーから送信できるということは、 >●メールサーバーのIPアドレス >●ユーザーID >●パスワード >がすべて相手に漏れているのではと思うのですが、 根拠があやふやですね。 ところでメールサーバといってもSMTPサーバなのかPOPサーバなのかでも変わってきますが。 (1)メールは実際に送信されたのか？ そもそもメールヘッダは自由に捏造可能なのでそもそもメールがwithlinusさんのメールアドレスから実際に送信されているかどうか解らないです。 ・MailerDaemonになりすましているケース ・From/Return-Toをなりすましたメールであちこちのメールサーバに送信されれば返信は実際の送信元ではなくてなりすましたメールアドレスに戻る が考えられます。 (2)そもそもメール送信にパスワードは本質的には必要ない これはメールサーバによりますが。本来、SMTPには認証はありません。多くのメールサーバでPOPbeforeSMTPなどで認証のまね事をしているだけで、withlinusさんがお使いのメールサーバでどうか解りません。 また、メールサーバのIPアドレスが解らなくてもドメインさえわかればDNS問い合わせでメールサーバのホスト名が分かりますし、ホスト名からIPアドレスは解ります。 お使いのメールサーバの仕様がわからないので推測です。もしPOPbeforeSMTPならPOPサーバのパスワードが解っていることになりますので、メールを解読されている可能性もあります。 587ポート等を使う場合は共用ID/パスワードを使っている場合もありますが。 個人的な経験からいうと(1)の後者が多いと思います。ただ >メールサーバーの情報をみると というのはSMTPサーバのログを参照されたのですよね？SMTPサーバの仕様がわからないのでコレ以上はなんともいえません。
＞未知のウィルス・・・にも対応できる ウィルスが作成/ばらまかれると、ソフトメーカーがそのウィルスに対する定義ファイルを作成/配布し、ユーザーが最新の定義ファイルをダウンロード/アップデートすることで、はじめて対処できるもので、未知のものは素通りします。 未知のウィルスを防ぐのは、パーソナルファイアーウォール（不正侵入しょうとすると「遮断/許可」の警告をする。（ユーザーが「許可/遮断」を選択。「許可」すると感染する） ＞使いものにならない 参考URL（評価記事）は？ 参考URL：http://pctrouble.lessismore.cc/software/eset.html
http://www.nayuta-vision.com/archives/259 こんなんですか？
>クリップボードを使用すればできますが（copy⇒paste）、それだとクリップボードの内容が >消えてしまうのでクリップボードは使いたくないです。 クリップボード履歴とか使っていると…履歴が汚れ(?)るんですよねぇ… # disablehistory使えばいいみたいですな。 # マクロ実行前に現在のクリップボードの内容を変数に待避、disablehistoryで履歴を禁止してマクロ終了前に待避した内容をクリップボードに再設定…と。 さて、クリップボードを使わないで…となると1行ずつ地道にコピーしていくしかないんじゃないですかね？ gettext2()で1行分を変数に取得、 新規作成した秀丸をアクティブにしてinsertで貼り付け、insertreturnで改行を入れる。 で、元の秀丸をアクティブにして1行下に移動して、gettext2()で取得して…の繰り返し。 golineend使えば行末の位置は取得できるので $line = gettext2(0,y,x,y); とかで取れると思いますよ。
Web caster V130には、GREパケットを通過させるための「PPTPパススルー」や「VPNパススルー」といった設定項目はありませんが、「静的ＩＰマスカレード」にTCPポート1723とUDPポート500を追加すれば、Windows VPNを利用できます。
USB接続型のマウスやキーボードは、PCのどのUSBポート（コネクタ）にさしても使えます。空いているUSBポートを探して挿入して下さい。
何の書類？ その書類を作る事ができるソフトがあれば、保存する時にパソコンに繋いだＳＤカードを保存先にするだけです。 PDF形式で保存すれば、コンビニでプリントできますよ
>クエリをそのままポップアップダイアログで表示する方法 は不明ですが、増減・変化するクロス集計クエリをフォームで表示したいのなら、 hatena さんの方法でどうでしょ？ 「列数が変化するクロス集計クエリと連結するフォーム」 http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-142 … 予めフォームでは必要な最大数分コントロールを作成しておき フォームの読み込み時に表示を切り替える・・という考え方。 上記リンク中に「クロス集計クエリの列名を固定する方法」についても 紹介されています。 みなさんのコメントも最後まで読んでみましょう。
>(1) リカバリーを実施 >(2) 再度cipherコマンドを実行 cipherコマンドは米国国防総省準拠方式を実行するもので、かなり時間がかかります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/423826/ リカバリー前に専用ツールでドライブ全域を対象にやったほうが効率がいいかもしれません。 前述のツールでもいいですが、０上書きだけならHDDメーカーが提供しているツールでも大丈夫でしょう。 http://pctrouble.lessismore.cc/software/dban.html http://www.pc-master.jp/sousa/hdd-format-powerma … 完全に初期化してからリカバリーすれば痕跡すら残らないでしょう。 うっかり大事なファイルをバックアップし忘れてたいへんなことになる可能性もあります。 この手の作業をするなら新しいHDDに交換して、元のHDDは外付けケースに入れるなどしてじっくり移行や消去をするのもお薦めです。 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-case/
新規インストールができるなら、そのほうが遅い状況の更なる改善も見込めますのでお勧めです。 今のHDDをSSDにクローン化して使用するなら、SSD購入に伴い添付されるであろうソフトの利用が良いでしょう。 私は添付ソフトは使用せずに、使い慣れたEaseUS Todo Backup Freeという無償ソフトを使用しました。 ファイナルハードデスク入れ替え１４＋ソフトについては判りません。 なお、起動が遅いことへの解決について他に多数回答が寄せられていますので、そちらも検討されることが良いでしょう。
今日は。 ＞本体のランプ表示がPOWERとDIAGのみ DIAGランプが点滅しているから異常なのです。（故障箇所を示唆しています） 点滅回数で異常箇所を表示します ２回…フラッシュROM異常（フラッシュメモリーの読み書きができない状態） 　　　この場合であれば「一旦、電源を落としても変わりません。」とあるので修理！ ３回…有線ＬＡＮ異常（有線LANコントローラーが故障） ４回…無線ＬＡＮ異常（無線LANコントローラーが故障） ５回…IPアドレス設定異常（INTERNETポートとLANポートのネットワークアドレが同じため通信できない） 　　　無線親機のLAN側IPアドレスの設定を変更 連続…ファームウェア更新中か設定保存中か設定初期化中 　　　これは故障ではありませから、電源を抜かないでください。 　 試しに…本体底にあるリセットボタンを押して、本体を初期化して設定のやり直し。 　　　　（DIAGランプが点灯するまで押し続けます） 仮に、修理の場合、修理代金と新品の値段を比較する事をお忘れなく！ 　　　（買い換えても金額的には相違ないと思います）
Windows Server 2003 R2：サポート終了2010/07/13（延長サポートは2015/07/14） XP：2014/4/8延長サポート終了・・・バージョンアップなどインターネットで使用することは危険 XPの場合セキュリティソフト側のバージョンアップも、XPはサポート外となったからでは？ ＞NETframework2.0ベースのWEBアプリケーション .NET Framework2の更新プログラムをダウンロード中、XPがサポート外となったからでは？ なお、エラー対象アプリケーションを無効化したい場合、「スタート」「msconfig」Enter で、「スタートアップ」から、***.exe のチェックを外し、「適用」「OK」再起動でそのアプリは起動しなくなります。 またはそのアプリをアンインストールします。 参考（準用） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
No4の補足です ちなみに http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/0 … にある左上の画像の1番目[半]となっているものと、右下の画像の6番目は同じ文字で、全角の株が半角の()で囲まれているものです。 なお、蛇足ではありますが、環境依存文字はFaceBookなどのSNSとかブログなどでは他の環境の人に正しく見えない可能性がありますので使わないようにした方がいいでしょう。ちなみに、このサイトは環境依存文字を入力した場合、投稿時に自動で環境依存文字でないものに変換するようになっていますから、ご質問の文字や丸で囲まれた数値の1などは()で囲まれた文字に変換されるようになっています。
いろいろ突っ込むとこがあるんだが、まずPC本体は、どのように無線につないでいるんですか？ 外付けUSBから？ 内蔵無線LANから？ USBからだってんなら話は簡単！ USBを引っこ抜けば、それで終わり！
セルラータイプを選べば、お店で設定してくれますよ、ネットまでは。
まるっきり素人だが、息子がアニメーターなのでつたない文章で書くと。 ＃５の、 ＞環境光や間接照明 特に前者だろうと思います、 黒澤明監督が太陽を「撮した時」絶賛されました。 ある意味その逆です。 砂漠か海の真ん中にリンゴが一つ有る、これ幾らレイトレーシングしても意味無いよね。 森の中にところどころ陽が差し込んでいるそこを一隊が進む、木の葉が風で揺らぎ 曲げられた枝の木の葉に小さな光の点が出来る、それが登場人物の動きに合わせて震える これが「現実の世界」ですよね、これを作るのは「天才」だけだし、狂って居る。 宮崎駿先生は要らない所は油絵の様に塗っちゃう、そこは「無い方が良い所」なのだが、 ベタにしたら作品は死んじゃう、昨年の「風立ちぬ」菜穂子と次郎が近付く、軽井沢の 泉からの流れの「表面からの反射、と水の底」はすごかった、水の流れを表すのは 白だけだ、だが流れが生きて居る非常に長いシーンだ、何と誰も出てこない下草も ほとんど動かない、だから二人が活きてくる、映画館で七回見てブルーレイ買って ４Ｋで見たら、さすがに「もういいや」になった。
質問者様のPCは、以下のシステム要件を満たしていますか！？ 抜粋記事 ・ ムービー メーカーのシステム要件 ムービー メーカーのシステム要件は次のとおりです。 オペレーティング システム: ムービー メーカー 2011: Windows Vista Service Pack 2 (32 ビット版または 64 ビット版) または Windows 7 (32 ビット版または 64 ビット版) ムービー メーカー 2012: Windows 7 (32 ビット版または 64 ビット版)、Windows 8 (32 ビット版または 64 ビット版)、または Windows 8.1 (32 ビット版または 64 ビット版) ムービー メーカーを使って DVD に直接ムービーを書き込むには、Windows DVD メーカーが PC にインストールされている必要があります。 Windows DVD メーカーは次のオペレーティング システムに含まれています。 Windows Vista Home Premium、Windows Vista Ultimate、Windows 7 Home Premium、Windows 7 Professional、Windows 7 Enterprise、Windows 7 Ultimate Web カメラからビデオを保存するには、ムービー メーカーを Windows 7 で実行している必要があります。 ムービー メーカーで使うことができるビデオ ファイルとオーディオ ファイルの種類は、PC で実行している Windows のバージョンとエディションによって異なります。詳しくは、「ムービー メーカーではどの種類のファイルを使用できますか?」をご覧ください。 メモリ: 1 GB の RAM (HD (高解像度) ビデオの編集時には 2 GB 以上の RAM を推奨) プロセッサ: 2.4 GHz (シングル プロセッサ) またはそれ以上 (HD ビデオの編集時にはデュアルコア プロセッサまたはそれ以上を推奨) Internet browser: Internet Explorer 7 (以降)、Mozilla Firefox 3.0.1 (以降)、または Safari 3.1 (以降) インターネット接続: インターネット機能を使うには、ダイヤルアップまたはブロードバンドのインターネット アクセスが必要です (別途契約が必要)。市内通話または市外通話の料金が課金される場合があります。 グラフィック カードまたはビデオ カード: Microsoft DirectX 9.0c (以降) と Pixel Shader 2.0 (以降) をサポートするビデオ カードまたはビデオ ドライバー。Windows 7 で DirectX 9 ハードウェアをお使いの場合は、Windows Update にアクセスしてください。 ビデオ カードがサポートしている DirectX のバージョンを調べるには、Microsoft DirectX 診断ツールを使います。 Windows 7 で DirectX 診断ツールを開くには、[スタート] ボタン をクリックし、検索ボックスに「dxdiag」と入力して、結果の一覧で [dxdiag] をクリックします。[ディスプレイ] タブをクリックし、[DDI バージョン] の値を確認します。 Windows 8 または Windows 8.1 で DirectX 診断ツールを開くには、画面の左下にある [スタート] をタップまたはクリックし、「dxdiag」と入力して、結果の一覧で [dxdiag] をクリックします。 [システム] タブをクリックし、[DirectX バージョン] の値を確認します。 その他の必要なプログラム: フォト ギャラリーと Windows Media Player
同じハーバードですがATmega88Aあたりも安く買えそうですね。 フラッシュ書き換え速度は128バイト/ページで1ページMAX4.5msです。 非公式ながら日本語マニュアルもあります。↓ http://www.avr.jp/
iTunesをダウンロードしてインストールしておく http://www.apple.com/jp/itunes/download/ １．PCにCDを入れて、iPadとPCを付属のUSBケーブルを繋いで iTunesを立ち上げて同期のボタンをクリックする ２、同上
どうもgmailのセキュリティレベルが変わったらしく、そのままではメール送信がなされないようです。 そこで、メーカのホームページを見たら、最新の管理ソフトがリリースされていたので、それをダウンロードインストールしたらうまくいきました。 そのEmailアドレスの@の後ろがコンボボックスになっていますが、自分のサーバのドメインにもできます。 そして、gmail以外のＳＭＴＰにドメイン名を入れて、ポート番号を25か587を入れればいいでしょう。 以上
ウェブサーフィン（最近はあまり聞かなくなった）での事ですよね。 firefoxお使いでしたら、そのために色々なアドオンがあります。 　拡張機能 » ページの表示( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/pag … ) 　どのブラウサでも、サイトごとにユーザースタイルシートを書けば良いのですが・・
こういった場合には、できるだけ具体的な情報を挙げてもらわないと答えられない まずは、「Internet Explorer」はどのバージョンを使っているのか？ またどのURLでそのエラーメッセージが出るのか？ おなじURL(あるいはサイト)で、開ける場合と開けない場合があるのか？それともダメな場所は終始ダメか？ セキュリティソフトは何を使っているのか？ 最低限この程度は必要
OSX以前ならいろいろ変更できたようですが、OSXでは難しいようです。 単なる画像ではなく特殊な形式で描画されているとのこと。 標準のマウスカーソルにいろんなエフェクトを付けるソフトならいくつかあるのですが。 https://www.macupdate.com/app/mac/17059/icursor http://www.macupdate.com/app/mac/21858/omnidazzle 大きさを変更するだけなら標準の機能で実現できます。 http://www.dtp-transit.jp/utility/post_1465.html
入力クリックに関しては『マウス』で宜しいのですね？ ノートPCのパッドでは有りませんね？ マウスに使用されているクリック用のスイッチですが使用年数に関わらず 使用環境に影響が出るものが多いです。 設置場所にも寄りますが、湿気などでタクトスイッチの接点が酸化して接触は 悪くなります。 タクトスイッチも完全に防水、防塵ではないようです。 使用されているメーカーによりますが明らかに安売りマウスだと通気の良いスイッチが使用されて居たりしますので仕方が無いようです。 私はロジクールの物を使用していますが同じ症状は出ています。 久しぶりに使う場合が多いです。 私も結構その様な目に合っていますが、何回かマウス設定のクリックテストで使っているうちに回復する場合が多い様です。 お試しください。 またノートPCのキーボードへのカバーはお勧めいたしません。 キーボードの隙間も大事な通風口の役割を果たしています。 HDD、電池、CPU他への影響も結構有ります。 定期的な清掃を行うことをお勧めいたします。 キーボードの感触も組み付け具合によっても変わってきますので ご不満であれば今一度サービスへお出しになられては如何でしょうか クレームとして無料で調整してもらえる場合が多いです。 ご参考まで
auのWi-Fiルーターの機種がわからないのでなんとも言えませんが、下記の条件下であれば7GBに達してもルーターの方は速度制限がかかりません。 (1)auのルーターがWiMAX2+対応機種である（HWD15またはHWD14） (2)ルーターのモードをハイスピードモードまたはノーリミットモードで使っている ・ハイスピードモードは契約から2年間速度制限ナシとなります（ハイスピードモードは来年春から3日で1GBを超えた場合に翌日の速度を制限する場合があるそうです） ・ノーリミットモードはWiMAXサービスが続く限り速度制限ナシとなります (1)と(2)の両方にあてはまるならば、速度制限かかりませんよ。 ※HWD15とHWD14にはもう一つハイスピードプラスエリアモードと言うモードがあり、こちらをつかった場合は7GB制限の対象になります。 参考URL：http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg …
Windowsキー＋C → パーソナル設定で デスクトップのテーマを変えてみては？
質問の意図がわかりかねるのですが 保護されているファイルは検索できないという結果ではダメなのですか？ それとも保護されているファイルが検索されてしまうので検索されないように したいということですか？
この記事が参考になると思います。 http://goodegg.jp/archives/7633#howto
＞Windows 7 における Visual Basic 6.0 のサポート状況についての備忘録 ＞http://tunemicky.blogspot.jp/2012/01/windows-7-v … 　管理者権限で実行をするのかもしれません。 　囲碁ソフトの正体と正確なエラーメッセージが判明すればなんとかなるかも。 参考URL：http://tunemicky.blogspot.jp/2012/01/windows-7-v …
iPhoneのリセットには２種類あります。 「すべての設定をリセット」ではなく「すべてのコンテンツと設定を消去」を試してみましたか？ パソコンに繋いでiTunes側で復元をすることもできます。 データも全部消去されてしまいますが、工場出荷時の状態に戻るのでハードウェア以外の不具合ならたいてい解決できる手段です。 http://www.ipodwave.com/iphone/howto/restore.html これでも改善しないならアップルストアや携帯ショップに持ち込んで、動作確認してもらったほうがいいと思います。
補足拝見。ゆえに再投稿します。 >キューブソフト(これは現在アンインストールしてあります) この場合、CUBEのソフトをアンインストールだけでは元に戻らないので(汗)ROKABAURAさんの方法を試すか、前述の方法で関連付けを。CUBEのものは便利なんだけど、個人的にはAdobe Readerをアンインストール＆インストールしたくなりますｗこれでも既定のプログラムや関連付けは治るんで(そこまでやる必要はないと思いますけど)。 なんでこうなったか的なことは時系列で書くならこんな感じ？ Adobe PDF インストール(PC購入時？) ↓ CUBE(のなにか)インストール ※ここでPDFを開く既定のソフトがCUBEに。 ↓ CUBE(のなにか)アンインストール ※今ココ？ ※ここで前述のPDF=CUBEがなくなった(だけ) ※元通り(PDF=Adobe)にはなってないので、別途設定とかが必要。
だからデバイスマネージャーのネットワークアダプタの欄を確認して無線LANの子機の名前がありますか？ PCの無線LANアダプターのドライバーをインストールするとネットワーク名が表示されます。 なお有線で接続してネットワークが表示されないときは別の問題です。
私は文字の高さは印刷時に2.5mmにしています。 文字の間の間隔は1にしています。 ディフルトの通りです。
「イーサネット」というのは、物理的なネットワークを構築する為の規格の一つです。 イーサネットと同等の技術には、トークンリングやATM、AppleTalkといった物があり、偶々我々がよく使っているのがイーサネットです。 （例えばPCと外付HDDを繋ぐのに、FireWireやUSBやThunderboltみたいに色々あるのと一緒です。作ったメーカーが違うだけです） イーサネットは他の回答者も書かれているとおり構内（建物など、ある程度狭い範囲）での利用を想定した規格なので、例えば１ノード辺り100mまでなどの制限があります。 ただ、複数地域（東京本社と大阪支店とか）のそれぞれ構内で使っているイーサネットをATM網で接続するなど、複数の規格を使うとプロトコル変換でパケットの利用効率が落ちるため、地域単位など広い範囲でもイーサネットの技術を利用しようと構築したネットワークを「広域イーサネット（メトロイーサ）」と呼んでいます。 広域イーサとインターネットですが、配線材やハブなどの物理的規格として広域イーサ（イーサネット）を使い、その基盤でインターネットのサービスが動いている、と考えれば良いかと思います。
＞ドロップダウンのメニュー 　とは階層になっているメニューを:hoverなどの動作で広げることを言う。 　階層でないHTMLでは出来ないです。 ※あなたのは、背景を変えたいだけのように見える。 　単純に背景を変えたいだけでしたら・・、スプライトを使う。 <header> 　<nav> 　　<ul> 　　　<li><a href="menu1.html">メニュー1</a></li> 　　　<li><a href="menu2.html">メニュー2</a></li> 　　　<li><a href="menu3.html">メニュー3</a></li> 　　　<li><a href="menu4.html">メニュー4</a></li> 　　　<li><a href="menu5.html">メニュー5</a></li> 　　　<li><a href="menu6.html">メニュー6</a></li> 　　　<li><a href="menu7.html">メニュー7</a></li> 　　</ul> 　</nav> </header> ※いちいちデザインのためだけにidなんてつけてはならない!! 　何のためのスタイルシートか分からなくなる。 header nav ol,header nav ol li{margin:0;padding:0;} header nav ol{ width: 994px; height: 50px; background-image: url(../image/button/button-bg.png); font-size:0; } header nav ol li{ width: 142px; margin: 0; position:relative; font-size:16px; } header nav ol li a{ display: block;width: 100%;height: 50px; background-image: url(../image/button/button.png); overflow:hidden; z-index:-1000px; } nav ol li a[href="menue1.html"]{background-position: 0 0;} nav ol li a[href="menue2.html"]{background-position: -142px 0;} nav ol li a[href="menue3.html"]{background-position: -284px 0;} nav ol li a[href="menue4.html"]{background-position: -426px 0;} nav ol li a[href="menue5.html"]{background-position: -568px 0;} nav ol li a[href="menue6.html"]{background-position: -710px 0;} nav ol li a[href="menue7.html"]{background-position: -852px 0;} nav ol li a[href="menue1.html"]:hover{background-position: 0 -50px;} nav ol li a[href="menue2.html"]:hover{background-position: -142px -50px;} nav ol li a[href="menue3.html"]:hover{background-position: -284px -50px;} nav ol li a[href="menue4.html"]:hover{background-position: -426px -50px;} nav ol li a[href="menue5.html"]:hover{background-position: -568px -50px;} nav ol li a[href="menue6.html"]:hover{background-position: -710px -50px;} nav ol li a[href="menue7.html"]:hover{background-position: -852px -50px;}
外部クロックに切り替わっただけで、ブートローダーが書き込めていない場合は、マイコンとしての機能を失ったわけではありません。そのため、書き込みに失敗しても、クロックを供給するものとAvrIsp-MkIIを使って再びブートローダー及びプログラムを書き込むことができます。 ブートローダーの役割は、シリアル通信で送られてきたプログラムを認識し、ブートローダーが使用していない領域のFLASHメモリーに書き込む、というものです。これは、AVRISPというプログラミング専用の通信規格ではなく、汎用のシリアル通信を使うことにより、回路を一切変更することなくそれらのピンはシリアル通信入出力に使用できるので、よりプログラミングを簡単にします。 ArduinoボードはパソコンとメインマイコンをUARTでしか繋いでいないので、ArduinoボードにAVRを搭載する時には必ずブートローダーが必要となります。 そして、ブートローダーは前述のみが機能ですので、AVRISPでプログラミングする際には不必要です。ブートローダーが書き込まれたAVRにAVRISPでプログラミングすると、ブートローダーは消えてしまいます。 ちなみに、AvrIsp-MkIIをまだお持ちでないのであれば、Arduino IDEに付属するサンプルスケッチの「ArduinoISP」を使った方が安上がりです。【参考URL】にArduinoISPを使用してAVRシリーズのプログラミングをする方法が紹介されています。 参考URL：http://make.kosakalab.com/make/electronic-work/a …
ライントレースというのが、具体的にどんなものを想定しているかよくわかりませんが。 if 「さっき左に曲った」then 右に曲がる というプログラムにしたいのなら「さっき左に曲がった」ということを「記憶」しておく必要があります。 それが「変数」の役目です。 どんな変数にするかは、何を覚えさせたいか、によります。 直前の分岐だけが対象なら、「最後に曲がった方向」変数を用意して 　sub 右に曲がる { 進行方向=右 ; 最後に曲がった方向:=右 } 　sub 左に曲がる { 進行方向=左 ; 最後に曲がった方向:=左 } 　if 最後に曲がった方向=左 then Call 右に曲がる みたいになるだろうし、「交差点」をさっきどちらへ曲がった、ということなら、 　sub 左に曲がる(交差点番号) { 進行方向=左 ; 最後に曲がった方向[交差点番号]:=左 } 　if 最後に曲がった方向[交差点番号]=左 then Call 右に曲がる[交差点番号] みたいに、交差点毎に記憶させる必要があるでしょう。
>to : from : cc : subject : time : 程度の情報だけメアドＢに送られてくる形態 Aで受信したメッセージヘッダだけを知りたいということですよね。 これは、ThunderbirdやAのアドレスのサーバーの転送機能では、まず無理と思います。 手動での「外部メールのPOP受信」（自動では✖）はできるが、メールソフトでのPOP受信できないというExciteメールという新着通知機能があるサービスがあるのですが、 http://email.excite.co.jp/ ○これで、Bからブラウザで手動で外部メールに設定できたら、Aのアドレスにアクセスして受信する（サーバーにコピー残せます）方法 ○また、「新着通知」を指定のアドレスに送信するようにできるので、Thunderbirdのフィルターで、Aのアカウントを対象に「宛先またはCCにAのアドレスが含まれる場合」に、新たに取得したExciteメールのアドレスに転送することにより、Bのアドレス宛の通知を送る。 Bで確認する通知の内容は、あくまでFromがExciteで、ToがBになり、「Exciteのアドレスに新規メールが来ました。」の本文があり、件名は、元のメールの件名、日時は、転送時刻のようです。 なお、Exciteで受信した通知メールの本文には、Aで受信した元の受信メールを「メールをhtmlで表示する」というリンクが付されています。 後者の流れ的には、 ThunderbirdのAで受信→Aを対象にしたメッセージフィルターで「Exciteに転送」→Exciteの着信通知機能でBに通知メール ですね。 なお、Exciteで受信したメールは、保存容量は2GBですので、事後、適宜削除する必要があります。
Macの機種名が不明ですが、 画面が映らないのならバックライトの故障ではないでしょうか。 物理的故障ですので、MacのOSでのメンテナンスでは 解決できません。 古い機種なのでAppleで修理を受けてくれるかどうかも不明です。 私の5年前のG4もグラフィック系の故障でしたが、 （バックライトではないですが。） 修理は受け付けてもらえませんでした。 この故障の場合は修理費用もかなり高額になるようですので、 外付けのモニターを使う方法もあると思います。 ただし、LeopardがインストールされているMacということは かなり古い機種だと思います。 10.5Leopardは（10.6も終了しているかもしれません。） Appleのサポートもすでに終了していますので、 セキュリティに関しても使わないほうがいいOSです。 そのMacでしか使えないソフトを仕事などでお使いなら、 外部モニターを使うことも必要になるかもしれませんが、 （私も以前Adobeソフトを古い機種で使用していた次期があります。） ネット閲覧などにお使いなら、新しいMacを 購入されたほうがいいと私は思います。
一言だけ。 この手の処理は「一旦書き出したら、シート2側の書き出し結果をそのまま 残したい」という要求があることが多いんですが、関数式を使うと「シート１ 側を書き直すとシート2側も書き換わってしまう」んですよね。 さらに言えば、「シート１側で商品を追加すると、シート２側に"式を修正し 無い限り"反映されない」という問題もあったりします。 その辺の「仕様の確認」は正確に。 ちなみに、「シート1側を書き換えても、シート２側は"履歴"として残って欲しい」 なら、マクロを書かないと無理ですよ。
>どうすれば見れるようになりますか？ ダウンロードしたファイル名が「how to convert.txt」となっていましたか？ 他にファイルがありませんでしたか？ 取り敢えず、そのファイルをメモ帳で開けますので内容を読んでください。 尚、「漫画にファイルを」は「マンガのファイルを」の誤りかと思われます。 投稿前に読み返す習慣をつけてください。
>・エクセル　1,000,000　（書式設定にてカンマ付きの数値に見えます） 設定の仕方はどんな風にしたんでしょう？ Ctrl+１で起動する「セルの書式設定」でもリボンの「ホーム」タブの「数値」の「区切りスタイル」でも、私の環境では >・秀丸　1,000,000　（←このようにしたいです） そのようになります。 ついでに通過として表示形式を変更した場合は\1,000,000となって貼り付けられます。 Excelは2010で秀丸は8.41です。
No.1です。 プレビューは正しく表示されているんですね。 不思議です・・・ あと確認するとすれば次の項目くらいかなぁ？ ・オプション－詳細設定－印刷で「値の代わりにフィールドコードを印刷する」にチェックが入っていないか？ ・オプション－表示－印刷オプションで「Wordで作成した描画オブジェクトを印刷する」にチェックが入っているか？
サイト側の都合でＵＲＬを含めリニューアルされたようですので諦めて慣れてください。
メーカーサイトに行くのが一番↓ http://www.digi-intl.co.jp/products/wireless-wir … それがいやなら検索エンジンに「xbee wi-fi s6」と入力してenter↓ https://www.google.co.jp/search?q=XBee+Wi-Fi+S6& … そうするとこれが見つかります↓ http://www.digi.com/support/productdetail?pid=51 … その後の質問には各マニュアルが答えてくれますがすべて出来ます。 現在は後継の「S6B」に変わっているので混同しないようにご注意ください。
ネットワークと共有センターを開いてアダプターの設定の変更で、使いたいほうを有効(接続)にして、使いたくないほうを無効(切断)ににしたら切り替わらないでしょうか。
最初の拡大率ってなんでしょう。 フォントサイズのこと？ ディスプレイ上の直線のサイズ 　Chromeは、ウェブ標準とはしばしば異なる独自の方向を示しますから・・ 　firefoxのほうがスタンダードの場合が多いです。 CSS2.1 4.3.2 長さ( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　画像 http://www.w3.org/TR/2011/REC-CSS2-20110607/imag …
参考になさっている情報は、 1) 符丁を決めて情報交換する = 暗号化 2) 符丁は平易な言葉を使用する 3) 実際の通信は平文で行う 4) 平文かつ通信が暗号化されていないので見過ごされる 5) だから安全だ という流れですね。 でも暗号化していないわけじゃので質問のタイトルと説明が適切ではないと思います。 スパイ映画ではありませんが、いわゆる情報機関ではすでにかなりな部分がIT化されておりやる気(動機)と予算があれば符丁も解析の対象になっていると思いますよ。
ver2.2.62.5209あたりから何かの通信があって起動が遅くなりました。 ver2.2.56.5183までは起動が遅くなりませんでした。 通信を許可すればいい可能性もありますが、当方は確認していません。 古いバージョンを試してみるか、VLCメディアプレイヤーあたりに乗り換えてみてはいかがですか。 GOM会員(無料)になれば古いバージョンが落とせるらしいです。
>MACの知識が全くなく、OSが10.4ということしかわからずご質問をさせていただきますので、他に調べる必要がある点が有ればご教示頂きたいと思います。 Macのマシンスペックを確認してください。 CPUがIntelプロセッサーであれば安価にMac OS X 10.6へアップグレードできます。 尚、RAMは1GB以上、HDDの空き容量が5GB以上、DVDドライブが更に必要な要件です。 Appleストアから購入できます。 http://store.apple.com/jp/product/MC573J/A/mac-o …
＞パテーションを分けても固定ができません 確定（チェックマーク）のクリックしましたか？ （1）「変更を適用する」のメッセージに「Yes」 （確認メッセージが表示されたら「はい」） （2）PCが再起動し、作業が始まります。 （3）メイン画面の「レ」クリックで確定しないと、設定は反映されません。（失敗の危険防止のため。「確定」をチェックするまでは「元に戻せる」ようになっている） 参考URL：http://all-freesoft.net/hard3/hdd/easeuspartitio …
>>やはり修理をしなければならないでしょうか？ 現状のままで使えて、それでいいなら修理しなくてもいいと思います。 現状に不満があるなら、修理ですね。
　暗号化技術を突破する方法の一つ、ＳＳＬ暗号化の場合。 ＞BEAST/SSLの脆弱性を突く「BEAST攻撃」って何だ？ ＞http://j-net21.smrj.go.jp/develop/digital/entry/ … ＞OpenSSL「Heartbleed」の脆弱性を突いた攻撃が増加、警察庁が注意喚起 ＞http://www.xanthous.jp/2014/04/11/openssl-heartb … 　セキュリティーホール（脆弱性）を見つけ出して突破する方法です。 　高度暗号化技術があるので個人でちょっとやそっと考えた程度ではあっさりと突破されるでしょうね。 ＞【第9回】インターネット上の暗号～セキュリティを支える数理暗号～ ＞http://www.hummingheads.co.jp/reports/series/ser … 　連載作品のようなので第１回から目を通してみると面白いかも？ 　将来的には量子論型コンピュータが登場すると、現在の暗号化アルゴリズムでは容易に解読がなされるとされているので、時代が変わればまた最新型が登場することでしょう。 参考URL：http://www.xanthous.jp/2014/04/11/openssl-heartb …
＞BOSE Bluetooth スピーカーもいろいろある（3種）と思いますが（PCスピーカー4種）、 商品によっては無償点検・修理品もあります。（「ソフトウェア更新ディスク」無償配布も） 参考URL 付属の電源アダプターはUSB充電機器向けのケーブルにも使用可能とあり、有線接続で音はでませんか？ ＞PCから音が出なくなった 先ず、デバイスマネージャーでサウンドドライバが正常か確認（黄色の！？マークはないか） OS対応の専用ドライバはないか。 「Bluetooth スピーカー　音がでない」検索13件 該当する製品、トラブルシューティングはありませんか？ http://www.bose.co.jp/jp_jp?event=SEARCH_INDEX_E … （製品名がわからない、PCのOSがわからない、Bluetooth機器のメーカー製品型番もわからない、では・・・トホホ） 参考URL：http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/about_bose/impo …
こんばんは！ （1）の場合 B1セル（セルの表示形式はユーザー定義から　m月　としておく）に =EDATE(A1,1) というしてフィルハンドルで右へコピーしてみてください。 （2）セルを結合している場合 B3:B4セルを結合させた状態で同様に、B3セルに =EDATE(A3,1) という数式を入れ右へコピー！ ※　EDATE関数を使用するにあたりExcel2003以前のバージョンの場合は メニュー　→　ツール　→　アドイン　→　「分析ツール」にチェックを入れておく必要があります。m(_ _)m
いわゆるメーカー品なら40cmでラグの上なら大丈夫ですね。 そういうのは衝撃といってますが、日常でPCを机の上に 『ポンッ』って置くほうがよっぽど衝撃が強いんです。 ヒンジだって液晶(フタ)の中心を押さないで、端を片手で 締めるでしょう・・こんなんでメーカーは試験しているんです。 http://panasonic.biz/pc/news/madeinjapan/kobe.html http://www.fmworld.net/biz/fmv/lifebook/1004/rel …
　「強化学習」で内容が良かったと思われる書籍を紹介します。 「イラストで学ぶ　強化学習」 本体：2800円　税別 ISBN 978-4-06-153821-4 講談社 ＞イラストで学ぶ　機械学習　最小二乗法による識別モデル学習を中心に (ＫＳ情報科学専門書) [Kindle版] ＞http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 　刊行日が古くても胃のであれば・・・。 入門と実習　ニューロコンピュータ 定価2500円 ISBN4-87408-308-0 C3055 P2500E 技術評論社 ＞入門と実習 ニューロコンピュータ ＞http://www.amazon.co.jp/%E5%85%A5%E9%96%80%E3%81 … 　古本で「1円」か・・・。 　Ｃ言語のソースコードが掲載されているのだけど、どう考えてもWindowsでは動くわけ無いよな－。 　アルゴリズムやプログラムの組み立て方の参考にどうぞ。 　内容は本格的なので難解かな？と。
ノートPCが「Wi-Fi接続が確実に可能」であることを確認しましょう。
Windows11という物は存在しないので、IE11の事だと思います。 ファイルに保存して、メモ帳などで編集してください。 ファイルメニューに、「上書き保存」があります。
追記です。 PC-VL100/1Dの標準CPUがDuron 900MHzです。 Duron 900MHzには、MorganコアとSpitfireコアがあるので、どとらのCPUかは分かりません。 これに対して、PC-VL100/3Dの標準CPUがDuron 1.1GHzです。 Duron 1.1GHzは、Morganコアだけです。 ※Applebredコアは1.4GHz～ なので、PC-VL100/3DはMorganコアと同時期のPalominoコアも動作する可能性があるのではないかと推測します。 コア電圧の設定もMorganコアとPalominoコアは同じようです。 デスクトップ用CPUであれば、L7、L11というのも関係無いハズ。 ここは、試してみるしか．．． ※と、そそのかしてみる
こんばんは！ ＞※ただ、表示形式を変更するのではなく、数式や関数で変更を行いたいのです。 というコトですので、無理やりやってみました。 ↓の画像のように「経度」「緯度」のセルは別セルだとします。 画像ではD1セルに =IFERROR(LEFT(A1,3)&INT(SUBSTITUTE(A1,LEFT(A1,3),"")/10000)&"°"&MOD(INT(SUBSTITUTE(A1,LEFT(A1,3),"")/100),100)&"' "&RIGHT(A1,2)&"''","") という数式を入れフィルハンドルで列・行方向にコピーしています。 ※　文字列になりますので、当然計算はできません。m(_ _)m
固定ページを例にとると、テンプレート名が付いたpage-hogehoge.phpを固定ページ作る時に指定してたらそれが、そうで無ければ固定ページのスラッグがfugafugaだった時にpage-fugafuga.phpがあればそれが、無くってその固定ページのIDが247だった時にpage-247.phpがあればそれが、それも無くってpage.phpがあればそれが、それも無ければindex.phpが使われる。 投稿一覧なら・・・・投稿個別なら・・・・カテゴリがついてるなら・・・・ついてないなら・・・・それを完全に網羅しようとすると参考URLにあるような画像を見ればテンプレートが選ばれる順番が分かるのでそれを追っていく事になるだろう。 参考URL：http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%83%86%E3%83%B3% …
一般的に社内の Active Directory で使用するドメインと、対外的にインターネット上で使用するドメインとは無関係ですので、まったく別の名前を使う事になります。 Active Directory のドメイン名は勝手に名乗れますし、com やら co.jp などと言ったドメインを使いませんので、レジストラから取得する必要もありません。 慣習的には ○○.local というように ".local" を付けるようです。
No2です。 はい、すいません。7Cは7Eの間違いです。(5Cと混ざったようです) 減っている理由ですが、互換性の面が大きいと思います。 自分のマシンだけで閉じていればどのコードポイントにどの文字があっても構いませんが、 インターネット時代になりどの環境でも同じ文字が出ることが重視されるようになったと考えられます。
急がれているのならプロバイダにたずねられた方が確実に早いと思いますが。 OkwaveのようなQAサイトの回答者は別にサイトに張り付いてリアルタイムで質問を監視して回答しているわけじゃありませんし。
フラットケーブルは専用のコネクタを使わないとダメなので選ぶ時注意。 配線を敷設し直せるならケーブル完成品を買ってきたほうが安いです。工具も数千円しますし、フラットケーブル自身、メーカーによって幅が違うなどあるので、コネクタもケーブルに合わせておかないとトラブルを招く可能性があります（作るのに慣れてればそれほどでもないんですが）。 コネクタについては速度の差による価格差は無い（ノイズに強いとかは有りますが、フラットケーブル用は種類がないので）です。 私は仕事でも使うので工具もコネクタ一式持ってますが、一般の人は必要と言っても数本でしょうから買った方が安いと思いますよ。
会社の住所からの検索結果（ページの会社概要の写真はそんなの使っていいの?どうなの?って感じ） https://www.google.co.jp/maps/place/%E5%A5%88%E8 … No3さんの中国の会社かもってのはあながち的外れでもなさそう。代表取締役は日本人じゃないし。 代表取締役　　　　　　　　　　　　　　Yang Yi (楊毅) 取締役　　　　　　　　　　　　　　　　　木下　彩 楊毅さんとか木下　彩さんとか両名とも同姓同名の有名人が偶然にもいるとはビ（゜_゜）ビックリ！ まぁAmazonとかYahooで売れてるみたいだし(ホントかどうかは知らないけど)会社のサイトで売れなくてもいいんじゃない。 これって表立ってないけど宣伝の質問じゃないのかなぁとか思う。
ブラウザIEを使わないユーザーもかなりおります。 フリーソフトのブラウザ（Mozilla Firefox、Google Chromeなど）を主にIEを副として起動する者もいます。 IE一辺倒でなく他のブラウザを併用してみるのは？ ＞要因は IEのリセットして正常になるかどうか。
全体的に勘違いかもしれませんけど。 タッチパッドドライバは削除しない（もとに戻す）で、コントロールパネルのマウスのプロパティ？でマウスの速度を変える設定とかがあるところをひらきます。そこに、タッチパッド設定があり、無効化が出てこないですか？うちのマシンはそうです。再起動等でどうなるかはチェックしましたが、外部マウス接続状態でのみ無効化は、そのまま、無効化されています。 これをやたら無効化するとパソコンが動かなくなるので、やりにくくなっているのかも。 起動の際に外部マウス接続したりしなかったりすると設定がリセットされる場合もあるかもしれません。
ore100です。 EPROMで27C256と27256の違いはなんですか？ の質問に対して、ソフトウエア関係の回答しかできず申しあけありません。 ソフトウエア技術者として長年活躍していました。 何度も何度も27C256と28C256を使いましたがソフトウエア関係のことしかできず申しあけありません。
　　第一種（伝送交換）電気通品主任技術者の資格もってますが 資格は、電気通信主任技術者（無くても大丈夫） http://ja.wikipedia.org/wiki/電気通信主任技術者 工事担任者（これは必須う総合１種） https://www.shiken.dekyo.or.jp/charge/ http://ja.wikipedia.org/wiki/電気通信設備工事担任者 の２種類です 後あればいいのは、電気工事士ですね 電気通信主任技術者の一種とれば、工事担任者は２科目免除になりますから、１科目だけ受験すればいいので・・楽ちんですよ (2)一人で全ての業務を完結できるようになるにはどれぐらいの年数がかかるのでしょうか？ 　代理人店ならば、ビジネスホーン程度の小型から・・中規模程度のデジタル交換機ですね 　ビジネスホーン程度ならば、１年のあれば十分 　本格的な交換器だと・・数年やればいけると思うけけど・・・ 　大規模に設備になると 　 　交換器 　配線台配線　 　電源設備 　発電機 　空調機 　光ファイバー関係 　集約装置 　なんかも絡んでくるからややこしけどね・・・ 　
#1です。 >やりたい事は　長い同じコマンドを別の文字で代替する事です。 特にマクロが利用したいわけでは無く、コマンド名（メソッド名）を短くして使いたいと言うことですね。 このような場合、別のメソッドを作って、その中から長い名前のメソッドを呼ぶようにすれば、とりあえず実現できます。 ただし、メソッドの括弧までは省略できません。 ▼例 public void NL() { 　　Console.WriteLine(); // printf("\n")に相当 } public void 任意のメソッド() { 　　// 処理～ 　　NL(); 　　// 処理～ }
Androidなら標準のカメラ設定でも画質を変更できると思います。 https://support.google.com/nexus/answer/2838995? … 使っている機種名とOSバージョンがわかれば、より具体的な助言が集まるでしょう。
robocopyを最近触っていないのでrobocopy側のアドバイスは出来ませんが 気づいたことを書いときます。 > set　というのを2つ使っているからうまくいかないのでしょうか？ > もしも上記のことが原因の場合、1個目のset(logfile1m)というのを無効化するといいのでしょうか？ set logfile1mは一つしか見えませんがset logfile0mの間違いですかね。 特にsetの部分は問題ないように思います。 気になるのが/LOG+:"%logfile1m%"の部分ですかね。 setコマンドの中でも""しているので展開すると""""こうなっちゃいますね。 /LOG+:%logfile1m% 「"」を取るか /LOG+:"%logfile1m:"=%" 展開時に消すかするとどうでしょうか。 あと、関係ないですが "%date:~0,4%-%date:~5,2%-%date:~8,2%_backup.log"の部分は "%date:/=-%_backup.log"とすると短くできます。 的確なアドバイスが出来てませんが参考にしてください。
これはサイト側でコントロールする必要があります。 　拡張子がhtmやhtml,xhmlなどのファイルは、HTTP応答ヘッダで Content-type:text/html 　となっていますから、ブラウザはHTMLとしてファイルを開きます。 　拡張子を変えずに、テキストエディタで開かせるためには、content-type:text/plain をHTTPヘッダで返せばよいです。 　また、あなたがリンクをテキストエディタで開きたい場合は、firefoxでしたら、Open With( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/11097 )アドオンを使用すると、テキストエディタに限らず、任意のブラウザナなどで開く事は可能です。 ＞やりたいことは、リンクをクリックした時にエディタ（テキスト編集可能な状態）で開きたいです 　他人のサイトを編集はできませんが、開いているページのソースやスタイルシートを書き換えて調べたりするのは、やはりfirefoxのアクリに有名なアドオン Firebug( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1843 )が良いです。 　firefoxなら、アドオンがとても豊富なので・・・特に Open With( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/11097 )
>>最近いろいろ　スマートフォン等でウイルスが有りますが　 OSが違っても作動しますか、宜しくお願いします。 通常は、ＯＳが違うとウイルスは動作しません。 ただ、ＪａｖａはＯＳを超えて使える言語です。また、ＰＤＦやワードなどのアプリ内言語も、アプリ開発会社は、ＯＳを超えて使えるように工夫しているようです。 ですので、言語を適切に選ぶこと、感染の入り口は共通化して、それ以降に引き込むモジュールはＯＳ別に用意するなどの創意工夫をすることにより、ＯＳを超えて動作するウイルスが開発されているようです。
＞プログラムを特定のアカウントのみにインストールしたいです。 そういう機能はありません。 インストール先は全体で共有です。 できるのは、プログラムへのショートカットを、全ユーザに作るか、個別ユーザに作るかの選択だけです。
RもLも直接ICのピンにつなぐとDC動作点が崩れて音は出なくなります。かならず0.22uFのコンデンサを介してICのピンにつないでください。 GNDは直接ICの１３番ピンにつないでください。 これで音が出ると思います。
CATV NCV のホームページの　Q&A より　 Q.06 ケーブルインターネット用のモデムはどこで購入するのですか？ A.06ケーブルモデムはレンタルとなります。家電量販店などでは購入できません。ご加入いただいた際にNCVがご用意いたします。 　 カスタマイズされた無線LANモデムでないと　素人では無理か　高度の技術か　もしくは専用の電子部品が要るかも
こんばんは　ＡＮｏ１です 補足の質問にお答えします。 ”そもそもCPLDでは安全にロックさせる仕組みとして不十分という常識があったりしますでしょうか？” に対する当方の回答は　貴方と”十分であるか無いかを”、”常識か否か”を議論するつもりはないのです。 私の回答は、そのような疑問を貴方に提示出来ればいいのであり、できれば　それをきっかけにさらに深く考察をされる事で問題の解決につながれば良しとするものです。
以下を参考に、システムファイルを非表示に設定してください。 「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない（推奨）」をクリックしてチェックを付けます。 [Windows Vista] システムファイルや隠しファイルを表示する / 非表示にする方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
普段は FastCopy を使っていますが、すくなくともフォルダのタイムスタンプも含めてコピーしてくれます。 まぁ、ネットワークの先にコピーする場合にはタイムスタンプの書き換えが出来ない組み合わせも発生しますんで、その時は仕方がないです。(逆にネットワークから引っ張って来る分には問題無い)
takoyakidojiさん、こんばんは。 まず結論から申し上げるとWindows7のリモートアシスタンスにはファイル転送機能はありません。 代替案としては、アシスタンスしてる側の権限やドメイン参加有無にもよりますが、管理共有かRDPを駆使して取得するしかありません。 では、頑張ってください。
当該PDFファイルがセキュリティで印刷不可となっているからでしょう。 基本的には作成者が印刷不可としているので、作成者から印刷許可されたものを入手するしかないです。
そもそも有名企業・優良企業にはきわめてたくさんの応募が来ますので、一つ一つエントリーシートの中身を読む時間はありません。ですので、普通はまずは学歴で絞ります。学歴で一流校だけに絞ってもまだはいて捨てるほどの応募があるのですから。 「お世辞にも良い大学では無い」ということですと、大学のレベルと会社のレベルのバランスにもよりますが、新卒扱いの就職活動で普通の学生レベルの就職活動をしたのでは、面接までたどり着くことはきわめて難しいと思います。ましてや実際に就職することは絶望的だと思います。 まずは卒業生の就職先を調べてその会社に入ったことがある人が一人でもいるのか、いるならここ数年では何人くらい入っているのかを調べましょう。5年10年誰一人も入っていない会社ということであれば、会社がその大学を拒絶していると考えたほうがいいと思います。 >現在、大学2年をしており、就活までの後2年間に >大手のSI企業にアピールする為には何が必要だと考えますか？ まず第一番目の普通の答えとしては、自分の学力にあった企業を受験するようにしましょうと言うことになります。 ただ、きわめて難しいことは十分に理解していてそれを超えて何が何でも受験したいということであれば、実務経験をつむことです。ランサーズなどのWebサイトで、ちょっとしたシステムの開発の依頼が出ていたりします。こういうものを受注するわけです。で、例えば「今まで5件の案件を受注した。そのうちもっとも大きなものは400-500万の仕事だったが、そつなくこなした」という実績を作り、それをESでアピールすれば、「なかなかすごい奴だ」と認めてもらえる可能性が出てくるので、そうすると門前払いされずに面接にたどり着ける可能性があがると思います。 あと、そういう実績を積んだあとにあえて転職者枠で応募してみるとか。転職者の場合は数はそう多くはないので、学校名にかかわらず職務経歴書を読んでもらえる可能性は高いでしょう。で、「本当は新卒なのですが私は、経験者並の経験と実力があります」等といえれば、内定をもらえる可能性も出てくると思います。 上記はひとつの例なので、それ以外の道はないということではありません。とにかく、並の学生の普通の就職活動をしていたのではまず無理だと考えましょう。そして、普通の学生をはるかに超える何かのアピールポイントを作りましょう。
クリックしなくて本当によかったです。 消えたなら大丈夫かと思いますが、一応、できればお払いを受けるか、厄除の御守りを貰ってパソコンと一緒にしておくといいかと思います。
電磁波といっても、電波、光、放射線など周波数によってさまざまです。 おそらくは電波について勉強したいと思っておられると想像します。 まずは、周波数よる特性、送受信の基本などについて、アマチュア無線関係の参考書を勉強されれば基礎は身につくと思います。
少し準備が面倒な方法ですが、複数のソフトとバッチファイルを使った方法を書かせて頂きたいと思います。 最も多く使われている色から順番に、16進数カラーコードでテキスト出力する方法です。 技術者向の質問の様ですので、プログラムやスクリプトに組み込む事を想定されているなら、この方法はGUIのソフトが入りますし、全自動ではないので、向かないかも知れません。 以下に方法を書きたいと思います。 まず、場所はどこでもいいので、新規のフォルダを作成します。 　↓ 次に、下記のソフトをダウンロードし、解凍し、中にある「tg.exe」を、先程作成したフォルダに移動します。 拡張子が見えない設定になっている場合は「.exe」の部分は表示されていないかも知れません。 ■ テーブルグラフィックス Plus! http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se341301. … 　↓ 次に、下記のソフトをダウンロードし、解凍し、中にある「FStr.exe」と「msvcp120.dll」と「msvcr120.dll」を、先程作成したフォルダに移動します。 ■ FStr http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se497060 … 　↓ 次に、下記のページを開き、「Download」の所にある「Binaries」の右の「Zip」をクリックしてダウンロードページを開きます。 すると、数秒後に自動的にダウンロードが開始されます。開始されない場合は「direct link」をクリックしてダウンロードします。広告はクリックしないで下さい。 ダウンロードしたファイルを解凍し、中にある「bin」フォルダを開き、「sort.exe」と「uniq.exe」を、先程作成したフォルダに移動します。 ■ CoreUtils for Windows http://gnuwin32.sourceforge.net/packages/coreuti … 　↓ 次に、下記のページを開き、上記と同じ要領でファイルをダウンロードし、解凍し、中にある「bin」フォルダを開き、「libintl3.dll」を、先程作成したフォルダに移動します。 ■ LibIntl for Windows http://gnuwin32.sourceforge.net/packages/libintl … 　↓ 次に、下記のページを開き、上記と同じ要領でファイルをダウンロードし、解凍し、中にある「bin」フォルダを開き、「libiconv2.dll」を、先程作成したフォルダに移動します。 ■ LibIconv for Windows http://gnuwin32.sourceforge.net/packages/libicon … 　↓ これで、ソフトの準備は完了です。上記でファイルを取り出した残りのファイルは、不要なのでフォルダごと削除して下さい。圧縮ファイルも必要ないので削除して下さい。 次に、メモ帳等のテキストエディタを開き、以下の線内の文章を、メモ帳の画面にコピー＆ペーストします。 ---------------------------- @echo off echo "■　バッチファイルのあるフォルダに移動します　■" cd "%~dp0" echo "■　ファイルがドロップされなかった場合は終了します　■" set DROP=%~a1 if not "%DROP:~0,1%"=="-" exit echo "■　環境変数をセットします　■" set OUT=%TEMP%\最も多く使われている色を選ぶ echo "■　掃除します　■" del /q "%OUT%1.txt" del /q "%OUT%結果.txt" echo "■　色情報だけを抽出しています・・・　■" FStr %1 /rei """" "\n" | FStr /si "^#" > "%OUT%1.txt" echo "■　色が多い順にソートしてカウントしています・・・　■" sort -r "%OUT%1.txt" | uniq -c | sort -r > "%OUT%結果.txt" echo "■　結果を表示します　■" start "" "%OUT%結果.txt" ---------------------------- コピー＆ペーストしたら、メニューの「ファイル」→「名前を付けて保存」をクリックし、適当な名前を付け、ファイル名の最後にある拡張子を「.bat」（「xxx.bat」等）にし、デスクトップ等の適当な場所に保存します。これがバッチファイルです。 次に、メモ帳を閉じ、先程作成したバッチファイルを、最初に作成したフォルダ内へ移動します。 次に、作成したフォルダ内を開き、「tg.exe」のアイコン上に、色を調査したいビットマップファイルをドラッグ＆ドロップします。 ソフトの画面が表示されたら、設定は何も変えず、「変換」をクリックします。 すると、下のプログレスバーが進行しますので、完了したら「終了」をクリックします。すると、画像と同じフォルダにHTMLファイルが出力されます。 次に、出力されたHTMLファイルを、先程作成して移動したバッチファイルのアイコン上にドラッグ＆ドロップします。 すると、最も多く使われている色順に結果がテキストで表示されます。 大きなビットマップファイルを処理する場合はそれなりに時間が掛かります。（数十秒～数分程度。） プログラムやスクリプトに組み込みたい場合は、自分はプログラミングが出来ないので分かりませんが、ビットマップの仕様を調べたりして、上記の様な処理を書けば良いのではないでしょうか。 今回ご紹介した「テーブルグラフィックス Plus!」の様に、ビットマップをカラーコードに変換するソフトもあるので、プログラマの方なら、そこからもう少し処理を書けば簡単に一番多い色の算出は出来そうですが、その様な事を目的としたソフトを探すのはなかなか難しいですね。検索ワードを工夫して検索すれば、もしかしたら見付かるかも知れませんが。
コピーしたい文字の左側にマウスカーソルを合わせて、コピーしたい最後の文字の右側までドラッグして、コピーを選びます。 全体がひとつの画像になってる（画像上に文字が書かれている）PDFはコピーできませんから 見ながらキーボードを使って翻訳サイトに打ち込んで翻訳してください
＞　YahooメールとGメールは、どうして信用されないのですか？ YahooメールとGメールの様な「フリーメール」は、無料で、一時的に、しかも、いくつも作ることが出来ます。 そして、目的が完了するとメールを解除ができねので、いわゆる「捨てメール」が可能となります。 質問文にもある「こうすると、本当の自分を隠してやり取りしているみたいで、ちょっとした忍者気分です。」も出来るので、そのメールが用を成さなくなる、つまり、相手をだまして、身元がばれそうになると、メールアドレスを捨て去ればいいのです。 ＞　必ず、ａｕなどのキャリアのメールで登録するようにいわれます。Gメールなどもその確率が高いような気がします。もう、忍者でいられません。楽しくないです。 だから，フリーメールの場合は、忍者？でいる事が出来るので信用されないのです。 プロバイダメール（キャリアメール）なら、インタネツト回線やプロバイダ／キャリア名が分るし、増設メールなら使用料を払ったり、一時的にいくつも作ることが出来ずに個数の制限もあるし、また、メールアドレスを変更しても、そのメールの変更履歴が残るので、信用度が高いのです。 会員登録でフリーメールアドレスを断る理由は、「捨てメールアドレス」で質問の様な「やり逃げ」、「身分を隠す」など忍者の様なことを出来ない様にしているのです。
sed 2q a.txt >> a.txt でできちゃったりして.
技術本の内容にもよると思いますが >例、Flash5、Photoshop6.0、Windows2000、XPの本など。 例に書かれてるのは仮にそれが古本で売られていてもほとんど買い手が付かないような本だからではないでしょうか。 さすがに今Flash5やPhotoshop6を買って、それの本が欲しいという人はいないでしょうし。
パーティション情報が壊れているだけならパーティション情報だけを復旧させれば元のデータには何の影響もないです。 それができないという事は壊れてるのはパーティション情報だけじゃないってことですよ。
恐らくTrueCryptかBitLockerでできるはずです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/TrueCrypt http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 …
ケースの電源押しボタンスイッチが壊れたんじゃないでしょうか？（良く壊れます） マザーのスイッチと繋がっているピンヘッダをショートさせてみて、電源が入るか確認してみてください。 動く様なら、スイッチだけ買ってくるか、リセットスイッチと入れ替えてしまうのも良いです。 ＞PS_ONとGNDを　ショート（つなぐ？）してみると　電源の冷却ファンと ＞箱のファンが回り　立ち上がるビープ音もあります。 その後、OSまで上がるか確認してみてください。 動く様ならスイッチ周りが壊れているだけかと思いますので、（正常な）電源スイッチのケーブルをちょっと弄ってPS_ONとGNDに繋いでしまっても良いでしょう。
折れたプラグの先を残したまま放置しても、USBやBluetooth接続のサウンドものをつなげば、そちらから鳴ります。これは逆を言うと、USBやBluetooth接続のサウンドはイヤホンを挿そうが抜こうが自動では音が切り替わらない、ってことでもあるんですけどね。 接着剤作戦で失敗したとなると、中で固まって余計に取りにくくなっているかも知れません。特に瞬間接着剤は浸透力が強いので、まんべんなく固まっている恐れもあります。本当はPCを分解して、折れ込んだプラグを取り出す方がいいでしょう。ピンバイス（ドリル）を使う方法は金属粉が出るので、これがPC内部に入ると危険であり、またドリルと一緒にプラグが回転してしまって穴開けどころではなくなることが容易に想像されるので、よほど手慣れた人以外にはおすすめしません。それにそこまで手慣れた器用な人なら、穴あけなんて危ない橋を渡らずにPCをばらす道を選びそうですが… 自分でやれる自信がなければ、取ってやろうなどとは考えないのが正解でしょう。どうしても気になるなら、修理に出すことです。
コピーは違法ですが、キャプチャは合法です。 キャプチャを使ってダビングしましょう。 動画キャプチャ・録画 - ｋ本的に無料ソフト・フリーソフト http://www.gigafree.net/media/recording/ 2012年著作権法改正でどう変わる？　DVDリッピング規制Q&A編 -INTERNET Watch http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special … Q8：DVDを再生しているテレビ画面を動画キャプチャーするのは、アクセスガードを回避しているわけではないのでOK？ 解説：コピーガードや暗号型のアクセスガードを回避しなくても可能な複製は、私的な目的で行う限りは違法化されていません。よって、そうした回避行為をともなわないキャプチャーは、いわばDVDの再生画面を私的にビデオ撮影するのと同じで、権利侵害にはあたりません。
＞復元アプリを試してみましたが、 　どういった手法での復元なのか？にもよりますが、どのソフトでも原理的な処理は一緒かな。 　ＳＤカードと本体と両方消えてしまったとなると希望が暗いのでは無いか？と。 　そのＳＤカードを本体に抜き差しを繰り返したり電源のｏｎ／ｏｆｆを繰り返してみて元に戻らないとなると元へ戻せる可能性は低いのでは無いかな？と。 　得体の知れないソフトを紹介するのはためらいがありますが。 ＞USBメモリ・SDカード・HDDなどから削除して消えてしまったファイルを復元できるフリーソフト「DiskDigger」 ＞http://gigazine.net/news/20090724_diskdigger/ 　検索してみると各種復活ソフト体験版が見つかるのですが、なんだか胡散臭い気がして。 　サルベージ会社に依頼をすると結構な費用のはずだし。 　思い切ってあきらめるのも選択肢の一つです。 　今後はこまめにバックアップを準備しましょう。 参考URL：http://gigazine.net/news/20090724_diskdigger/
Windows Live メールはインターネット接続状態で設定するときメールアドレスとパスワードを入力するだけで自動的に各種設定が出来るようになっています。 表示名は実名やニックネームを使う人が多いようです。
VMware側のホットキーの設定を変えてみるのはいかがでしょうか？ http://kb.vmware.com/selfservice/microsites/sear … http://okazu.air-nifty.com/blog/2009/11/64win7-- … http://superuser.com/questions/234918/how-to-cha …
結論からいえば、ほぼ無理 以下リスク →被リンクされていないファイルを消すというのは もし別のサイトからダイレクトリンクされていた場合 リンク先がなくなってしまうリスクがあります →一時的にリンクをはずしても、その瞬間けされちゃったりします。 →リンクというとアンカータグだけのチェックになりますが 直接リンクされていなくても、なんらかのプログラムで利用されている 可能性があり、消してしまうと致命的なエラーになりかねません →極端な話、index.htmlなんて、どこからもファイル名をつかってリンクなんか されていないと思いますが、消すとTOPページがみれなくなります それでももしどうしてもやりたいなら、なんらかの解析ツールをつかって、 再帰的にリンクを掘ってリンク一覧に該当しないものを消すことでしょう。 あとはファイルシステムのアクセス履歴から数年アクセスがないファイルを 消すとか、運用面でカバーすることはできるかもしれません。 いずれにしてもリスクはかなり高くてまっとうなWEB管理では使えないと思います
ごく最近まで、GPUの混在はできないのが常識だったものの、新しい製品同士の混在は可能になりつつあるようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/skyline4r32/15075729.html ただしまだまだ過渡期なので、確実に問題なく動くという保障はありませんし、HD6000級の古いカードと最近のカードが混ざった場合にどうなのかも不明だし、2画面の全画面でゲームタイトルが正常動作するか、パフォーマンスがどうなるか、タイトル依存現象はないか等はやってみないと分かりません。まさに「絶賛人柱募集中！！」であろうかと。
ネットに繋がらなくなった時にTCP/IPの状態を確認しましょう。 コマンドプロンプトでの操作になりますが、IPCONFIGコマンドでそのパソコンのIPアドレスなどが確認できます。 その確認のために、問題ない時のIPCONFIGの結果を控えておいて、問題発生時の時と比較して違うところがないか調べてください。 具体的な対処方法はそれからです。
既に書かれているようにベクターなどのサイトを使用する前提でないと金銭処理が大変になると思います。 個人ではクレジットカード決済は無理ですからPaypalとかのサービスを利用しないといけません。 入金された場合に確実に後処理が可能か(製品やライセンスキーを送付する)とか問題が有った場合の返金処理など 管理しないといけない事も沢山です。 ただ、「月に1000円程度しか売り上げが無い」とかだとベクターからの送金時の銀行手数料が取られて手元に来る 金額がとても少ない物になってしまいますので、その辺りは注意が必要です。
すいません やっぱり根本的にis_category()の使い方を間違ってますね デフォルトのテーマだと動いたというので そういう使い方もできるのだとつられて思ってしまいましたが やはりis_category()はカテゴリーアーカイブページ判定の関数で そもそもsingle.phpで使うような関数ではありません 記事のカテゴリを判定するなら in_category()です
> どのようにすれば、CRCでチェックサムを付加することができるのでしょうか？ gzipやzipなどの圧縮プログラムは自動でCRCでチェックサムを追加してくれると思います。 質問文にあるケースもそれで破損を見つけたのではないでしょうか。 ただ、CRCはデータの破損を検出できても、正しいデータに復元することはできません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%A1%E5%9B%9E% … > サーバ上で障害等ない場合、mysqldumpで異常なデータが出力されたりすることはあるのでしょうか？ 障害がない場合は異常なデータが出ないと思いますが、サーバー上で障害がないことはどうやって保証しますか？ 大方#2の回答にあるように2回同じデータを取得して、同じチェックサムが出ればOKというので良いのでしょうけれど、もう少し神経質にやるならdumpされたSQLがちゃんとロードできるか確認し、同じデータが入っているかを逐次比較することになるでしょうね。 > HD上の空きには余裕がある状態で、他に特にサーバ上での問題もない場合、圧縮でデータが破損することはあるのでしょうか？ ロスレス圧縮なら、圧縮でデータが壊れることはまずないと思いますが、ハードディスクのデータがこっそり壊れることはあります。そこに圧縮データが置いてあれば、それもまた壊れるでしょうね。 http://en.wikipedia.org/wiki/Data_corruption#Sil … > CRCでできないのであれば、他にどのような手法があるのでしょうか？ ZFSのように、ハードディスク上に幾つかコピーを持ち、読み出し時にチェックサムがあっているか調べるというファイルシステムを使えるなら、それを使うという手があるでしょう。 http://en.wikipedia.org/wiki/ZFS#Data_integrity 例えば、別々のハードディスクに複数のコピーを持つように設定していたら、それ全部が破損することはまず考えにくいでしょう。 あるいは、rarやlzipのように圧縮データの一部が破損しても復元できるような圧縮形式を使うという方法もあるかもしれません。
その表現にマッチするパターン(なにかのデータのようですが)と else if が一緒に入っているファイル、というのが想像しにくいのですが。 ○そのパターンより、優先順位の高いものとしてelse if を登録する。 例えば、 そのパターンを強調1 に、 else ,if を 強調2 に ○そのパターンの強調を止めて、まわりを強調する。結果、そのパターンの部分が目立つ というあたりはどうでしょうか。
リセットピンをIOとして使うのはヒューズ設定で切替。 NO1さんの示してくれたデータシート内で「RESET」を検索しましょう。 この場合リセットピンがなくなるので、一度書き込むとISP（イン・システム・プログラミング） が出来なくなるため、JTAGICE3では書き換えできなくなります。 覚悟の上でどうぞ。 ちなみに書き換え方法は「高電圧パラレルプログラミング」あたりで検索すると見つかります。
　YouTubeにアップロードするために、BD-Rにダビングする必要はありません。BD-Rはいったん忘れてください。 　ダビングする前の、録画したままの状態では、どのようなファイル拡張子でしたか。そのままアップロードできる可能性があります。 　たとえば私のビデオカメラでは、録画された動画ファイルの拡張子は「.ts」になります。このファイルは、そのままYouTubeにアップロードすることができます。 　また、私のスマートフォンで録画された動画ファイル「.mp4」も同様にそのままアップロードできます。 参考URL：https://support.google.com/youtube/troubleshoote …
notepad++ で確認 http://notepad-plus-plus.org/ CTRL+H または メニュー/検索/置換 から「置換」のダイアログを開き 検索文字列: ^.+(<div id="hogehoge">) 置換文字列: $1 検索モード: 正規表現 . matches newline: チェックを入れる (ファイル先頭まで削除する場合) . matches newline: チェックしない (同じ行の頭まで削除する場合) 置換ボタンを押す にて「以前の記述を全て削除」ができます 検索文字列: (<!--//hogehoge-->).+$ なら「以降の記述は全て削除」です
買ったSIMカードの説明書に書いてあるよ
A.No1です。 ＞貴方の回答によりますと、WindowsLiveメールがメールクライアントと言うことに 　なると思います。メールクライアントの意味は、どの様に考えれば良いのでしょうか？ 質問にWindows Liveメールを挙げておられ、 >Window　Live　メールの中の設定にGmail等を設定する必要があるようです。 と書かれているので、Windows Liveメールがインストールされているのかな？と推定して、Windows Liveメールを「既定のプログラム」（既定のメールクライアント）としてお持ちのアドレス（希望されるGmailのアドレス又は他の所有アドレス）のアカウントを設定したらよいと考えました。 別にWindows Liveメールでなくても、Office Outlook、その他のメールソフトでもよいです。 ただし、複数のメールソフトをインストールしてアカウントを設定している場合は、どれか標準で使うメールソフトを「既定のプログラム」（既定のメールクライアント）にしないといけないですが、１つしか入っていない場合は、通常、そのものが既定になります。 （クライアントの参考例：Windows Vistaで、「既定のメールクライアントが正しくインストール…」というメッセージが表示される場合の対処方法） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 私は、Windows Liveメール、Outlook2013などもインストールしていますが、Mozilla Thunderbirdを既定のクライアントとして設定して、YahooやGmail、Outlook.comなどのアドレスを複数設定していますが、MailToをクリックすると、先の回答のようにThunderbirdのメール作成画面が開きます。 いずれにしても、何らかのメールソフトで、使用するアドレスのアカウントを設定し、送受信可能な状態にしないと問題は解決しないと思います。
jtagice3のマニュアルに書いてますよ。 http://www.atmel.com/webdoc/jtagice3/jtagice3.co … PDI端子とリセット端子のみで書込み＆デバッグができます。
Windowsムービーメーカーは、たぶん、もう古いと思います。何が新しいかは、教えてgooに再度質問してください。 CGの加工は、口で言うほど、たやすくはないです。凄まじいほどしんどいです。すみません、ぼくも詳しくありません。ぼくへのお礼はけっこうですから、質問を分割して、再度教えてgooに質問し直したほうがいいと思います。 プロの人は、この素人みたいな質問にあきれて答える気もないと思いますよ。
ＤＮＳサーバを設置して、相手ドメインのメールを見るのであれば、 ＭＸレコードの作成が不足しています。 test1.comのゾーンに test1.com. IN MX 10 test1.com test2.comのゾーンに test2.com. IN MX 10 test2.com とすればいけると思います。 もしくはお使いのBlackJumboDogでメールサーバの転送先指定ができれば、相互に相手側を指定する方法も取れます。 ただし、ほかのドメインとのやり取りはできません。 参考になればいいですが・・・
とても残念なことですが、ホームページビルダー11はWindows7には対応していないようです。 購入された時のパッケージに入っていたインストールCDから導入できるかどうかは、やってみないとわからないでしょう。 http://www-06.ibm.com/software/jp/esupport/ossup … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 無事にインストールできたとしても、そのままでは起動できないという報告もあります。 システムの設定を変更すれば起動できるようになるそうですので試してみてください。 http://pconnkotisinn.blog.fc2.com/blog-entry-7.h … http://taaboushi2.blog59.fc2.com/blog-entry-385. …
Windowsが用意しているドライバーには、そのPCのNICのドライバーが含まれていなかったというだけです(その他のも)。 必要となるドライバーをインストールしてあげてください。 http://h20566.www2.hp.com/portal/site/hpsc/templ …
こんばんわ PC内部にあるCMOS電池が消耗している可能性があります。この場合、電気店にて、CMOS電池の交換依頼が必要になります。
可能です。条件付書式で数式を指定します。
>データの移行ではなく共有したいと考えております。 >簡単に宜しくお願いします 何処まで出来ているかとどの程度のを知識があるかの提示して頂けないと簡単には説明できません。 貼付画像はWindows XP Home Editionのネットワーク接続の状態を確認したものです。 「コントロールパネルのネットワークとインターネット接続からネットワーク接続を開き、ローカルエリア接続を右クリックして状態を表示した過程です。 サポートタブの内容を確認して貼付画像のような状態であることを確認してください。 2台のPCのIPアドレスが192.168.1.2、192.168.1.3のように最終桁が異なるように設定してあれば良いでしょう。 サブネットマスクは2台とも同じの255.255.255.0にする必要があります。 他は設定不要です。 確認できましたらコマンドプロンプトでping 192.168.1.3（192.168.1.2から実行のとき）を実行して応答があればネットワークの通信ができています。 その後、ファイル共有の設定を行ってください。
>例えばvimを使って書かれている物を、そのままnanoの編集ソフトに >置き換えて書くことは、多分出来ないのでしょうね。 設定ファイル(テキストファイル)のどこを書き換えるか…という問題でしかないので、 エディタに何を使おうが利用者の自由です。 # Windowsでテキストを編集するのに秀丸ではダメでメモ帳でないといけない。ということはありません。 まぁ、文字コードの問題が出る場合もありますが…。 編集や保存の操作方法に違いがあったりしますが、そこらヘンは読み替えればいいだけです。 # ということで、私はもっぱらvim使っている。(たまに元のvi起動しちゃってミスることはあるが) >又、編集ソフトを使ってlineを書き込んでいく時、行ナンバーが >書かれていないのですが、必要無いのでしょうか。 普通は要りません。 目安程度に見ておきましょう。 現在編集中(カーソルのある)行が何行目か…というのはエディタ次第でしょうね。 >$ startxのコマンドでLXterminalを起動ししているときは >文字のリモートは出来るが、グラフィックの画面はwindowsのteratermの画面には >出て来ない様ですが teratermはCUI操作用のソフトですし。 Raspberry piのGUIを操作したいのならRaspberry piのHDMIにモニタ接続してください。 # マウスとキーボードも接続が必要です。 >raspberrypiのグラフィックの画面はwindowsには >反映されないのでしょうか。 Windows側にXサーバソフトを入れて、そちらに表示するように設定する。(「Windows Xサーバ」で検索) 　http://sourceforge.jp/magazine/09/10/14/0753240 とか、VNCで接続する。(「Raspberry pi VNC」で検索) 　http://azwoo.hatenablog.com/entry/2014/01/20/232 … とかして下さい。
Microsoft RawPortを削除し、プリンタドライバ（ボードのドライバではない）をアンインストールして再起動し、もう一度プリンタドライバを入れたらどうなりますか？
わからないわけですけら、 説明書の手順に従ってリカバリーしましょう。 わからなくても電話でサポートしてもらえます。 『T451/４６EBK』のように型番を書いてしまうことから、掲示板の回答に手順が書いてあっても正確に操作することは難しいと思いました。
コントロールパネルのマウスの右クリック時の動作設定があやまっているか？又はExploree.exeが壊れている。マウスの設定が合っていればOS入れ直した方が早いと思います
寸法許容差のスタイル設定を指定するには http://knowledge.autodesk.com/support/autocad/le … 他のテキスト エディタの書式コード リファレンス ￥S...＾...； http://knowledge.autodesk.com/support/autocad/le …
hexはフラッシュ、eepそれぞれ別に生成され、ヒューズ情報は生成されませんが、 elfには全情報が含まれている為、1回の書き込みで全て終わります。 どちらを使うかはお好みで。 あ、ヒューズ情報が含まれるのはコード内でヒューズ設定を宣言した場合のみです。
http://www.apple.com/live/2014-sept-event/
＞わかったんですけど、CSSを保存しても変更ができませんでした。どうしたらいいでしょうか。 こちらを参考に 　⇒FirebugでCSSソースをそのまま編集する方法 | Sabakura Blog( http://blog.serverkurabe.com/firebug-edit-css-so … )
どの程度時間がかかるかは人それぞれですが、 工数として要求するのはどの程度が妥当かという点で言えば、 コーディングと単体テストまでで ・値を表示するだけの画面：2人日 ・値を追加・編集する機能のある画面：3人日 ・ファイルのアップロード・ダウンロードやメールの送受信が絡む機能は＋1人日 といったところだと思います。 ざっくり言って1.5～2人月といった感じだと思います。 >できる人なら、数日で作成できてしまうものでしょうか？ 仕様変更が一切なく、動けばそれだけでいい、一切文句を言わない、入力チェックはなくてもいい、あってもテキトーでいいという条件で、コーディングでつまずくことなくスムーズに進められた場合には、一週間でできてもおかしくない内容だと思います。しかし運がよければ割りとすぐできる内容だということと積み上げる工数は別です。 なので、その予定を作った人がアホなのでしょう。ただ、上司がアホだからといって言い訳しても仕方がありません。 どのくらいの工数なのか自分で見通せないくらいの人だったら、これを10日で仕上げることはまず無理でしょう。ですのでユーザー関連画面と管理者関連画面をバグありでいいし、デザインもどうでもいいのでとりあえず動く状態にし、ここまでできましたが連絡画面、csv出力、ファイルアップロードはまだできていません、位のところまで仕上げ、出来上がった部分のみユーザーに触ってもらい、残りの部分は後日という感じにするのがいいと思います。
> ハッシュ関数と言ったら上記のようなx mod nという理解でいいのでしょうか？ Wikipedia見てたならそういう理解にはならないはずです。 もう一度読んでください。 「3 ハッシュ関数のアルゴリズム」に具体例がいくつもあって、そこを見るだけでもmodだけではないことは分かる。 ハッシュ関数 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%83% … > また、なぜ冒頭で定義されたはずの関数が簡単なモジュロ計算で表されるようになってしまったのでしょうか？ 簡単で分かりやすいから例として挙げられただけだと思いますが。 ハッシュ関数の定義を満たす関数なんていくらでもあるわけで、モジュロ計算はその内の1つ。
D1に以下の数式を入力してください。 =IF(OR(C1="",NOT(OR(C1=A1,C1=B1))),"",IF(C1=A1,X1,Y1))
文字コードの違いで文字化けを起こすわけです。気にしなくても大丈夫ですよ。 ちなみに下記URLのサイトで【デコード】に %E7%A2%BA%E8%AA%8D%E3%81%8F%E3%82%93 と記入して【デコードする】ボタンをクリックしてみてください。 【デコード後】に 確認くん と表示されたはずです。 文字化けしているからといってむやみに個人情報は貼らない方がいいですよ 【URLエンコード・デコードフォーム】 http://www.tagindex.com/tool/url.html 参考URL：http://www.tagindex.com/tool/url.html
hirokinggさん No.2でインターネット経由の場合、外部DNSを参照する必要があると申し上げましたが、失念事項があったので一点補足させて頂きます。 ADをご利用ということだったので、AD(DNS)にSMTPサーバで参照させたいドメイン名をフォワーディング設定しているのであれば、ADを参照させる方がセキュリティ的にも運用的にも良いです。DNSフォワーディングの設定がない場合は、通常通り外部DNSを参照させる必要があります。 では、頑張ってください。
> ただ、else if(i == 1)の時の処理がいつかのタイミングでされると思うのですが、 > else if(i == 0)の処理が行われるタイミングがこない気がいたします。 たしかに、あまり綺麗なコードではないですが。 このプログラムがどんな原理でどんな処理をしようとしているのか、を考えるのがいいのではないでしょうか? このプログラムの目的は、 tbl_target_angle のtimeで指定された時刻に target になるような出力を得ることです。 sec=tbl[i].timeのときはそのままtbl[i],targetを、 tbl[i-1].time<sec<tbl[i].timeのときは、線形補間します。 そこで、 戦略として、次のようにします。 (1)sec > tbl[i].time の場合: tbl[i-1].time<tbl[i].time<sec の状態です。 一つ隣りの区間(tbl[i].time,tbl[i+1].time)に入っているかどうか調べるために、 i++して次のループへ行きます。 (2) sec=tbl[i].time なら そのまま tbl[i],target をreturnしてループ終了です。 (3) それ以外の場合 残るは、 sec < tbl[i].time しかありません。 また、ループしてここに来ているので、前の段階ではsec > tbl[i-1].time だとわかっています。 つまり、 tbl[i-1].time<sec<tbl[i].time ですので、補間してループ終了です。 ここで、問題になるのは、 secがtblの範囲外だった場合です。 そこで、tblの終端として、time=-1 となる項目が追加されています。 tblの最後まで来てしまったら、特別な処理をしてループを終了させます。 if (0>tbl[i].time)～ は、 tbl[i] が終端だった場合の処理をするためのものです。 となると i==0 が真となるのは tbl[]={{-1,-1}} というデータが空の時だけです。 i==1 が真となるのは tbl[]={ {2,4}, {-1,-1} } というデータが1つしか無い時だけです。
　　　初心者ですが、 【C1】に次の式を入れて見ました。　　　(*^_^*)? =IF(A1&B1="","",IF(A1="",B1,A1))
VGAカードのドライバが正常に動作していない、もしくは対応していないのかもしれません。 PCの型番はわかりますか？ CPUからデスクトップかとは思いますが・・・
F8を押しながら起動して（機種によって違う場合有） セーフモードで立ち上げる。 コントロールパネルから システムとセキュリティ アクションセンターの コンピューターシステムを以前の状態へ復元 これで、復元ポイントを使って 以前の状態へもどします。
my_eeprom_read_blockを実行する直前にブレークポイントで止めて、 EEPROM内のデータをを確認してください。そもそも意図した値はEEPROMにあるのですか? デバッグ開始時に全領域が00に初期化されていませんか?
<!DOCTYPE html> <html lang=ja><meta charset=utf-8> <style> article { clear:both; } article section { float:left; width:48%; min-width:300px; } article.すこし格好よく section { position:relative; } article.すこし格好よく section header { position:absolute; top:0px; left:0px; } article.すこし格好よく section p { padding-left:2em; margin:0 0 1ex 0;} </style> <body> <article> <section><header><h2>(1)文章</h2></header>
文章
<img><img><img>
</section> <section><header><h2>(2)文章</h2></header>
文章
<img><img><img>
</section> <section><header><h2>(3)文章</h2></header>
文章
<img><img><img>
</section> <section><header><h2>(4)文章</h2></header>
文章
<img><img><img>
</section> <section><header><h2>(5)文章</h2></header>
文章
<img><img><img>
</section> </article> <article class=すこし格好よく> <section><header>(1)</header>
文章
文章
<img><img>
</section> <section><header>(2)</header>
文章
文章
<img><img>
</section> <section><header>(3)</header>
文章
文章
<img><img>
</section> <section><header>(4)</header>
文章
文章
<img><img>
</section> <section><header>(5)</header>
文章
文章
<img><img>
</section> </article> 何か特別な理由があって上手く表示できない場合は以下を追加 <script>(function(){for(var i=0,a="header section article".split(/ /);i<a.length;i++)document.createElement(a[i]);})()</script> <style>article,section,header { display:block; }</style>
(2)がよく分からない。 多分(2)でやらないといけない事は自前外部DNSサーバのNSレコードを変える事ではなく上位DNSサーバーのNSレコードを変える事。 上位DNSサーバーとは仮にあなたのドメイン名がhirokingg.example.comだったとするとexample.comの外部DNSサーバーの事。 例に挙げれるのがexample.comとかexample.jpとかしかできないのがもどかしいが、あなたがそのドメインをレジストリーに登録依頼したレジストラーに相談してみるといい。 レジストリーというのは.comや.netであればVeriSignでco.jpやne.jpであればJPRSの事で、レジストラーというのはお名前.comとかの事だ。 基本的にあなたがレジストリーに直接ドメイン申請を行う事は極めてまれで必ずどこかのレジストラーに依頼していると思われる。 (4)で内部DNSサーバーというのは「フルサービスリゾルバ」なのだと取ったんだけど、であればアウトソーシング外部DNSサーバーにフォワードする必要があるのかな？　単に淡々とDNSキャッシュするだけでいいような気もするけど。そもそも内部はアウト外部に何（どのドメイン）をフォワードするの？ それ以外はいい手順だと思う。
接続IDは、プロバイダーから発行されたものです。 Yahoo BB のマイページにて確認できます。 ＢＢユニット接続時は、設定は不要です。
>>どうすれば、元通りに戻せますか？ モニターが壊れてないなら、前回と同じく、親に頼んで解決してもらう。
ちょっと、調べてみましたが PADT のところでセッションが切れましたということを示してるようですね。 そのあと、 PPP で再接続にいってるようなのですが、 その2つの間にある16進数のところ、 「2014/09/03 14:35:29: 11 a7 d3 4b 00 0」ですが、ここで失敗しているのかと思います。 その中にヒントがありそうです。 この部分のパケットをNTTに確認されるのがよろしいかと思います。 100banさん社内の問題でもないかもしれません。 NTTもしくはOCN側の問題の可能性もあります。 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa2743681.html
とりあえず読みは「アドビ」です。 まずFlashPlayerにはインターネットブラウザごとに専用品があります。 以下のサイトで当該ブラウザにFlashPlayerが正しく入っているか確認してください。 http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ 画面中央右よりの「Version Information」の四角の中に今インストールされているバージョンが表示されます。下の表と見比べてください。 バージョンが古ければ以下のサイトに行き左の「お使いのシステム」を確認するか、「別のコンピュータの Flash Player が必要な場合」で手動で選択してください。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ あとはインストーラをダウンロードし完了したらブラウザ終了、ダウンロードしたインストーラーを実行で最新版のFlashPlayerが入ります。 GoogleChromeの場合はウィンドウ右上のメニューボタンから「Google Chromeについて」をクリックすればブラウザごとFlashPlayerを更新してくれます。 これで直らない場合は以下のことが考えられます。 1、ブラウザが壊れている(IE以外はブラウザ再インストールで確認できます) 2、Windowsが壊れている（OSの再インストールしかありません） 3、そもそも動画再生サイトじゃなかった（アップデートを促してウィルスサイトに誘導する罠）
同じ様な問題を解決した例がありましたので、参考にしてみては。 　【nslookupでタイムアウト。ipv6？UnKnown？】 　　http://yoshida.blog.itsrv.net/archives/213.html
技術者ではなさそうですね。 未来サーバーとやらの利用規約読んだり、未来サーバーとやらに問い合わせたりするのが一番です。 もし、直接的な回答を希望でしたら、質問者様と全く同じ環境を構築するための情報をお伝え下さい。 確認した後、情報が十分であれば同じ環境を構築してテストを行い回答します。
「IDCコネクタ」「ハーフピッチ」で検索してお好みのものをどうぞ 対応メーカーが多すぎてどれを勧めていいのやら・・・
iptablesに1票。かな。 待ち受けするインターフェースの設定ってあったっけなぁ……。 loのみとかになっているとか。 # なかったと思うけど。 あとは…SELinuxで蹴っているとか。
＞プロキシを使った迷惑者を特定したいです。（注：私の管理している掲示板ではない） なぜご自身で管理していないのにプロクシ経由だとわかるでしょうか？ また迷惑をうけていると管理者が判断しない限り １ユーザーが個人の思いこみで迷惑を申告しても有効な情報は得られないかと。 （犯罪予告や広告を連投するなど具体的な被害があればまた違うのでしょうけど） 逆にいまの条件がそのまま合致するのであれば、その迷惑ユーザーが 質問者さんのことを「迷惑」と思えば質問者さん自身を締めだすことが できてしまいますよね
入ってます。 VPS http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%BC% … 何ができるというか、できるように自らが全てセットアップするものです。 その能力がないならムダ金を払うだけです。
＞Aレコードに記載するホスト部分が異なっていても、パブリックIPが実際にメールサーバに割り当てるパブリックIPと同じであれば問題ないということでよろしいでしょうか？ その通りですが、 より正確には先の回答にも書きかましたがメールに関しては問題ないということになります。 このようなケースで全てのサービスについて問題が無いとは断言できませんので。
The EESAVE fuse must be configured manually to preserve EEPROM, since it cannot be configured automatically when using debugWIRE. 書いてあるとおりです。和訳↓ 「EEPROM保持の為には手動でEESAVEヒューズを設定しなければなりません。デバッグワイヤ使用時は自動で設定できないからです。」 それと、この設定はデバッグ開始時にEEPROMを「チップ消去の対象にしない」だけですのでeepファイルが生成される　=　初期値が存在する場合は結局上書きされて、前回デバッグ時の状態は消えてしまいます。 eepファイルの中身は全領域00となっているので、デバッグ開始時はすべて00になるのは当然です。 消去だけされて初期値がロードされていなければFFになります。 eepファイルはintel hex形式ですので手動で書き換えることは可能ですが、今回の場合そういう問題ではないと思います。 変数と初期化、デバッガの動作などもう少し理解を深めてください。
＞ソフトバンクのモバイルルーターの評判がいいのですが、 そんなのどこにあるんですか？ 会社がブラックですから、良い情報なんてまったくありません 遅いし 山手線の中でもつながらない場所があるのがソフトバンクです
非常～～～～～に有名な悪質商法のやり口です。無視しておけばいいですよ。 個人情報を伝えなかったのは正解でしたね。 どうしても気になるなら、消費生活センターや市区町村の消費生活相談室などに相談されると良いですよ。 弁護士から連絡が・・とか、もう、あの手この手で来ることもあるかもしれませんが、絶対に一人で対応しない、返事もしないことです。高圧的に出て脅かすということもあるようですが、本当に危害を加えるようなことはできっこありません。 通話などは録音しておくといいですよ。
私の IE は最初からリセットされません。 インターネット オプションを開き、[詳細設定] タブを選び、リストを下にスクロールしていくと "ユーザー補助" というセクションがあります。 この中の "新しいウィンドウとタブの拡大レベルをリセット" にチェックが入っていたら外してみてください。
使用にしたがっていわゆるゴミが溜まって来ます。軽くするにはリカバリー。最近のＰＣ（７以降）ならシステムイメージを作成しておけば、いつでもその状態に戻せます。時間もあまりかかりません。ＯＳ（セキュリティーアップデート済みでも）だけなら１０分とかからず戻せます。これでいつもサクサク。後から余計なソフトは極力入れない。
Linuxを選ぶのは、むしろLinuxしか選べないからという感じでもありますけどね。 簡単に言えば、AppleのMacOSXやiOSは Apple製のMacやiPhone,iPadを内蔵しなければ 車に採用すること自体できません。 Windowsは、x86,Intel64のCPUしか動かない不便なOSなので 組み込み用としては、ARM,SH,MIPS,Powerなどが主流であり続けているので選べません。 WindowsCEはそういったCPUで、組み込みOSとして実績がありますが Linux系OSのほうが、自由度が広く 特にインターネット技術などの取り込みに有利です。 その上、Linuxであれば、カーネルからOSSですから 自動車メーカーが主導して、自動車向けのLinux系OSを作り出すこともできます。 これが、世に言うおーともーてぃぶぐれーどりなっくすです。 http://www.linuxfoundation.jp/collaborate/workgr … こういったOSSの特性は 共通財産として、共通の部品としてソフトウェアを作り蓄積する文化を広めてきました。 automotive grade linuxのWikiに、どういったものが公開され、説明されているのか いろいろと見てみてもいいんじゃないかと思います。まぁ、英語ですけどね。 http://wiki.automotive.linuxfoundation.org/index … コンピューター産業では、互換性と、開発元の支配に消費者までが苦しみ続けていますが 自動車では、コンピューターを取り込むことによって、より便利にするだけでなく Linuxを中心にOSSの文化を持ち寄ることで 特定企業に支配されることが避けられ また、自動車メーカーごとに、やたら操作方法が違うという問題も起こりにくくできるのです。 そもそも、コンピューター化を進める必然性があるのか? これに対する答えは、けっこう簡単なことだと思いますよ。 ようするに、コンピューターで補佐しないと アホすぎる運転手が、恐ろしいほどいる。 これに尽きるでしょう。 ナイトライダーのK.I.T.T.までは行き過ぎかもしれませんが 自動車事故を起こしているごく一部の人の中には 不適切な体調や感情状態で運転していた人も少なくありません。 そういったものを、コンピューターが間に入って 安全と機能をうまく両立していくことが、自動車産業の理想ですよ。 幸い、まだ自動車事故のうち 車載コンピューターが原因のものは、非常に小さな割合しかありませんしね。
単純にHTTP応答ヘッダの問題じゃないかと。 HTTP応答ヘッダはどうなってますか？？ Content-Type: の値は？？ ＞ブラウザがhtmlとして認識していないのかな、 　HTML(Hyper Text Markup Language)ですよね。大文字です。 　Windwows病に感染していると拡張子で考えてしまいますが、ウェブを含め他のOSでは拡張子は関係ありません。 ＞どういう部分を見ればいいのか、見当もつきません。 　HTTP応答ヘッダですよ。 　ウェブ開発なら、開発者向けツール( https://addons.mozilla.jp/firefox/extensions/dev … )が圧倒的に豊富なfirefoxをお使いだと思いますが、 Live HTTP Headers( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/3829 )で確認されていると思いますが・・ 　なおHP(ヒューレッドパッカード)じゃなくてフェブサイトのことですよね。念のため 　ホームページ/略語 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … 　作る立場になると、ウェブサイトとかウェブページと言わないと意味が通じなくなります。「ホームページ(HP)に戻る」と言われたらどこに行くことか分からない。
回線周りの問題で、通信が途中で途絶して結果としてセッションタイムアウトにより動画が切れたに一票かな。 試しに2・3回ネットカフェでその動画を視聴してみてはどうだろう。 ネットカフェでの視聴が出来ないなら、ExPingのような定期的にpingコマンドを発行して相手側サーバーの生存を確認するソフトを利用して、通信が途絶していないかを確認してみるとか。 相手側サーバーとして指定するのは、回線を提供している通信会社のHPが置かれているWEBサーバー辺りで。 私の予想が当たっているなら、ExPingを稼働させた状態でその動画を視聴していると、動画が途中で切れた頃にExPing側で「サーバーからの応答がありません」という結果になっているのではと想像する。 Pocket Wi-Fi(GP02)なので E-Mobileを御利用なのだと想像するが、頻繁に通信が切れている状況なら固定回線（光とかADSL）を引く事を検討されたほうが良いのではと思います。 （動画を良く御利用されるなら、他社（Docomoとか）の公衆無線系に切り替えたとしても転送量制限に引っ掛かるのが容易に容易に想像出来るので）
画面のスクロールされた領域に何が書かれているのか気になるところですが、 BCCode 116が出てるとなると、VGAドライバの可能性も非常に高いです。 ドライバを最新のもの、もしくはVGAチップのメーカーのものに交換してみてください。 ブルースクリーンが発生した時のエラーコード、モジュール名が分かれば もう少し判断ができるのですが。。。
電源ボタン(電源スイッチ)を4秒以上押して、電源を切ってからやってみて下さい。 PCの電源を入れます。 [スタート]ボタンをクリックし、[すべてのプログラム]-[Windows Update]をクリックします。 [Windows Update]画面が表示されるので、[更新履歴を表示します]をクリックします。 [更新履歴の表示]画面が表示されるので、[状態]の欄に「失敗」と表示されている項目がないか確認します。 「失敗」と表示されている項目がある場合、[名前]にあるKBから始まる番号をメモなどに控えてください。 [OK]ボタンをクリックして[更新履歴の表示]画面を閉じます。 [プログラムと機能]を表示します。 [プログラムと機能]画面が表示されるので、画面左側にある[インストールされた更新プログラムを表示]をクリックします。 [インストールされた更新プログラム]画面が表示されるので、先ほど「失敗」と表示されていた項目がないか確認します。 「失敗」と表示されていた項目がある場合、該当の項目をクリックし、[アンインストール]をクリックします。
WindowsのPCで読み取れるのでしたら下記のようなCD/DVD/BDを管理するソフトがありますので、これらを調べてみて目的に合うかどうか確認してみてください。 DiskCatalogManager　開発途中の2.7.4が最新のようです。 http://mebiusbox.crap.jp/#download Virtual Volumes View http://vvvapp.sourceforge.net/ レーベル印刷は別なソフトが必要になりますね。
何十万円もかけてもよければ、、、そうっとバラして、、記憶部分に復元ソフトをかけて、探し出す、、みたいなことを、FBI、CSI、マニアなどがしていますけど、、、それ相当のお金をかけて、できる人を探さなければなりません。 ただ、もともと、Apple系は、、、ディレクトリーと言う概念を、隠す、、見せていませんので、、、WindowsやAndroidより厄介かもしれません。
どういうURLでアクセスしたら、どういう結果が返るか・・・はサイトの設定次第ですので AとBとCは同じ結果が返るはずだから一緒にしてしまえ・・・なんて判断はgoogleでは行いません。 修正したあと、正しい状態に更新したければ再度クロールを行うように依頼してください。 普通はウェブマスターツールに登録して、自分でクロールかけさせます。
HDDからデータ（ＯＳのデータ）が途中で読み込めなくなったんです。 HDDを交換してOSの再インストール（リカバリー）をします。
回答はほぼ出尽くされていると思いますので学習の上での補足を少し OSI参照モデルについてはご存知のようですが、これが通信を理解する上で結構重要だったりします 利用する上ではあまり深く関わりあうことは無いのですが、すっかりと一般社会に浸透してしまったインターネットやら携帯端末やらのおかげで切っても切れない存在になってしまいました こいつを理解すると、MACやらIPやらの役割が見えてきます（極端な話アドレスとかそんなもん無くても通信は出来るんですけどね。　そんな時代もあったのです） でもこいつ「OSI参照モデル」は重要な割に、見かけが実に退屈なヤツなので名称やら機能やらを読んでおぼえても「木を見て森を見ず」状態でちっともわかった気がしないのです（わたくしだけ？） こいつとの出会いは、まだインターネットのうわさすらなく、PC（というか当時はマイコン）に300bpsのモデムをつないでBBSサーバを立ち上げ遊んでた頃、レッドブックというIEEEの勧告書から「７レイヤー」というのが今後は重要だと知人から言われて英文を眺めてみたが何のことやらさっぱり状態 理解のコツは中身を細かく調べるのでなく「なんでこんなへんなものが必要だったの？」という観点でアプローチすることです 参考書なんかの無機質な図は正直理解を妨げます どちらかというと７個分のマトリョーシカをイメージすると分かりやすいかも(よけいわからなくなるかな？) 学習するしないは別にして、OSI参照モデルは意外と重要だということを知っておいて下さい あと、ARPとRARPについて調べてみると今よりもう少しわかった気になるかも（わかった気になるのが大事かと） おじゃましてすいませんでした
>自分は、ただcygwinを使ってメインのOSの流れてる情報を知りたいのですが、cygwinですらよく解らないので メインのと言うことは異なる端末からアクセスしているということですか？ すると初期のsnmpd.confだとcom2sec行で実際の環境と即していない可能性が あります。 com2sec local localhost public com2sec mynetwork 192.168.1.0/24 public 自機以外からだとmynetwork側正しくないとアクセスできません。 設定ファイルを確認してみるといいかもしれません。
そのISOの中身は？？ レコーダーでムーブしたDVDやBDをISOにしたものなら無理です。 市販やレンタルされているDVDやBDをISOにしたものなら無理です。 コーデックのない動画だと再生できません。 windowsで読めない形式で書き込まれたディスクをISOにしたのなら再生できません。
単に変数宣言しただけだけでは変数の実アドレスはコンパイル環境依存であり、 プログラムからメモリ位置を制御できません。 WinAVRもAS6も同じGCCですがバージョンが異なります。 そもそも変数名でアクセスすれば実アドレスは関知しなくて良いはずですし、 自分で分かる実アドレスに配置したいならポインタを使うものです。
＞自分で修理するカスタマーに対しては冷たく、こちらで質問させていただき勉強させていただければ幸いです。 そりゃ　当たり前の話です。客に勝手にいじられて火でも出して責任おし付けられることが 多々ありますから。 同系統の機種ばらしてであれば別にケーブルは作る必要はありません。
いちおう 701～704, 707～709, 801～809, 901～909 ではじまる 10桁 が「携帯電話で使える番号」らしいよ, 今は. ところで, 携帯電話と固定電話以外の電話はどうするつもり?
１．出来なくはないが現実的ではない インターネットに接続されている機器の台数は数億台と言われています。 MACアドレスはネットワーク毎に階層管理されているモノでは無いので、それら全ての機器のルーティング情報を管理しなければいけなくなります。 ルーティング情報だけで多分数十ギガバイトのデータ量になります。 各機器がルーティング情報のために数十ギガバイトのデータ領域を確保する必要がある上に、情報が更新される度に各機器に情報を送らなければいけなくなり、ネットワークがルーティング情報で溢れてしまい、現実的ではありません。 そういった問題を解決するために考え出されたのがTCP/IPですから、IPアドレスを使うほうが効率的で優れています。 ２．インターネットでのデータ通信も可能 まずインターネットと呼ぶ範囲がどこまでかと言う定義にもよりますが、サーバ機器などはグローバルIPアドレスを持って通信する場合も在りますので、インターネットに直接接続していると言う事ができると思います。 あと、物理アドレス＝MACアドレスというのは狭義の定義です。 MACアドレスはメディアアクセスコントロールというレイヤー２のプロトコルを使用する機器に割り当てられるアドレスです。 レイヤー２で別のプロトコルを使用する機器の場合は、そのプロトコルで使用されるアドレスが割り当てられます。 現在は多くの機器がレイヤー２のプロトコルとしてメディアアクセスコントロールを使用していますが、インターネット上では他のL2プロトコルも多く使われています。
手動で、都度lsやgetコマンドを入れれば可能ですよね。 つまり、プログラムでftpを制御してlsの結果を解析し、プログラムでgetコマンドを生成して入力すれば可能です。 ftpのクライアントコマンド単体では無理です。 GUIのftpクライアントだと、GUIでフォルダーをドラッグすればそういうことを自動的にやってくれたりします。コマンドラインだとwgetというプログラムでも出来ます。 昔は、ftpサーバー側でディレクトリをまとめてくれて1ファイルにしてくれるものもありましたが、最近は見かけません。
商業利用されるのなら権利関係はきちんとしておいたほうがいいと思います。 そのソフトウェア作者のウェブサイトにはコメント欄がありましたし、コンタクトのページから直接メールを送ることもできるようです。 大げさかもしれませんが、本人から許可が得られれば安心して仕事に使えるでしょう。 http://w-shadow.com/blog/2009/03/04/restart-on-c …
http://crossfire.arario.jp/channel/faq_detail.as … これは『全画面設定』にしているにも関わらず、ということですか？
こんにちは 「Hostsファイルに記述すればいい」 これでいいと思います 書き方 http://www.kurohama.net/f11.shtml Windows7ですとちょいと癖がありますのでこちらも参考に http://negiwatch.jugem.jp/?eid=54
先に回答しましたcanaaniumです。 ワード2007だと、このページが参考になりますでしょうか？ http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … 「フッターにページ番号を挿入する」の説明のところで、 「ページ番号」の３つ右に「図」４つ右に「クリップアート」とありますよね、 こちらを選択すれば「クリップアート」はもともと保存されているワード用の画像データから、 「図」はご自分のパソコンの任意の場所に保存されている画像データから、 好きなイラストや写真を挿入することができます。
その手の話では有名な事件があります。 岡崎市立中央図書館事件 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A1%E5%B4%8E% … 1秒に1回程度のアクセスを行っただけで、偽計業務妨害容疑で逮捕されました。 日本はそういう国です。大昔の話ではなく2010年の話です。 ちなみに検察はこういっているそうです。 --------------------------- コンピュータに詳しい技術者なので、リクエストを大量に送りつけたら、図書館のサーバに影響が出ることを予想できた。事実、まったく予想しなかった訳ではなく、少しは影響が出ることを予想していたはずだ。それなのに、リクエストを大量に送りつけたので、「故意があった」ものと判断した。 --------------------------- Librahack ： 容疑者から見た岡崎図書館事件 http://librahack.jp/ 1秒に1回程度のアクセスを行っただけで「大量のリクエスト」に相当し「サーバに影響が出ることを予想できる」ということですよ。本来は三菱電機インフォメーションシステムズのバグのせいと考えるのが常識的だと思いますが、日本の検察はそうは考えずに逮捕するのが妥当だと思っているようです。 もう一度端的に書きますと 日本の検察は1秒に1回のアクセスする者は逮捕するのが妥当と考えているのです。 それを踏まえて質問にお答えしますと 1：「検索」という本来の目的以外の行為を行うのであれば、違法と判断される可能性は十分にあります。特に日本なら。 2：「何回までなら本来の目的外のアクセスを許す」などというルールなど設けているところはまずないと思います。「本来の目的外のアクセスはしないでください」というのが普通でしょうね 3：少なくとも1秒に1回は「大量アクセス」と認定され逮捕された前例があります。なので数秒に1回という間隔はやめたほうがいいかもしれません。5分に1回程度なら問題視される可能性は極めて低下すると思います。
ぴこーーーん！！ひらめいた！！ ではなく…ですね…… >１バイト≒半角英数１文字≒256ビット >２バイト≒半角英数2文字≒65536ビット １バイト＝8Bit ２バイト＝16Bit です。 『ビット数が』256倍になったりしません。 表せる数値は256倍に増えるでしょうが。 なんか、説明しても理解してくれそうにないので以後の回答は控えることにします。
FFFTPでPASVモードの使用を解除する。 ルータの管理画面に入って20番ポートへの接続をクライアントのIPアドレスに転送するように設定する。 # ということで、クライアントのIPアドレカはDHCP配布ではなく固定に設定する。 # LAN内からFTP接続できるのはそのクライアントPC１台のみに固定される。 最近のブロードバンドルータだとFTPのコマンドポート(21番への接続)の通信内容を覗いているモノが多いです。 データ用コネクションの為にね。 んが、FTPSだと暗号化されているのでパケットの内容を覗くことが出来ません。 サーバのルータ側も同様。 と…いうことは…PASVでユーザ側から貼られるデータコネクションが何番かのポートで指定された (何番のポートに書き換えてサーバに転送すればいいのか)も不明になります。 よって、クライアント側からの接続要求は破棄されます。 サーバ側でPSAV時に指定するポートの範囲を限定して、ルータ側でその範囲の接続はまるっとサーバに投げる。という設定がしてあればよかったんですけどねぇ……。 「FTPS ルータ越え」辺りで検索してみてください。 # というか、そういうのの回答できない運営元で大丈夫なのか？？ 途中でパケット盗聴されるのを覚悟して通常のFTPを使うか、 SSHが使えるならSFTPを使うか…ってところでしょう。 # SFTP使うならWinSCP使ってください。FFFTPでは対応していないでしょうし。
最初に質問者殿が知っておくべき注意点を幾つか述べておきます。 電源ボタンの長押しで強制電源弾を行った場合は、次回はセーフモードで一度起動してから再度通常モードで再起動するのが望ましいです。 理由は、セーフモードは通常モードとは異なりOSのリセット作業も行っているからです。 OSの正常なシャットダウンを、”『後片づけ』をしてから部屋から出る”のだとすると、強制電源断は”『後片づけ』をせずに部屋から出ていく”ようなものなのです。 セーフモードの起動時には、その後片付けされていないものを綺麗に整理してくれる作業が含まれています。 次にカーソルが動かない状況になった際には、以下の作業を行い「強制電源断」以外の方法でPCをシャットダウン出来ないか試して、もし上手くいったなら以後はその方法を使ってシャットダウンを行って下さい。 　・カーソルが移動不可になった時点で、CTRLキーとALTキーとDELETEキーの3キーを同時に押す 　・コンピューターのロック… ～ タスクマネージャの起動という5つぐらいのメニュー画面がしばらく待って出てきたら、画面右下の丸の中に縦棒のマークまでカーソル移動キーかTABキーを使って選択状態（フォーカスといいます）を移動させる 　・そのマークが選択された状態になったら、ENTERキーを押して下さい。 　　上手くいけば、その時点から正常時と同じシャットダウンが始まります。 3キーを同時に押しても直ぐにはメニュー画面が出てこない場合も良くありますので、4～5分は待ってみて下さい。 ENTERキーを押した場合も4～5分程度待ってみて下さい。 上記操作で応答が無い等の理由でシャットダウンが出来なかった場合は、最終手段として電源ボタン長押しで電源を落とすしかありません。 さて本題に入ります。 ハードとソフトのどちらが不具合を起こしているのか分からないので、最初はソフト側の不具合の可能性からつぶしていきます。 　【Windowsの修正モジュールの適用】 　　毎月Microsoftから配布される修正モジュールをWindowsUpdateで適用していますか？ 　　もしも適用せず放置しているなら、それを全て適用して下さい。 　　既に適用済みなら次の項目に移動して下さい。 　　なお、この作業中にカーソルが固まるとまずいことになりますので、作業を始める前に保険として 　　　・USBマウスを接続する 　　　・タッチパッドを無効にする 　　をおこなっておくことをお勧めします。 　　WindowsUpdateは未更新モジュールが沢山溜まっていると、一回ではすべて適用しきれないケースが有るので、「重要な更新はありません」というメッセージが出るまで、何度も更新プログラムの確認を行って下さい。 　【関連ドライバの更新】 　　Windowsの修正モジュールの更新を行ってもまだ症状が再現する場合、次に関連するドライバの更新を行います。 　　今回のケースは動画を再生中にカーソルが固まったので、関連するドライバは 　　　　ビデオドライバ、オーディオドライバ、タッチパッドドライバ 　　の3つのドライバです。 　　公式サイトに行き、お使いの機種の今使っているOS向けの更新モジュールを確認してください。 　　（当方がちらっと確認したところでは、タッチパッドドライバで1件，オーディオドライバ関連で2件の更新モジュールが登録されているようです） 　【故障個所の切り分け】 　　関連ドライバを最新版に更新しても、なお不具合が再現する場合は故障個所を切り分ける為に一時的にデバイスを無効にしてから症状が再現するかを試します。 　　タッチパッドを無効にしてマウスで代用する方法は既にWindowsUpdateの所で述べていますが、マウスを使って動画を見る以外の作業も行ってみて症状が再現するかを確認してください。 　　タッチパッドをマウスに切り替えての切り分け作業が終わったら、次はオーディオデバイスを無効にして同じように色々な作業を行い、症状が再現するかを確認してください。 　　ビデオデバイスは切ったらPCを操作できなくなる、かつ代替デバイスが無いので切り分けテストはしません。 以上の作業を行い、動画を見る以外の作業の中でカーソルが移動不可になったケースがある場合は、大事な情報ですのでどの様な作業を行っている最中に不具合が起きたのかを、詳しく補足で教えて下さい。 あと、カーソル移動不可時にキーボード側からの操作を受け付けたor受け付けなかったも大事な情報ですので、教えて下さい。
フォルダのアイコンの変更のしかた http://www.frontier-direct.jp/faq/05/004036.htm アイコンは拡張子*.icoのファイルをどこか全然別の場所にまとめて保存してあるものを使ってもOKです。
現在のユーザーとは別に新たにユーザーを追加することで複数人での使い分けができます。 やりかたは ★[Windows 8.1/8] ユーザーアカウントを追加する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … をご参照下さい。 >ちなみにメールも別々に受け取る事ができるみたいですが、そちらの設定も教えて下さい。 今のユーザーで設定したことを新しいユーザーで設定することになりますが、それは状況を確認して別途質問して下さい。 同じwebメールを使うのか、同じメーラーを使うのかで異なります。異なるものを使うのなら特に問題ないでしょう。
ユーザー名（usenameでログインできない）でなく登録メールアドレスでログイン 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ああ、これですね。 http://ux.getuploader.com/hackbox/download/1/Num … 拡張子を*.zip-br+から*.zipに手動で変更して下さい。 その後は通常のダブルクリックでも右クリックからの「すべて展開」とか「ここに展開」でもできると思います。 Numenumeというフォルダができ、中に「Numenume.exe」という実行ファイルと説明のテキスト文書が解凍されます。
たぶんこれだな http://dobon.net/vb/dotnet/system/uac.html 開発者にプロジェクトのプロパティにあるUACの設定を変えてもらうか。 proqram Filesのアクセス権を変更するか。 「proqram Files　アクセス権」でググると沢山情報有りますよ
アートボードはちゃんと210x297mmに設定してありますか？
＞ムービーメーカーでは作れません。 　こんな感じで作ってみては？ ＞背景の画像の上を、下から上に ＞テキストが流れるようにしたいのです。 　効果を選べばできますが・・・
Googleの「検索」のことなのか、「アカウント」のことなのか、「Google+」のことなのか、第三者にもわかるように書かないと回答がつきにくいです。
検索すればすぐわかることですが、F_CPUはシステムクロック周波数の定数宣言ですね。 ですから8MHzで使うなら　　#define F_CPU 8000000UL　　が正解です。 なぜ意図した動作をしないかですが、まず警告メッセージのないソースにしなければデバッグどころではありませんよ。 cc1100.cやi2c.cではF_CPUが宣言されていないので、デフォルトの10MHzとしてコンパイルされています。 まあ、_delay_msの精度がでないだけなのでたいした問題ではないでしょうが・・・・ あと、関数プロトタイプ宣言もちゃんと書きましょう。
webサーバーはルータがポートをフォワードすればいいので比較的楽 APサーバー、ファイルサーバーはセキュリティー無視といえど インターネット経由の接続はかなりハードルが高いと思います #1さんのおっしゃるようVPN的な構成が必要でしょう
「スワイプ」とか「タップ」とか言ってるんだから、スマホやタブレット使ってるんじゃないかな？もしそうならここはパソコン系に詳しい人が多いから、他所のカテゴリで質問した方がいいよ。 OKWaveから来てるなら↓この辺「携帯・スマートフォン・PHS」 http://okwave.jp/c568.html 教えてgooとかOKWave以外から来てるなら同じカテゴリ「携帯・スマートフォン・PHS」があるからそちらへ。その方が解決が早いんじゃないかな。 必ず型番やOSのバージョン(Android4.xとかiOS6.x.xとか)、アプリやソフトの名前も書いてあげて。でないと解決が遅れたり、回答がつかないこともあるし、悪い意味で適当な回答がつくことも。
>・telnet;//aaa%20/f=aaa.iniでは”接続が拒否されました”と表示されてteratermが起動せず そりゃ、そういう名前のホストがないから接続はできないでしょうね。 telnetのリンクの場合、「telnetに指定されたアプリケーションにホスト名を引数として起動するだけ」です。 通常のコマンドラインオプションのように追加のオプションは指定できません。 # telnetのアプリケーションとしてTeraTerm以外が指定されていた場合、/Fオプションはどういう動作したらいいんでしょうか？ # 関連づけでtelnetで起動させるアプリケーションは変更できますし。 >解決方法があれば教えていただけますでしょうか teraterm.iniでStartupMacroを設定。 で、StartupMacroで接続状態や接続先ホスト名などを判定して、restoresetupで背景画像とか設定しているiniファイルを読み込ませる。 とかでしょうかねぇ……。 TeraTermマクロで背景画像とか指定できるのならStartupMacroの中で処理すればいいんでしょうけど…ちょっと見つからなかった。 画像貼らないしねぇ……。 画像ではなく背景色の変更であればStartupMacro内で処理できるとは思われますが。 # 結局iniファイル読み込み…になるのか？？ # 「TeraTerm マクロ 背景色」辺りで検索してください。 まあ、背景色だったら接続先ホストの方で設定する。という方法もありかも知れませんが。
EXCELを使っていて発生している現象ですか？ そうであれば、生年月日を入力したセルの書式が、西暦日付に設定されているのではないでしょうか。
１．実務と直結しないから。 　基本情報を持ってない、受けても受からない人にも「この人スゲー」と思える人がたくさんいます。 　また、基本情報や応用情報を持っていても、「こいつ使えない」と思える人もいます。 　資格もってる／持ってないが現場レベルでは戦力の指標として何の役にも立ってません。 　なので「合格率が低い＝レベルが低い」とは言いきれません。 ２．　試験範囲が広く、全般的な知識が問われます。 　一部は実務でやっていることに直結することもありますが、 　試験範囲全体からみると、ほんの一部でしかありません。 　この業界で実際に働いているから有利ということもありません。 ３．勉強すれば誰でも受かるレベルです。 　しかし、この業界は業界全体で残業が多く、その勉強する時間が満足に取れません。 　それでも、受験だけは強制させる企業が多いので無勉強で受験する社会人がたくさんいます。 　「勉強すれば」誰でも受かるレベルですが、 　さすがに「勉強しなくても」受かるレベルではありません。 　また、１．で書いたように、「現場レベルでは戦力の指標になってない」現状から、 　評価につながらない、持ってても無駄、取る意味あんの？ 　ということで、勉強する余裕がある人でも「役に立たない資格」のために 　貴重なプライベートな時間を割きません。 　やっぱり無勉強で会社に強制されて渋々受けているのです。 　「受かる気があって受ける人」に限定すると、合格率は限りなく１００％に近いと思います。
IPAのホームページで公開している統計情報によれば、合格率はおおまかには２５％程度はありますね。４人に１人は合格している計算になります。 合格率＝合格者数÷受験者数　（分母は「応募者数」ではない。） 「基本情報」、「応用情報」、「高度情報」などの試験がありますから、試験のカテゴリ分けのために相対的に命名したものでしょうね。繰り返し学習することで、難しい問題も解けるようになります。
ＣＯＭポートを実装するＰＣは非常に少ないです。タブレットでは皆無かと。で、ＵＳＢをＣＯＭ化するアダプターなども出回っているらしいですが、色々互換性に問題があるようです。ドングルを認識しないなどの質問を見かけます。デスクトップＰＣにＣＯＭポート用の拡張ボード設置が必要かと。
システム管理者にお願いして下さい。
おはようございます。 原因として、CMOS電池容量の消耗、PC内部に埃がたまる熱暴走、ドライバーが古いなどが原因と思います。 下記の事をするとよいでしょう。 手順1：CMOS電池交換&内部掃除 ・PCケース内部のマザーボード上にある丸い電池を取り出し＆電源コンセントも抜きます。 ・数分放置し、新しい丸い電池に交換します。 ・最後に、CPU、電源、ビデオカード、排気口など冷却ファン部分に埃がありましたら、エアーダスター等で掃除しましょう 手順2；セーフモードでの起動 ・VSITA、７の場合、電源ON→BIOS画面出たら、F8トントントン→セーフモード選択 ・Win8,8,1の場合 http://freesoft.tvbok.com/win8/tips-and-tools/sa … 手順3：セーフモードでの修復 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・修復が終わりましたら、PCの再起動をします。自動的にチェックディスクが行われますので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。
写真の解像度悪いですけど、、、ゲートエラーが出ていますので、設定がまずい。 もし無理なことせずに繋がっているなら、もう一台、ルーターをLANで増やすだけの方が、簡単では、、、。 LANの口が足りないなら、スイッチハブをたすだけですけど。
スクリプトメーカーの基本操作を説明しますね。 １．ファイルリストタブに作業の対象となる図面ファイルをドラッグ＆ドロップしてください。 ２．テンプレートタブの本文に先の寸法スタイル変更のスクリプトをコピーする。 ３．スクリプトタブの作成ボタンを押す。 ４．AutoCADを起動し新規書類を開く。 ５．実行ボタンあるいは実行ボタン<SendKey>を押す。※OSやAutoCADのバージョンによってどちらが有効か変わる。 ６．それでも実行できない場合は、スクリプト保存ボタンを押して保存する。AutoCADのコマンドラインからSCRIPTを実行して保存したスクリプトを実行する。 ※寸法スタイル名は作業対象ファイルに存在する寸法スタイル名に変更してください。 分からなければ再度お尋ね下さい。
１．USBメモリーを突っ込んでドラッグする ２．教えられません、犯罪ですから ３、お勧めは無いです、犯罪ですから このサイトの運営に通報しますよ
＞やはり日本語名ファイルはサーバー上において運用できないものなのでしょうか？ httpベースでは、きわめて限られた環境に限定してやればできないことはないですが オープンなサイトにしたいならやめた方がいいでしょう。 どうしても日本語ファイル名が必須というのであれば ファイル自体の置き方は英数と一部記号のみとし、DBなどと組み合わせて、 ダウンロードの際に名前を任意に指定してあげるなどでしょうか・・・ 私が管理する立場ならまず日本語ファイル名はつかわないですが・・・
こんな単純な話では無いとは思いますが、一応確認です。 同じレベルにある項目の DoNotCleanUpNonPresentDevices はTrueにしていますか？
静電気ってなんだろう？というところから思えば簡単です 静電気を体感するということは、帯電しているものを見つけた時です 電気が空間に存在している状況を「電界」と言い、私たちは電界のなかで 生きているわけで、普段の生活の中でも私たちは帯電しています 石ころでも金属原子を多く含んだもにには帯電します 雷も放電の一つですから大気の空間の中で放電（落雷）します 体の部分では髪の毛などは帯電する最たる部分は自覚されているでしょう 静電気と言われる現象まではいかないけれど、今の生活空間は電磁波であふれ 考えてみると恐ろしいです・・・・・ 帯電された電圧の推測基準は「１ｍｍ空間で放電がおこる電圧は１０００ボルト」 帯電されたエネルギーで感電！という体感がありますが 人間は意外と鈍く、動物では馬が敏感なのは有名です
>スレーブPCのポート設定をする際にmitakaのマニュアルに「PC名」と書かれていますがこの名前は2台のパソコンがネットワークで繋がっている時にネットワーク上で書かれている名前のことなのでしょうか？はたまた、パソコンにログインしているユーザー名のことなのでしょうか？ 　前者になるかな。 >また、ポート解放するには単純に一時的にファイアウォールを切れば良いのでしょうか？ 　セキュリティソフトによってやり方が異なるので、お使いのセキュリティソフトのマニュアルを参照して下さいと言うしか。 　Windows8.1のOSに標準で付いてくる Windows ファイアウォール の場合は、以下のような手順で許可するアプリを追加登録するという形でポート解放します。 　　・コントロールパネルのWindows ファイアウォールをクリック 　　・左上にある"Windows ファイアウォールを介したアプリまたは機能を許可"をクリック 　　・「設定の変更」ボタンをクリック後に、「別アプリの許可」ボタンをクリック 　　・参照ボタンをクリックして、Mitakaの実行ファイルを指定 　　・追加ボタンをクリック ファイアウォールを切るのは危険なので、原則としてやってはいけません。
質問で直接書かれている 　　_delay_ms(1000); だけならエラーにならないはずです。 実際のソースには 　　_delay_ms(msec) という別の関数を書いていますね。そこがエラーなのです。 msecは関数の引数であり、コンパイル時に値を確定できないのでエラーとなります。 AVRLibcの説明より引用 「これらの関数を意図した通り動かすには、コンパイラの最適化を必ず有効にし、 遅延時間はコンパイル時には必ず既知の定数でなけれなりません」
基本は２進数で計算しなければなりませんので １バイトをひとつのバケツにおきかえると２バイトがバケツ２個というわけにいきません １バイトのバケツにジャガイモ８個が入ることを基本にして考えるのは如何？ ２バイトのバケツには８個の二乗分が入っているわけですから６４個になります ＢｉｔとＢｙｔｅの基本は２進数であるということが解れば簡単でしょう
Windowsを起動しないでコピーする。 案１：DVDでLinuxを起動するなど 案２：ハードディスクを取り出して別のPCにつなぐなど
> DVD-Rは、書き込むと、すぐにエラーだしよ 激安外国製メディアを使ってるなら、それをやめる。imationとか。 それでもエラーが多いならドライブ自体に問題がある。ファームウェアの更新。 CD-Rの耐用年数は長く持つと考えられていますが、環境によります。 高温・多湿には弱いので、保管場所が直射日光を浴びてたり湿気が多かったりしたらとか 考えたら、自宅で保管している以上、『最適』な環境ではありません。 また、どのような外部記憶装置を利用しようとも、いつまでも読込可能ではないことが前提と考えるべきです。 どうしても消えてほしくないものはバックアップを取りましょう。 そういうデータを全て失った虚しさを糧に、今後のデータ保管方法を考え直すというのが大事ですね。 私も3度くらいデータ吹っ飛んで残念な思いをしましたから。 めんどうなようなら、物理故障からの復旧が可能なRAID1を組めるNASでも買ってはいかがでしょう。 （自分でデータを消したりしたら復旧できないので、バックアップとは別問題ですよ。） http://buffalo.jp/products/catalog/storage/raid/ …
メモリリーク。 アプリがOSに対して使いたいメモリを要求し使えるようになる。場合によってはナン回も。 で、アプリを終了するときに使わなくなったメモリを開放するんですが、開放しきれずに誰も使用していない使用中となる「ゴミ」が残ることがあります。 ゴミも沢山集まれば山になるので、山のようなゴミが原因で調子が悪くなる。そのため「メモリクリーナー」などのアプリが存在します。 スマホではWindowsのようにアプリケーション終了の手順が明確ではありません。 ホームボタンを押すとアプリが終了したように見えますが、実はウラに隠れただけだったりします。ということは、アプリが使用しているメモリは使用中なまま。そういうアプリが複数あり、アプリが要求したメモリの合計が搭載メモリのほとんどを食いつぶした状態だと新たにメモリが必要になっても確保できないことになり調子が悪くなる・・・ 電源を入れなおすと、アプリを起動する前のまっさらな状態になるので調子が戻る。 Androidを使用していてウィジェットを多数配置しているなら一度整理しましょう。 ウィジェットもメモリを消費します。 なくても良いウィジェットを削除すればその分調子が悪くなるまでの時間を稼ぐことができます。
基本的にはできますが、しないというのが答えになります。 　Cookieは、かってNetscape Navigatorが採用したシステムで、ユーザーの情報をサーバー側で管理することを避ける手法です。 　すなわち、そのサーバーとの間で必要なデータは、クライアント側のコンピューターに保存して、Cookie(クッキー,忍者の割符みたいなもの)という形で、最所にサーバーに提供する。 「運営者側がクッキーをリクエストし、」 　ではなく、もっぱらユーザーが提供するのです!!運営側が行なうのはCookieの発行だけです。!! 　Cookieには、 cookieの名称 　(有効な)ドメイン名 : そのサーバーの 　パス : そのパスにアクセスする時に 　有効期限　：　有効期限ないでしたら 　データ　: データを送信する。 最初にサーバーにデータを要求するときに、該当するCoolieがあれば、そのHTTP要求ヘッダに、Cookieが含まれていますね。 　Firefoxをお使いだと思いますが、Live HTTP Headers( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/3829 )で確認されると良いでしょう。 　Cookieは、膨大な訪問者の個々のユーザーに必要な情報は、サーバーではなく個々に管理してもらう方法です。ですから、後から調べるなんて無駄な事はしません。 　ただ、アダルトサイトとかでしたら、トラッキングの方法として、サーバーが関連サイトのドメインを仕込んだCookieを発行して、どのルートで訪問したかなどの情報を得る目的で使われていることがありますね。 　⇒HTTP cookie - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/HTTP_cookie )
debugWIREのヒューズビットが有効になっているのでしょう。 その場合デバッグモードしかできなくなりますので、ISPによるライターモード通信はできません。 解除方法は以下です。 １、一時停止でデバッグモードに入る。 ２、debugメニューから「disable debugWIRE and close」を選ぶ。 これヒューズがOFFになるのでライターモードでデバイスシグネチャが読めます。 debugWIREはこれをよくやるので要注意ですよ。
>このWIN2000の漢字登録ってどうして、こうなるのですかね？ Windows2000は無関係。使っているIMEの設定による現象だと思われますが。 MS-IME98あたりを使っているなら http://office.microsoft.com/ja-jp/support/HA0010 …
DVI・VGA接続なら「1920×1200」の解像度で使用可能です このサイトの対応解像度で確認します。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ …
レジストリーのデフラグとレジストリーのクリーニングは全然別物です。 どちらも、必要とか言えば必要なのですが… 今のPC(CPU・メモリー)等のクロック(周波数)がとんでもなく早く成っているので手間を掛けたから処理が速く成ると言う事(実感は)は感じられません(但し、内部では必死に頑張っては居ます) レジストリーの大元は「C:\Windows\System32\config」←ですが、各々のユーザーフォルダーにも存在します。 ↑ これ等は、HDD(今時はSSDの場合も)に書き込まれて居て(windowsはMacに比べて設計思想が劣るので)一々レジストリー参照と言う行為をします。←この中の整列がバラバラで有ったり、既に死蔵している項目を後生大事に抱えていると、HDDのヘッダー読み取り時の足かせになります。←なので、理論上は、常に整頓して於きたいのですが、目に見えない効能に力を入れても無駄(本当は無駄じゃないけど)で、デフラグと言う行為その物がHDD(ヘッド等の機構を)を痛めるのでは無いかと言う意見もあり、ソンジャー余分な事はしないで置こうと言うのが現実の様です。 ---- レジストリーのクリーニングとレジストリーのデフラグを道路に例えると、 ○　持ち主の居ない車が道路上に放置されて居て邪魔←一掃(クリーニング)しよう。 ○　荷物を何台かの車両に分散して出発したが途中の渋滞等に巻き込まれ先方へ荷物が同時に到着しない。→今後の発送は大きい車一台に総べての荷持つを運ばせよう。 ----- 余談ですが、ウイルバスターを使って居る場合は。 システムチューナー　←と言うツールを使うと(レジストリーのクリーニングが)出来ます。
大学の推薦入試の特技欄なんて、ほとんど合否判定に関係ないと思いますけど。 書道でもそろばん英会話でも水泳でもタッチタイピングでも なんでも書いておけばいいと思います。 そこは入学してから、教授があなたの人と成りを知りたい時に 見るところじゃないでしょうか? もしかすると教授と話する時にタッチタイピング談義になったり するかもしれません。それで評価されるかというとやっぱり関係なくて、 大学に入ったら大学の成績で評価されると思います。 データ入力とかタイピングのアルバイトに応募する時は、 書いておけば採用に有利に働くかもしれませんが、 その場合は具体的な取得資格名が必要でしょうね。
No.3です。 > CATV会社名は必須でしょうか？地域が限定されてしまうのでなるべくいいたくないんです。 もちろん地域の特定が心配なら言う必要ありません。 そもそもこんなところに質問しなくても、CATV会社に問い合わせれば済む話です。 > 御回答からやはりケーブル会社へ問い合わせた方がいいかと考えていたら、 > 質問後にぴたりと症状が止みました。 もしかしたら、屋外のケーブルのメンテナンスをCATV会社が実施して 障害が治ったのかもしれません。 しばらく様子を見て、再発するようなら障害の発生している状態で すぐにCATV会社に連絡すればよいと思います。 > 受信バイトが桁違いに多いのですが、これはごく普通のことでしょうか？ 受信バイトが桁違いに多いのは、主なインターネットの使い方が Webサイトの参照であればごく普通です。 ブラウザにたった1行のURLを入れて送信するだけで、画像データ含め大量の 情報を受信するのですから。
簡単に言えば、だれでも見えます。 　例えば、あなたが紹介したページのurlの末尾の数字を別の数字に変えて見てみてください。他の方がアップした画像が見えると思います。 　検索に掛かるかどうかと言えば、掛かるかもしれません。基本的に画像だけなので、検索の対象には殆どならないと思いますが。紹介されたページのヘッダを調べてみると、検索禁止にはなっていない様に見えます。もちろん、ファイルで禁止はできるので一概に言えるものではありませんが。 　私自身も、自分が運営しているサイトで同様な使い方をしたことがあります。しかし、その場合は、例えば次の様に、冗長的なurlにして使っていました。そして、検索禁止のコードをしっかりと埋め込んでいました。6桁の文字列でしかも連続しているとすれば、秘密性を確保するのは難しいでしょうね。 www.aaa.jp/alskdjfhg/abc0123456/hi.jpg　(もちろん、架空のurlです) 　あなたの説明で使い方は分かりました。どちらかといえば、google chromeのアドウェアであるLightshotを使って画像を作成。その画像保存サービスがScreenshotというサービスでそのサイトに画像をアップロードしたというのですね。そもそも、通信が暗号化されていないので、アップロードの途中で盗まれると画像は丸見えということもあります。良く理解して利用いたしましょう。
私の個人的な意見ですが 　メーカー製PCならメーカのHPを見てみるとか。 サポートに電話してみるとかがよいと思いますよ。 自作PCならマザーボードにドライバーソフトは付いているはずですしね。
エプソンに聞く.
使えません。AVRstudio5以降からサポートです。
http://takeno.iee.niit.ac.jp/~foo/gp-jman/data/2 … everyで選択できます。
http://takeno.iee.niit.ac.jp/~foo/gp-jman/data/2 … 予めファイルにコマンドを買いておいて、それを実行することができます。 http://takeno.iee.niit.ac.jp/~foo/gp-jman/data/2 … http://takeno.iee.niit.ac.jp/~foo/gp-jman/data/2 … 初期設定ファイルを使って設定することができます。 http://takeno.iee.niit.ac.jp/~foo/gp-jman/data/2 … マクロが使えます。 上の初期設定ファイルに書いておけば、毎回定義しなおす必要が無くなります。 最初に1回実行するだけなら、マクロを使わずに、初期設定ファイルで設定するのがよいでしょう。
この現象のみに回答します ☆恐らく私の想像ですが、バックの中などに入れた時に SurfacePro3の電源スイッチはわずか数ｍｍ筐体より浮き出ています そして周りに保護柵はありません あなたが電源スイッチ部を下側にして収納するとそのようになります 自分自身が実践済みの経験です ４時間ぐらい放置で発熱はしましたが壊れませんでした
ISPでシグネチャが取得できるならJTAGICE側の問題で間違いないでしょうね。 以前にフラットケーブルを修理したならもう一度やってみたらいかがですか？ 症状としては接触不良っぽいですし。 メーカーに依頼すれば修理できるのかも知れませんが、なんせ日本法人ないですから ハードルは高いと思います。JTAGICE3が1万円ほどで変えますからね・・・・
Windowsキー + TABキーで有効（但しデスクトップウインドウマネージャーはAeroの機能ですからネットブックなどのAero非対応パソコンでは有効になりません） 「スタート」「コントロールパネル」「システムとセキュリティ」「管理ツール」 「サービス」 「Desktop Window Manager Session Manager」をダブルクリック 「プロパティ」「スタートアップの種類」 「自動」 選択「適用」 同画面で 「サービスの状態」が「停止」を「開始」クリック 「プロパティ」「OK」 再起動 Windows 7もVistaと同じく（項目やプログラムを）右クリック「管理者として実行」で作業実行することがあります。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まず、HTMLやCSSに「斜線を入れる」と言うものは無かったはず。 で、どうやって再現するか、先人が試行錯誤で編み出したのが以下の例。 １．画像で代用。 ２．CSS：borderの各指定でセル内を塗り分ける。 ３．SVG等の拡張機能を使う（対応ブラウザが限られる）。 「HTML table 斜線」で検索すると色々出てきますので、詳細はそちらを。 私の場合は基本的に斜線は使いませんが、どうしても入れたい場合は画像を使いますね。
>上記外部レポジトリの使用で問題発生した事例はあるのでしょうか。 複数のリポジトリ導入して、コンリクト起こした人がLinuxカテゴリにいらっしゃいますよ。 私自身はEPELとrpmforge(DAG？)を有効化していますが、入れているパッケージ関係では問題起こしていませんね。導入してい外部リポジトリ由来のパッケージがそう多くないから…かも知れませんが。 # アップデートの時に公式と外部でバージョンが…みたいな警告でたことはあったかなぁ……。
　じゃあタスクバーをつまんで上なり右なり、下なり好きなところにドラックしちゃいましょう。余白で左ボタンを押してとドラックして離す。 　間違って動かしてしまわないように、コンテキストメニュー(余白で右クリック)でタスクバーを固定するをチェックしておくと良いです。(チェックしてあれば外さないと移動できない)
Ctrl-x, Ctrl-f もしくは Esc-x, find-file して ~/.emacs というファイルを新規に作る(存在する場合は編集する)
「画面が本家と同じ動画」というのが意味不明です。 「プロ歌手のプロモーションビデオとYouTubeの素人の歌動画の背景が同じ」という意味でしょうか。 他人わかるように書かないと回答はつきませんよ。
YouTube https://accounts.google.com/SignUpWithoutGmail?s … ↑ 此処で先ず、Google アカウントを作成 ↑ 此処で無くも良いけど、 YouTubeへアクセスして→ログインする。 --- 検索で好きなジャンルを調べて、移動する。
＞パッケージがTO-92じゃないんですよね。現在ついているほうが。現在ついているほうは ＞http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j3 … ＞このパッケージ ＞買ったのはルネサスのTO-92。 ＞左からECBで覚えていたもので戸惑ってます。 正直、何言ってるのかよくわかりません。 パッケージが異なる２者を比較したら逆も何もありません。異なるパッケージなのですから、 見た目似てるから同じように並べてみたら、というハナシでしょうけど。 ＞単純に逆に取り付ければよいのですが、逆にするくらいなら元の状態を保存しておきたい気分もあります。 すみません。何言ってるかわかりません。好きなようにすればいいと思いますけど他人の意見が関わるんでしょうか。 ＞同じ型番で昔のトランジスタと今のトランジスタで性能的にどの程度影響がありますでしょうか？ データシート上は同じです。改訂版として後ろに"A"とか"B"とか付くことがありますけど そういうレベルじゃないんでしょうね。 同じ型番でも原材料の純度や製造工程の精度向上がありますから 「雑音」のような影響は減ってるとは思われますが。 ＞あまり変わらないならコンデンサチューンとスピーカーラインの配線だけで止めとこう思ってます。 私はこのようなオーディオマニアが言う「材料が影響する」とかいうハナシには 否定的、というか「付き合いきれない」感がありまくります。 ご自分で試し実感した上での発言ならまだしも材質で変わるとか影響されすぎで 自分で感じてもないのにアホかお前らとすら思います。 カネとヒマもてあますとこういう「無駄な行為」にふけるんでしょうかね。 いやはや勿体無いことです。
私も、「２進数の」、ふつうの引き算で、答が合いました。 　　　　　　　　　　　　　 ★ ☆　　　 　　　　　　　　　　　　　　０　２ 　　　　a　＝　０　０　１　１　０　１　１　０ －） ｂ　＝　０　０　０　０　１　１　１　０ 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　　　　　　 ０　０　１　０　１　０　０　０ 　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　↑ ↑ 　　　　　　　　　　　　　　↑☆： ２－１＝１ 　　　　　　　　　　　　　　★：０－０＝０ 気になる点は、☆と★の部分です。 たぶん、お解りになってられると思いますが、念のため、 まず、下から４ケタ目の「８の位」の引き算は、 ０から１は引けないので、下から５桁目の「１６の位」の「１」を借りてきて、「２」にします。 それで、☆の計算：２－１＝１で、答の下から（右から）４桁目は「１」になります。 次に、aの下から５桁目は、☆の計算で、「１」を貸したので、「０」になります。 それで、★の計算：０－０＝０で、答の下から（右から）５桁目は「０」となります。 あとは、問題は無いですね？ 下から１桁目は、０－０で０ 下から２桁目は、１－１で０ 下から３桁目は、１－１で０ 下から６桁目は、１－０で１ 下から７桁目は、０－０で０ 下から８桁目は、０－０で０ と計算しました。 ちなみに、いったん１０進数で計算して、出た答えを２進数に直して答を出すと、 aは、３２の位が１，１６の位が１，４の位が１、２の位が１で他の位は０だから、 a（１０）＝３２＋１６＋４＋２＝５４ ｂは、８の位が１、４の位が１、２の位が１で、他の位は０だから、 ｂ（１０）＝８＋４＋２＝１４ a（１０）－ｂ（１０）＝５４－１４＝４０（１０）　で、 左から２番目の位は、６４の位 左から１番目の位は、１２８の位だから、 ４０は満たすことが出来ず、どちらも「０」「０」 下から６桁目は３２の位なので、４０から３２が１つ入って「１」 ４０－３２＝８　残り「８」なので、 ８では１６の位を満たすことが出来ないので、 下から５桁目は「０」のままで、スルーして、 下から４桁目は８の位なので、残っていた「８」を全部入れて「１」 で、残りの４の位、２の位、１の位には、もう入れる数が無いので、全て０になり、 結局、答は　＜　０　０　１　０　１　０　０　０　＞ と、一度、１０進数に直しても、答は同じでした。 私は中学受験の算数の講師ですから、補数とかは解っていません・・・汗 以上の、私の解答で、解りにくいところがあれば、補足欄なりお礼欄なりで、お知らせ下さい。 ちゃんと画像を添付して説明させて頂きますので・・・(;^_^A
アプリケーションやOSにより対処法が違う場合があります。 例：Excelファイルが応答しない （1）最新の更新プログラムをインストール （2）別のプロセスに使われていないかを確認 （3）アドインと競合していないか確認（Windows 7 の場合、Windows 8 の場合） （4）Office プログラムを修復（Windows 7 の場合、Windows 8 の場合） （5）ウイルス対策ソフトは最新か、Excel と競合していないか確認 参考URL 例：エクスプローラが応答なしになる （1）しばらく待つ （2）終了し、しばらくして再度ファイルを開く 例：Windowsフォトギャラリーで開けない場合、USBフラッシュメモリやSDカード、CD/DVD-Rなどの外部メディアにデータでは、ディスクの傷による破損や寿命が原因の可能性もあること(CD/DVD-Rは傷や紫外線に弱い） http://pchdddata.blog85.fc2.com/blog-entry-621.h … 例：ファイルメーカーProが応答なし （1）ウィルス対策ソフトを一時的にOFFにしてみる （2）Verのアップデート （3）アンインストール、再起動後再インストール （4）英文をチェックするフリーソフトをインストールしたのを常駐から解除またはアンインストール、再起動（Windows 7の場合） http://ywc.com/filemaker/?p=779 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA1 …
Real Playerをゴミ箱へ、ゴミ箱を空にします。 参考URLをご覧ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5832112.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/922091.html
他の回答を見て決定的なことを書き忘れてました。 やはり多人数で利用する仕組みがあるということに尽きると思います。 この仕組みは複雑で、10万件のレコードの一件を一人が編集しているとします。Excelだと一行ってことですが、この場合どこにロックをかけるか？Excelだと全シートにロックがかかります。DBだとこれを選べます。プログラミングが可能だと言うことです。全件か、表示されている分だけか、そしてまさに編集しようとカーソルを入れている部分だけか。 これにはプログラムの工夫も必要ですが、Excelではプログラムさえできないのを考えれば大きな違いです。 またこれらの更新作業をログとして記録しています。つまりこの記録を逆に戻せば元の情報に戻るわけです。このログは膨大な量になり別領域に保存されていますが、大抵はDBのバックアップ時にクリアされます。されない設定もできますがその時は意識的にクリアしないとHDDは肥大化します。
社内業務に不必要なオブジェクトの有無。 しかし、手間とかお金を余分にかけるような部分ではありません。 広告や相互リンクなどは社内用ページには不要でしょうが、わざわざ同じコンテンツを広報用と社内用に分けて作成するめんどくささを考えると、せいぜい動作を重くする原因の広告表示をなくす程度であとは全く同じにするんじゃないでしょうか。
既に解答付いてますが、一応… > ・そもそも、複数人が同時に個別のゲストOSにアクセスして利用できるものなのか？ 技術的には可能です。 スペック的には物理マシンのメモリ量やハードディスクの容量・速度、CPU性能に加えて利用用途などが影響するので、一概には言えないでしょう。 > ・この場合のライセンス料金は通常通り？ VMWare Workstationを稼動するホストOSのライセンス料、VMWare Workstationのライセンス料、ゲストOSのライセンス料がそれぞれかかります。 OSの種別や利用用途によっては加えてCALやアプリケーションのライセンス料もかかるでしょう。 > ・その他制限事項などありますか？ 制限事項ではないけれども、提示された用途であればVMWare WorkstationよりはVMWare ESXiのほうが適当かな、と思います。技術的な敷居は高くなりますけど。
サーバ側がpassiveモードになっているとか。 クライアントとサーバの両方で、wiresharkでパケットキャプチャしてみれば、割りとすぐに解決しちゃいそうな気もする。
>他に確認、変更すべき個所など、情報をお持ちでしたら、教えてください。 とりあえず…… ・Fedoraのバージョン ・httpdのログ(エラーログですかね) ・SELinuxの状態 ・「システム管理＞プロジェクト管理＞ファイルの指定場所 に存在するディレクトリ」で指定したディレクトリとその親ディレクトリのSELinuxのラベルの状態(ls -lZ辺りで表示できるでしょう) まぁ、mantisもFedoraも使っていないのですが。 # どちらかと言うとTrac派。やっぱり活用できていないけど。
Chrome、Firefoxは、TIFFに対応していません。なので、表示されないのがあたりまえです。 そもそも、Webに使う画像形式としてTIFFは不適です。 サイトの画像をjpegかpngあたりに置き換えてもらうように、管理者にお願いするのが正攻法かと。 一応、QuickTimeをインストールすると、QuickTimeがFirefox等のプラグインとして動作するため、TIFFが表示される可能性があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Tagged_Image_File_F … TIFFは上記にある通り、何通りものファイルフォーマットがあります。 QuickTimeで、TIFFの規格が全部サポートされているかというと、そうでもないようですので、過度な期待はできません。
[]の中では、基本的に特殊な文字の意味が無くなり、その文字そのものになります。 AかBのいずれか、という場合は、 | が使えます。 abs |$ だと、 abc空白 または 行末 となるので、 ()を使って、まとめます abc( |$) grepの場合は、グループ化の(),選択の | はそれぞれバックスラッシュを伴った \( \) \I を使います。
自分は使ったことないですが Web page 見てみたところ、コマンドラインオプションというよりソースファイル中で format ELF や format MS COFF 指定して、ld なり link なり使ってリンクすればいいみたいですね。 http://flatassembler.net/examples.php にサンプルコードもあるので参考になりそうです。同じサイトにドキュメントもあります
回答 (3)です ＞メーカーに問い合わせてみます。 まさかマニュアル読まずに作ってるの？ http://www.fa.omron.co.jp/products/family/1916/d … CP1L-L10D□-□/CPUユニット ユーザーズマニュアル SBCA-345F 75/760ページ 2－1－3 RS-422A/485 オプションボード（形CP1W-CIF11/CIF12） RS-422A/485 端子台 ここに接続図が有ります ちゃんとしっかりと RDA-/RDB+、SDA-/SDB+ と、記載してあります 尚、シリアル通信にはオプションボードが必要です RS422-485I/F　　CP1W-CIF11　又はCP1W-CIF12（絶縁型） 正確にはご使用のCPUの型番末尾でマニュアルも違ってきますが オプションボードが必要なのはCP1シリーズ共通 プログラムにしてもパラメータ設定云々でマニュアル読まずには出来ないハズなのだが？
Windows8でも、残量表示はされます。 月並みな回答ですが、純正ドライバの再インストールを行ってみてください。OS付属ドライバだと、査定減の印刷設定しかできないはずです。 http://www.epson.jp/dl_soft/list/1842.htm
>えっと、できたらなんですが、フォトも消えてしまうのですか？ リセットされるリストにありません。消えません。 ただそれ以前にシステムの根幹に関わる部分に手を加えようとするならバックアップは必須ですよ。 「フォト」というものが画像ファイルならどこか別の場所にまとめてコピーしておくだけでバックアップになりますから、あまり深く考えることもないと思います。
＞サイトに問い合わせた所、サイト側ではパスワードの管理をしていないとの返答がありました。 まともなサイトでは、パスワードを平文（含む：復号できる暗号化）で保存しません。 パスワード漏洩の元なので。 普通は、パスワード再設定の機能があるはずですが、ありませんか？どこのサイトですか？ ＞クッキーの復元は無理みたいですね・・・ FirefoxのCookieは、プロファイルフォルダの中のデータベースに保存されてますが、自分でバックアップしてない限り、復元は無理ですね。
ブランチしなかった、ということは、一からそのファイル群を作ったのと同じことです。 マージするファイルとの関連が不明となるので、「たまたま名前と内容が同じファイル」でしか無いので、衝突します。 全てのコンフリクトを(手動で)解決すれば「マージ」自体は可能です。
install 時には、指定したrpmだけでなく、それ「が」依存するrpmも同時にインストールされます。 erase 時には、指定したrpmと、それ「に」依存したrpmも同時にインストールされます。 つまり、同じものを指定した場合に、対象となるものが違ってきます。 ＞libXau-1.0.6-4.el6.x86_64などのライブラリは残っていてもよいのでしょうか。 ディスクをそれだけ使う以外に特に不都合はないです。不要なら erase すればいいです。 あと、erase に -y をつけるのはブレーキのない車に乗るようなもの。何がアンインストールされるのか事前に知っている場合以外はやめましょう。 install 時にも-yはやめた方が良いと思うけど。
No2です。 ＞たとえば2004年リリースのCENTOS2.1の上で2013年リリースのPHP 5.5.0はうまく機能しないように思われます。 CentOS2.1上のPHP最新版はPHP4.1.2のようです。 PHP5.5.0を動かしたいなら自分で整合性を全部調べないと。 ＞それならば、各４種（CENTOS　Apache 　MySQL　PHP）のバージョンで組み合わせが許されるもの、許されないものが明示された資料がないものかと思ったしだいです。 CentOSの各バージョンの各時点での組み合わせが、CentOS提供者が確認した組み合わせになると思いますので、各バージョンパッケージのリリースタイミングを細かく調べればわかると思います。 ただ、普通の人は、 (A)OSにまかせて常にOSの提供する最新版を使う (B)OSの提供するある時点のバージョンに固定してアップデートしない (C)各プロダクトのバージョンを自分で決めて（プロダクトごとの最新など）自分で考える のどれかでしょう。 個人だとおそらくA。企業のシステムだと(B)か(C)が多いと思います。
とりあえず…使用しているTortoiseSVNのバージョンは明記した方がよろしいかと。 1.8.x辺りからマージダイアログの表示(と操作方法)が変わっています。 >たぶんですが、/trunk/software/フォルダは/branch/20140722_software/の内容を既にマージしているということになっているようなのですが、これを取り消す方法などをありますでしょうか？ コミットしていないなら、クリーンアップで戻せる場合もあります。 作業コピーを破棄してリポジトリからチェックアウトし直す。という手段もあるでしょう。 # リポジトリに含めていない作業ファイル(オブジェクトファイルなどの中間ファイルなどなど)はなくなってしまいますが。 >このようなマージ機能の使用方法として適切な方法などご教示頂きまうよう 手元のは1.8.7なので、それでとりあえず説明でしょうかね…。 # 日本語ランゲージパック有効化済み ちなみに、私が運用している手順ですのでその辺りはご理解くださいな。 「Subversion ブランチ 運用 マージ」とかで検索すると他の例とか見つかるかも知れませんね。 1)trunkなどから作業用のブランチを作成する。 　[TortoiseSVN]-[ブランチ/タグの作成]を選択。 　「宛先のパス」でブランチ先のURLを入力、「作業コピーを新しいブランチに切り替える」にチェックをつけてブランチ作成。 　ログメッセージは「○○の為のブランチを作成」とか適当に。 2)ブランチ先でもにょもにょと作業してコミット。 　リビジョンが進む。 　# ブランチ元のリビジョンが進むこともある。 3)ブランチ側が一段落。ブランチ元にマージするすることを決意する。 　# マージした後はブランチ先が更新されることはほとんどないですけどね。再マージが面倒になるので。 4)作業コピーをブランチ元に切り替える。 　[TortoiseSVN]-[切り替え]を選択。 　「宛先のパス」でブランチ元のURLを入力、リビジョンも指定。(たいていはHEAD指定) 5)マージ作業開始。 　[TortoiseSVN]-[マージ]を選択。 　「リビジョンの範囲をマージ」を選択して[次へ]。 　「マージ元のURL」に1)で作成したブランチ先のURLを指定。 　「マージするリビジョンの範囲」はデフォルトのまま。(指定された範囲でブランチ先の先頭から最新まで…で指定もOKかと) 　[次へ]でマージ処理開始。 　# TortoiseSVN 1.7.xとかなら「機能ブランチをマージ」でサクっと処理できたような気がしますが。 6)コンフリクトがなければそのままコミットしてマージ結果をブランチ元に適用。 　コンフリクトがあった場合は手動などで解決(テキストファイルならTortoiseMergeやWinMergeで処理することもある)して、コミット。 　# 2)でブランチ元のリビジョンが進まなければそうそうコンフリクトは起こらないでしょう。 　# 実行ファイルとかをリポジトリに入れている場合はコンフリクトしますが、その場合は「作業コピー」のものを優先。としておきます。 　# んで、コミットする前にビルドして作業コピーのバイナリを更新してからコミット。 ブランチ先はこのまま放置…になりますね。 # ブランチ先で作業中にコミットしたログを後から参照するコトもあるかも知れませんので、リポジトリからブランチ先を削除することはありませんね。 # リポジトリから削除すると後から参照したい時に面倒ですし。(リビジョンを指定して切り替えて～などなど。　削除したところでリポジトリ格納先の容量が空くこともありませんし)
消去にはチェックマークを入れて「消去」をタップしますからチェックを外すのは？ メニューをタップ「設定」 (端末によっては先に「その他」をタップする) を選択「プライバシー」タップし「プライベートデータを消去する」選択。消去したい項目の隣にチェックマークを入れて、「データを消去」をタップ 参考URL 参考URL：https://support.mozilla.org/ja/kb/how-do-i-clear …
再接続時やある一定期間経過時とかですが具体的な内容は接続業者によって異なります。
》最終的にはハードウェア的な確認が必要に思います。 これはもちろんそうですが、現実的にチップ内部のノイズを調べることは不可能に近いです。場合によってはあるパターンのデータを走らせてその結果がどうなるか調べることによってどのネットにノイズがのっているか推定することができることもありますが、あくまでも推定でしかありません。なによりもそういう解析ができる場合は極めて稀で、現実にはチップ内部でノイズが乗って誤動作したらノイズの乗った場所の特定はできないと考えたほうがいいでしょう。ですから、テープアウトをする前にソフトウェアで解析をしてできるだけマージンを持たせるような設計をします。 》参考になるサイトURLや話せる範囲で結構です。教えて頂ければ勉強になります。 私はチップを設計をする立場で、どちらかというとCADを使う側のため、CADの具体的な中身については詳しくありませんが、大まかな考え方としてはこういうことです。 まず、信号の遅延解析をするためのソフトウェアがあります。これはラッチ間の信号がクロック周期内に伝搬しきれるか調べるもので、ゲート遅延と配線遅延を計算します（当然配線の容量や抵抗などは計算に含まれます）。ゲート遅延は、使用されるゲートすべてをあらかじめ回路シミュレーションで調べておいて、X軸が入力信号の立ち上がり立下り時間、Y軸が出力の負荷、Z軸をゲートの遅延時間としてテーブルとしてライブラリーに記述しておき、遅延解析ソフトを走らせたときにこのテーブルを参照することによりチップ内の各ゲートの遅延時間を調べられます。配線遅延は、厳密に微分方程式を解いたりするのではあまりにも時間がかかりすぎるので、エルモア（今はもう少し精度のいい計算方法があるのかもしれません）のような簡易的な計算方法を用います（リンクの１３ページ目）。 http://www.ieee-jp.org/section/kansai/chapter/ss … 信号の遅延がわかれば、チップ上の全配線上の各点がどのタイミングで変化するかわかります。これに加えて隣接するすべての配線間のカップリング容量も配線の長さからわかるので、隣接する配線間のクロストークを調べて、その結果どの程度信号が早まるかあるいは遅くなるか調べられます。 遅延解析とノイズ解析は密接にかかわりあっているので、普通は信号遅延を解析するソフト（シノプシスのPrimeTimeやケイデンスのETSなどが有名）にはクロストークを解析するためのオプションがついています。
sshクライアント
バッテリの型番を打ち込んでみたら、送料別$120程度で出てきます。 どういう条件でさがしているのでしょうか。
　裁判を展開しているのですか。珍しい気もしますが。 　乳白色といえば放熱や熱伝導グリスで近いものがあるのですが。 ＣＰＵグリスでネット検索をしましたが。 http://www.pc-master.jp/jisaku/cpu-grease-k.html 　これでの見本写真は鼠色のようですが、僕が使ったことがあるのはどれも白色でしたね。 　ノートパソコン関係で何かしらの液体が内部に侵入するにしても、内部全体が汚染されているならキーボードの裏側にも痕跡がありそうなものですが。 　汚染している物質の正体が判明すると良いのですが、妥当な範囲で炭酸ジュースをこぼしたのちに乾燥すると結晶が残って白く見えるとか？？？ 　もう一つ、考えられる可能性として意図しないうちにカビが繁殖して広がっていったとかですかね。 　手入れが悪いと稀にカビが発生することがあります。 　僕の場合は不快な対応としては別料金を上乗せしてパソコン保険に加入しているにもかかわらず、いざ電話で問い合わせると「あなたの場合は例外なのでサポート対象外」という意味不明の対応ばかりされるのが不愉快。 参考URL：http://www.pc-master.jp/jisaku/cpu-grease-k.html
どこかにリセットボタンがありませんか？　探して見てください。取説も御確認を。 動作が固まってしまったようです。こういう時のためのリセットボタンがあるはず。 一般的なバッテリーの完全放電操作は装置の監視下で行われますが、 このような状態では、実際にどう動いているのかは不明なので、完全放電後では、 その後の立ち上がら無かったり、バッテリー交換が必要かもしれません。 たとえ動いても、劣化状態が不安です。
ビデオドライバもDirectXランタイムも入れなおしてなおその状況なら、ビデオカード側のハードウェアに何らかの障害が発生している可能性が一番高いのではないかと思う。 保証期間が残っているなら、購入店のサポートに連絡して修理に出すべきかな。 保証期間が切れているとか、購入を証明するレシート等が無いなら、ダメ元でOSのインストールからやり直すとか。
>「CD-ROMのデータは消去されることはない」という話を聞いたことがあります。 既にツッコミ入っていますが、ROMなので書き込みやらできません。 一般的なCDの保存期間程度は持つと思われます。 # 保管状況次第…とか、製造状況次第…というところはありますが。 ということで、CD-RかCD-RWかと思われます。 CD-Rなら紫外線で色素が変質すると読めなくなります。 マルチセッションとかで書き込んでいたとしても99回までの制限があった…筈ですが。 # その前に容量尽きる筈ですけどね。リードインとリードアウトでも容量食うし。 >「新しいセッションを開くと、古いセッションを開けなくなる」とも、聞きました。 セッションをどう引き継いだか…によります。 面倒なトラブル避けたいならマルチセッションは避けた方がいいかも知れませんけどねぇ。 # というか、今だったらUSBメモリ使うのが一般的かと。(まぁ、こちらも突然の故障はあり得るのですが…)
　Power2GOに限らず、こういったディスクコピーを行うソフトでは、ディスクに直接書き込み(ダイレクト・ライティング)を行うか(通常はHDDに一切書き込みを行いません。転送速度が遅すぎる場合などHDDに一時ファイルを書き込む場合でもディスクへの書き込み終了後は通常削除されます)、書き込みエラー等に備えてHDDにコピーを行うかどちらかを選ぶオプションが有ります。以前はディスクの信頼性が低く、転送速度も遅かったため、ダイレクト書き込みでは失敗することも有りましたが、現在では十二分に転送速度も信頼性も高いためHDDに書き込まず直接ディスクに書き込むことが殆どだと思います。ただ、同じ内容をHDDにも保存しておきたいと言うニーズも存在するためこういったオプションが現在も存在しています。Power2Goでは[ハード ディスクにコピーする] オプションを選択していると、コンピューターのHDDにもディスクのコピーが保存されます 。このオプションのチェックボックスの直下に保存ディレクトリが表示されていませんか？参照ボタンでそこを開けば保存されている内容を確認できると思います。万一、そこに何も保存されていない、あるいはそもそもこのオプションが選択されていない場合には、何らかの原因で書き込み時に作成されたキャッシュ(一時ファイル)が削除されずに残ったままになっているのかもしれませんので、この場合にはPower2GOのテンポラリフォルダを確認したほうが良いと思われます。
こんにちわ ・初心者の場合、独学では難しいと思いますので、学校の講座か専門学校にいったほうが断然いいです。 難易度順だとソフトウェア開発技術者　＞　基本情報処理技術者　＞　ITパスポートになると思います。 ・まずは、ITパスポートから初めて、基本情報処理技術者まで合格することをお勧めします。 基本（応用）情報処理技術者まで合格できたら、企業では評価されると思います。 ・また、最終的に、情報系の上位であるソフトウェア開発技術者という試験までいけたら、かなり自信を持って、プログラミングにかなりの実力があると思います。難易度は高いので、独学でなく、専門学校(例：TAC、大原)にいき、勉強がいいと思います。 私もかつて、情報系の学部でしたが、大学１年は教養系(例：数学、物理、化学、英語、社会、その他)の単位がたくさんあるはずなので、必須科目、選択必須科目、選択科目をたくさん取得することをお勧めします。これにより、大学２、３年の学生生活はかなり楽になります。 大学２年、３年で、専門系の科目が増えていきますが、わからないことは、大学の先輩及び同学年の仲間にきくといいです。仲間を作ることも大事になります。 それをやりつつ、アルバイトによる社会経験、学生サークル、資格の勉強とかいろいろと経験し、将来、立派な人間として頑張ってください。応援しています。
>いちいちアップロードするよりもローカルサーバを自分の PC に作成して、そこでデバッグを進める方が効率が良い、というご教示に触れ、そのように致しました。 デバッグや動作確認程度ならそろでもよいでしょう。 >適切な設定をすれば、それを外部からアクセスできるサーバーとして働かせることができると解説されています。 所謂「自宅サーバ 構築」ですかね。 その辺りのキーワードで検索してみてください。 固定IPの契約かDDNSの契約が必要だったり、いい感じにスリルも味わえると思います。 うまくすると警察関係のご厄介になれるかもしれません。 # FTP動かして放置していたら警察に押収されたなんていう楽しい報告も見たことありますね。 自宅サーバ公開の醍醐味ですよ。
SI接頭辞　の計算に慣れておられないようですね。 １命令あたりの平均処理時間が19.8[ナノ秒]なのはお分かりいただいていると思います さてここから MIPS を出すのですが、 MIPS の「M」　は、　１００万＝10^6 を表す接頭語です。　 1MIPS は １００万命令を１秒で処理できる速さですね ナノ秒の「ナノ」は、１０億分の1＝10^-9を表す接頭語ですね ここで頭の「M」やら「ナノ」やら無しでこの計算機の速さを計算すると １「秒」　／　(１９．８×(１０＾－９)「秒/命令」)（＝１命令あたりの平均処理時間）　　 ＝５０．５×１０＾６「IPS」 ここで「M」＝百万単位に直すために１０＾６で割ると ＝５０．５「MIPS」　 が答えになります これを慣れた人がやると 分母の単位が「ナノ秒」、１０＾－９だな、　割り算の答えの単位が「M」、１０＾６か。 １０の累乗の指数が分母と分子で３ずれてるな。。。　　分子に１０＾３を掛けとけばいいな １０＾３／１９．８　＝　５０．５ って説明なしで書いたりします。 質問者さんのお持ちの参考書にも、たぶん上の式が書かれていると思います。 １０＾６が登場しない代わりに、なぜか１０＾３＝１０００が登場していますが、こういうことです
IPアドレス変換計算 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/net/se4370 … 上記のソフトを使って計算しました。手計算だと面倒なので。 それと問題のサブネットワーク3のホスト台数が間違っているような気が… 192.168.0.19 11000000.10101000.00000000.00010011 255.255.255.128 11111111.11111111.11111111.10000000 先頭から24ビット+1ビット　25ビット（11111111.11111111.11111111.1）　CIDR表記で192.168.0.0/25 11111111.11111111.11111111.1までネットワーク部　残りがホスト部 IPアドレスの範囲が192.168.0.0～192.168.0.127まで。00000000（0）から01111111（127）からの128台分（192.168.0.0がネットワークアドレス、192.168.0.127がブロードキャストアドレスで実質はマイナス2の126台） 192.168.0.130 11000000.10101000.00000000.10000010 255.255.255.192 11111111.11111111.11111111.11000000 先頭から24ビット+2ビット　26ビット（11111111.11111111.11111111.11）　CIDR表記で192.168.0.0/26 11111111.11111111.11111111.11までネットワーク部　残りがホスト部 IPアドレスの範囲が192.168.128～192.167.0.191まで。10000000（128）から10111111（191）の64台分（192.168.0.128がネットワークアドレス、192.168.0.191がブロードキャストアドレスで実質はマイナス2の62台） 192.168.0.195 11000000.10101000.00000000.11000011 255.255.255.224 11111111.11111111.11111111.11100000 先頭から24ビット+3ビット　27ビット（11111111.11111111.11111111.111）　CIDR表記で192.168.0.0/27 11111111.11111111.11111111.111までネットワーク部　残りがホスト部 IPアドレスの範囲が192.168.0.192～192.168.0.223まで。11000000（192）から11011111（223）の32台分（192.168.0.192がネットワークアドレス、192.168.0.223がブロードキャストアドレスで実質はマイナス2の30台） IPアドレスの範囲など求めるときにはオクテットって単位を使うとややこしくなる気がするので使わなくてよい気がします。 質問1～3については マスタリングTCP/IP 入門編 http://shop.ohmsha.co.jp/shop/shopbrand.html?sea … サブネットマスクとは何ですか？ https://www.tandd.co.jp/support/faq/faq_1100.html 等々の書籍やWebページを参照されるとよいと思います。検索すれば他にも解りやすく解説したものがたくさん見つかると思います。 【質問4】については192.168.128～192.167.0.191の範囲のIPを適当に選んだだけで195って数値自体に深い意味はないと思います。
HTTPサーバーやFTPのルートからはアクセスできないディレクトリ:マウントした外部ストレージに保存し。そのディレクトリに対するアクセスを常時監視していく。
一般論ですが、 ストレージの再利用を考えない、つまり壊してもいい前提なら消せます。 粉砕処理する業者があるようです。 http://www.mighty-security.jp/ssd.html その前に業者がデータを抜き取ってしまわないことをチェックする必要があるかもしれませんが。 壊さないで全部きれいに消すのは不可能だと言われています。 同じブロックへの書き込みの集中をストレージのコントローラが自動的に回避するため、 意図したブロックのデータを確実に上書きすることが難しいらしいのです。 安全な使用方法は、使用開始の前にドライブ全体を暗号化しておくことです。 そうしておけば、消せないブロックが多少残ったところで有意なデータは取り出せません。
Vectorでいいのではないでしょうか。しょうもないソフトが一杯ありますし（あなたのソフトがしょうもないと言ってるわけじゃなくて、あなたのソフトよりも立派でないであろうソフトが一杯あるだろうという意味）。 あるいは、どこでもいいので、無料ホームページサイトに、説明とともにアップロードしてください。 例えば http://freehp.ojaru.jp/ から探して。ジオシティーズとか。 で、Googleに登録しておけば、検索でたどり着く人もいるでしょう。
どのケーブルのことなのか分からん。 http://www.submarinecablemap.com/ クリックすれば長さと名前がわかる。世界中すべてのケーブルの合計のことなら合算すればいい。
ＡＤＳＬモデムを無線ＬＡＮタイプに変更してもらうとか・・・・・ 用語が変てす
インターネットオプションから ホームページを確認してみてください。 そこを書き変えないとだめなようです。
＞それは、備品のF型変換コネクタで、テレビのアンテナに繋いでも ＞見れなかったということでしょうか？ (´・ω・`)しらんがな その投稿者さんに確認されてはいかがでしょう。 故障を除いて視聴できない要因と思われる物は 　・電波状況が悪い 　・パソコンの性能不足 　・適切な設定でない 　・未対応のＯＳまたはハードウェアを使用 など、複数の要素がありますからね。 そんなわけで、質問者さんのパソコンと環境がこれらの条件を満たしているかを確認することでリスクを下げることができます。
javaのアップデートしませんでしたか? あの中にaskが入って居ます。 インストール前にちゃんとインストールするけどいいかって表示されてるのを見逃したんでは無いでしょうか? https://www.java.com/ja/download/faq/ask_toolbar …
Q2.Q3.ただ単にクライアントがVNCViewerで無いと言うだけの事です。 　　　 Q1. ちなみに メジャーバージョン3　その下のバージョン8　即ちVer3.8　のプロトコル使ってますよという応答。
Perl のリポジトリを見てみましたが、 確かに rename は含まれていませんでした。 GPL なので、貼っておきます。 http://pastebin.com/qRX5eYFf /usr/local/bin/rename などに保存して、 chmod +x /usr/local/bin/rename すれば、使えると思います。
＞OSは、Windows8でnmapを使用しました。 失礼しました、Windows8でしたか。 基本Windowsでも servicesファイルのパスが異なるだけでunknownとなる理由は同じです。 パスは他の方が書かれているので割愛します。 ＞そこで質問なのですが、localhost上のポートを塞ぐには、どうしたらいいのでしょうか？ この質問に真面目に答えると そのポートを使用しているプロセス（サービス）をnetstatコマンドなどで特定して、そのプロセスを停止する。 ということになると思います。 ただ、これをやった場合必要なものが動かなくなるなどの可能性はあります。 失礼なことを書きますが、 localhost上のポートを塞ぐなんてことは基本的にする必要が無いと思いますが、 何の目的でlocalhostにnmapを実行したのか。 それよりも根本的なこととして、 ・localhostとはなにか ・どういうときにlocalhostが使用されるか この辺から考えたほうが良さそうに思います。
「長さはいくつになるのでしょうか」と言われても, あなたのところで「長さ」をどう定義しているのかが分からないと話にならんのだけど. あと, 「正規表現は拡張BNFで定義されています」も意味不明だね. 拡張BNF で「どう」定義されているのかがさっぱりわからん. (b) は.... L1 を受理する決定性有限オートマトンの状態遷移図が書ければ何とでもなる.
故障もあり得ますが、ＬＡＮケーブルの物理的な問題かもしれません。 とりあえず接続を確認してみましょう。 でもってコネクタが壊れていないか目視で良いので確認です。
多分、友人の大味なジョークですね。 No.6が仰有るように、PPCにlinuxという組み合わせが、構造的という意味ではたしかに最上なのかも知れません。 そこで質問です、以下のご質問に関しては、構造的には変わりないのではと。どっちもx86ですから。 プリインストールされた既製品という概念から外れれば、間違いなくwindowsの方が配慮できるようになります。PCを自作できますから（ケースはフロントパネルに鍵付きのものを選んで、外部に出ている端子はホットボンドで・・・）。
上二つとテレキングは単純にスペック不足かな 3Dの要素がやや強いからCPUも処理し切れてないのではグラボも付いてないし エルソードはともかく個人的にはラテールはXPのpentium4 256Mメモリーでも動いたし その二つは要求スペックはそこまで高くないから動いたのと思われる フリーゲームのほうはwindows8系特有のdirectxの不具合臭い（上のやつもその可能性はあるけどね） dxwindってソフトで設定を色々いじってみては 自分もmiix28を持っているが普段使っているwindows7で動くソフトがほとんど動いているが スペックを超えているものは動かないような感じがある（そりゃ当たり前か） またOSもwindows8.1だしタブレットだしでなおかつatom 推奨、要求スペックを満たしていても相乗効果的な感じで原因不明（一般人には理解不明）な不具合が起きる可能性もある というか現に自分もやりたいゲームをインストールしたが起動はするもなぜか操作できず 最低でもcorei5以上搭載のタブレットの購入（surface proとか中華にはkupaなんてのもあるが） これが解決へ一番早いと思われる それでも windows8のdirctexの不具合（というか正確にはdirectdrawかな）の不具合 グラボがついてない この問題がある限りタブレット（色々いじれない）では解決できない可能性は捨てきれないけど 結論 あきらめて別のゲームをする デスクトップでする
＞未処理がでる 何かわかりませんか？ 例：Adobe Readerの古いバージョンの脆弱性をカスペルスキーが脅威として検出、報告する機能があるとか。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q5333025.html
どの様な製品も突然壊れます (HDDが半年で3台壊れた事も有ります　勿論10年以上使っているHDDも有ります) 有る意味　運ですね パソコンショップで修理 http://pc-support.unitcom.co.jp/contents/refresh … 新品モニター http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/itemlist.aspx?p … どちらが良いか　検討して下さい
直訳すれば、ハードウェア・ファームウェアと制御ソフトの間に通常は介在するOS(オペレーティングシステム）が無いということ。 通常の制御ソフトがOSに任せている機能を制御ソフト自身で賄っているので、構造上OSは必要無いということでしょう。 ソフトのサイズを可能な限り小さくしたい場合や、OSのもつ冗長性を排除してでも処理を高速化したい、またはOSにお金を使いたくないような場合にこのような形式があるのかもしれません。 難しいかどうかは判りません。機能の範囲が特化している（制御の対象が特定のもの等）でしょうから、汎用のOSと違いそんなに難しくないかも。
>(1)ログファイルに保存する際にもインプットした文字＋xxx.txtとして名前を指定したいです。 >　　filename <インプットした文字> '__接続記録.txt' >　　　　※　パソコンA_接続記録.txt としてファイルを作成する。 >　　　　　　　→strconcat input filename は誤り？ inputboxで入力された内容を変数inputに格納しているならば…… filename = input strconcat filename '__接続記録.txt' でしょう。 >(2)またインプットした文字がタイトルに表示させたいです。 >　　settitle <インプットした文字> >　　　　 ※　タイトルに'<インプットした文字>接続中'　と表示させる。 TeraTerm自体の仕様でしょうから、'接続中'などの表記はそのままかと。
　IT関係ではADHDなどの人が多いそうです。 一つのことに熱中して仕事できる点はADHDやLDの人は優れているのではないでしょうか？ 　
問題点3についてだけ。 私の環境でも同様の現象が起こりましたので、シミュレータのバグだと思います。 (数か月前、MPLAB8,Xのそれぞれ最新バージョンで) また、PWM出力「P1B」のピン変更も効きませんでした(P1Aは効く。MPLAB8で)。 ところで、もう1つの質問と内容がかぶっているようですので、示しておいた方がよいかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8685287.html
質問2だけ。 PICのPWM機能は、デューティー比と違い、周波数をいつでも変えられるようには出来ていません。 タイミングによってはタイマーが1周するまで次の変化が起こりません。 この仕様を理解していないため問題が起こっているのではないかと思います。 ところで、もう1つの質問と内容がかぶっているようですので、示しておいた方がよいかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8685497.html
ウェブクロウさんに確認されましたか？されてなければ、まずウェブクロウさんに分かるまでしつこく聞いて下さい。 http://www.webcrow.jp/support/support.php ドメイン移行を行うということなので、移行作業の対象はデータ、ドメイン、メールボックス（？）くらいかな。 http://www.webcrow.jp/support/man/guide_transfer … を見られているのだと思いますが、正直なところ、いまこれを見られた上で、分からないところを調べても分からなかったのであれば、ここで説明できるようなレベルではないかなと。サービス提供者でもないので移行元、移行先双方の環境も分からないまま無責任な回答もできません。 　分からないところを、都度、質問に上げられるのでしたら、誰かがお答えできるかもと思うのですが。。。 （たしかにマニュアルページの説明はかなりざっくりです。疑問に思うところが理解できないわけではありません）
> 両方持つメリットを教えて頂けないでしょうか？ そんなのあなた次第です。 トヨタの車と日産の車を両方持って、 私はメリットあるでしょうか? と見ず知らずの人に聞いているようなものです。 1台あれば十分と思っているならメリットは無いし、 大勢で出かける時に2台で行けたら便利と考える (というかそういう環境にいる)ならメリットは あります。 あとは、毎日同じ車に乗ると飽きるとか、 車自体に興味があってトヨタの車と日産の車の 両方に乗ってみたいならメリットはあります。 パソコンで開発に使っているなら、 コーディングの見通しがしやすいよう 1台でコーディング全体を全画面表示して、 Web検索等の調べ物をする際は、もう1台のPCを使う という使い方をする人もいますし、 結局それじゃコピペしにくいので、1台で両方 やった方が便利と言う人もいます。 要はあなた次第です。 メリットがあるか?と聞かれたら 「2台使いたいと思ってない人にメリットはない」 で正解だと思います。 いっぺんにAndoroidとiPhoneの両方の開発環境を欲張らなくても Windowsしか持ってないなら、復習はAndroidだけにして、 iPhnoe用のアプリは、今後本当に制作に関わる機会ができた 段階でMacを購入して復習ということでよさそうに思います。 最初からiPhoneアプリの自作をめざしているなら、 新品のWindows機を売ってでも早めにMacを買うべきと思います。
出来ますよ！ パソコンではmusic cd-r とSony basic80とcd-r、データcd-rなど全部使用出来ます。 価格の安いデータ用CD-R(700MB)を使用した方が、お徳です。 Windowsに備え付けのWindows Media Playerを使用します。 1:Windows Media Playerを起動して「取り込み」にする。 2:音楽ＣＤをドライブにセット。 3:曲のデータが表示されたら、取り込み。 4:「書き込み」にする。 5:右ペインに曲をドラッグして、リストを作成。 6:空のＣＤ－Ｒをセット。 7:書き込みを実行。 ＊取り込みの初期設定では、音質の悪い「ＷＭＡエンコーダ」なので、音楽ＣＤと 　同等の音質の「ＷＡＶエンコーダ」に変更しましょう。 ＊ＣＤ－Ｒへの書き込みは「オーディオＣＤ」形式で書き込みです。
qt4-designer というパッケージに、開発環境がすべて依存しているので、 sudo apt-get install qt4-designer するか、インストールされているか確かめるだけなら、 dpkg-query -l qt4-designer して、最初のステータスが、un なら、インストールされていない、 ii なら、既にインストールされている、ことがわかります。 GUI の Ubuntu ソフトウェアセンタからだと、 開発ツール - GUI デザイン - Qt4 デザイナー と、たどれます。
いろいろ試したがダメとは、メインモニタはどのような状態なのでしょうか？ メインモニタとサブモニタだけ（ケーブルはそのままです）をスワップして、やはりメインモニタが表示されなければ、メインモニタが黒だと思いますが、 メインモニタの電源は入るのでしょうか？ OSDの表示は如何でしょう？ 電源が入るのであれば入力ポートの切り替え設定ができると思いますが、設定は間違いないですよね？（DVI・HDMI・D-SUB） 電源が入らなければ、ヒューズなんかは切れていませんか？（モデルがわからないので…） ACアダプタであれば、電圧は正規の電圧が出ていますか？ 暑くなってきましたが、グラボの温度は許容範囲内ですか？（問題ないと思いますが） メインモニタは、ネットで不具合報告等があるモデルではありませんか？ 実体を見られないので質問が多くなってしまいましたが、確認項目はこれ位でしょう。 ご返事頂ければお手伝いさせていただきます。
Ｂ１に例えば 2014/7/16 と記入しておきます Ａ１に =OFFSET(Sheet1!$A$1,(TODAY()-$B$1)*10+ROW(A1)-1,0) と記入、Ａ１０までコピー貼り付けておきます。 Ｂ１の日付を基準に明日になれば翌日分の１０行、明後日は更にその下の１０行分を表示します。
ローカルの master ブランチが、upstream の origin ブランチを トラッキング（追跡）するように設定する、という意味です。 git help push すると、オプションの意味がわかると思いますが、 これを実行することによって、origin の変更を pull したりすることが、 簡単になります。
SUMIFSが2003で使用できないので、SUMPRODUCT関数を使用してください。 「Sheet1」が在庫表、「Sheet2」が集計表としたとき、 Sheet2のC3セルに =SUMPRODUCT((Sheet1!$B$3:$B$11=$A$3)*(Sheet1!$C$3:$C$11=B3)*(Sheet1!$D$3:$D$11)) を入力して、C3～C10へオートフィルしてください。 ここでは、画像より在庫表の範囲を以下のようにしています 　・商品名の範囲：Sheet1!$B$3:$B$11 　・カラーの範囲：Sheet1!$C$3:$C$11 　・合計する範囲：Sheet1!$D$3:$D$11 　・検索する商品名：$A$3（オートフィルで動かないように固定） 　・検索するカラー：B3（オートフィルでB10まで変動） （オートフィルで在庫範囲が移動しないように絶対参照形式にしてください） C11～C18を入力するときは C11のセルに上記数式の「$A$3」を「$A$11」に、「B3」を「B11」に置き換えた以下の数式を入力し、 =SUMPRODUCT((Sheet1!$B$3:$B$11=$A$3)*(Sheet1!$C$3:$C$11=B3)*(Sheet1!$D$3:$D$11)) C11～C18へオートフィルしてください。 以下同様です。
まさかCSSや画像ファイルは認証対象になっていませんよね？
すばり、不可能です。 どうしても潜り抜ける方法はありますから。
原因：100MBのシステム領域の空き容量不足 デスクトップのコンピュータアイコンを右クリック→管理→ディスクの管理でシステム領域を右クリック、プロパティで確認してください。 対策：パーティションを編集できるフリーソフトでシステム領域を拡大する。 EaseUS Partition Master - 窓の杜ライブラリ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 使い方 http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/446.html
まず，コンピュータ同士(スマホも含む)がケーブルや無線でつながっているのがネットワークです。 そのネットワーク同士がやはりケーブルや無線で無数につながっているのがインターネットです。 あなたのスマホはどこかのネットワークにつながってインターネットにつながっています。 たとえばあなたが，遠くへ行っても，どこかのネットワークにつながることができれば，インターネットにつながることができます。 情報の保存はネットワーク内の個々のコンピュータでもできますが，メールなどはサーバーと呼ばれる管理型のコンピュータがしきっている場合が多いです。 この説明で分かったかな？
No1さんの回答がシンプルで分かりやすいのではないでしょうか。 ちなみに素数以外でも計算は成り立ちますが、 素因数分解すると、元の数を絞り込みできますので 解読しやすい暗号として無意味なものになります
落ち着いて一つ一つ作業を進めながら、どこに問題があるか切り分けていきましょう。 まず最初に質問主殿が行うべき作業は、 　・ルーターの取扱説明書を探す。 事です。 もしも、紛失した等で見つからない場合は、そのルーターのメーカー公式サイトのサポートページにPDFの形で置かれていることが多いので、それを見つけておきます。 次に行う作業は、ルーター配下のPC（無線LAN接続と有線LAN接続の両方があるなら、有線LANで接続されている方を優先）のブラウザを起動し、アドレスバーにルーターのIPアドレスを入力してルーターの管理画面に入れるかを試します。 一例を挙げるなら、Baffalo製のルータの場合 　http://192.168.11.1/ と入力します。 ちゃんとルーターの管理画面にアクセス出来たなら、次にIDとパスワードを入力する画面が出てきます。 その画面では取扱説明書に指示されているIDとパスワードを入力してください。 Baffalo製以外のルーターの場合、上記のIPアドレスと異なるIPアドレスを入力しなければならないケースもあります。 どのIPアドレスを入力すればよいかも、取扱説明書にしっかりと書かれていますので確認しておいて下さい。 その次に行うべき作業ですが、ルーターがプロパイダよりIPアドレスを取得出来ているのか、出来ていないのかをシステム情報を表示する画面で確認します。 （システム情報の画面にいっぱい項目があってどれが目的の情報かわからないという場合、”WAN”という項目に注目して下さい） 正常に接続できているなら、接続先の項目にプロパイダ名とおぼしき名前が、状態の所には「通信中」と表示されている筈です。(PPPOE接続のケースです。CATV会社のインターネットだとまた少し違うかもしれません） それ以外の表示の場合は、正確にメモを取っておいてください。 正常に通信出来ていない場合は、次にモデムの正面のLED表示部がどのようになっているかを確認しメモを取ります。 で、以上のメモを取った内容2つを補足に書き込んで下さい。 　【モデムのLEDランプの記入例】 　POWER　：　緑色で常時点灯 　LAN 　　：　緑色で常時点滅 　PPP　　　：　常時消灯 なお、上記例のPOWERとかLANとかPPPとかはあくまで参考例であり、質問主殿のモデムの表示はそれらと異なるかもしれません。 その場合は、モデムの表示のままに記入して下さい。
No.2 の訂正があります。 （誤）- - - ‘ピークノイズノーマライズ’にチェックを入れ、 （正）- - - ‘ピークノーマライズ’にチェックを入れ、 また、RMSノーマライズにもチェックが入っていますが、ミスです。 添付画像は‘ピークノーマライズ’の例です。 下の方がピークレベルを100％にした場合です。 WavePad でもピークレベルを100％にできますが、 RMSノーマライズはないと思います。
>そこで、ある二つのものを起動した時にPCから異音がしフリーズします。 もう何しても反応なしです。その異音が数十秒続いてPCが自動的にシャットダウンします。 機械的な故障と思います 使っているパソコンは何ですか? ノート?デスクトップ?メーカー製?自作? パソコンの詳細が欲しいですね パソコン内の異音 1)ハードディスクの故障 2)デスクトップパソコンならケースファン　グラフィックカード用のファン　電源内のファンの故障かな?と思います パソコン内部が見える状態で動作確認は出来ませんか?
予算ありきなのでそれでいいとおもいます。 スムースな動画視聴であれば、ビデオカードはほしいですね。 あまり下位のビデオカードはわからないので、このあたりでどうでしょうか？ GF-GTX650-E1GHD/GRN/A　カカクコムで９０００円位 あとデジカメとかSDカードだし、カードリーダーも内蔵でほしいですね。 http://kakaku.com/item/K0000240499/ グリス買っておこう http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=T … CPUクーラーに付いてくるかもだけど、取り付けしなおしたりすると必要になるし、安いし。 ちなみにビデオカード入れても電源はそれでOkです。 下の人の補足として、SATA3.0は転送速度６GなのでOKです。
>以下のようなデータがあります。このデータの大阪の4月と7月の合算した平均値を出したいのですが何か方法はあるのでしょうか。 ブランクのセルは除数の対象に含めないと言うことでしょうか？ 提示のデータは桁が不動のため正しい配置が困難です。 場所,4月,5月,6月,7月 東京,1,,19,37 大坂,,,20,38 中部,,,21,57 九州,4,,,40 大坂,6,24,60, 中部,7,43,61, 九州,8,26,44,62 と解釈すれば添付画像のようになります。 数式は次の通りです。 G2=SUMPRODUCT((A2:A9="大阪")*(B2:E9)*(B1:E1={"4月","","","7月"})*(B2:E9>0))/SUMPRODUCT((A2:A9="大阪")*(B2:E9>0),(B1:E1={"4月","","","7月"})*(B2:E9>0))
DVDが取り扱えるハードであるとしたら、フリーのソフトならVLCメディアプレーヤーやGOMプレーヤーが多く利用されているのではないでしょうか。 当該PCのOSに対応しているかは調べないと判りませんが、ハードが相当古いようですので動いてもカクカクかもしれません。 有償ソフトならPowerDVD、WinDVDとか、その他いろいろです。
「timeout=1」にして再度テストされてみてはいかがでしょうか。 それでもダメなら、「boot.ini」を編集後に、「boot.ini」を右クリックして、「プロパティ」から、読み取り専用属性を付けてみてはいかがでしょうか。
岡崎図書館事件を調べてください。 この案件では図書館側のサイトの仕様の問題だったため、起訴猶予となりましたが 無罪となった訳では有りません。 機械的な大量アクセスは禁止しているデータベース系サイトも多いので、 この場合は当然禁止行為となりますから不正アクセスとされても仕方有りません。
＞どうやって登録すればいいのですか？ 何に登録するつもりでしょうか？
もう一度デバイスドライバーを入れ直してはいかがでしょう。 ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａまでしか対応していないようですので、 とりあえずＶｉｓｔａのドライバーで・・・。 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/1228.htm
PIC16F193Xのデーターシートで説明します http://www.microchip.jp/docs/41364B_JP.pdf 「26.1 Read-Modify-Write 操作」で説明されていますが、ADDWF　Freg　,d　(F　or　W)格納先指定により演算結果をＦ=ファイルレジスタかＷ=Ｗレジスタに格納するかの違いです 「図 1-1: PIC16F193X/LF193X のブロック図」により演算はALUで行われWregとFreg(RAM)は同じバス上にあり同じ扱いです、（ALUからFregへデータを直接転送可能） PICはシステムクロックの1/4が命令実行サイクスになります。 （20MHz動作時は命令サイクル5MHz,１命令実行時間200nS）
パスワードが１文字欠けたものだったのなら入力時のキー操作ミスの可能性が高いと思います。 多分最後のリターンキーを押す寸前に隣のバックスペースキーなどを押したのではないでしょうか。 少なくともデータが壊れて他のパスワードで暗号解除できる偶然はあり得ません。
google先生に全部聞けば良いじゃない、と思います。別に特殊な質問もされていませんし。 5つの中で一番簡単とは言いませんが、一番難しい訳では無いです。 そういう意味では、5人に振り分けるならバランスの取れた良い設問ですね。 最近の流行が必要なのであれば、たとえばsophosのnakedsecurityをお勧めします。 http://nakedsecurity.sophos.com/ 任天堂DSに関しては、設問が若干いやらしいなあと思いますので、ちょっとだけ。 対策の方は、単にPCとDSをネットに繋ぐだけではなく、dsの接続方式を絡めて、セキュアなネットワーク構築をするにはどうすれば良いか、という内容でしょうし、ガチで深いところまでやれといっているわけではなさそうなので、色々諦めて同一セグメントに置かず、それぞれに対してセキュアになる方法を書けば良いと思います。
>なにもわからなくて困っています。 大きめの本屋さんのPC書籍のコーナーに行きます。 「無線LAN」「セキュリティ」とか書かれている書籍が何冊かあるでしょうから適当に手にとって立ち読みしてみましょう。 うまく解説されているものがあったら購入して読みましょう。 # 大学の図書館にもあるんじゃないですかねぇ。ちょっと古い本になるかも知れませんが。 「無線LANセキュリティの強化書」というムック本も参考になるんじゃないですかね。 >具体的な事例２：行動追跡の手法として無線LANを利用する方法について考察する 高木浩光さんが山手線でやったのは…無線LANじゃなくてBluetoothですかね。 まぁ、似たような方法で無線LANも使えるかなぁ。 # そういうプログラムを作る必要はあるかも知れませんが。 モバイルルータのSSIDを～という方法も普通にアリでしょうけど、SSID非通知にしている場合もありますしねぇ。 # ただ…非通知にしていると使いにくい場合もある。 # あと、モバイルルータが常に電源入っているとは限らない。
この手の内容は、他の例えば、SMBなどにもよくある話です。実際には、XP時代だとGUIからは関係も無い名前の設定になっているので、SMBを使うのになぜ？　という事が、よく、あちこちに、何度も何度も投稿され、ブログになどに、えらそうに記載されていました。 IT初心者だと、この手の内容を、どうやって探りをいれたらいいかわからないかと思いますので、まず、わからない部分を検索しましょう。 RQUOTAD_PORT STATD_PORT STATD_OUTGOING_PORT RDMA_PORT 検索してみたのでしょうか？ https://www.google.co.jp/search?q=%22RQUOTAD_POR … から、 http://d.hatena.ne.jp/moroto1122/20110124/129585 … などにたどれます。そこにヒントとして 「 # rpc.rquotad RQUOTAD_PORT=10005」 などと記載があります。ここで、あっつ、そう。と思わないと、IT関連の仕事には向いていません。 https://www.google.co.jp/search?q=rpc.rquotad+%2 … あっと思ったら、こののように検索できるはずです。その中から、簡単に記載されているのが、下記。 http://157.82.240.165/~yousuke/keisannki/nfs.html ここに --------------------抜粋----- NFSサービスを提供するデーモンには、nfsd、lockd、mountd、rquotad、statd があります。システムによっては、それぞれ、rpc.nfsd、rpc.lockd、 rpc.mountd、rpc.rquotad、rpc.statdのようなプロセス名で表示されることもあります。nfsdが大部分の作業を行い、lockdとstatdがファイルロック、mountdが 接続開始時のマウント要求、rquotadがエクスポートされたボリュームのユーザファイルクォータを提供する役割を果たします。 ---------------- などと説明があります。ユーザファイルクォータとは何か、調べれば、自分にとって、又はサービス利用者にとって必要であるか、また、あらたならるサービス提供のヒントになるでしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A6%E3%8 … こうやって、OSの幅広い仕組などシステムを学んでゆく事になります。 よくIT関連の会社には、公式だけ覚えるばか事務員（当人はネット専門職と思っているらしいが）がいて、応用が利かない、管理者がいるが、そのような人間は、とっとと向いていない事にきがつけよと。
　家電でもよく見られる手法で上位互換基板と呼ばれる方法です。 　上位の◯◯だけ削ったて、下位機種と基板を共同することにより、コスト削減を行います。 　また将来のバージョンアップを見込んだ手法でも有ります。 　
O'reilly にそのまま「正規表現」って本はあるけど, 「正規表現」は使うプログラムによって違うことに注意.
刺して動かせますが、PCIのグラフィックボード自体の入手がそれなりに厳しいです。 現行機種は、玄人志向のGT610の物しかありませんし、品薄です。（店頭ではほとんど無いので、大手家電の通販サイトを探してみてください） http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … アキバで中古屋を見ていても、PCIの物はほとんど売っていません。 オークションでは、まだそれなりに出品されていますが……。 ケースがうすべったい場合は、ロープロファイルの物しか物理的に入りません。 あまり大きなカードは入らなそうなので、ロープロファイル対応の物を探してください。
原因とか詳しく分かりませんが、、、 とりあえずLINEだと１分３０秒までしか 動画は遅れないはずです。 トリミングするなどして送るしかないでしょう。
最新10件が表示されるようです。 不審ならパスワード変更をおすすめします。 参考URL：https://support.google.com/mail/answer/45938?hl=ja
もひとつどんな動作が必要とされるかわかりませんが それこそ、バッチファイルじゃだめなんでしょうか 下の2行に適当な名前（ex. jogi.bat）をつけて保存したら とりあえず動きましたけど echo off echo ----+----+----+----+----+----+ 表示するだけでなく文字数を数えることが必要とされるんでしょうか？ （おかげでwin 8.1にもコマンドプロンプトがあることを初めて知りました）
クラウドには、HaaS、IaaS、PaaS、SaaSの別があります。 簡単に言うと、それぞれ、ハードウェアを貸す、OS環境を貸す、OS環境とミドル環境を貸す、特定のサービスを提供するということです。 料金体系などの契約条件を除けば、ホスティングはHaaSかIaaSに相当します。 ハウジングは、ハードウェアを置くセンターの敷地（ラック）を貸すということですね。つまり全く違います。
アクセラレータを表示する 1.Internet Explorerを起動。 [ツール]メニューから[インターネットオプション]を選択。 2.「インターネットオプション」画面が開きます。[詳細設定]タブを開く。 3.設定の一覧が表示されるので、「選択時に[アクセラレータ]ボタンを表示する」にチェックを付ける (この項目は、一覧の下方に)。 4.[OK]ボタンをクリックして閉じる。 5.Internet Explorerを閉じる。 6.Internet Explorerを再度開くと、アクセラレータが有効に。 参考URL：http://soft1.jp/trouble/i/i056.html
OEメニュー「表示」すべてのメッセージを表示させる設定になっているか確認（「表示」「レイアウト」「フォルダ一覧」や「プレビューウィンドウ」のチェックがオフになっていないか） 最新の定義ファイルにアップデートしたウイルス対策ソフトとスパイウェア対策ソフトによるスキャン実行後、OE上に新たにユーザアカウントを作成し、OE起動、 問題の障害の発生しているプロファイルからデータ をインポート http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
IE11にするとその設定画面はなくなります (じょゆ強敵におそらくIE11使ってると思います） IE10に戻すか以下を参考に設定してください http://nw-knowledge.blogspot.jp/2013/12/ie11-aut …
質問者様が医療関係者と仮定して、ある程度まではご理解できている前提で回答いたします。 僕もご質問の点について、それほど詳しくはないのですが、僕の知る範囲で挙げておきます。 ＞医療機器メーカー（以下メーカー）によると、プリンターは薬事法による認証をうけたもので、 特別な対応が必要とのこと。 電子体温計でさえ認証を受けていますから、プリンターなども全て認証は受けていると思います。 ＞・ 薬事の認証を受けていないプリンターを使用すると、どのような問題が発生するか。 認証を受けていないということは、そもそも製造工程や保存期間内における滅菌処理さえもされていないということですから、あらゆる感染症の危険をそれを設置する施設に持ち込む可能性が生じるでしょう。 それ以外を想定するなら、人体に有害な物質が含まれている「素材」の問題などもあると思います。例えば水銀を利用した機器などの安全性も認証のうちですしね。 ＞・薬事法による医療機器認証を受けたものであるならば、市販されているプリンターも“医療機器扱い”となるのかどうか（点検が必要なのかどうか）。 医療機器認証のクラスにより違います。 特定保守管理医療機器に該当すれば点検必須、それ以外は使用前点検・使用後点検・定期点検をする機器、メーカーさんが来院されて定期点検する機器とそれぞれです。 点検も医療監視の監査対象なので、定期的な点検しないといけませんよね。 先に書きましたように、そもそも論になりますが、製造工程や保存工程が違います。 滅菌区分、包装等の区分が適応できていない機器や、医療機器製造販売の許可を受けていない機器は、医療機器にも相当しませんので、医療機器としても販売できない気もいたしますが、この辺りは僕も特に詳しくは無いので、どなたかお詳しい方のご回答があると良いですね。
どこかの設定間違えてるのは間違いないかと思います 以前私もミスったことがあるのですが他のサービスと比べて 設定項目で注意しなければいけないのが　ユーザーネーム　の部分 プロバイダメールなどでは 純粋にユーザ名（ユーザネーム）　部分のみの 設定が多いかと思いますが hotmailの場合 ドメイン部まで含めたメールアドレスそのものを設定する必要があります 他にもMicrosoftアカウント(hotmail)側でPOP有効に設定しないといけなかったかと思いますが リカバリーで使えなくなったということならクライアントソフト設定の問題だけでしょう
1 1InternetExplorerを起動します。 2 コマンド バーの[ツール]-[アドオンの管理]を選択. 3 「アドオンの管理」画面で、[アドオンの種類]→[アクセラレータ]、画面右上からアクセラレータを選択。設定が完了したら、[閉じる]をボタンをクリックして「アドオンの管理」画面を閉じる。 無効にする 青いアクセラレータボタンをクリックした時に表示されるアクセラレータの一覧に表示されません。 ※有効時に表示 有効にする 青いアクセラレータボタンをクリックした時に表示されるアクセラレータの一覧から[すべてのアクセラレータ]をポイントすると表示。 ※無効時に表示 既定に設定 青いアクセラレータボタンをクリックした時に表示されるアクセラレータの一覧に表示。 ※既定に設定されていない場合に表示 既定を削除 青いアクセラレータボタンをクリックした時に表示されるアクセラレータの一覧に表示されない。一覧から[すべてのアクセラレータ]をポイントすると表示されます。 ※既定に設定されている場合に表示 削除 「アドオンの管理」画面から削除。 「このアクセラレータを削除しますか？」という確認画面で、[はい]をクリック。 変更 青いアクセラレータボタンをクリックした時に表示されるアクセラレータの一覧の区分を変更。 「区分」画面が表示されるので、区分名を入力して[OK]。 参考URL：http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
なぜ、OpenNIと、Kinect for Windows SDKの二つをインストールしたのですか。恐らく、この二つのソフトがKinectの取り合いをしてきちんと動かないのでは。 OpenNIは、すでに開発を中止しているみたいなので、Kinect for Windows SDKのみにしてみたらどうでしょうか。 http://opensource.slashdot.jp/story/14/03/04/046 …
「Core2Quad対応」この手の文言には注意が必要です。 Core2Quadと言っても、2008年3月～新旧で仕様が異なります。 http://cpu.pc-users.net/intel/core_2_quad.html マザーボードのCPUサポートリストに掲載が無い場合、そのCPUに対応していません。 対応するCore 2 Quad は(Kentsfield:ケンツフィールド)のみです。 残念ですが、このマザーで Core2Quad Q9300は使えません。
＞新しいDVDへ書き込もうとすると、 新しいDVDとは具体的に何のことですか？ 富士通のパソコンには「 Roxio Creator LJ 」がインストールされて いるはずです。 [Roxio Creator LJ] ディスクをコピー（複製）する方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 元のディスクは DVD-R DL か DVD+R DL を使っているのですか？ 「 Roxio Creator LJ 」でディスクをコピーできませんか？ 参考 CD/DVDの仕組み http://www.isl.ne.jp/it/dvd/DVD_RDL.html DVD-R DL か DVD+R DL この二つの規格は互いに互換性がないのでディスク購入時には自分 のDVDプレーヤー／DVDドライブがどちらに対応しているか 前もって調べておく必要があります。 対応しているパソコン用DVDドライブやビデオ用DVDレコーダー にはロゴが付いています。
　あまりに古い・・枯れきった手法で申し訳ないのですが・・HTTP始まって以来存在するといっても良い。すくなくとも30年前にはあったSSI使うのが一般的です。 　多少でもウェブサイト作れば知っているはずです。 ※拡張子htmlのままがよければ.htaccessに AddHandler server-parsed html と書いておくだけ <html> 　<head> 　・・・・・・【中略】・・・ 　</head> 　<body> 　　<div class="header"> 　　　<h1>タイトル</h1> <!--#include virtual="/ssi/header.htm" --> 　　　<div class="nav"> <!--#include virtual="/ssi/nav.htm" --> 　　　</div> 　　</div> 　　<div class="section"> 　　　本文記事 　　　<div class="nav" id="tableContent"> 　　　　このページの目次 　　　</div> 　　　<div class="aside"> <!--#include virtual="/ssi/aside.htm" --> 　　　</div> 　　</div> 　　<div class="footer"> <!--#include virtual="/ssi/footer.htm" --> 　　</div> 　</body> SSI[Server Side Includes] 　⇒Server Side Includes - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/Server_Side_Includes ) includeを使用すると「同一Webサーバ上に置いた別ファイルの内容を取得してWebページに内に差し込む。クライアント側では既に取り込まれた状態になっているため、ブラウザ等でソースを見てもinclude指定と差し替わっているため見分けができない。」
大変申し訳ないことをしでかしてしまいました…。 スクリーンエディタを使う。 などというハイレベルな作業を回答してしまって申し訳ありませんでした。 >ユーザー名＠PC名:～$ ←このあとから、入力することすべてお願いします。 ということで、コマンドラインで処理。 sudo sh -c "echo '00 23 * * * root /sbin/shutdown -h now' >> /etc/crontab" と入力し、パスワード要求が出たらログインの際に使用したパスワードを入力してください。 「'」についてはShiftキーと(日本語キーボードに設定してあれば)7キーを、 「"」についてはShiftキーと(日本語キーボードに設定してあれば)2キーを押してください。 キーボードの上の方に数字の並んだキーがあるはずです。
#1です 補足ですが、なぜ名字からはじまるといいかというと・・・ windowsの場合エクスプローラーでフォルダをひらいた状態でキーボードを打つと その文字始まりのファイルやフォルダを巡回してくれるからです たとえば以下リストが表示された時、 uehara-koji suzuki-ichiro suzuki-jiro suzuki-saburo tanaka-masahiro sを打つとsuzuki-ichiro→suzuki-jiro→suzuki-saburo→またichiroに戻る などフォルダにたどりつきやすいのです。 ただしsの中での移る順番は必ず時も例示の通りではありません (もちろん途中でtを打てばtanakaにフォーカスが移ります） これはファイルサーバーだけでなくローカルのファイルでも同じなので デスクトップに壮大にとっ散らかっている人は覚えておくと何かと便利です。 （それがわかるとファイル名の先頭に全角文字を使うのがバカらしくなります）
No.1さんの回答への補足です。 Googleドライブのスプレッドシートは「新しい(形式)スプレッドシート」をお使いでしょうか？ それとも、古い形式のスプレッドシートをお使いでしょうか？ 残念ながら「新しい(形式)スプレッドシート」では、ご質問のようなスクリプトは動作しなくなりました。 これは 2014年4月に行われた Google Apps Scriptの仕様変更によるもので、スプレッドシートを開いたときに任意のシートを選んだり、任意のセルを選んだりする関数の実行が無視されるようになりました。 参考： 「Googleドライブの新しいスプレッドシートのonOpenイベントではactivateできなくなった」 http://backy0175.at.webry.info/201405/article_6. …
どのようなツールを使われたのか分かりませんが 　⇒Another HTML Lint - Gateway( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) で確かめられたら分かるように、HTMLがあまりに酷い!! 「メモ: CSSスタイルシートを意図した通りに機能させるには、正しい文書解析木が必要です。つまり、正当なHTMLを用いるべきです。.( http://jigsaw.w3.org/css-validator/ )」 　まず、ここから直しましょう。
> 最新のバージョンにアップデートしてみたのですが、変化はありませんでした 再起動しても変わらないようでしたら、一端javaをアンインストールしてから最新版をインストールし直して再起動してみたらいかがでしょうか。
> DOSモード　で起動した時に　FAT16で　作成したドライブが　認識できないのです 念のために確認しますが、DOSのバージョンは4以降ですよね？ FAT16で作ったつもりがFAT32だったということはありませんか？ XPで起動し、マイコンピュータを開いて、Dドライブを右クリックしてプロパティを見てみてください。
なにをどう調べて、どこが判らなかったのか…とか、 使っているUbuntuのバージョンを掲示するとかありそうですが……。 >cronの起動のしかたから、設定の仕方まで教えてください。 普通にインストールしていればcronは最初から入っていて起動するようになっているでしょう。 ということでコマンドの方ですかね。 Terminal開いて下記のコマンドを sudo crontab -e で、パスワード入力を要求されたらログインしているユーザのパスワード入力してください。 場合によってはその後使用するエディタを指定されるかも知れません。 ---------------------------------------------------------------- no crontab for root - using an empty one Select an editor. To change later, run 'select-editor'. 1. /bin/ed 2. /bin/nano <---- easiest 3. /usr/bin/vim.basic 4. /usr/bin/vim.tiny Choose 1-4 [2]: ---------------------------------------------------------------- こんな感じに。 # 半角スペース詰められるから表示は崩れているでしょうが… 私の場合vimが使い慣れていたので4を押してEnterです。 vimが起動するので、「Shift+G」でファイルの最後にカーソル移動、「Shift+$」で行の最後のカーソル移動。 さらにaキーを押して編集モードへ移行。 Enterキー1回押して改行して、下記の内容を1行で記述。 00 23 * * * /sbin/shutdown -h now Escキーを押してコマンドモードに戻って、続けて :wqの順でタイプして、さらにEnterキーを押して保存して終了。 以上です。 シャットダウンするたびにroot宛てにメールが届くかも知れませんけどね。
>ダイナミックDNSを利用してサーバーを運用している素人のモノですがグローバルIPアドレスは次のように変化します。 ちょっと多すぎですね。 フレッツ系では回線の断続毎にIPアドレスが変化します。 >なぜこんなにIPアドレスが変化するのでしょうか。 頻繁に断続が繰り返されている理由を調べる必要があるでしょう。 ブロードバンドルーターの設定で一定時間アクセスが無いときは切断するようになっているとそのような現象が起こるかも知れません。 >対応策があれば教えてください。 断続が頻繁になる原因を調べないと対応策が見つかりません。 >ダイナミックDNSサービスしている会社のURLにDiCEを利用して自動的にアクセスはしているのですが、正引きIPアドレスが変化しません。 >時間がかかるのでしょうか。 DDNSサービスサイトがDiCEに対応していない場合がありますので確認してください。
No.1です。 ＞ところでiframe内に引用元などを明記すれば、よし。との判断もできるものでしょうか。 引用でしたら、 <blockquote cite="http：//law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO048.html#1000000000000000000000000000000000000000000000003200000000000000000000000000000"> 
第三十二条 　公表された著作物は、引用して利用することができる。この場合において、その引用は、公正な慣行に合致するものであり、かつ、報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行なわれるものでなければならない。 ２　国若しくは地方公共団体の機関、独立行政法人又は地方独立行政法人が一般に周知させることを目的として作成し、その著作の名義の下に公表する広報資料、調査統計資料、報告書その他これらに類する著作物は、説明の材料として新聞紙、雑誌その他の刊行物に転載することができる。ただし、これを禁止する旨の表示がある場合は、この限りでない。 
<address><a href="http：//law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO048.html#1000000000000000000000000000000000000000000000003200000000000000000000000000000">著作権法</a></address> </blockquote> と、マークアップすべきです。 ★先方にiframeで使用しても良いかを確認すればよいだけですよ。それがないなら<blockquote cite=""></blockquote>や<q></q>でマークアップすれば済むだけの話です。 　
そのPCにはUSB3.0があるのでUSB3.0で1000BASEのLANがオススメです。 バッファロー LUA4-U3-AGT http://kakaku.com/item/K0000668515/ http://buffalo.jp/product/wired-lan/lan-adapter/ …
変換コネクタの自作ページがありました、半田付けできるなら簡単です。 http://www.cronousbrain.com/blog/2012/03/11/%E3% …
そういったほとんどのものは 自分自身のソフト購入サイトに誘導する広告となります 　　インストールしたソフト以外でセットで意図しないインストールが 　　れているかと思います アクラカニ判断できるのであれば関係ないソフトはアンインストール メッセージは無視してかまわないのがほとんどです (すぐ詐欺ソフトだとかいう人もいるけどそうとも言い切れません） フリーソフトのインストールってのは そのまま素直にインストールすればいいってものではないですので きちんとメッセージを確認してインストールすべきです 内容k確認せずに標準設定でインストールすると 余計なアプリインストールされたりするのはよくある話です （特に海外製ソフトや公式サイト以外からダウンロードした場合） アプリ一覧に表示されないアドウエアの類もありますのでその場合は 対処はちょっと難しくなります 正確な情報探したかったらもう少し詳細な情報が必要です そのメッセージは何時どんなタイミングで出てくるのか そのメッセージが出る直前に起動(操作）したアプリひゃなんなのか　とか 画面のスナップショットなど
FORTRANの参考書を持っていないのですか？ 「P編集記述子」というのを使います。 この場合だと、「1PE12.5」と記述します。
世間一般ではそれを「故障した」と言います。 走行中に突然ドアが開いたり、逆にドアが開かなくてガラスを割って脱出するはめになる前に、修理に出したほうが良いと思います。
No.1です。 動画はご存知だった様ですね。 そうであれば、あとは出力時の設定(ビットレート)などで画質は決まるはずですが・・。 ファイル→プラグイン出力→拡張x264出力→　ビデオ圧縮（ボタン) で ビットレート設定などがあるはずです。　 普通の動画というのがどのレベルなのかが分りかねますが、 例えばニコニコ動画で扱える最高画質の動画くらいは作れます それともAviutl以外の動画編集やエンコーダーを望んでおられるのでしょうか・・。
No6です。 ＞疑問１ ＞XPなら使用が8GB、 Win7なら16GB程度ってHDDの容量のことですか。 そうです。HDDのＣドライブの容量です。 ＞２ ＞「・・倍程度で十分と思います・・」ってＣドライブの容量は自ら設定できるのですか。 そうです。質問者さんのHDDのＣドライブは　使用115GB 空き33GBということで148GB確保してあるということですね。 この148GBがHDD全体の容量なのか、一部なのかは質問からは読み取れませんが、とにかく16GB以上の容量がありますので可能です。 ●パーティション分割ってなんだ？ http://torano-maki.net/capture/custom/partition_ … ●OSがインストールされているHDDを2つのパーティションに分割したい(Windows 7 / Windows 8) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … ただし、質問者さんのOSは、「Cドライブは148GBと思って、現在インストールされています」から、簡単には16GBの身軽なCドライブにすることはできません。 身軽なCドライブとするには、「Cドライブは16GBと思って、OSをインストール」することです。 具体的な手順は、 　マイドキュメントなどCドライブに保存されていて消えては困るデータをいったん外付けＨＤに退避しておいて、 　「Cドライブは16GB、残りはDドライブ」のようにHDDをパーティションに分けて、 　OSをインストールすることです。 後は、Dドライブに確保した「マイドキュメント」などに退避しておいたデータを戻せばOKです。 ●PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm 参考URL：http://torano-maki.net/capture/custom/partition_ …
追加 バージョンは？ Presto! PageManager 9 （Windows 7対応版）ですか？ 参考URL：http://support.brother.co.jp/j/b/downloadtop.asp …
前提条件が不明瞭です。 最悪、 自分のＰＣでは正弦波の形も崩れないし、tanの波形も正しく表示される。 ＰＣ買い換えたら？ ってな事しか言えなかったり。 > （1）　周波数の値を大きくすると正弦波の形が崩れるのは何故か？ どういう環境のどういう方法で表示している正弦波で、周波数を具体的にいくつからいくつに変更したら、どの部分がどうなるはずのものが、どうなって乱れるのか？ とか、条件を正確に絞り込んでいけば、原因や対策なんかも自明になるのでは。
ttp://www.solvusoft.com/ja/files/%E4%B8%8D%E8%B6%B3-%E3%81%8C%E8%A6%8B%E3%81%A4%E3%81%8B%E3%82%8A%E3%81%BE%E3%81%9B%E3%82%93-%E3%82%A8%E3%83%A9%E3%83%BC/dll/windows/anchorfree/third-party-software/libidn-11-dll/ Libidn-11.dll が見つからない/欠損エラーメッセージの修復方法
フリーで使えるDriver Booster 1.4 Freeをダウンロードしてインストール。 http://jp.iobit.com/free/driverbooster.html それを実行すれば、自動的に古くなったドライバーを検出し、最新のドライバーを自動的にダウンロード してくれます。 「ハードウェアベンダーの分かり辛いWebサイトを右往左往する必要はもうありません。最新のドライバーを自動的にダウンロードできます。」と謳っています。 実際これの愛用者です。High Definition Audio デバイスはワタクシのPCにも入っています。
フィールドを使うことで出来ると思います。 AREAコマンドの計測値は%<\AcVar area>%、DISTの計測値は%<\AcVar distance>%で表示可能です。 コマンドを使う度にフィールドの値が更新されるので注意してください。
大抵ＰＣのセキュリティソフトで設定できます。 セキュリティソフトのデバイス制御系を確認しましょう。
以下のようにしてみてください。 If Me!コンボ0.ListIndex = -1 Then 　　MsgBox ("リストにデータはありません") 　　Me!コンボ0 = Null 　　Me!他のコントロール名.SetFocus 　　Me!コンボ0.SetFocus 　　Exit Sub End If 一旦、他のコントロールにフォーカスを 移し、再度もとのコンボボックスにフォーカスを 設定します。他のテキストボックスでもかまいません。
おはようございます。 手順1：IE設定の初期化 ・富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法と検索し、そのサイトを参考にIEの初期化をします。 手順２：不具合修正作業 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、Glary Utilitiesを削除してください。 最後に、http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …にて、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラをインストールし、DirectXを最新にします。
「Windows7 メールアドレス設定」で質問されていますので、買ったPCはWin7でしょう。 その前に、ケータイではなくPCのメルアドは持っていませんでした？　ISP（プロバイダー）と契約した際に、メルアドを取得されたと思うのですが、今回初めて取得されました？ あれこれ逆質問してスミマセン！持っていなくてもYahooとかGoogleとかのWebメールが使う手があるのです。 本題です。前に使っていたメールソフトがあれば、プロバイダーのHPでメール設定の仕方を載せています。それを参考にすれば難しくありません。質問の本文だけでは、具体的にどういう風に教えていいのか分かりません。それ以外はNo.1のgozyou3553さん、No.2のninny3さんの回答通りです。
　Ｅｘｐｒｅｓｓから登録ができないのであれば、以下の方法ではどうでしょう？ ＞Visual Studio 2010 Express の製品登録をしましょう ＞http://www.microsoft.com/ja-jp/dev/campaign/expr … 　ページの中の[製品登録キーの入力はこちらから] から登録ができないでしょうか。 　ブラウザを別のに交換してみるか、ＩＥ１１の「互換性タブ」を有効にしてみてはどうだろうか。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/dev/campaign/expr …
> ゲームの難しさを★で表現したいのですが★★半の表示出来ません・ > 半分の表示の方法を教えてください。 通常は、「外字エディタ」を作成し「単語登録」して使用します。 ただ、最初から文字を作成するのは大変なので、既存のフォントをコピーして作成すると簡単です。 ご希望の文字の場合は、★の片側を削除するだけですので容易に作成できます。 「Windows 7で外字エディターを使用する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「Windows7：外字の作り方」 http://www.office-qa.com/win/win100.htm 「外字の作り方」 http://hamachan.info/windows/gaiji.html
nビットで表現できるのは、最大2のn乗通りです。 2のn乗+1通りのパターンを表現するには、最低(n+1)ビット必要です。 例えば、 n=2で考えてください。 00 01 10 11 の4通りしかありません。 この4つで0～4の5通りをどうやって表現したらよいのでしょう? ですから > 合計すると2のn乗+1のパターンがある 「出力nビット」の場合は有り得ません。 関数内ではnビット超で計算している可能性はありますが、出力nビットなら、取り得る値は最大2のn乗通りです。 > 1から2のn乗までですか？ こちらは、最大2のn乗通りなので、nビットで表現できます。 ただし、一般的な10進⇔2進変換では対応できないので、工夫が必要です。 例えば、 n=2の1～4を対応させる場合。 00=1 01=2 10=3 11=4 と割り当てる、という方法が考えられます。 # 全部でnPn通りの割り当て方があります。 ですが、ハッシュで大切なのは「同じか、違うか」であって、具体的な値ではありません。 こんな面倒な割り当てをするより、素直に0～2のn乗-1を使った方が便利です。 > 全部0という出力も有り得るのですか？ ハッシュ関数の作り方次第です。 ・0を使わなければならない(2のn乗通り全てが出力されなればならない) ・0を使ってはならない(2のn乗通り全てが出力されてはならない) いずれの規則もありません。 > 最大桁が1で残りが全て0とする >その0の数は、n個になる 最大桁の「1」用の1桁 + 0のn桁 = n+1桁です。 nビットで 「最大桁が1で残りが全て0とする」となると 最大桁の「1」用の1桁 + 0の(n-1)桁 = n桁 です。
SATA2ですね、数値は妥当なのでは？？ SATA2は最大3Gbpsです、計測結果は約200MB/ｓですからそんなものでしょう。 例えば Intel SSD 510 Series SSDSC2MH120A2K5 の定格はSATA3で 読込速度　450 MB/s 書込速度　210 MB/s これに比べSATA3=6Gbpsに対してSATA2=3Gbpsですから半分の速度ですから計測結果が約半分な訳ですから、SATA2としての最速に近い値だと思いますが？？ どうしても高速にしたければ　PCI-e　バスにつけるタイプのSSDを使用すれば良いでしょう、256GBで約20万ですが700MB/ｓと言う速度を実現できます。 今のSSDでと言うなら　PCI-eの　SATA3のインターフェースカードを付ければ良いでしょう。
そのようなサイトの事は存じませんが >同じスマホから、ヤフーのアドレスを取得し別人としてメールしたのですが、 利用規約でそのような行為禁止されてたりしませんか？ まぁ元々が利用規約に違反した上での処分のようですから私は自業自得としか思いませんが。
まずは情報が不足しています。 せめて8.1のPC型番つまり機種名とプリンターの機種名と両者の通信を中継する無線LANの親機の機種名を書かないと、 誰でも回答のしようがありませんよ。 書かれたらこちらでも調べてみて追記します。
星新一の小説の中でそういうのありましたね。 まず、最新鋭のコンピュータを用意する。 そして、世界中から 「神は○○のとき、××と判断する」 を集めて入力する。 最終的に、そのコンピュータは神と同じ思想・判断をするようになるハズだ。 そして、「神と同じ思想を持つもの（コンンピュータ）は神である」 という理屈です。 小説では、コンピュータは途中から神々しい光を放ち始めます。 すべてのデータを入力し終えたとき、コンピュータは・・・。 小説を読んでね。 (^_-)
ここを見てください。 http://support.apple.com/kb/PH11499?viewlocale=j … それか、apple IDを作成するかですね。
追加 起動時「F8」キーをゆっくり間隔で連打「詳細ブートオプション」「コンピューターの修復」を「↓」 キー で「セーフモード」選択、Enter、セーフモードで起動し、デスクトップのプロパティで、設定変更できたWindows 7の事例 参考URL 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/335599.html
サーバ側でwwwがつくサーバに転送してる場合と、ブラウザ側でwwwを補完しているケースがあります。
そのサーバー自体にはsshなどでログインできるのですよね？ ログイン後 telnet localhost 3128 など、自分自身で参照してみてください httpサーバーのように Escape character is '^]'. 的な戻りがあれば「GET /」 などでとりあえず戻ってくることを確認し、 access.logが更新されているかみてみてください。 自分自身でOKなら、次は別マシンからテスト、 戻ってこないならポートがうまくあいていないかも
掲出のURLは私のブラウザ（Chrome系）では開けませんので、どんなポップアップかわかりませんが・・・ ブラウザは何ですか？ Chromeの例：ツールバーメニューの「ツール」「設定」「詳細設定を表示」「プライバシー」「コンテンツの設定」「ポップアップ」「すべてのサイトに対してポップアップ表示を許可する」オン（特定のウェブサイトの場合「例外の管理」） 参考URL Safariの例：「表示」「ページを再読み込み」やSafariのリセットなど。 http://support.apple.com/kb/PH17189?viewlocale=j … 参考URL：https://support.google.com/chrome/answer/95472?h …
Windows XP では WMP(Windows media Player) 10以降が必要です。
少し面倒ですがメールアドレスを変えたくないという事なので フィルタリング設定をしましょう。 通常、フィルタリングというと迷惑メールの送られてくるアドレスを拒否する ブラックリスト方式というものを利用しますが ランダムな文字列という事なので 受信したいメールだけを許可する ホワイトリスト方式というものを利用しましょう。 設定方式は各キャリアによって異なるので 詳しくはショップのスタッフにでも聞いてみるのがいいかも知れません。
いきなりだけど、PAやSRの質問をしたければ楽器演奏カテゴリの方が適切だよ・・・と指摘しておくかな。エンジニアはエンジニアでも、コンピュータとPAじゃあぜんぜん違うし。 私はちょっとPA経験あるから、触りだけ言っておくと、やっぱりこれは理論より実践・経験の世界だと思う。その意味ではもし学校で実際に機材に触れる機会を得られるんだったら、決して無意味じゃないし、それにバイトとかで現場に出られる機会があっても、マイクケーブルの巻き方から教えなきゃいけないようでは、邪魔だし来なくていいよと言われるだろうから、基礎の基礎は教わっておくにこしたことはないはず。 後はバンドやるのも経験を積む手かもね。ただこの場合、自前でPA・SRがやれる機材がないと経験にならないので、普通の中学生だと経済的に難しいかな？そう言う機材が自由にできる環境（場所も含めて）があればいいんだけど。って考えた場合、やっぱり専門学校って悪くない道だと言う気がしますね。
検索結果画面の右側にある「検索履歴」の下の「履歴削除」を押すと消すことができます。 表示させないだけなら、右下にある「表示設定」を選び、「検索履歴」を「利用しない」にすればいいと思います。
WR8700N のマニュアルには 「BIGLOBE」が提供する「ダイナミックDNSサービス」のみ対応しています。（2010年12月現在） と記載がありますが、最新のファームウェアでは他のDDNSへ対応したのでしょうか？ ルーターの機能ではありませんが、Diceというソフトが同じようなことをしてくれます。 http://www.hi-ho.ne.jp/yoshihiro_e/dice/ 「Va会社」なるもののサービスに対応していたりしませんかね？ 参考URL：http://www.aterm.jp/function/guide13/list-data/c …
ANo.2で途中で話が終わっていた部分があったので追加で書きます。申し訳ない。 > もう一つは、出力から考える事だ。 のところだが、 これは要するに出力（システムから出したい帳票があるとか）に必要の無い 入力画面や入力項目は可能な限り削れ、という事を言いたかった。 使う人は、このシステムを使う事で楽をしたいんです。 このシステムに日別の売り上げを一生懸命打ち込まないといけなくなっただなんて むしろシステム導入前より忙しくなってますから！　残念！ 経営者的な観点で見ると、20代がよっけ来たとか、 この時間帯女性が多いとか多角的にデータを見たいだろうけど、 まずは現場でスムーズにシステム導入できるスタートを考えるべきだろう。 もちろん、画面には出さないけど後で増やしたいような入力項目を 後ろで保存するデータにはあらかじめ持たせておいていい。 補足説明に対する回答 > HTTPでデータの送信をする事と > anmochiさんがおっしゃっていたFTPでデータ送信をする場合では > セキュリティーの観点からどちらが有利でしょうか？ 普通にHTTPでデータの送信をするのが簡単・便利・楽で得だと思う。 なぜかと言うと、HTTPはHTTPSというセキュアな通信方法が確立されているけど、 FTPに対するFTPSはとてもハードルが高く、 SFTPというものもあるがそれはFTPとは別ものだからだ。 SFTPも用途によっては検討に値するかも知れんが、 クライアントにプログラムを配置して、そのプログラムが自動的に サーバーにデータをぽいぽいあげていく、というようなものでは やはりHTTPSを使うのが一番楽だろう。 ANo.2でも言及しているが、店舗に置くであろうクライアントパソコンと 本部かインターネット上にあるであろうサーバーの間にVPNというものを 用意すればFTPでも問題ない。 まぁ、トータルでお勧めするのはやはりHTTPで何とかしようぜべいべーってとこだ。 さて、ここで重要な事は、HTTPかFTPかというのはさして重要じゃないという事だ。 まず必要なのは「サーバーとクライアントがどのタイミングでどんなやりとりをするか」を洗い出す事で、 極端な話クライアントがサーバーに「あ」という文字を送りたい時に サーバーが「あ」を受け取れるなら電子メールだろうと伝書鳩だろうと飛脚だろうとなんでもいい。 実際に電子メールでデータのやり取りを行うシステムも実在する。 もちろんそれらはレアケースかも知れないが、「通信経路」はあくまでインフラとして考えるべきで システムの中に入れるような話ではなく、今考えられるネットワーク構成の中で どの通信経路が「楽か、安いか、安全か、（やりたい事が）実現可能か、安定しているか」などを考慮して決定されるものだ。 ところで、HTTPで通信するっつーのは、 こちらとしてはWebサーバー側にPHP（のプログラム）なんかを仕込んでおいて、 クライアント側にはプログラムはおかずにWebブラウザーでサーバーのWebサーバーに アクセスして日々のデータを打ち込んでいくだとか、 クライアントからデータをPOSTしたらPHPがその中身を解析してDBに入れるとか、 POSTした内容をそのままファイルに書き込むとかそういう話を想定しているのだけれど、 クライアントでファイルを作る→サーバーに転送する というような動きを考えているのであればFTPの方が適しているのかも知れない。 以上の事から、今私があなたにあなたが今からデザインするシステムで HTTPを使うべきだ、いやFTPがいいよ、という事は現段階では言えない。 HTTPを採用するつもりでHTTPでできる事だけで構成したシステムにするもよし、 双方向が必要になっちゃったからHTTPではちょっと対応できないねだったり、 いやいや双方向もクライアント側が定期的にサーバーに用事を聞きに行く ポーリング（クライアントプル）方式で何とかなるからHTTPがやっぱ一番だし、 とか、その辺はあなたが死ぬほど悩んで決めてくれたまい。 ま、HTTPが大体どんな場合でも外れが無いと思うよ。 サーバーのURLをHTTPSに変えて証明書を入れるだけで 自動的にインターネット越しもセキュアになるしね。
＞スキャンしたｊｐegファイル これがちょっと意味が良く分からないんですが…。何か元になる絵や写真が有って、それをスキャナーで取り込んだけど、PCにはうまく保存出来てないと言う意味ですか？ 「思い」や「意見」では無く、何をどうしてどうなった～と言う正確で具体的な事実のみを書いてください。難しい言葉を使っているのは貴方の方ですよ。 P.S. 既にJPGとして存在しているファイルがPhotshpで開けないと言う症状なら。それはJPGの方が壊れている可能性が高いです。また普通のJPG画像ファイルなら、Photshp以外のソフト、例えばブラウザのIEやchromeでも開けます。試してみて、ちゃんと開けるなら、問題はPhotshp側に有ると言う事に成ります。
Str_YesnoMessage=INPUT strconcat Str_YesnoMessage 'へ接続をしますか？' yesnobox Str_YesnoMessage　'接続確認' if result=1 then 　connect COMMAND endif こんなとこですかね？
No.3です。 次の問題を出したいときには、空いているセルの値を消してからリスト選択してください。そこが少し面倒かもしれませんね。
youtubeは画像を表示しないで使うのはどうかな・・・、それと、力を貸してもらったサイトへのリンクを消すのもどうかな・・・とは思いますが。 <a href="http://m-bbs.kir.jp/youtube/">ようつべカスタマイザ</a> この部分を消せば、ようつべカスタマイザの文字とリンクは消えます。
回答にはなりません ゴミ箱に残っていなかったとして 削除したhdd上に新たにファイルダウンロードしてたりしてたら 復旧はより困難になるんですが・・・・・ おそらく手遅れ状態かと思います 削除ファイルを復旧させたいならそのhddには新たなデータを書き込まないようにする （書き込まれないようにする）というのが大前提です
192.168.1.1にアクセスするには、アクセスする側も同じネットワークにしないといけません。 アクセスする側のIPアドレスを192.168.1.2、サブネットマスクを255.255.255.0にしてアクセスしてみて下さい。 IPアドレスの手動設定の方法は、グーグル等で調べてみて下さい。 画像付で説明しているサイトが見つかると思います。
モニタを省電力にするときにマウスが動作しないようにすればよいです。 マウスの5Vの線をスイッチでON/OFF出来るようにすれば実現出来ます。 もしくは、パソコン全面のUSBポートにマウスをつないでモニタ省電力時にはマウスを抜くとか…
参考程度ですが　２種類のブラウザを使えば　個別に表示可能 （私は　SleipnirがメインでIEがサブで使っています） IEは多重起動可能ですから　少し操作すれば　個別に可能ですね （Windows7　64bitでテストしました） アイコンの目ざわりですが　可能です （パソコン環境が違うと思いますから　少し微妙な部分も有りますね）
＞新しいインク交換して様子を見たほうがいいのでしょうか？　これで直らないのであればヘッド交換をやるしかないのでしょうか？ 既に多くのことを試されているので、後は次の選択肢から選ぶしかないと思います。 １）インクの交換がかなり以前だったのであれば、新しいインクに変えて様子を見る。（半年前のインクが入ったままであればインクの水分が少し、抜け気味で粘性が増していて目詰まりか、インクの飛びが弱くなる原因になると思います。） ２）前の回答者さんのお勧めのクリーニングツールを試してみる。 ３）ヘッド交換。　（保証期間中であれば迷わずこれですが、過ぎていれば高そうな気がします。） ２）　か　３）は迷うところですね。　自分であれば両方の金額を比較して総合的に判断します。 これは勘ですが、ヘッドが電気的に壊れているという気はしないですね。　物理的にノズルの穴が血管の動脈硬化のように（血栓の方がイメージに近いかも）　詰まっているだけのような気もします。 普通に　１）の方法を実施後、強力クリーニングをやれば直ると信じてやってみるのもひとつの手でしょう。 自分の場合は　MG６２３０という機種（インクは多分同じですね？）ですが、クリーニングの組み合わせで改善しました。（あきらめた時期もありましたが、今は快調です。） 電源は入れたままですよね？　自動的に省電力モードになりますが、ほんのわずかですが自動的にヘッドクリーニングを実施して目詰まりを予防します。 インクも高いですけどもね。。。。。。。　考慮のしどころと思います。
「その登録する先」に質問してください。 向こうがどういう登録をしたいのか不明ですので、この質問だけではわかりません。 なお、「FMからはじまり１０桁の数字」は「フルコンピューター名」では有りません。 ドメイン修飾までされて「フル」です。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/find- …
こんばんわ １：CMOS電池 ・PCケース内部のマザーボード上にある丸い電池を取り出します。同時に電源コンセントも抜きます。 ・数分放置し、念の為、新しい電池と交換してください。 ※冷却ファン部分に埃がありましたら、合わせて掃除します。 ２：メモリー容量 ・Win8に搭載されているメモリー容量がどれくらいかわかりませんが、Win8を快適動作するには標準で４GB必要になります。 ・４GB未満の場合、８GBまで増設するとよいでしょう。 ・増設により、更新処理がスムーズになります。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/ ３：ドライバー全体更新 ・Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。 1→2→３の順に進むとよいでしょう。
XPは今年4月9日サポート終了につきUpdate更新がなく、ウィルスなど感染する可能性があるためインターネット接続しての使用は危険です（オフラインでの使用ですか？） 添付のオペレーティングシステム CDにより、 「再インストール用CD」 XP Professional 再インストールガイド (フォーマット再インストール) 参考URL インストール後、正常に作動させるために各種デバイスドライバ（添付のCD)のインストールが必要です。 参考URL：http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j …
探せば色々出てくるけど以下をパクるとか。 https://christopherlaw.com/wp-content/uploads/20 … あるいは以下をVBSにして実行する。PROG_NAMEはバッチ等に置き換える。 (サンプル：普通はWindows\Prefetchはdirできないのでこれが成功するかどうかを見る) ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ PROG_NAME="dir /w　c:\Windows\Prefetch" CreateObject("Shell.Application").ShellExecute"cmd.exe", "/k " & PROG_NAME , "", "runas", 1 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
サーバでNTPデーモンを立ち上げて、PCの時刻サーバ設定を自分の借りてるサーバのアドレスに変更すれば出来ます。
前質問を締め切りもせず回答無視な姿勢にムカつきましした。 「加速度」という呼び名、「速度」とう語があるからって移動速度を示してないってことに さっさと気付きなさいよ。 静止状態で「重力加速度」１Gを検出してるのはそういうことです。 ＞重力の速度は一定ですよね。 何言ってるかわかりません。重力による自然落下の速度のことなら、 速度一定でありません。徐々に速くなります。
ルータのローカルアドレスが 　１９２．１６８．３３．１ ならば、ＨＤＣＰに設定で 　１９２．１６８．３３．２ から４つＩＰアドレスを発行するようにすれば良いでしょう。 サブネットマスクが 　２５５．２５５．２５５．０ ならば、ＷＥＢサーバーとして使用しているパソコンのローカルアドレスを例えば 　１９２．１６８．３３．１０１ と手動設定して、ルータ側の設定でＮＡＴ（ネットワーク・アドレス変換）を使えば良いと思います。 これならＨＤＣＰはＷＥＢサーバーが使用するローカルＩＰアドレスまでは発行しません。 ネットワークプリンタやＮＡＳのローカルアドレスの多くはこのようにして固定した状態で使用します。 ・・・もちろん接続してるパソコン全てのＩＰアドレスを手動設定で固定してもかまいませんけどね。
No.1です 補足欄＞重力の速度は一定ですよね 補足欄＞ということは速度の変化は生じていないのでは？ 誤解かもしれませんが、 重力によって下方向に引っ張られた時の速度、なら一定ではありません。 下に落ちながらも更に引っ張られるので速度は徐々に速くなります。 だから距離が長くなるほど高速となり、何かにぶつかった時の破壊力も大きくなります。
社内の設定などにもよるので何とも言えませんが PCはドメインには参加して、アカウントはローカルで作成するのではだめなのでしょうか。 ドメインにも参加していないPCからサーバへ簡単に接続できてしまう環境では セキュリティ上も問題あるとおもいます。
あなたにとって高度とは何なのか？ いくつか箇条書きにして再質問したほうがいいかな。
あんさん、もしかして・・・ ＞先月PCを買い替えたのですが、それからこの現象が起こるようになったので ブラウザもしくはPCの「セキュリティ」の関係で「ブラウザが選ばれない」状況になっとるんとちゃいまっか！ つまりやのぉ～、ブラウザで入力中に「いきなりデスクトップが選ばれる」となる。 せやから「マウスで動くポインタに文字が引っ付く」っちゅう事ですわ！ メールソフトは常に選択状態やから「症状がでまへんねん」でっせ！ 改善策はやのぉ～、ブラウザの設定を変えるんでっけど あんさんは「知識のない素人」はんやさかい「メモ」で入力をして「コピペ」でブラウザに貼り付けるがええと思いますわ！
こんばんわ VAIO Update更新ツールにて、イーサネット、PCIデバイス、その他のドライバー更新などができると思います。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/software/vaio … 上記にて、すべてインストールしましたら、最後に、PC全体のドライバー更新をしておくとよいでしょう。 Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。 これにより、全てのドライバーが最新になると思われます。
狐で無くても狸やむ河童も騙します。 -- アカウントの設定→送信←ポート番号(587)←に成っていますか?
チップだけじゃ駄目ですよ。 カード丸ごとわたせばカードそのものに印刷してあるから確認も可能でしょうけど。 チップそのものを読み取るのは「そういう悪用が不可能にするため」のシステムなので、チップ単体での読み取りは出来ません。 アンテナ故障だったら手も出せるでしょうけど。
Windows 7 のRobocopy で試してみました。 ズレますね。 テキストエディタでフォントを変えたりしてもダメでした。 文字数で数えてみると、ぴったり合います。 つまり、半角も全角も同じ幅で表示できるエディタがあればきれいに表示できるようです。 ※ 残念ながらそういうエディタを私は知りません。 試しに、テキストエディタで全て全角に変換したらズレルことなく表示されました。
http://office.microsoft.com/ja-jp/templates/resu … こちらにワード用のテンプレートがありますので利用してください。
回答NO.3です。NO.3の回答および他の回答者への補足より以下のような状況ではないかと考えます。 １．負荷をONにしたとき（約80mAの電流増加）SET端子に電圧変動が現れる。しかもその変動幅は出力電圧の変動幅に大体等しい。 　この現象から、こちらにアップした回路（http://yahoo.jp/box/BwbY7m）でRｘで示したような抵抗が電源との間に存在しないと説明がつきません。SET端子に接続された抵抗R1には10uAの定電流が常に流れるようにICは設計されてますのでICのSET端子の電圧Vsetは 　Vset＝10uA×R1 で決まる一定の電圧になります。ところが、アップした回路図のようにRxとして10Ω程度の抵抗が挿入されてしまうと負荷電流が増加した時に増加した電流⊿IloadはこのRxに流れますのでRxに電圧Vrx、　Vrx=⊿Iload×Rx　の電圧が発生して出力電圧はこのVrx分増加してしまいます。 　Rxが挿入される可能性としてブレッドボードの接触抵抗が疑われます。確認してみてください。 それから、Rxがあれば負荷が大きくなったときにアップした回路のシミュレーション結果にも現れてますが発振する可能性もあります。 これが原因かどうか確認してみてください。
その機種、CPUが貧弱すぎる上にグラフィックの865GのビデオドライバはVISTA用には無い。 しかもAGPのビデオカードなんて今手に入らない。(中古市場にはあるだろうけど投資の無駄)
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … に書かれてあるのと同じ症状だと思います。 GIZMOは既にサポート終了しているようですので、 アンインストールすることをお勧めします。 (参考) http://gizmo.anthill.jp/help/#a_gizmo_uninstall
出来ます。ネットワーク上のネームサーバー・・・より、windowsでも、もっと原始的なUNIX時代からあるhostsを使います。 　例えば、ローカルネットワーク上のプリンターに対して、 192.168.1.31 epsonPrinter1 　としておけば良いです。 192.168.1.20 fileserver1 　だと、ファイルサーバーとして・・ 　ローカルにHTTPサーバーが動作するコンピューターがあれば・・ 192.168.1.2 hoge.local hoge2.local hoge3.local 　と２０個までは書けた・・。足りなきゃ改めて書き足せばよい 　私は、ウェブ開発してますから、実サーバーにアップロードする前の動作テストのためにたくさんのvertual hostが設定してあります。 　⇒hostsファイルの書き方( http://www.kurohama.net/f11.shtml ) 　⇒192.168.1.31 fileserver1 #PRE #DOM:EXAMPLEDOM( http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/442ho … ) 　ネットワーク上にネームサーバーを作っても良いですが・・・、hostsが楽です。
>>現在のメールアドレスを変更したく思っています。どのようにすれば良いのでしょうか？ 新規のアドレスを取得して、乗り換える。 >>ヴィールスにも強くて単純なモノを作るにはどうすれば良のでしょうか？ そんなものはないと思います。さしあたり、メールの添付ファイルは一切開かないことです。 >>今のモノを捨てて変なモノなどが来ないようにするにはどうすれば良いでしょうか？ メールの利用を最小限にします。また、自分のホームページ等でのアドレス公開もしないことです。また、メーリングリストやプレゼント応募等にも、利用しないことです。 ただ、それでは不便なので、現実的には、いくつかの捨てメールアドレスを取得しておき、広く公開するアドレス、メーリングリスト、プレゼント等には、それを使って、変なものがくるようになったら、また新しいアドレスを使うようにするといいようです。
＞IE IEのリセット IE終了、「スタート」「Internet Explorer」「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」「Internet Explorer の設定のリセット」「リセット」「閉じる」「OK」「OK」終了、再起動 参考URL http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5173697.html ＞Chrome Chromeを終了、「C:\Users\（ユーザー名）\AppData\Local\Google\Chrome\User Data」の「Default」を削除、再起動（ユーザープロファイルフォルダを再生成） http://did2memo.net/2013/11/12/chrome-password-n … ＞Firefox （1）「ツール」「オプション」「プライバシー」「履歴」で「履歴を記憶させる」「記憶させる履歴を詳細設定する」選択、「Cookieを保存する」「OK」 （2）セキュリティ対策ソフトで「Cookieを削除する」になっていないか確認 Cookieを削除す 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2539155/ja
答えは表示されるメッセージ書いてあります。 貴方のパソコンの問題では無いので対処方法はありません。 システム管理者かプロバイダに相談してください。
こちらの解説が理解しやすいと思います。 http://pcnomori.blog.fc2.com/blog-entry-82.html 最適値は、OSが提示するデフォルト値であることがほとんどです。決まった大きさのファイルを多数取り扱うなどの特殊ケースでない限り、OS推奨に逆らう理由はありません。 上の説明にもあるのですが、アロケーションユニットサイズを小さくすると、小さいファイルを記録する時の無駄（クラスタギャップ）が減るため、HDDやメモリカードの利用効率は高くなります。しかしその反面、ファイルが多数のクラスタに分割されて保存されることから、ファイルの断片化が起こりやすくなり、また速度が出にくくなります。アロケーションユニットサイズを大きくした時はその逆となります。 またメモリカードやUSBメモリの場合は、アロケーションユニットサイズに関わらず、フラッシュメモリ内部のブロックサイズ単位で書き込みが実行され、またブロックサイズは32KBや64KBといった値を取ることが多いため、あまりアロケーションユニットサイズを小さくすると、無駄な書き込みが発生して速度低下や寿命を縮める原因にもなります。 ユーザー自身でこのバランスを取る値がいくつかを判断できない場合は、OS推奨に従ってください。それが最も良い結果になります。
1)保証が効くなら交換してもらう 2)本当にキーボードの故障であれば、 Lenovo製のものであれば部品の番号を調べて購入することが出来ます。 (一般に他のメーカでは部品単位の購入はできません。) http://download.lenovo.com/consumer/mobiles_pub/ … リボンケーブルを差しなおしたら直ったりしないですか？
すでにHTMLあるなら ScrapBook( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/427 )
>Operaが登場した当時は、Mozillaプロジェクトから派生した「Netscape」とMicrosoftの「Internet Explorer」が双璧をなしていましたので、それに続く「第3の」と言うことですね。 Operaが登場した当時はMozillaはまだ無い。 Netscape Navigatorの時代。 Netscape Communications社がNetscape Navigatorを開発していた時代。
＞標準や慣例 ない、とは断言できませんが、聞いたことがないですね。 トランスを介し絶縁された状態でしょうから、アースの点も無関係ですし。 もしも、ですが受電する機器側が一方を筐体につないでるようでしたら DCプラグの外側や配線のシールド側をそれに合わせるほうが 感覚的にすっきりすると思います。
新しい電池を接続した瞬間は、パスコンなどのコンデンサへ充電する時間がかかるため、安定した電圧となるまで少し時間がかかります。また、マイコン（コンピュータ）が動作するためのクロック発振回路が発振し始めるのにも、わずかに時間がかかります。 しかし、この不安定な期間に、マイコンの電源端子にも既に電源が供給されていますので、不安定な状態でマイコンがスタートして初期化に失敗し、誤動作してしまうことがあるのです。 これを防止するためには以下の方法があります。 （１）パワーオンリセット回路（マイコン内蔵の場合もあり）を使用する。クロックや電源電圧が安定するまで、マイコンのリセットを継続する遅延回路を使って、安定した後に、マイコンをスタートさせる。 （２）外部リセット回路を使用する。 ボタンなどを押して、不安定なマイコンをリセットし初期状態からスタートする。 （３）ウォッチドッグタイマーや、ブラウンアウトリセット回路などで、マイコンに不具合が発生したことを検知した時にリセットする。 ご質問の電子辞書の場合、上記の（２）のみがついているのだと思います。
1) clickイベントを設定 2) 要素を取得 方法1) ajax ご紹介のサイトではajaxを使って各プロフィールを動的に取得しています。 http://blog.toshimaru.net/jquery-ajaxdeferredajax/ 方法2) 非表示要素 プロフィールが少なければ、初期では非表示としておき 必要に応じて制御すればよいでしょう。 3) アコーディオン ｊQueryのslideUp(), slideDown(), slideToggle()か jQuery UI の accordion()で要素を表示させます。 非表示要素にslideDown()すればにょきっと出てきます。 http://semooh.jp/jquery/api/effects/slideUp/%5Bs … http://js.studio-kingdom.com/jqueryui/widgets/ac … 4) 三角 表示したらCSSで三角を描画し吹き出し風にしています。 http://js.studio-kingdom.com/jqueryui/widgets/ac … 5) 閉じる ajaxで取得した場合は　3)のアコーディオンで閉じた後に remove()かempty()で要素を消します。
OSは？メモリー搭載量は？ソフトのバージョンは？管理者権限は？空容量は？ トラブルシューティング http://translate.google.com/translate?hl=ja&sl=e …
>１．シートAとシートBがあり、シートBの情報を参照し、シートAに表示させたいとします。 >２．シートAのセルに「＝」と入力し、シートBにページ移動します。 >ここで、問題がおきるのですが、シートBでアクティブセルが表示されないのです。 別に問題ありませんよ。 参照したいセルをクリックすると数式バーにクリックしたセルのアドレスが入力されます。 尚、シートBに切り替った時点のアクティブセルは数式バーの左側にアドレスが表示されています。 >２０１０では、このようなことがなく、また、同じ2013を使う人でも、シートBでしっかり視覚的にアクティブセルが表示される人もいるので、 勘違いではないですか。 シートAの特定セルに数式を入力している状態ではシートBのアクティブセルを参照する必要はありません。 参照するのはその数式に必要な対象セルなのでシートBのアクティブセルとは関係ないと思います。
たぶん一番簡単な方法は、 「スマホのusbと、ＰＣのビデオキャプチャのHDMI入力端子をケーブルで繋いで、キャプチャーする」 だと思います。 そのスマホには、MHLという”usbからHDMIで映像を出力する機能”が搭載されています。 詳しくはスマホのマニュアルを参照してください。 usb→HDMIのMHL用ケーブルはググれば1000円～で見つかると思います。 ＰＣ側にＨＤＭＩキャプチャー機能が無ければパソコンやさんで「ＨＤＭＩのキャプチャーがしたい」と相談してください。 デスクトップ用の拡張ボードで7000円～、ノートＰＣだともう少し手間がかかるかもです。 無料で挑戦する方法が無いわけではないですが敷居がかなり高いです。 ・rootを取得して、キャプチャーソフトを使用する。 ・androidのverを4.4に公式外（海外モデルでは4.4対応済みなのでそちら経由で出来るらしい）で引き上げて4.4の機能を使ってＰＣとUSBケーブルで繋いでキャプチャーする ですが、両方端末がクラッシュする可能性があるのでお勧めしません。
こんにちわ 原因としては、OSの不具合により電源が切れる、内部に埃がたまる熱暴走等が考えられます。 一度、下記の事が必要になると思います。 手順１：不具合修復作業 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”VISTA　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、メンテナンスソフトをアンインストールします。 手順２：PC内部掃除 デスクトップPC ・PCケース内部にある、CPU、電源、ビデオカード、排気口など、ファンが回っている部分に埃がありましたら、エアーダスター等で埃を飛ばし、掃除機で吸い取るとよいでしょう。 ノートPC ・内部が細かいので、PC－DEPOT、ヨドバシ、ビックカメラ、ヤマダ電機等の店員に内部掃除の依頼をするとよいでしょう。
IE8(IE7)以降でしたら、ウェブ標準で動作するなら崩れない。 DOCTYPEスイッチを見直す。 　1999年のHTML4.01の勧告以来・・ 「HTML文書を作る場合には、この仕様における、他のDTDセットではなく strict DTD に適合する文書を作るよう推奨する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」 　ですので・・・。いまさらですが。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"> Another HTML Lint - Gateway( http://www.htmllint.net/html-lint/htmllint.html ) これで文法エラーになるなら <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd">
hostsファイル？
>192.168.0.33というIPアドレスのホストアドレスはなぜ192.168.0.33～192.168.0.46になるのでしょうか？ 192.168.0.32/28を含むサブネットのアドレス範囲は192.168.0.32～192.168.0.47の16アドレスになります。 先頭のアドレスはネットワークアドレスとして全体を指しますのでホストには使えません。 また、最後のアドレスはブロードキャストアドレスと言ってサブネット内へ不特定な相手に問い合わせするときに使うためホストに割り当てできません。 従って、ホストに割り当てできるアドレスは192.168.0.33～192.168.0.46の14アドレスです。 >どうやってホストアドレスを求めるのでしょうか？ 通常は192.168.0.0/24（クラスC　192.168.0.0～192.168.0.255）の範囲で運用しますが、これを幾つかのサブネットに再分割してネットワークを編成することもあります。 質問の場合は16個のサブネットに再分割された内の1つとして扱われています。 16分割された3番目の先頭は192.168.0.32になりますので、ホストに与えられるアドレスは192.168.0.33から14個です。
>winscpを5.5.1にバージョンアップしたところ 現状の最新は5.5.3のようですが… # で、手元のは5.5.1だった。回答の後でアップデートするか…。 >秘密鍵の設定をするフィールドがあったかと思うのですが、それがなくなっており、 >どこから設定をしたらよいのかが分かりません。 [設定(D)...]ってボタンを押すと「高度なサイトの設定」ってダイアログが開きます。 左側のツリーの 　SSH 　├鍵交換 　├認証 　└バグ とある中の「認証」をクリックすると右側の表示が切り替わり、 「認証条件」というグループボックス内に「秘密鍵(K)」ってのがあります。
・${te_cygwin_loc}って何ですか？ https://www.google.co.jp/search?q=te_cygwin_loc この質問しか出てきません。 ・質問文で「パースペクティブ」を多用していますが、如何なる意図をもってパースペクティブなのでしょうか？ ・普通にPATHの設定をするところで設定してはどうでしょうか。
データとコマンド履歴があれば復元できるのでは？ #作業前に prefdir 内の history.m を保管しておいた方が良いです。2014aは知らない。
個々に、再インストール方法 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 富士通拡張機能ユーティリティについて書いてあります。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
次等が参考になるかと思われます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8144351.html 通信関連の知識の習得の仕方 http://weblearningplaza.jst.go.jp/cgi-bin/user/t … Webラーニングプラザ
リンク先のテーマはオリジナルっぽいですね。基本的にWPテーマは自力で探すしか方法が無いので… ＞公式Wordpressテーマ検索 - http://wordpress.org/themes/ 以上の公式から色々と検索語句などを変えて、地道に探すしか無いですね。英語が分かんないから～と、適当にググって見つけた日本語対応のテーマを考えなしに使うと、とんでもないトラップが仕込まれてる事も多いので。特に初心者は多少、見た目を妥協してでも必ず公式WPサイト内にアップされてる安全なテーマのみを使うべきです。 P.S. 最近のテーマは後からメニュー位置の左右とかは入れ替え可能なテーマが多いので。そんなに凝った挙動をするテーマじゃ無ければ、必ず希望に沿う様な似た感じのテーマが見つかると思います。
抵抗が大きい場合、寄生容量により通信波形の立ち上がりが遅くなり、エラーが発生する可能性があります。 通信速度が遅い場合は問題無いですが、速い場合問題になることが有ります。
ANo.1の回答者様のご回答にも記載されていますが、SVE15117FJWにはOfficeのメディア（CDまたはDVD）が付属となっています。 参考　VAIO電子マニュアル：付属品を確かめる　 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/manual/sve141 … ここに記載されている「マイクロソフトOffice2010 プレインストールパッケージ」がそれにあたります。 このメディアが格納されていたケースにプロダクトキーが記載されており、初回使用時にはこのキーを入力する必要があります。 このプロダクトキーが記載されていたケースを紛失された場合、残念ながらOfficeは使用できません。 ちなみに、ソフトウエア等で検索して割り当てたキーは使用できませんので注意が必要です。 以上、ご参考まで。
http://www.mse.co.jp/ip_domain/ とかいかがですか。
おっしゃるとおり公式には午後問題は大問ごとの配点しか公表されていないですね。 　各種学校あたりで回答速報を出していますので、その中で「予想配点」という形で記載がある場合があります。たとえば以下。 https://www.tac-school.co.jp/sokuhou/joho/joho_0 … http://www.it-assist.co.jp/news/2739.html 　以下、老婆心ながら・・・ですが。 　え？そんなのすぐに見つかるでしょ？と思い、Googleでキーワード「応用情報技術者 午後 配点」で検索したら、1ページ目の上から4番目に出てきました。 　また、1ページ目に表示されているものの中にヒントとなるキーワードがありましたので、そこから再検索したら2つ目も含めて1分かからず探せました。応用情報を取られるのであれば、調査能力はつけておいたほうがよいと思いますよ。過去問題を一通り解けるだけの知識をつけているのにもったいないです。 　ちなみに、基本情報技術者も同様、こういった学校関連のサイトで予想採点が発表されています。
抜本的にPC性能が足りてないんじゃない？ ・WIN7　というだけでは全く情報がないと同じ ある程度の快適作業がしたいなら ・　１，２年以内にリリースされたi7/i5 (2000番台以降推奨)相当のCPU ・　システムディスクとは別にデータ専用HDD/SSDを確保したデスクトップPC ・　可能ならミドルレベル程度のグラフィックボード搭載 ・　８Gb以上の物理メモリ 特にシステムドライブとデータドライブを同一HDDで作業させるのは最悪 また各種アプリケーションが山のようにインストールされているPCも 動作が確実に悪くなる諸悪の元凶。。
>自分の用途に合わせて、高性能なものを作りたいので >作る前に勉強しようとおもいました。 パソコンショップのオリジナルが目安になると思います (ゲーム等の用途別に製造販売しています) パソコン工房 http://www.pc-koubou.jp/ ドスパラ http://www.dospara.co.jp/ パソコンショップは新しいパーツを使い販売していると思います 初自作から自分好みの高性能パソコンは中々難しいですね 自分が疑問に思った事はネット等で調べる　印刷して資料にする (私も昔は雑誌でしたが　最近はネットで調べます) 現物確認の為　近くのパソコンショップに行って見学 高性能のパソコンを持っても必ず何か壊れます　サブのパソコンと併用して使う ハード面　ソフト面のメンテナンスを覚えいつもWindowsが快適な動作になる様にする 自作は何台か作れば　コツが分かります　また自分の好みも分かります　 自作や改造は手間と暇とお金をかけて自己満足で楽しむ物です 失敗は自分の知識になります　色々チャレンジして下さい ちなみに　モニターやOS等全てで30万円では高性能なパソコンは微妙　パソコンパーツのみで30万円なら良い物が出来ますね パソコンはプラモデルの延長感覚で作っていますが　大きな失敗は記憶が無いですね 10台ぐらいは作りましたが初期の失敗は無し　使っている間に壊れるパーツは多々有り苦労はしましたね (半年ぐらいでも壊れるパーツは多く　部屋に予備パーツが増えました) 　
俺ならばどっちも選ばない。特にX51で言えるが、 ケースが小さすぎるので廃熱の面で不安がある。 この中途半端な大きさは、まともなゲーマーから 見れば害悪でしかない。別にDELLじゃなくても いいんじゃない？ プラチナならば15万円もするのだから、他社BTOの PCから選ぶ事を強く勧める。それに、スカイリム であれば15万円もいらない。寧ろ言いたい。 俺に酒を奢れ、マジでそんな感じですｗ
>Vistaなのは >現在インストールディスクを >持っているからです それパッケージ版のフルインストール版? アップデート版やDSP版やOEM版はライセンスでNG。 電源は?HDDorSSDは?
こちらに落ち度が無いか、と言う判断のためと質問にかかれていると、同業としても、寂しい所を感じてしまいますね。 ロボットによる投稿は、いかに人の手に見えるように投稿する。 人の手による投稿は、とにかく数多くこなす。 こんな感じですよね。 生ログを見ても、ロボットか人かの判断は難しいと思いますが、 1．掲示板を開ける。 2．投稿する この2つのアクセスログの時間の差を見て、1～2数秒以内なら、明らかにロボットだと思います。 掲示板を開けて、コピペして、投稿する。 この動作を、いくら人の手でやっても、3秒以上はかかると思います。 ただ、人の手による行動にも、意外とツールを使っている場合があり、リスト化された順番に投稿しているだけの可能性もあります。 掲示板のURLを変えられるのなら、ちょっと変えてみませんか？ ツールを使っている人の手なら、わざわざ移動先を見ようとも思わないと思います。 移動先のURLを探すくらいなら、リスト化された次の掲示板のURLへ飛んで投稿しますよね。
メッセージの元のアプリケーションはこちらです。 http://windowcpu.com/bbs/board.php?bo_table=exe_ … >あと、ネット検索をしていると急にWindowsのPC修復という画面に勝手に飛びます。 マルウェアが侵入しています。 侵入したものを特定できないのなら再セットアップしてください。
　情報処理関係でも仕事をしてきましたが、常に新しい開発環境やソフト、客先業務等について知識を広め仕事に生かしていく事を続けていく必要がありましたね。 >自分の今のパソコンの知識だけで、やっていける仕事なのか との不安は誰でもあるでしょうし、新しい知識を獲得し続ける必要は当然あるでしょう。 　そのあたりは自分の現状の知識がどの程度かを知って貰って、採用側の判断に委ねられたら良いだけだと思われます。 　最初は業務や問い合わせの代表例、関連技術の説明等があり、その後で客先対応に直接当たるはずなので任せておけば良いのではないでしょうか。 　但し長期計画で臨む会社以外に、即戦力で実績を要求する会社など色々とあると思われますので難しいケースもあるかも知れませんね。 このページの上の方の検索窓に　"リモートサポート"　と入力して調べられたらサポート側、サポートを受ける側の例などが見つかるので参考になるかと思います。 ご存知だとは思いますが、IT関連情報はatmarkit, ITProサイトが充実しています。 例えば次等を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8040078.html 電気通信工事に詳しくなりたいが・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8473310.html ネットの勉強の仕方を教えてください http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/index_index.h … Master of IP Networkフォーラム　全記事インデックス http://okwave.jp/qa/q8392197.html お勧めのエディタ ともかく当たって砕けろと先に進まれた方が良いのではと思われます。
おそらくタスクバーの幅(高さ)を大きくしてしまったのだと思います ウインドウの高さ方向の大きさを変える時と同じ要領で、タスクバーの上端にマウスを持っていって左クリックしながら下にドラッグすればタスクバーの高さを低く出来ると思います
そもそも、入手したい動画アプリってなんですか？？ apkファイルで入手しやすいのもあれば、入手困難なのもありますが？？ 一般にはapkファイル形式では入手できないので、その動画アプリをもっている人からapkファイルでもらうのが早いですが。
No.4で回答されている通り、電圧に関してはそのまま世界中で使えるようです。 コンセント形状が違うようですので、形状変換プラグを例えば次のようにサーチして調べて見て下さい。 "コンセント変換プラグ" "海外電源変換プラグ" 現地でもあるでしょうが、コンセントタイプを確認して国内で入手しておくのがよいのではないでしょうか。 数百円程度で入手出来るようです。
文面からすると、使用領域：119GB 空き領域：335GB/容量：454GBに間違いないですね？ No.1の回答者の方の続編になってしまいますが、 「空き容量を増やす方法、減らす方法」を、お知りになりたいだけなのか？ 教えて!gooデジタルライフで「Cドライブの空き容量を増やす」で検索してご覧なさい。 いくつもの方法があることに気付くでしょう。 パーティションの分割はNo.2の方が解説されていますので、それ以外にはフリーで使える“EaseUS Partition Master”を紹介しておきましょう。窓の杜ソフトライブラリからダウンロードできます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
・「電子時計」とは何の事ですか? 　（外部の）クオーツ時計？　パソコンのRTC？　電波時計？ 　それにmsオーダーの分解能があるのでしょうか。 　sec単位ではないのでしょうか。。。 ・その「OS」とその上で動く「データロガ」のアプリケーションに1msくらいの信頼ってあるのですか？ 　→時刻情報を取得して、何らかのI/Oをラッチするまでの一連の処理の時間が他のタスク等の影響で伸び縮みしないと断言できますか？ 等を考えると、２４時間毎にms単位のずれを出すのではなく月差の秒を元に評価する位ではないかなと思うのですが。。。 何らかのリアルタイムOSを使っているのでしたら侮ってました。ごめんなさい。
Becky!の標準機能(フィルタリングマネージャ)で、「条件に合致したメールを、指定したプログラムを起動してメールを渡す」というのがありますので、VBScriptででもそういうプログラムを書いて、起動すれば良いと思います。 VBScriptであれば例としてお書きの処理は全部できます。面倒な物もありますが。 PHPであれば書けるのにと言うことであれば、PHPを起動してもいいかと。
>パソコンはWindows7ですがパソコンで視聴は可能でしょうか 極端に古いパソコンではないので、 大抵DVDドライブはついていると思います。 (あえて外している場合はその限りではないですが) ドライブにDVDをほうりこめば、 普通はそのまま映像閲覧ソフトが起動して 自動的にみることができます。 (これも自分で閲覧ソフトを削除してたら別ですが) 自動的に起動しない場合は、 コンピューター画面を立ち上げて、 DVDドライブのアイコンをダブルクリックするか、 右クリックで自動再生をクリックしてやると 立ち上がるはずです。
2.3のマニュアル確認しました。 2.3では"/BAUD="の記述がなくサポートしていないと思われます。 試してはいませんが回避法として「/F=TERATERM.INI」などとして 設定ファイルを指定できるので設定ファイル内でBaudRate=9600を 設定してやればうまくいくのではないでしょうか。 しかし、connectで転けているとしたらその後の構文も怪しいですね。
回答No.3の画像で拠点Bのネットワークアドレスが間違っていますので訂正します。 B 192.169.1.0/24 ---- 誤 　　　　　↓ B 192.168.2.0/24 ---- 正
＞ネットワークにつなげて、オフィスはエクセルとワードのみでOK ネットワークとは、インターネットですか？ ＞XPをメインとして使用している状態です。 インターネットであれば、WinXPの継続使用はセキュリティの関係で問題と思いますが、 社内ネットだけであれば、今あるPCをすべて、 「イントラにしかつながらないような強力なファイアーウォールを入れて、使う」 というのはどうでしょう？ 社内の文書交換にしかPCを使わないのであれば、新たにパソコンを購入する必要もありません。 「WinXPをネットから隔離して、不便にして安全に運用しよう」 の記事が参考になると思います。 １０分くらいの作業で、簡単に「イントラにしかつながらないようなWinXP」にできます。 １台でうまくいけば、成功したPCの　D:\PktFilter　フォルダをすべてのPCにコピーして、 そのフォルダ内のバッチファイル　PktFilterON.bat をPC起動時に１回実行するだけでOKです。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140513.htm 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140513.htm
http://outlooklab.wordpress.com/2010/12/04/iphon … たぶん、上記の対策で読めるようになると思う。
＞チャットを送ったのですが保留になっていました。 この意味がよくわかりませんが PCで最新バージョン使っているという前提で回答すれば 表示されている時間は自分がチャットを送った時間です 相手に届いた時間というのを確認することはできません
もう一工夫して =TEXT(A1,"#,##0") & TEXT(A2,"×#,##0;;;") & TEXT(PRODUCT(A1:A2),"=#,##0") みたいなでも。
　提供会社の利用規約がどうなっているのか？の確認をしてみないことにはチャットルームの設置を利用規約で禁止しているサービスもありますし。 　チャットシステムの提供なんてあったのかな？とか。 　スクリプトのＣＧＩとして提供しているサイトとしては、 ＞ チャットシステム - ＞http://www.kent-web.com/chat/ 　利用規約に同意の上で利用させてもらうとかですかね。 バリュードメイン社の利用規約等では、 ＞http://www.value-server.com/faq/ ＞負荷制限について サーバーに多大な影響を与える、他のユーザー様に多大な影響を与えるような負荷がある場合、アクセス制限(同時アクセス制限、503エラー)をかけさせて頂く場合があります。 探し出してみたところ、 ＞チャットはいいの？ ＞http://www.xrea.com/faq/ 　ほかの会社でも同様な判断基準ではないかと？ 　情報が古くて使えないかもしえないですが、リンク集ページでも。 ＞無料チャットレンタル ＞http://www.geocities.co.jp/SweetHome/9959/chat.h … 参考URL：http://www.xrea.com/faq/
>私のアカウントのディレクトリをhome/共有/社員にしたとしても、私はサーバーの管理画面のパスワードを知っているので、FTPアカウントを追加していくらでもhomeからすべてのフォルダ内を見ることが出来ます。 それは管理者としては当然の事ですので ・普段は一社員としてのアカウントで利用する ・管理する必要があるときのみ管理者のアカウントで利用する と自制してください(管理者としてちゃんとするというのはそういうこと)。 管理者からもアクセスできないユーザーできたとしたら、 もしそのユーザーのアカウントで何か問題があって管理しないといけない状況でも管理者は何もできなくなってしまいますよ。 あと、 >例えば社長のディレクトリをhome/共有に >社員のディレクトリをhome/共有/社員にした場合、 これはお勧めしません。 社長が操作ミスなりして社員のディレクトリを削除なりしたら消えますよ。
ftpサーバ側の設定でアカウント毎にアクセスできるディレクトリを変える事で対処できませんか？ ftpのログインアカウントを変えたところでftpサーバ側ではftpサーバ実行ユーザーがファイルのオーナーになると思いますのでパーミッション変えるだけではたぶん不可能かと思います。
HDD容量がそもそも小さいですね。 システムエラー、ブルーバックとか出ない内にデータファイルを外部ディスクに移動することですね。 175GBだとシステムディスクとしか使いようがない気がします。
パソコンに繋がず、電源コードのみ接続でも同じでしょうか。補足頂いた通り、モニターの電源ランプが付かないのであれば、モニターの故障ですね。
No.2,4です。 > サインイン中に同じパソコンが別のパスワードを入力し続けるということもありうることなのでしょうか。 あなたがサインインしている画面のパスワードを勝手に入力することはありませんが、 同じパソコン内の別のプログラムがあなたのサインイン処理と同時に 別のサインイン処理を自動でやってしまう可能性は十分あります。 こういう時こそパケット警察の出番だと言いたいところですが、 不正サインインのタイミングまでわかっているのでしたら、 そのタイミングで、管理者モードコマンドプロンプトから 「netstat -bn」を入力すれば、どのプログラムが勝手に サインイン処理しようとしているのか、すぐにわかるかもしれません。 または、セキュリティ対策ソフトにネット接続状況をレポートする機能 があれば、それを見てもよいかもしれません。例えば、カスペルスキーの ネットワークモニターなら http://support.kaspersky.co.jp/9007#descrip のようにネットに接続しているプログラムがリアルタイムに表示されます。 あと、言いそびれてしまいましたが単に「outlook」とだけ言うと メールクライアントの「Microsoft Outlook」のことなのか、 フリーメールサービスの「Outlook.com」のことなのか わかりません。 (参考) http://ja.wikipedia.org/wiki/Outlook 昔は、「Outlook.com」はありませんでしたので、 「Outlook」といえば「Microsoft Outlook」のことでした。 フリーメールサービスのことであれば「Outlook.com」と 言った方が誤解を受けないと思います。
公式サイトに書いてある
＞この項目はコピペ、この項目はコマンドでと検討した方が無難で この程度のことを質問するなら、操作しないほうが無難ですよ。
先ず、基本的にバルブメーカ純正のサーボアンプが必要です https://www.daikinpmc.com/products00/kobetsu.php … http://www.tokyo-keiki.co.jp/hyd/j/products/serv … http://www.moog.co.jp/japanese/products/servoval … http://www.koenn.co.jp/mame/080611a.html 因みにモータードライブのサーボ弁もあります http://www.azbil.com/jp/product/ba/bas/valve_act … http://www.kitz.co.jp/kiso/operation_electric.html http://www.m-system.co.jp/MechatroHP/Top.htm#ser … 俗に比例制御弁と呼ばれる物ですが サーボバルブのアンプには大別して２種類あります バルブ開度をフィードバックするもの 流体圧力をフィードバックするもの 結果的には両方をフィードバックしなければならないのですが バルブ開度のみフィードバックしても．．．． 最終的に制御しなければならないのは 流体圧力か流量かのどちらか 結局、圧力フィードバックは無くせない バルブに圧力のみフィードバックしてもハンチングが収まらない なので開度フィードバックも削れない 多くの場合、どちらか片方を削ってコストダウンしたいが 最終的に後付でフィードバックを付けてる 中にはフィードバック無しで済んでしまう事例もあるが そのような稀な事例を普通と思い込んで 「コストダウン出来ないのはお前に技術力が無いせいだ」 などとのたまう上長も少なく無い 長い前置きでしたが ↓カスケード制御 http://www.rkcinst.co.jp/techno/16/techno_16.htm 温調での事例ですがサーボバルブでも原理的には変わりない 油圧サーボでも流量制御調節計とバルブ開度調節計と２台の組合せ http://www.m-system.co.jp/mstoday/product/pid/20 … http://www.m-system.co.jp/mssjapanese/kaisetsu/N … https://www.compoclub.com/products/recommend/sup … 因みにパルス列制御のサーボモータも実はカスケード制御 しかも３段カスケード １段目　所謂ＮＣ部　（パルス発生器） ２段目　位置制御部　（位置制御器） ３段目　速度制御部　（速度制御器） https://www.orientalmotor.co.jp/tech/reference/s …
述べられている以外にも電池の充放電に関する条件があるので正確ではありませんが こういうことですか？ 充電の時： (△上で述べられている2つの電池はSOHが異なるとする) ○満充電容量が大きい方が 20A×1hour で充電した結果の到達電圧が低くなる 　例えば 電池_(4.1V)の満充電容量を20Ah 　　　　 電池_(4.0V)の満充電容量を40Ahとすると、 　電池_(4.0V)の方はまだ半分しか充電されていないので同じだけ充電したらこちらの電圧が低い。 △ここで述べられていない電池特性の仮定により、電池_(4.0V)の方が内部抵抗が低いと推測する。 　　 故に、同じ3Vから同じだけけ充電した際に到達電圧が低い方の電池の方が内部抵抗が低い。 (△は質問の条件としては書かれていない）
「コンピュータのロック」のことだったら、以下を参考にしてください。 （これは自動的にロックするための設定なので「スクリーンセーバー」を「なし」にするとかチェックを外すとか適宜読み替えてください） No.1さんの回答にはお茶を噴いてしまい、むせるし腹筋も痛いし非常に迷惑しています。ありがとうございました。
ttp://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se196626.html ＨＤＤの消去ソフトを使います クイックフォーマットは目次だけ更地にしている状態なので実際の土地部分で更地にする必要があります。 物理フォーマットすれば消えます。 ttp://e-words.jp/w/E789A9E79086E38395E382A9E383BCE3839EE38383E38388.html 物理フォーマット 【 ローレベルフォーマット 】
(2)どうしたらOrigami Experienceの起動を止められますか？ Windows Vista 自動起動プログラムの停止！ http://mikasaphp.net/vista_p3.html ではだめですか？ 参考URL：http://mikasaphp.net/vista_p3.html
Qosmio V65にはBluetoothは搭載されていないようですが？ ■dynabook Qosmio V65　仕様表 http://dynabook.com/pc/catalog/d_qosmio/100118v6 … Bluetoothが搭載されていませんので、市販のBluetoothドングルを取り付けて使用する事になります。 ただし、ドングルによって使えるプロファイルが異なる場合があるので、使用する機器（用途）によって使えない場合があります。 最近のものなら、大抵のプロファイルには対応していますが。
Computer Glossary http://whatis.techtarget.com/ はどうでしょう。ちょっと広告がうざいけど。
＞キャンパスロックキ－ キャプスロック(またはキャピタルロック)キーですね。 https://www.google.co.jp/#q=capslock+%E7%82%B9%E … LED の点滅の仕方でエラー内容を表してるそうです。 光学ドライブに何かディスクが入ってるだけで点滅する場合もあるそうですが、 エラー内容によってはまぁ修理依頼ですね。 ヒット例 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn …
メモリーは一度搭載すると別のPCに付け替える事が出来ないなど、制約はありません。 そんな制約があったら中古のメモリーなんか販売されてませんから。 空きスロットが無いPCにはそれ以上搭載する事は出来ないので、今PCに付いているメモリーと交換になるでしょう。 ただ、すでに最大容量まで搭載されているメモリーをあえて交換する意味はありませんし、すでに搭載されているメモリーの方が容量が大きい場合は容量が少なくなるので、無意味というかデメリットでしかなくなります。
スペックは？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
電子記号がシルク印刷されてますね。写真のサンプルでは。 ダイオードといっても種類がたくさんあります。 現物を持ち込んで調べてくれる店員のいる店を探したほうが早いですね。 ここで質問しているくらいですから貴方は仕様とかわからないですよね(^^;
>グラボ積んでないんです。。 「ビデオカード」とは書いていますが、CPUやチップセット内蔵のビデオ機能も含めて考えてください。
> どこか良い業者さんがいたら紹介して下さいｗ http://www.lancers.jp/work/search/system
パケットスパイダーV (フリー版)でDNSとIPのリストを見ること可能です。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/net/se5062 …
この際LCDディスプレイに買い替えられた方が良いのではないでしょうか。 省電力にもなりますし、一万円前後で近くのパソコンショップやネットで購入できます。 17-19インチ位はあった方が良いでしょう。 例えば次のサイトの左側から項目を選択して選んでみて下さい。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/ モニタサイズから選ぶ シリーズから選ぶ 予算から選ぶ
＞CDがエラーとでるから移せない どんなエラーかわからないので・・・なんとも云えません。 ＞スマホを、・・・docomoショップ・・・店員さんがCD-Rにデータを移しました 携帯からCD-Rにデータを移す方法は？（PCのCDドライブ経由？MicroUSB接続CDドライブ経由？） CD書き込みアプリケーションは？ CD-Rから携帯のMicroSD(またはMiniSD)へ移す方法は？（PCのCDドライブ経由？MicroUSB接続CDドライブ経由？） 携帯のメディアのデータは完全に消去されていますか？（時には本体だけの修理で済み、メディアのデータが残っていることもある） 一旦書き込んだメールやピクチャーなどのデータは、消えないので、対応するアプリケーションで読み込むことは可能と思われる。 もっとdocomoショップの店員に詳細を聞くこと。
こんにちは。 接続に関しては下記のURLをご参照くださいませ。 同時接続に関しては可能ですが3機全てでデーター通信を行った場合 速度が落ちるでしょう。 水道管に蛇口を3つ繋ぐ事は可能ですが全ての蛇口を開けると 元の水圧が同じならそれぞれの蛇口から出る水の量は減ります。 同じことが言えると思います。 参考URL：http://www.jp.playstation.com/ps3/hajimete/haji0 …
＞休止状態にする時も閉じる事なくそのままPCを休止状態にしても大丈夫なのでしょう？ 大丈夫です。 休止状態になるときは、メモリー上のデータを全てHDDに書き込んでからシャットダウン。起動後にHDD内のデータをメモリーに復元します。 ですから、ウインドウを閉じた方が書き込むデータ量が少なくなるわけですが、メモ帳程度ならほとんど影響ありません。 ただ、ずっと休止やスリープばかり使っていると、メモリー上に無駄なデータが残ってしまうので、最低でも週1、2回は完全にシャットダウンして下さい。 人間でも連続で働いたら疲れますからね。 あと、メモ帳ではなくタブ表示やMDI表示（ウインドウの中にウインドウが出来るようなタイプ）のテキストエディタを利用するのも良いかと。
ＯＣＮに電話して電話番号　氏名　住所　生年月日でわかります。 一度初期化してもらってください。 そしてＩＤとパスワード　などの個人情報を郵送で送ってもらうのです 。 メールアドレスもその後に変更すればいいんです。
＞　この場合、A及びBの家でインターネットをすることは可能でしょうか。 A及びBの家での接続は可能です。 しかし、契約（接続用ＩＤ／ＰＷ）は１つの契約だし、また、プロバイダメール（キャリアメール）のメール用ＩＤ／ＰＷも、契約（接続用ＩＤ／ＰＷ）にくくり付けになっています。 ＡとＢが同時にインタネット接続や、メール操作をすると、プロバイダでは契約が１つなのに、接続が２つあるということを、プロバイダでは正しく認識します。 プロバイダでは、チャンと、ログ（接続記録）に記録されます。 ＡとＢの同時接続が１～２回なら、移転か、違う場所で回線テストかと、見逃されるかもしれませんが（私の個人的な見解ですので、実際は不明）、何回もＡとＢの同時接続が繰り返されると、何らかのペナルティあるでしょう。 ペナルティの連絡がある時は、接続日時、接続時間などが記録された証拠を出してきます。 ＞　回線とプロバイダーの技術的な関係も含めて、お教え下さい。 質問は「フレッツ光」と限定しての回答です。 インタネット回線会社は、ＮＴＴ東(西)のインタネット回線サービスの「フレッツ」です。 「フレッツ」の場合の回線種類には、フレッツＩＳＤＮ、フレッツＡＤＳＬ、フレッツ光、などがあります。 「フレッツ」の場合は、どんな回線種類でも、プロバイダはユーザの責任で、別会社とプロバイダの契約が必要です。 プロバイダの契約の内容（新規・変更・解約等）は、ＮＴＴ東(西)では関知しないし、プロバイダのとのトラブルにも責任を取りません。 プロバイダのトラブルで、特にインタネット回線の解約時に、プロバイダの解約を忘れて、プロバイダの使用料を長い間の口座引き落しに気がつかなかった等があります。 回線解約後のこの料金を、回線の解約時にＮＴＴ東(西)では、プロバイダの解約のことを何も言わなかったので、ＮＴＴ東(西)の責任だから料金を返せというトラブルがあります。 ●　ＮＴＴ東(西)のフレッツ対応のプロバイダの一覧。 ＮＴＴ東日本エリア　https://flets.com/bflets/fm/isp.html ＮＴＴ西日本エリア　http://flets-w.com/isp/index.php ●　プロバイダのサイトや、請求書から料金プラン名（回線名・速度名等）を確認する場合。 料金プラン名（回線名・速度名等）名の後に、「フレッツ」、または、「ＦＬＥＴＳ」が付いていると、ＮＴＴ東(西)のフレッツに対応のインタネツト回線です。 料金プラン名の後に、「フレッツ」、または、「ＦＬＥＴＳ」が付いていいない場合は、ＮＴＴ東(西)のフレッツに対応ではありません。 ●　インタネット回線がフレッツの場合の設定方法。 ・　ルータをルータしている場合は、ルータ機能をオンにして、プロバイダからの回線設定用のＩＤ／ＰＷを設定します。設定が正常になると、最近のルータは、ルータのＰＰＰランプが「緑点火」します。（緑点火が、プロバイダまでの接続が正常の表示）。 ・　ルータを複数接続している場合は、ルータ機能・プロバイダの設定は、上位側（回線側）の１台だけにします。下位側（ＰＣ側）のルータは、ルータ機能をオフにして残った機能（ＬＡＮポート・ＷｉＦｉ無線機能等）だけを使います。 ルータを複数接続する場合、ルータ機能を複数台をオンにすると、回線会社や、ルータメーカのサポートを拒否されます。ルータ機能を複数台をオンにする場合は、ルータの高度な知識あれば、自己責任で設定して、不具合発生時は自己解決です。 ・　ルータを使用していない場合は、個々のパソコンに設定ですが、同じ回線に、同時接続機器は１台しか接続出来ません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ インタネット回線がＮＴＴ東(西)の「フレッツ」の場合は、プロバイダの会社がたくさん有りますので、選択肢が豊富です。 インタネット回線と、プロバイダが別々の主なもの。 ・　インタネット回線会社ＫＤＤＩ・ａｕの場合。 プロバイダも同じＫＤＤＩ・ａｕと、プロバイダも選択も数社程度が選択が可能です（私は，詳細が分かりません） 東京電力系（テプコ光）の回線も、ＫＤＤＩ・ａｕです。 ・　ヤフーの場合。 ヤフーＡＤＳＬは、インタネット回線会社とプロバイダが同じ。 ヤフー光は、インタネット回線会社は「フレッツ」、プロバイダはヤフー。（ヤフー光の料金プラン名には、後に「ＦＬＥＴＳ」が付いている） インタネット回線と、プロバイダが同じで主なもの。 ・　電力会社系のインタネット回線 ただし、東京電力管内（テプコ光）は、ＫＤＤＩに譲渡。 ・　ＣＡＴＶ（有線テレビ・ケーブルテレビ）のインタネツト回線 ただし、電話業務はＫＤＤＩ・ａｕと提携して、「ケーブル電話」というブランド。
> 「権限がありません」と出てしまい反映できませんでした。 ちゃんと管理者権限のあるユーザーで作業していますか？ また、所有者をちゃんと作業中のユーザー（もしくはユーザーが属しているユーザーグループ）に変更しましたか？ （所有者の変更をサブフォルダにまで適用するには、所有者を変更した後に出現する「サブコンテナーとオブジェクトの所有者を置き換える」にチェックを入れます。）
昔、このような仕事をしたことがあります。 問い合わせ先として以下のURLを参考にしてください。 ご希望の内容とはかけ離れているかもせれませんが、現在の私の知りうる内容です。 参考URL：http://www.sony.co.jp/Products/felica/business/s …
（1）メーカーサポートに修正バッチはありませんか？ バイオにはあり、適用すると解決した事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … （2）セキュリティソフトを「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリー」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「ok」で「システム構成」「スタートアップ」及び「サービス」を停止、再起動、インストール実行 （3）右クリック「管理者として実行」 ＞80070050 KB2789642 エラーコード 80242007、80070050 参考URL 参考URL：http://update1657.rssing.com/chan-13176747/all_p …
> 今回　資料と同じサイズの物を入力して印刷したいのですが > 等倍印刷にて　縦　横の罫線の長さを入力する方法はどのようにすると > 良いのでしょうか。　　 下記のような方法は如何ですか？ 1) 資料をスキャニングして、Excelの貼り付けます。 2) 余白をトリミングします。 3) トリミング後の画像を左上隅に合わせます。 4) 「ページ設定」で「上」と「左」の余白を資料に合わせて設定します。 5) 試し印刷します。 6) 試し印刷の結果から、必要なら画像のサイズを修正します。 7) 画像の白色部分を透明化します。 8) 画像に合わせて、縦罫線および横罫線をドラッグします。 9) 宜しければ、画像を削除します。 7)の操作は、下記URLのページをご参照下さい。 「画像の透明化 : 初心者のためのOffice講座ーはまちゃんらんど」 http://hamachan4.exblog.jp/14561265/ 「透明な色に設定」 http://kokoro.kir.jp/office/zu_toolbar2.html
「ActiveX インストール」で検索するとハンゲームとかWindows Updateとかいろいろ出てきます。 目的がかかれていないので、外しているかもしれませんが、テスト目的であれば、「ActiveX インストール テスト」で検索すると以下のようなサイトが見つかります。 http://www.ceres.dti.ne.jp/~dycoon/products/axte … 参考URL：http://www.ceres.dti.ne.jp/~dycoon/products/axte …
　「ａｕのａｄｓｋサービスとは？」と思って悩んだりもしましたが、ＡＤＳＬ回線のタイプミスでしょうか。 ＞「メタルプラス電話サービス」、「ADSL one」および「au one net ADSL」の一部コースの新規受付終了について ＞http://www.au.kddi.com/information/topic/interne … 　ＡＤＳＬ回線は既存のメタルケーブル配線や設備を転用できるなどの利点があって普及しましたが、一過性の現象と思います。 　今後は光ケーブルが主流になるのでこの際に乗り換えを検討するのも良いかも知れません。 ＞それと、モデム？を借りているのですがこれはどうすればいいのでしょうか？ 　契約している会社のサポートチームに問い合わせてみないと不明です。 　レンタル・モデムなら返却する必要があるとは思います。 参考URL：http://www.au.kddi.com/information/topic/interne …
御存知のように、flashはスマホ(i-phone)では対応していません。 　・・・adbeもappleも、色々あってね。 　いずれ、HTML5のvideoなどで構築されたものが出来れば・・ ＞グーグルの地図 　これは、サイズとQUERY_STRINGを書き換えることで対処できます。googleにヘルプがあります。
>OSIモデルにおける第６層（プレゼンテーション層）以下の関与は無視し、第７層（アプリケーション層）でホストOSがかかわる場合のみをオンラインと定義した場合で、改めて、教えてください。 その定義であれば可能です。 ですけどホストOS側で動いているブリッジに脆弱性があるかもしれない可能性は無視いいんですか？ 「無視したらダメ」といってるわけじゃなく「そういうポリシーなんでしょうか」という確認です。
　 ＨＤＤを二台取り付けてますか？ ST31000528AS　の型名のＨＤＤが壊れて読めない状態です ST31000528AS　にＯＳが入ってないなら、 ST31000528AS　を外して起動は出来ると思いますが、 ST31000528AS　内のデーターは諦めるしかありません 　
＃3です。 OS自体をCDに焼きそれより起動すればOSへの感染は無くなります。 データがウイルスに汚染されていれば、CDから読み込んでも 通常の環境では感染します。 今回はFlashファイルに擬装している様ですね。 1,Flashファイルの起動を禁止する。 2,アクティブXの起動を禁止する。 で大概のウイルスは起動されません。 後　起動している環境のクローンで常は動作し、リスタートすると すべての変更を無かった事にするアプリが有ります。 某メーカでは組み込み用のXPを薦めている様です。
> このデータを得てからwindowsのプログラマ電卓で16進数のデータ表示で解析しています。 データを電卓に手入力してビット列を見てるって事なら、Excelに手入力してLSB→MSBのビット列を表示でも手間は同程度では。 「入力した最大8桁、64bitの16進数を、LSB→MSBのビット列で表した２進数に変換するには？」 例) 1→0001 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0000 0123456789ABCDEF → 1111 1110 1101 1100 1011 1010 1001 1000 0111 0110 0101 0100 0011 0010 0001 0000 (合ってる？) とかって、 ～ > デジタルライフ > ソフトウェア > Excel(エクセル) のカテゴリなんかで質問してみるとか。
>DVDflick 一緒にImgBurmをインストールしていますか？ DVD Flick http://pc.saloon.jp/article/3968003.html ImgBurn http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html パソコンに似たソフトは付いていませんでしたか？ DVDドライブが壊れている可能性も有ります 動画編集は色々難しいですね　自分に合ったソフトを探して下さい
＃１です。 良ければ、パソコンのメーカー、型番、自作であればマザーの型番を補足してみて下さい。 Nxbitだけの問題であれば、CPUを交換する事でNxbit対応に出来るかもしれません。 ※ソケット478は、Nxbit対応のCPUが無い為、Windows8は無理です
状況がわかりません。もう少し詳しく！ a)本当にUSなのですか？ENではないのですね。 b)「USキーボード」とは具体的には何を指しているのですか？ 　xtermや他のアプリケーションへの入力がアスキー文字しか入力できないことをそのように表現しているわけではないですよね？ ところで設定が解らないのであれば 同じCygwinのX Window System(＋ターミナル)ですが、こちらを使ってはどうですか？ http://mobaxterm.mobatek.net/ 英語ですがXだけなら特に設定することはありません。 exeを起動して窓右上の「X server」のアイコンが緑になるまで1,2秒待つだけです。 #推測 b)は全く別の理由なのでこれでは解決しません
電源設定を高速にして、裏で動いてるＨＰのソフトを外せば、多少はまともになります。 ただ、ｂｉｏｓからかわったＵＥＦＩが独自で、バグも多く知っている方はＨＰのパソコンは購入しませんよ。 ＤＥＬＬやＨＰ、レノボ等、中国製のパソコンは危険ですし、使い捨てとみるべきです。 マザーボード自体が長期使用することを考えられていません。最低ランクの安物です。筐体は大量生産ですが、内部はブリキで簡単なバリ取りをしているだけですから、部品を交換してまで使いたくはありません。 当然、電源も安物です。長期使っているとＵＳＢ等の電源に支障がでます。ヒューズも１個か２個ですましてます。 ＣＰＵだけいいものをつけて、高性能といってますが、個人が使うパソコンの処理にＣＰＵはあまり関係ありません。iコアなんて無意味です。 速さはグラフィックとデータの入出力ですからね。 ＣＰＵが高いのが速いパソコンとだまされて、他の部品は安物のパソコンを買わされているのが現状です。 おもちのノートは両方ともＨＤＤのようですが、いまさらＨＤＤなんて遅くて使えません。 どんなに他の処理を速くしても入出力が遅くて待たされていますから。 さらにノートは内部処理が遅く、インターフェイスも遅いです。発熱や電力消費をおさえるためですがね。メモリのＲＷも遅いです。同じ周波数でもですよ。 メモリは８ＧＢ、ＨＤＤはＳＳＤに交換するのがベストですが、富士通はできてもＨＰは５０％くらいしか成功しません。 ブロックがかかってるからです。それで使いにくさを倍増させているんですね。 君子危うきに近寄らず。 中国パソコン(HPが日高で組み立てていても、作っているのは在日と留学中国人です。本国の組み立てより雑です。)なんて銭どぶになります。長期使える、まともなＳＳＤパソコンを購入された方が一番よろしいでしょう。
温度に比例した電圧で出力してくれる温度センサーがあります。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02726/ 私も最近これを使った温度計を作ったのですが、 マイコンのAD変換に入力すれば電圧をそのまま読んで温度に換算するプログラムを書くことができます。 例えば、840mV出ている時に24度です。 マイコンを開発するには準備が必要ですが、 マイコンを使わなくても、840mVの基準電圧を抵抗で分圧して作成して、コンパレータへ入力すれば、24度でON、OFFさせることができます。バタつきを防ぐためには、コンパレータを正帰還で使って、ヒステリシス特性を持たせればいいでしょう。 基準電圧により正確性を持たせたい場合は、シャントレギュレータを使って、これを分圧して使います。 抵抗は温度によって値が変化しますが、分圧している場合は、２つの抵抗が同じ温度環境にさらされれば同じ比率で変化しますので、電圧の変化を抑えられます。
＞下記のコンフィグだとLAN1側からは疎通は○なのですが、ＬＡＮ２からは192.168.0.0/24に通信できません。 当然の結果なのですが、 ＞ip lan2 nat descriptor 1 ＞nat descriptor type 1 masquerade LAN2にNATを掛けていますので、 LAN1からはNATの内側から外側（外向き）なので通信が通りますが、 LAN2からはNATの外側から内側（内向き）なので通信は通りません。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/nat-descri … ＞ローカルルータ（LAN1/LAN2の２つのセグメント間を疎通させたい）としてつかいたいのですが、うまくいきません。 IPアドレスの変換が不要で、単純にローカルルータとして使用するだけならば、以下を全て削除して下さい ＞ip lan2 nat descriptor 1 ＞nat descriptor type 1 masquerade ＞nat descriptor address outer 1 primary ＞nat descriptor address inner 1 auto そうでない場合は要件を示して頂けないと回答は困難です。 あと、おかしな設定に思うのは ＞ip route 10.21.31.0/24 gateway 10.21.31.2 ＞ip route 192.168.0.0/24 gateway 192.168.0.2 ＞ip lan1 address 192.168.0.6/24 ＞ip lan2 address 10.21.31.1/24 ルータのインターフェースが所属しているサブネットに対して つまり、直接通信出来るサブネットの静的ルートの設定があります。 どのようなルートを設定したかったのかは疑問ですが、コンフィグを見る限りでは上記の上二つのip routeは不要だと思われます。
金取ってるなら営業妨害だとして被害届を出せば 裁判所命令でプロバイダーに情報開示、人物特定ができるんですけどね。 あとは運営が住所や名前を、あららウイルスにやられてお漏らししちゃったごめんねとでもやってくれれば そいつの家に火をつけたりできるんですけどね。 ああ、この手の放火、人物と関連性がないのでまず見つかりません。オススメです。 例えしんじゃってもね。　接点のない人間探すのって日本の人口全員洗う羽目になりますから。
同じようなことを有線2本でやったことがあるのですが 外に行かない有線LANの接続設定のデフォルトゲートウェイとDNSを 空欄にしてみてはいかがでしょうか？
＞3回くらい多重暗号化を施せば総当り攻撃の回数は、はるかに大きな値になります これは要するに鍵空間が一気に広がるということでしょうかね。それだと暗号方式は同じで、鍵長を変えるだけでも良さそうな気がするのですが、この点はどうなのでしょうか。ひとつの暗号方式で鍵長を長くすることと、複数の暗号方式使うこととはどちらが解読困難なのでしょうか。 ですが、 例えば、10種類の暗号化方式の中から、3種類を自由に選んで使えるようにしてあれば、 総当り方式でとくときには、鍵が増えることなもちろんですが、 さらに、いろいろな暗号化方式の組み合わせについて確認しなくてはならないので、 複数の暗号化方式から、いくつかを自由に選択できるようにしておいたほうが、解読困難になる。 と考えています。
＞firefoxならver29、併しベクターへ見に言ったらver28 ＞の物しか有りませんでした。 FireFoxのバージョンが古いものであっても、イン ストール後に起動して、タイトルメニューから、 "ヘルプ(H)"メニューから"FireFoxについて(A)"を 選択すれば、最新版の有無をチェック後、最新版が あればインストール可能です。 http://www.mozilla.org/ja/ 最新のFireFoxをダウンロードするのであれば上記 サイトがお勧め。
IEの上側の枠の部分をマウス右ボタンでクリックし，「メニューバー(E)」にチェックを入れれば，「ファイル(F)」や「編集(E)」などのメニューバーが表示されるようになります。
No.2です。 VLCお使いとの事で、VLC Media Playerを使用していると思います。 テレビと繋げて、VLCで何かの画像を再生している状態で、 画面を右クリックすると音声という所が出てくるそうです。 それで出力先を「AMD HDMI Output」にする事できませんか？ バージョンによって違うみたいなので当てはまるかは判りません。 あとリンク先の様な方法もあるみたいです。 フリーソフトなのでサポートないですから、自力解決しかないですが… ちなみに映像が不通に出ているのであればHDMIケーブルの欠損は無いと思って間違いないです。 (HDMIの正体は高速暗号化通信なので、一緒に音声も乗っています) 参考URL：http://ameblo.jp/nukopoint/entry-11082427744.html
電話を待ってる間に貴サポートセンター内の過去事例に片っ端から目を通すことから始めては？ 質問を受けた際に、顧客や質問内容・回答等を報告する仕組みができておらず、参考にする事例が蓄積されていないのであれば、さっさと逃げ出した方がいいんじゃないの。
HTMLとCSSを混同してます。 レスポンシブデザインは、HTML/XHTMLの差はありません。あくまでCSS側の仕組みです。私は後方互換のためHTML4.01でレスポンシブが主体です。WinXPのサポート終了と、HTML5の勧告に合わせて移行してもよいかなと思っている。 　XHTMLの今後はわかりませんが、他のアプリケーションとの連携が必要でない限り、より簡単なHTMLが今後は主流になるのではないかと思います。 　⇒HTML5が持つ本当の意味 － ＠IT( http://www.atmarkit.co.jp/news/200801/25/html.html ) 　⇒HTML5“とか”アプリ開発入門（1）：Webの3つの問題を解決する「HTML5」とは何なのか (1/2) - ＠IT( http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1008/30/n … ) 　レスポンシブとは、CSS1,2にあった、mediatypeの拡張に過ぎません。 　⇒Media types - CSS 2.1 spec (ja)( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　⇒Style Sheets in HTML documents (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) 　あくまで基本は、リキッドで製作されたページを超えてウィンドウの表示サイズによってスタイルを切り替えることです。
普通は特定できません。 ただ、書き込み内容などを調べて、容疑者を絞ることは可能でしょう。 犯罪捜査関連となれば、警察等がプロバイダーに対して情報開示要求するでしょうね。
>どこで文字コードを指定すればいいかわかりません。 common.phpかconfigure.phpでmysqlへの接続が記載されているのでは？ CONNECT_DB()というユーザー関数がキーになっていると思います 第4引数でオプションをしていできるかもしれませんし ダイレクトにCONNECT_DBを修正しないといけないかもしれません ただ見る限りclassにもしていないようですし かなり見にくいソースになっているかもしれませんね
No.1です。 １．まずはAPの設定をいじって、各APにチャンネルをお任せにしてみて下さい。 そもそも各チャンネルのノイズを測定しないと手動でのチャンネル設定は適切にできないので自動にするのがベータです。(ベストではないですよ) 無線LANの周波数は電子レンジと同じですので、その手の工業製品が稼働されているとノイズがヒドイです。 ２．あとAPに接続されているハブが何か確認して下さい。 スイッチングHUBを使用していると、AP間移動による経路情報の書き換えを行っていない場合があります。(これでローミングではなく、新しい接続として認識されプチプチ切れる原因になります) 簡単ローミングをするのであれば、メインAPの内蔵HUB(スイッチングHUBではないもの)に接続するか、リピーターHUBに接続するか、のいずれかです。(IPフォンとかの必要が無いなら、の条件付きです) あとハンディターミナルをお使いとの事で機種も判りませんが、省電力モードみたいな物があればOFFにしてみて下さい。 ご参考までに。
残念ながら回答では有りません 人柱報告有難う御座います 三菱電機は割と対応は早い方なので 三菱に任せて待つしかないと思います 状況がよく見えないのですが ＧＸ８が使えないだけで ＧＸＷ２は正常に使えるのですよね？ Ａシリーズが使えないだけで それ以外では不都合は無いと思いますが？ ＦＸでも使えるし 私は実際にＦＸＣＰＵに接続した事は有りませんが 少なくともオフラインでは使える まぁ、Ａシリーズで使う必要が有れば別ですが ただ、ＧＸＷ２は未だに不評が多いのですが その多くは 「使い慣れたＧＸ８と使い勝手が違う」 それだけの理由である事が多い ＸＰでＧＸＷ２を使うと重たいけれど Ｗｉｎ７でＧＸＷ２を使うと普通に使える Ｗｉｎ８とＧＸＷ２の相性はどうでしょうか？ 私の身近でＷｉｎ８を使ってる人が居ないので 使用感をお聞かせ願えれば幸いです
状況がよくわからないけど 参照先フォルダを変えればいいだけな気がする
ファイルが足りないんじゃないですか？ ファイルの出所に確認してみましょう。
ダウンロード禁止。 何もできない素人なら、それに従うしかないでしょ。
>ノートパソコンNEC　La ｖｉｅ型番PC-LL75000をＯＳがWindows7で使用しています。 LL75000は誤りでしょう。 LL750DDのはずです。 HDDの仕様はUltraATA（IDE)なので40～120GBが一般的です。 >今回、HDDを４０GBから１６０or３２０GBに変更を試行しましたがドライバーが読込めなかったりフォーマット出来なかったりとトラブルが生じました。 最近では店頭販売がSATAのHDDのみになっていると思われますので接続方法を確かめてください。 SATA⇔IDE変換アダプタで接続している場合は正常に動作しないかも知れません。 >本体が高容量（３２０ＧＢ）のＨＤＤを受け付けるよう改造出来ますか？ 論理的にはマザーボードを交換すればSATA接続の大容量HDDが使えます。 しかし、古いノートPCでは筐体との兼ね合いで無理と思います。 UltraATAの下記HDDを使ってみては如何でしょう？ http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-Ultra-2-5%E3%82% …
　その要素(Element)に、単純に枠(border)を指定すれば良いです。 E{border:solid gray 1px;} 　Eはエレメント、実際には文書構造に基づいてセレクタで指定します。 　例) div.header div.nav ol li{border・・・・・} 　　ヘッダブロックのナビゲーションブロック内の序列リストの項目にborder 　ビルダーだろうが他のWebオーサリングツール( http://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83% … )だろうが、あくまでHTML/CSSを記述するための補助ツールであって、HTML/CSSを知らなくても使えるものではありません。--まっとうなツールだったら、必ずそう書いてある。 　HTML/CSSのきちんとした知識（それもテキストエディタで作成する人以上に）がある上でツールの使い方を知らなければならない。 　テンプレートをそのまま利用するなら兎も角、ちょっと手を加えようとしたらHTML/CSSを知らないと手が出せないですよ。 ＞各項目を□（四角）で囲む方？ 　その質問の完璧な回答は、 「スタイルシートにて、囲みたい要素をセレクタで特定して、borderを指定してください。」
＞出来るようにする方法を、教えてください システム管理者に相談するしかないです。 「システム管理者は私です」は無しですよ。（質問する意味が無い）
現物もってないので詳細知りませんが ＞CG-WLBARGNMのルータ機能を無効にするとIPアドレスが192.168.1.220に固定されるとあるが ＞ブラウザに192.168.1.220を打ち込んでも設定画面にログインできない。 これは上位に何もつけていない時の話では？ 実際PCに割り当てられてるIPはいくつなんでしょうか？ 192.168.1.* になっていないなら接続できませんよ ブリッジモードにした場合上位から何らかのIPが割り当てられているはずです （現状のPC と同じIPセグメントのIP） 通常はそのIPで接続することになります 　　　自分で固定化させていれば判断着きますがそうでない場合 　　　上位DHCPサーバのの情報などからIPを調べる必要があります (2)の方法がブリッジモードで自分でIP固定する方法だと思いますが 何か手順を間違っているのではないでしょうか 　　　上位セグメント意識しないで適当なIP割り当てても通信はできません
>どういう理由なのか、全く同じリポジトリ構成でもローカルと >ネットワークドライブに置くかの違いでredmineでアクセス >できるかの違いがあるんですよね。 検証はできませんが… 実行しているときのユーザー名の違いとかあるかもしれませんね。 >C:\BitNami\redmine-2.5.1-0>svn list --xml file:///Z:/test/trunk はネットワークドライブをZに割り付けたユーザ名でアクセス。 # ネットワークの共有ディレクトリにアクセスするときにログオンしたユーザ名とパスワードで認証。 Redmineでアクセスする時はRedmine(Apache？)が動作しているユーザ名(パスワードは…あるのか？？)でネットワークの共有ディレクトリに認証かけようとして蹴られる…とか。 ファイル共有のパケット覗いて判別できるか…は不明ですが。 # 相手側のログで確認できますかねぇ…。 # sambaならログレベル変えれば記録されるだろうか…。
組み込みプログラム開発ツールがサポートしているOS。 これ以外に最適な選択肢・理由はない。 例えばLinux用しかリリースしていないツールをWindwosで使用するのは無理があるでしょ？
＞OSはWindows98　NECノートパソコン ん～　懐かしいですね　98ですか～ 10年以上前になりますからメーカのマニュアルを見てもらう方が良いと思います 型番が分かれば下記で検索出来ます 　 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/E … まだ付属のCDは有りますか　FAX-NXを再インストールを試しては？ 機械的に壊れていませんか？ パソコンでFAXを使う事は　アナログモデムを準備すれば　最新のWindowsでも使えます 他にパソコンが有れば試して下さい
OSXのバージョンやiMacの年式、更にはどこのメーカーの何のプリンターなのか等が分からないので明確な回答は出来かねます。 設定はどうなっていますか。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cps … http://www.dougamanual.com/blog/235/1311/e6034.h … マウントや動作の設定が何もしない状態になっているとメディアのアイコンが表示されないのでユーザーには見えません。 スロットローディングタイプのドライブの場合、排出動作の途中でメカが止まってしまうと中にメディアが無くても入れる事が出来なくなります。 この場合は起動時にマウスボタンを押し続けると強制排出になるので、ドライブが壊れていなければメカが正常の位置に戻る筈です。 ※プリンタードライバーの場合、付属のメディアのものはバージョンが古い事が多く、インターネット環境があるのならメーカーのHPから最新版をダウンロードしてインストールした方がCD/DVDドライブの問題も関係なくなります。 ついでに、最近のOSXはそれ自体に主要なメーカーのプリンターのドライバーはOS自体が持っています。
できません。 それぞれのバージョンでデーター形式が異なるためです。
そのような問題があるのでしょうか。 ITストラテジスト試験ですか？ 仮にあったとしても、簿記・会計の知識は不要で、学習の範囲内で覚えたことさえあれば 十分と考えます。 なぜなら情報処理技術者の試験であって、簿記の試験ではありません。 つまり、計算方法や記法を必要とするならば、それは設問で定義されていると考えますが、 いかがでしょうか？
＞アウトルックが判断して認識してくれるのではないのでしょうか？ しません　　レジストリ情報に従って動作してるだけです ＞IE8でアウトルックメールソフト６を使っています 多分XP環境のIE8で OutLookExpress Ver６の事だと思いますが OutLookExpress と アウトルックメールソフトってのは別物です アウトルックメールソフト６ ってのが実際にあるのかは知りませんが アウトルックメールソフト というのは Officeに入っている 有料ソフト OutLookExpress は XPで使える無料のMS 標準メールソフト 環境が此方の想像してるものであっているとして コントロールパネルー＞インターネットオプションー＞プログラム で　電子メール の欄が OutLookExpress になっているかを確認してください
　補足コメントを読みました。 　スキンと表現していたのはテンプレートのことでした。 　混乱させてすみません。 ＞http://ドメイン名/wordpress/wp-admin/upload.php?paged=2とURLに直接打ち込み ＞すると2ページ目が反映はされます。 　ページは生成されているようですね。 　あとはパーマリンクの設定ではないかと疑っています。 　念のためにＷＯＲＤＰＲＥＳＳで推奨されているパーミッション設定は以下のようになっているようです。 ＞ファイルパーミッションの変更 ＞http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%83%95%E3%82%A1% … 　この説明ページで気になる記述があるのを見かけました。 ＞ /.htaccess のパーミッション ＞mod_rewrite によるパーマリンクや .htaccess の諸機能を利用する場合は、/.htaccess の書き込み権限を WordPress (他のユーザ) に与えてください。 　これでどうだろうか？と思います。 　どこのレンタルサーバを利用していて、どうやってインストールをしたのか？ですよね。 　「簡単インストール」などのサービスで設置されたのでしょうか。 　ひょっとすると、レンタルサーバによっては推奨されているパーミッションが違う可能性があるかもしれない。
こっちでもそのaviファイルを確認したのでどこからDLしたのかおしえてくれ。
http://www.tac-school.co.jp/sokuhou/joho/pdf/fe_ … TACの予想配点 参考にしてください。
>>当方は素人ですので出来ましたら詳しくお願いいたします。 すでに回答が出ていますね。 質問者さんレベルの素人では、無理です。どこかにお金を出して作業依頼しましょう。
自動ログインの方法です。 http://tabkul.com/?p=40064
>現在確かめたことは >「http://WANのIP/TEST/index.html」は表示される >「http://WANのIP/mediawiki/index.html」は表示される で、 >「http://WANのIP/mediawiki」でアクセスすると以下が表示されます。 なんですよね？ でしたらapacheの設定の問題なんじゃないですか？ もっとも… >ホームディレクトリは「/usr/wiki/html」に変更しており、自サーバから、 >「http://192.168.*.**/mediawiki」　にアクセスするとメインページが表示されております。 ってことらしいので、設定の一部に「IPアドレスに起因するモノ」があるのかも知れませんが。 自サーバ(LAN内端末？)からアクセスするときの名前でバーチャルホストな設定になっているとか？？ たぶん記載ミスとは思われますが… MySQLをソースからインストールしたのならいろいろと不整合出ませんか？ まぁ、他のもソースからインストールすればrpmの依存関係で怒られることも無いでしょうけど。 # CentOS6.5なら、現状の最新は5.1.73-3.el6_5かと。 最初の頃の質問でmediawikiとやらをVMWare環境に～とも思いましたが、自己解決したみたいなんでそこからは試していないですね。 ましてや、今回外部から…ですし。 実験のためにウチの環境を外部公開する気はないですし。 muninとtrac程度しかセットアップしてないけど、80番ポート開けてCentOSのapacheデフォルトページが表示される。 なんてことになれば、歓迎しないお客さん増えるだろうし。 # 曲がりなりにもRHELが元なんだし、デフォルト状態であっさり堕ちるような設定にはなっていないだろうが、招かれざる客は要らん。
おばさんに分かり易く説明するのは非常に困難ですがチャレンジしてみます。 パソコンが無線LANになっていないということは有線LANですね。 強欲なプロバイダが無線LAN契約をして月々契約料を取ったりしますが、 ご自身で装置を購入して設定すると初期費用だけで無線LAN、つまりwi-fiが出来ます。 無線LANは有線の部分を無線化するだけです。 具体的にはお宅のネットの構成が分からないと何とも言えません。 大きく2つに分かれます。 ルータ無しで1台のPCでネットをしているか、ルータ利用か、です。 購入する機器は無線LANルータというもので、2000円～15000円くらいです。 4000円弱の普及品がいいでしょう。 状況によって、無線LANルータとPCの設定が違ってきます。 他所様の電波についてです。 候補にあがるSSIDはたまにロックが掛かっていなくて使えちゃうものがあります。 しかし、他人の家の玄関の鍵が掛かっていないからといって勝手に入ったりしませんよね。 wi-fiの電波も同じです。 最近はそんな鍵の掛かっていない電波に4～5人の中学生が群がるのをチラホラ見ますけど。 他人の電波を使う場合、そこのお方に通信内容を全て傍受されていると考えた方がいいでしょう。 ホテルのロビーとか地方自治体など無料で提供してくれる公共無線LANも存在します。 この説明で少しでも前に進めたら幸いです。
> 米国のアドレスなどに時々表示されます ということであればそれはチルダ「~」です。フォントの都合で「¯」のように表示されることが多々あります。
質問者さんは、たぶんブロードバンドルータを使っていますね？ 「外部からWAN側のIPでアクセス」の「外部」って、たぶんLAN内の別パソコンからですね？ 上記がYESなら、それは質問者さんがお使いのブロードバンドルータの仕様です 「WAN側のIP」とは上記がYESの場合、ブロードバンドルータのIPとなります ブロードバンドルータの仕様によっては、ブロードバンドルータのWEB設定の画面に到達する 場合と、内側からでもNATが働いて、Webサイトにつながる場合の２種類の製品があります おそらく質問者さんのは前者の製品で、ブロードバンドルータのWEB設定にはパスワードが いるので４０３が出るのでしょう。
>ドメインは買った場所でサーバーを借りる 確かにこれを強要する会社もあります。例えば、「HPのデザイン・作成料無料、さらにHPスペース無料」と謳っている会社で、ドメイン管理料として月3000円を請求する会社を見たことがあります。ドメインが全く分からない人を、「HP作成料無料」でおびき寄せて搾取する悪質にも思えるサービス内容ですよね…。 しかしそうではない会社のほうが多いですよ。 たとえて言えば、「インターネットの契約はパソコン購入時にしなければならないのですか」みたいな質問と同じで、割引価格で購入するためにはネット契約をしなければならないケースもありますが、一般的には別途購入・契約するものだと思っていい、というものと同じです。 >移管が無料のレンタルサーバーなどはありますか? これはおそらく無いと思います。 しかし、安いドメインと安いサーバを個別に借りても、ほとんどのサーバで移管せずに使用できます。ので、他の事は気にしなくてもいいとは思いますけど。
>実際にシミュレーションしてみるとeeprom_read_byteの戻り値に代入されたtest01,test02,test03,test04には0x00という値が代入されeeprom内からのデータの読み出しに失敗しているようです。 アドレス指定がおかしいからでしょう。 volatile int addr; addr = 0x00; test01 = eeprom_read_byte(&addr); で、eeprom_read_byte()に渡しているアドレスは0x0000ではなく 「変数addrが置かれているRAMのアドレス」です。 その場所がEEPROMのアドレス範囲外であれば、失敗することになるでしょうね。 # マイコン内のRAMアドレスとEEPROMのアドレス範囲がどう管理されているのか…という問題はあるかと思われますが。 http://www.nongnu.org/avr-libc/user-manual/group … 引数の型から、「&addr」としたのかも知れませんが…。 >eepromのアドレス0x00番地から順に0x00,0x01,0x02,0x03,0x04・・・・　　このように設定してみたのですが、 ならば、 volatile uint8_t *addr; addr = 0x00; test01 = eeprom_read_byte(addr); addr = 0x01; test02 = eeprom_read_byte(addr); とかやるべきかと。 # 変数経由しないなら… # test01 = eeprom_read_byte((const uint8_t *)0x00); # test02 = eeprom_read_byte((const uint8_t *)0x01); # ですかね。
＞会社で使う大事なデータか何かを、どこかのサーバに保存できるようにして ＞どこか会社以外の場所にいても、インターネット環境があればいつでも自由に ＞そのデータの閲覧や改廃ができる、というものがクラウドなのかな・・・？という ＞認識なのですが はい。大体のイメージとしては合っています。 クラウドとは、英語で「雲」の意味です。 ユーザーは「雲」と通信して必要なデータを取り出したり保存できればOKです。 雲の中では、このファイルは何処のデータセンターに保存して、 複製も作成しやはりどこかに保存するといった手続きが行われていますが、 ユーザーは「雲」の中には感知せず、決められたインターフェースで ファイルを保存したり取り出したりすることが出来ます。 ＞こういうことができる機能は既に以前からある印象 データを蓄積しておくサービスは確かに以前から存在しました。 だが、事業所やデータセンターに赴いてファイルを取り出す必要がありました。 昨今のインターネットの普及・回線の高速化により、 事業所やデータセンターに赴かなくても、インターネット回線により いつでもどこでもデータをとりだせるようになりました。 良い時代になった物ですね。 クラウドの利点は、インターネット接続環境さえあれば、 いつでもどこでもデータを取り出せることです。 弱点は、インターネット回線の品質が良くないとファイルを取り出せない事がある。 また、盗聴のリスクも常につきまといます。 また、災害時にデータを取り出せなくなる、または喪われるリスクもあります。 クラウドと、ローカルストレージの特性と弱点を理解し 両方を上手く使い分ければ、便利な物だと思います。
ＣＵＰ（カップ）になっていますが・・・ＣＵＰのメモリだと計量カップになってしますよ。というのは、冗談で、本題です。 Ｑ／CPUの性能がメモリ自体の性能を上げるということはあるのでしょうか。 Ａ／どういう意図で質問されているのかが不明です。 たとえば、オーバークロック（定格の動作周波数を超えて稼働させること）するのであれば、ＣＰＵのベースクロックが上がり、さらにメモリコントローラーもそれに従ってベースクロックが変化する場合、メモリの転送性能が向上することはあります。ただし、それは自作ＰＣの一部で行われることであり、一般的なユーザーがほいほいとやって、極端に性能を引き上げるといったことはできません。 強いていえば、数パーセントも引き上げることがあれば、万々歳です。もちろん、そのマージンに対応したメモリが必要であり、オーバークロック耐性に強いメモリを購入する必要があります。また、ＣＰＵもオーバークロックに対応した、ベースクロックをアンロック（定格の動作周波数を変更できる製品、Intelなら4770KなどKが後ろにつく型番が該当）化した製品が必要です。 まあ、ほかにもCPUがというよりは、CPUがサポートするメモリの種類（メモリコントローラーのサポートメモリ）との関係がありますので、性能を上げると判断するかどうかは別として、あがったように仕様（記載上の性能）上では見えることがあります。ただし、普通はないことですが、たとえばDDR2-800がDDR3-1333になったからといって、実際に動作している状況でその差を感じるほど性能が上がったと実感できることは絶対にありません。 まあ、よほど長時間の処理を行う場合は、1時間で1分（1/60の短縮）といった短縮はできるかもしれませんが・・・。 Ｑ／メモリとCPUの関係性とは何ですか？ Ａ／ＣＰＵはCentral Processing Unit（セントラルプロセッシングユニット）の略で、中央演算処理装置です。簡単に言えば、大きな計算機です。計算できる桁数（64bitプロセッサなら1844京6744兆・・・ほどの数値が扱えます。電卓は優れた製品でもせいぜい12桁ぐらいですから、すごい値です）が多く、しかも使える命令の数が複雑で多くあります。それをCPUといいます。 では、メモリとは何か・・・正式には主記憶装置（Main MemoryまたはPhysical Memory）と呼ばれます。 これは、きっと多くの人が知らない言葉です。主記憶装置と呼ばれるものにたいして、コンピュータでは、補助記憶装置と呼ばれる物があります。それは、ハードディスクドライブ（内蔵固定ディスクドライブ）や、フラッシュドライブ（SSD/Solid State Disk)、CDやDVD、BDなどありとあらゆる記憶媒体で、長期保存ができるものを補助記憶装置といいます。 多くの人は、主記憶というとメモリーよりハードディスクやSSDに対してそうだと実感するかもしれませんが、本来主記憶は、CPUと直接的にデータがやりとりできる唯一の記録デバイスとなります。 ただし、主記憶メモリはある欠点があり、絶対に補助記憶装置の代替ができません。それが、補助記憶と主記憶がある理由なのです。 何かご存じですか？ それは、メモリの名称を知るとわかるのです。一般に主記憶に使われるメモリは、DRAM（ディーラム）と呼ばれます。Dynamic Random Access Memoryの略で、随時書換動作の必要なメモリという意味があります。どういう意味かわかりますか？このメモリは、電気が流れている一定の時間のみデータを電気信号として保持する特徴があり、電気の流れが止まるとデータが電気の流れとともに逃げていくのです。まあ、これは、電池に対してコンデンサ（抵抗装置）などの特性に似ています。 電池は溜める役割を持ちますが、抵抗装置はただの回路に比べて長く電気をとどめる傾向があります。しかし、一定の時間がたつと、電気が逃げていきます。 その一定の時間でデータが消えるのがDRAMです。だから、DRAMではデータが消える一定の時間になる前に、データの保存されているセルやバンク（データを保存する最小の箱）に対して、リフレッシュと呼ばれる作業を行いデータを保持するのです。だから、通電状態以外ではデータの保存ができないのです。 しかし、このDRAMはとても製造が楽で、しかも速度が補助記憶装置に比べて数十倍も速いとよい点があるのです。そのため、補助記憶でデータをやりとりするより、主記憶でデータをやりとりする方が、効率的で安定した動作ができるため、主記憶にDRAMが使われます。 そして、補助記憶に大事なデータは書き出す仕組みが生まれました。 ちなみに、L1（Level Oneの略、一次のこと、FirstやFastと呼ばれることもある）、L2（Level Twoの略）、L3（Level Threeの略、Intel Core iではLast Levelと呼ばれる、ちなみにCPUによってL4も存在する、数字が小さいほどALUやFPUに近い場所にあり動作命令発行時間が短い）といったキャッシュはまた別物です。 これは、Intel 486DX（SX含む）世代から搭載されたSRAM（Static Random Access Memory)と呼ばれるメモリです。少量のデータを記録するだけでも、大量の半導体面積を使うという欠点があり、DRAMの代用として使われることはありませんが、読み出しや書き込みの指示を出してから、実際にその作業が行われる間の時間が、メモリの中では群を抜いて速いため、主にCPU内蔵の緩衝装置（バッファ）として使われています。 この上でメモリとCPUの関係をいえば、CPUは実際に命令を実行する実行装置です。 メモリは、補助記憶から必要な命令を集め、CPUに送るための作業台やダムのような役割をしています。どういうことかというと、CPUの中は、最新のものなら毎秒で2層のブルーレイディスク（50GB）1枚分のデータ（厳密にはそれ以上の製品も多い）を一度に扱える車線（道路でいえばですが、PCでは帯域という）と速度があります。 しかし、ハードディスクやSSDは前者なら、最高速でもきれいに整列したデータを読み取ったとしても、0.2GB～0.3GBもいけばすごい早さというぐらい。SSDでは、0.4～0.8GBぐらいが限界でしょう。SSDの速度は、CD1枚を1秒で読み取れるかちょっと余るかという速度です。 この速度で補助記憶からCPUに直接データを送ったら、CPUがいくら高速でも、その処理の恩恵はほとんど受けられなくなります。なぜなら、データが届くまで待つ時間が長くなるからです。さらに、機器毎に速度が違い、アクセスの仕方も違うため、それが演算の仇となります。 そこで生まれたというのは、事実とは異なりますが、そういう問題を埋めたのが、メモリという緩衝装置（バッファ）です。これが、主記憶装置と呼ばれる理由でもありますが、共通にデータのやりとりができ、速度はCPUの3割～5割ほどと比較的高速であるため、CPUの待ち時間を抑えることができるのです。（L1やL2などのキャッシュは、CPUの内部速度と一緒になるとともに演算装置であるALUやFPUに直結またはすぐ近くにあるため、より高速ですが容量が少なくなります。そのため、キャッシュメモリは繰り返し同じ処理をする場合に効果的に機能します。尚L1はたいていレジスタ前にあるTBLなどの直前、L2やL3は外部へつながるメモリコントローラまたはFSBのそばにあります。） これは、A2サイズの机でA3の資料を広げる場合と、A1サイズの資料を広げる場合に似ています。 資料より小さな机なら、その都度みたい部分だけを広げる必要があり、不便です。作業効率も落ちます。しかし、資料の方が机より大きければ、全体を一望して確認でき効率が上がります。 それが、メモリとCPUの関係です。 基本的にCPUがメモリ（コントローラー）に指示を出すため、CPUの性能が物理的に向上すれば、メモリの速度も上がる場合があります。ただし、全く性能が変わらないCPUがメモリの性能を勝手に高めることはありません。また、CPUで使えるメモリの性能がが１～５の範囲で、1のメモリを使った場合、1のメモリを２や３として使えるわけではありません。 あくまで、５の性能を発揮するのは５に対応したメモリが必要となります。
何はともあれ、疑問があれば仕様書を確認する。・・・その上でわからない時に聞く・・・ 　そうしないと中途半端な一部の情報しかわからないままになってしまいます。 CSS2以降は、基点となるセレクタから書き始めることになりました。 すなわち dl#sample1 dl,dt,dd {} でいうと dl#sample1 dl dt dd のそれぞれに対して、指定しているわけです。,は「グループ化」です。 dl#sample1 dl 　はdlが基点となるセレクタですからsampleという一意セレクタを持つdl要素 　' '半角スペースの子孫セレクタが続いていますから、意味は sample一意セレクタを持つdl要素の子孫のdl要素と言う意味になり、詳細度は [0,0,1,2]になりますね。 dt とddはタイプセレクタですから、いずれも詳細度は[0,0,0,1]になります。 ＞　．class{　　　や　#id　{　など　．や#　で始まるはずですが、 　いいえ、それは逆です。 　本来は、*.classや*#idと書く----詳細度は[0,0,1,0][0,1,0,0] 　・・・*は全称セレクタで、詳細度は0です。CSS1との整合性のために設けられました。 ※そのうえで、「全称セレクタが単体セレクタの唯一の構成要素でない場合、"*"を省略してよい。( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … )」 　ということです。あくまでCSS1の書き方を解釈するために設けられた解釈であって、本来の書き方ではありません。 ＞cssの本を見ても書いていないし、こういう定義の文法がわからないのでお願いします。 　クズ本と言うだけです。 4 構文と基本データ型 5 セレクタ 6 プロパティ値とカスケーディング、継承の割り当て 　は、メディアごとのプロパティの説明より前に書かれています。 ・Cascading Style Sheets Level 2 Revision 1 (CSS 2.1) Specification[邦訳]( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) ★CSSは、Cascading Style Sheetsの略です。当然、セレクタやカスケーディングの仕組みがあればこそのスタイルシートですのに、「セレクタやカスケーディングの仕組み」という命ともいえる部分を説明していない参考書は「クズ」です。・・と断言できます。 　ただ、この指定は通常は dl#sample1,dl#sample1 dt,dl#sample1 dd{} とすべきじゃないかと思います。 　samle1のIDをもつdl要素の子孫であるdt、およびdd要素 　他の場所でこれら(dt,dd)の要素が出てきたときに、このスタイルが適用されてしまいます。dl要素の下位に、またdl要素があるというのも変です。 ★スタイルシートもですが、HTMLの書き方も身についていないような気がします。 　idやclass名はDIVやSPANに限らず、「文書に構造を付加するための一般機構を提供する。( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」ためのものであって、スタイルシートのために書くものではありません!!。 　具体的には、 <body> 　<div class="header"> 　　<div class="nav">ナビゲーション</div> 　</div> 　<div class="section"> 　　・・・本文 　　<div class="aside">この記事と直接関係ない記事</div> 　</div> 　<dl 　<div class="footer"> 　　この文書のfooter 　</div> </body> とかになり、その上で div.header div.nav dl, div.header div.nav dt, div.header div.nav dd{} と指定するのが本来の方法 スタイルシートもHTMLも一度・・通しで読んでおかれるほうが、早道ですよ。 ★HTML 4.01仕様書( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … ) ★Cascading Style Sheets Level 2 Revision 1 (CSS 2.1) Specification( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　
・インターネットは国内だけではない
.zsh_profile が実行されていないだけでは? http://qiita.com/yuku_t/items/40bcc63bb8ad94f083f1
error 128 と、エラーコードが出てるのだからその意味を ヘルプなりマニュアルで調べましょう。 [ignoerd]、つまり「無視した」とも表示されてるので 甚大な影響がない類のエラーなのでしょう。何かの定義が必須なのにないから 無視してデフォルト値を使っちゃったよん、とか。
ある意味お約束ですが……SELinuxの設定は？
>Intel CPUやAMDのCPUだった場合、できあがったバイナリはBeagleBone Blackでは動作しませんよ？ クロスコンパイルしている場合はその限りではありません。 # もちろん、クロスコンパイルでできあがったバイナリをホストで動かすことはできないでしょうけど。 クロスコンパイル環境＋debパッケージ作成な環境構築、結構大変なのよねぇ。 # というか成功したこと無い。 # x86のDebian 7.xでARMのDebian 7.x向け作りたいんだけど……。 まぁ、クロスコンパイルとか知っていたらこんな質問が出ることもないと思われますが…。
有線ラインというのは有線LANの事ですか？ であれば、お持ちのプリンターが有線KANで接続されているのならネットワーク対応プリンターなので可能です。 プリンター側の説明書に記載されてると思いますので確認してみてください。 説明書を紛失した・または記載が無かった場合、パソコンとプリンターの型番を添えてもう一度ご質問ください。
まだ保証期間中？ 内部を開けたりしないで　故障内容を購入店に連絡して　交換や返品等相談して下さい
>３．movに書き出す。（780 × 480） なぜ７８０＊４８０にしたの? そして4の手順で画面解像度はいくつにしているの？ 元は１３６６＊７６８なんですよね？デジカメの画素数で行ったら4分の1に減っているわけですから画質劣化は当たり前。 ついでに言うと、書き出し時のコーデックとビットレートはいくつ？可変ビットレートか固定ビットレートかも聞きたい。 ※MOVというのは厳密にはコーデックではありません。movであってもコーデックはいくつかあります。 アタリマエのことに「なぜ？」と言われても「そういうもんだから」としか答えることができない。だから「なぜそんなことをしたの？」と聞くしかない。
こっちの方がわかりやすいかな http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0903/12/n …
餅は餅屋に、電源のことは無停電電源装置にやらせてはいかが？ 外部から接点信号を与えて、シャットダウンさせに行くこともできるし、 （信号は外部のPICとかで作れば？） ネットワーク経由でリモート指令するもよし。 参考URL：http://www.omron.co.jp/ese/ups/support/download/ …
＞設定した場合、Ｒ２の配下(ＰＣ(2))からＲ１の配下（ＰＣ(1)）へのpingは届くでしょうか？ その他の疎外要因が無いことが前提ですが、これは届きます。 ＞それともトンネルを通るのでGREパケットとして通過出来ますか？ これが正解です。 ＞ＡＣＬを適応するＩＦによって違いはありますか？ もちろんあります。 ＞例えば、Ｒ１のTunnel IFにＡＣＬを適応したのなら通る これは逆で、Tunnel IFにGREのみを通すACLを適用したら何も通信出来なくなります。 (例外) R1-R2のトンネルの中でさらにPC1-PC2間でGREのトンネルを設定すれば別ですが。 ＞Ｒ１の物理ＩＦに適応したら通らない　等 物理IF上に設定したIPアドレスでR1とR2が通信するのか、 PPPoEなどを仮想IFで使用しているのかなどの設定に依存します。 ただ、今回のケースだけを考えるならどちらでも通ることになります。
No.1さんが紹介したサイトにある[選択範囲から作成]で可能なのでは？ サイトの説明は[上端行]での登録なので、一番上のセルが名前になり、 その下の各列範囲がつけた名前での定義の範囲になります。 行ではなく列を指定することも可能なので、以下の設定で可能だと思う。 名前の定義として用意したA列と、名前と付けるB列の範囲を選択して、 [選択範囲から作成]で[左端列]へとチェックを入れて[ OK ]をすれば、 A列の内容でB列の各セルが対になって名前の定義ができるはずです。 この設定はA1の内容を変えたとしても更新されませんので、変更したい 場合は再度[選択範囲から作成]で登録しなおす必要があります。 名前の定義をしたものを利用した数式や参照がある場合には、変更前の 参照範囲としての名前は残っていますので、登録しなおした名前を別に 利用することは可能です。名前の定義した範囲に別の名前があると混乱 する原因になるので、できる限り変更しないほうが良いかと思います。 ちなみに、Excel2003以前の場合は手順が少し違います。 バージョンが古い場合は、こちら↓を参考にしてください。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/name. … 名前の定義については、こちら↓を参考に。 http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/name.html
　補足コメントを読みました。 　希にブラウザのキャッシュファイルに古いファイルが残っていていたずらしていることもありありますが・・・。 　この場合はファンクションキーの「Ｆ５」を押すなどして、再読み込みを行ってください。 　と、言っても、今回は関係が無いような気がします。 　本当に転送ができているような印象を受けないのですが。 　Ｎｉｆｔｙのサービスはわからないですが、「public_html」というディレクトリは無いでしょうか？ ＞サイト設定の入力内容がわかりません。 ＞http://www.digitalstage.jp/support/bind/archives … 　ここの説明を読むと「指定しない」と記述があるが、本当？ 　念のために公式サイトで確認をすると、 ＞ファイルをアップロードする ＞http://homepage.nifty.com/help/ftp/ ＞Q．FTPソフトでファイルをアップロードしたけど、ページが表示されない ＞http://homepage.nifty.com/help/qa/#q02 　説明によると、転送すべきディレクトリは「/homepage」となっているが・・・。 　それでも反映がされていないという意味でしょうか？ 　これ以上のことはわかりません。 参考URL：http://www.digitalstage.jp/support/bind/archives …
取説確認になるのは変わりませんが…… ノートPCなどの場合メーカーへ修理送りということもあります。 M/BによってはCMOSバックアップ用の電池を外すとかで対処できることもありますが、 ノートPCの場合は盗難品の場合に簡単に解除できては問題となる為、メーカーに修理依頼でクリアしてもらう。ということになる場合が多いです。 # 落札価格＆送料の他にメーカーへの修理費＆送料が必要になります。 # 保証書などがそろっていない場合に受け付けてくれるかどうかは…メーカ次第でしょうか。 盗品のノートPCがヤフオクに出ていた事実もありますしねぇ……。 # 付属品が無いとか、ACアダプタはあるけど取説や箱がない。とかは要注意。 ロック外せるなら外した状態で(さらにリカバリなどで工場出荷状態にしてから)出品するのが普通…でしょう。 # HDDとかに残っているプライベートな情報も売りたいってんなら別でしょうが…。
>TeraTermの設定は「漢字受信：SJIS」「漢字送信：UTF-8」にしています。 普通は送信受信とも同じにするものですけど……。 接続先がそのようにするように指定しているのでしょうか？ というか… >RTX1200のconfig確認中 で漢字とか出てくるんですか？ 普通にASCIIだけかと思われますが……。 # 該当機器触ったことないので細かいところは不明ですけどね。 シリアル接続ってことで…フロー制御とかがおかしかったりとかしませんか？ ボーレート/データ長/スタートビット/ストップビット/パリティの設定があっていない場合はそもそも普通に通信できないでしょうし。
HDDが故障しています。 いつWindowsが起動できなくなるか解りませんが、恐らくそれは時間の問題です。 起動できる今のうちに、大切なデータをバックアップしないと後々取り出せなくなります。 その後故障していないHDDに交換してから使用してください。 というメッセージの通りです。残念ながら物理的な故障ですので上記手順以外、対処の使用がありません。 HDDを交換する前に行うべきは大切なデータをバックアップすることのみです。 再セットアップではありません。
「縮小専用。」とかのツールを使うのが簡単です。 縮小専用。 - ダウンロード http://shukusen.softonic.jp/ ダウンロード 起動 サイズ指定があるなら、サイズ選択 オプションの「ファイルサイズを指定」で「200」KByteを指定 対象の画像を「縮小専用。」にドラッグ＆ドロップ で完了。
「パイプラインの各段が並列に動作しうる」ことを忘れてるだけなんだが.... パイプラインの深さと同じだけの本数を持つプロセッサが思い付かない＞#3.
＞PSPに・・・インターネットのブックマーク(お気に入り)をインポート PSPで起動できるファイルの種類はMP3だけ。 PSPにインポートしてもプログラム（この場合Internet Explorer）がなければ起動しません。 参考URL：http://games.yahoo.co.jp/qa/detail?qid=1367937968
＞　私もその方法で設定してますが、 503 エラーとなります。 エラーが出た時にApacheのアクセスログ、エラーログにはどのようなメッセージが出ていますか？ 503 は過負荷等でApacheが応答が困難と判断した時に出すエラーなので単純な設定ミスでは無いように思われます。
いまいち何をしたいかわかりませんが、 一つ一つのurlを処理してhttpのヘッダをみればリンク切れの最低限のチェックは できると思います。 （そういうプログラムを書く必要があるということ） ただし、一時的につながりにくい状態ないし落ちている状態を、リンク切れと みなすかどうかルールを決めないといけないでしょうね
元々インターネットはパソコンのみで利用されていたのでそもそもはすべてがPCサイトでした 携帯やスマホが普及してきたのでそれ用のサイトがだんだん増えてきました それに伴ってそういうサイトではない普通のサイトのことをPCサイトと言って区別しているのです スマホサイトより画像などの容量が大きく通信制限などもあるのでわかりやすく区別したのです
http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070323/26 … 上記リンクを参考にどうぞ
>しかもpngイメージのため この投稿欄にどうしても添付することが出来ませんでした。 ブラウザで表示している状態で、スクリーンキャプチャしてjpeg保存すればよろしいかと。 # 「Windows スクリーンキャプチャ jpeg保存」辺りで検索して手順は確認してくださいな。 なお、キャプチャした画像が大きすぎるとココへの投稿の際に縮小され、文字とか判別できなくなったりしますので、画面サイズにはご注意を。 ブラウザ換えたらどうなんです？ と以前に回答あったようですが、その辺りはどうなんですかね……。
保存してあるテキストファイルを置換するソフトなら知っています。 【 Repl-Ace on .NET 】 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.sirmiles.com/repl_ace/readme/index.html このソフトにある[ズーム]が希望していることができるものです。 http://www.sirmiles.com/repl_ace/readme/contents … http://www.sirmiles.com/repl_ace/readme/contents … Step 1でこのソフトを起動して、対象ファイルを探します。 Step 2で対象ファイルが見つかったら、置換したいファイルを選択。 Step 3で以下の設定をします。 検索文字列に「A1」を記載 置換文字列で、右向き三角から[ズーム]を指定して[連番による置換]を クリックして[開始値指定]を選択。 ${EXTEND_SeqFrom}を出し、${EXTEND_SeqFrom1}のように1を追加。 検索文字列で残すAを追記して[連番で置換を選択]し${EXTEND_SeqFmt} を追加します。 [内容] 　　　${EXTEND_SeqFrom1}A${EXTEND_SeqFmt} になったら[ OK ]します。 [置換後の文字列]に上記内容が表示したら[正規表現を使う]のチェック が付いた状態で[追加]ボタンを押します。 これで[実行]ボタンを押せば、検索したファイルが置き換わります。 編集中のファイルの場合、[クリップボード拡張ソフト]で行頭に連番や Aを追加する設定のほうが簡単だと思います。
最近ありがちなのは、フリーと言われてるソフトをインストールしたら、そいつとセットでブラウザのスタートタブを強制的に広告に書き換えちゃう迷惑ツールが一緒にインストールされてて…みたいなパターンです。これだとポップアップ設定・新規タブや開始ページの設定も無視しやがります。 なので一度、コントロールパネルのプログラムと機能を開いて、自分がインストールしたソフトと同じ日時に身に覚えがないソフトが入ってないか、確かめるべきでしょう。入ってた場合は容赦無くアンインストールしておk。ただし勢い余って必要なものまで消さないように！
ヤフオクなどで 探すのです。中古には 中古です。さぁ 探しなさい。
CPUの性能と、HDDやSSDなどのストレージの性能を混同されていませんか？ #1の方もいわれていますがストレージへの読み書き性能はSSDである(1)の方がはるかに上です。HDDのキャッシュが16MBや32MBあろうがSSDが優位なのは変わりませんし、CPUの性能でどうにかできることでもありません。
複数質問を挙げられているかと思いますが、解決しましたでしょうか？ また、 「問題が生じているときのスクリーンショット」 ですが、「Prt Sc」というボタンがキーボードにあるかと思います。 それを押し、ペイントソフトなどに貼り付けて（右クリック→貼り付け）、jpgにて保存すればよろしいかと思います。
皆さんが回答している通り、認識はあっています。 でも、リカバリディスクを作るにあたってはあまりフリーソフトは使わない方が良いと思います。 確実にリカバリ出来るソフトを選びましょう。　（私はAcronis TrueImageを使っています。）
Ｊ１４に =IFERROR(VLOOKUP(IF(OR(H14={"苅谷B","平田B","鈴木"}),B14,NA()),テーブル!L:M,2,FALSE),"") と回答からコピーして記入し、以下コピーします。 前のご相談は放置せずに、解決で閉じる操作を行っておいてください。
windowsPCなら大抵入っている（と思います）「ペイント」というソフトで、 そのpngファイルを開き、 「名前を付けて保存」から、ファイルの種類を「JEG」を選べば、JPGで保存されるかと思います。 ソフトは、 スタート＞すべてのプログラム＞アクセサリ＞ペイント で起動できます。
No.1の回答者です。 No.1の回答は少し勘違いしていましたね。 [行頭に移動(折り返し単位)]ではなく、一般的な単純に[行頭に移動]を したいのでしたね。 既定の動作を変更する方法は知りませんが、キーマクロとして登録して、 これにキーを割り当てることで可能だと思います。 ヘルプにも書かれていますが、キー操作を記録し、その内容を少し変える ことで対応できます。記録しなくてもファイルの拡張子を*.macで登録し 外部マクロとして自動実行するように設定しておけば、常に利用できると 思います。 以下のマクロを名前を付けて保存でHome.macとかにして登録します。 //キーボードマクロのファイル S_GoLineTop(1);// 行頭に移動(折り返し単位) 既定では //キーボードマクロのファイル S_GoLineTop(0);// 行頭に移動(折り返し単位) で折り返し単位になりますが、ヘルプでも確認できますが0を1にして、 書き換えるだけで、行頭のスペースなどを無視した移動になります。 マクロの登録方法などは説明しませんが、[キー割り当て]で[種別]を [外部マクロ]にすれば登録したマクロを確認できると思います。
A4用紙に印刷する前提で、自分ならどうするかの範囲では まず、印刷プレビューボタンをクリック 　→点線でA4のおおよその印刷範囲が表示される。 ●入力方法は以下のどちらか。 　a→その範囲より長い文章は入力しない。 　　　尚且つ、その右隣以降のセルには何も入力しない。 　b→長文を入力するならセル幅を印刷範囲の点線まで広げ、 　　　「セルの書式設定」で「折り返して全体を表示する」に指定。 ●印刷方法は、A４用紙の左右の余白を揃えるために 　ページ設定の余白で、ページを水平にチェック。 ●印刷プレビューを多用して、実際の印刷状態を確認、セル幅を微調整で再確認。 Excelで印刷用文書を作成するメリットは、 セルの罫線を利用すると、方眼用紙に文書や図を配置するような便利さがあるからかと思います。 Wordの行間や、文字列や図の配置の指定方法など、詳細な設定方法を知らない人だと、Excelのほうが配置しやすいかもしれません。 ただ、上記の方法ではそれを十分生かすのは難しそうですが。 Wordのメリットの必要ない文書（たとえば目次の自動作成など）で、A4版一枚に配置を考えて作るような書類、またSheetごとに分類して一冊のノートのような使い勝手を求めるようなファイルを作るなど、特定の利用法ではExselでの作成を便利に利用する場合もあるのではないでしょうか。
Androidの機種は可能ですけど、iphoneでは、メールのみにパスワードを設定することはできないと思います。 使用したことがないので詳しくわかりませんが、「メールロック」というアプリがあります。 http://nanapi.jp/28906/
＞T552 東芝のノートパソコン？ 1）新しいハードディスクの購入 2）リカバリがハードディスク内に有るタイプですから　メーカーから専用のリカバリーディスクを購入 3）メーカーサポートが無いので自分で全て設定 上記の費用と手間と時間をかけるなら新しいパソコンの購入をお勧めします たとえハードディスクを交換しても他が壊れていれば　追加費用が必要です 自己解決可能なら別ですが　普通は中古パソコンはお勧めしませんね
>なので、最後にもう一度全体が見れる画像を添付して質問し直しました。 これですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8542469.html 解像度が悪くて読めません。 従って、何をしたいのか見えませんので元データと結果について補足してください。 あなたがやりたいことはVLOOKUP関数でできるはずですからヘルプ（？）を活用して応用力を高めてください。 再質問は締め切ることをお勧めします。
flashです。 　画像のコンテキストメニューを見るとわかります。 　　コンテキスト:その場の状況--右クリックでその場で可能なメニューが表示される 　flashの未来はわかりませんが、HTML5のcanvasを使っても良いでしょう。
> キャンバスに左側の定規（縦）をくっつける方法はあるのでしょうか > 画面サイズに合わせても間があきメモリがみにくい時があります > 上の定規（横）はキャンバスに近いので見やすいのですが 未だに、Photoshop Elements 6を使用していますので、細部のご案内は出来ませんが、・・・ 編集している画像の縦横比をキャンバスの縦横比を合わせるよう操作しては如何ですか？ そうすれば、「ビュー」→「画面サイズに合わせる」で、「定規」の近くまで、画像が広がると思います。 なお、画像と定規が離れていても、定規にはチョッと見にくいかもわかりませんが、マウスの位置を示す破線が表示されています。 その他、「ビュー」→「グリッド」をクリックすると画面上にグリッド線が表示されます。 グリッド線の間隔は、「編集」→「環境設定」→「グリッド」で、グリッド＝25mmを分割数5に設定しますと、定規と同じピッチで表示されますので、定規と画像が離れていても気にならないと思います。
起動するだけで表示されるんですか？ なんらかのソリューション/プロジェクトを開いたときではなく。 OSはなんでしょう？ CLSIDからすると…Officeのなにかが関係しているんでしょうかね…… http://msdn.microsoft.com/en-us/library/bb758756 … http://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/43 … こんなのも見つかりましたが…掲載されている画像のプロパティに相当する画面がない…です。 ExpressEditionだからですかね。 そもそもAnyCPUにはならないし。
そのつど英和辞書を引いてみることをお勧めします。 install 組み込む log in ホストコンピュータなどに認証接続すること　→　日誌に記入する　logとは船の航海日誌等のこと boot　コンピュータを起動する。（ブートストラップ回路が働いてＣＰＵが初期状態から起動）　 → bootstrap（ブーツのくつひも）を引っ張りあげること から（諸説あり） compile コンピュータ言語を機械語に変換する　→　編纂する、本をまとめる
No1です。 >ところで、そもそも「テキストデータと画像を一つのファイルにまとめる」というのは、よくあることなんですか？？依頼主は、文書をホームページ上で公開予定のようです。ご存知でしたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いいたします。 依頼主がWeb公開で画像を公開時に説明用の文章でテキストデータを表示するという目的なら PDFに変換ではなく、利用しやすいように画像データ（jpg）とテキストデータ（txt）を渡してあげるほうがよいと思います。 ファイルを渡す方法にはいくつかあるとおもいます。 メールに添付する、USBに記録して直接渡す、オンラインストレージサービスにアップロードする等 上記目的のためであれば、１つのメールに１つの画像と１つのテキストデータでお渡しになれば どの画像がどのテキストデータと対になるものかが分かりますが どの状態で渡すにせよ複数の写真がある場合に、「このテキストデータはこの画像のものです」というように説明するには リストを作るなり、ファイル名を工夫するなりする必要があるとおもいます。 テキストデータと画像データをセットになるように渡すという目的であれば 圧縮ファイル（zip、lzh、rar等形式はいくつかあります）を利用されて ファイルをグループ化されてから渡すほうがよいかと思います。 （Windowsにおいてはzipが標準で利用できますので、圧縮形式はzipを用いられれば良いかと思います。） ちなみに他の方への補足で「圧縮フォルダでは」とありますが、フォルダを圧縮して圧縮ファイルを作成するので同じ意味です。 この場合のファイルは圧縮された後のファイル形式（zipやlzh）などをさしているとおもわれます。
信号を束ねて表記する際（PortやBus）には、MSBを先に、LSBを後に表記するからです。 たとえば４ビットバスの場合は[3:0]、16ビット幅の場合は[15:0]のように表記します。 この書き方に合わせるために、downtoを使う訳ですね。 別に「必ずしもdowntoで書かなければならない」という訳ではありませんが、他のモジュールや、FPGAに接続するROM/RAM等が降順で記載されているのに自分で作成するコードを昇順で書いた場合、デバッグが面倒ですし、レジスタの取り違い等のミスの原因となります。 そのため、現実問題として昇順で記載することはほぼない、と思っておけば間違いないかと思われます。 以上、ご参考まで。
下記で調べると色々有りますね http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … スロットはPCI Express 2.0で良いですね？
それはLAN内で使うコマンドであって 遠隔操作するためのコマンドじゃありません それでやりたいなら自宅とVPNを組んだうえで実行してください
Set oApp = CreateObject("Excel.Application") oApp.Visible = True oApp.DisplayAlerts = Flase '確認メッセージの非表示 ↓↓↓オートメーションエラー Set oWkb = oApp.Workbooks.Open(CurrentProject.Path & "\ひながた.xls") を Set oWkb = getobject(CurrentProject.Path & "\ひながた.xls") Set oApp = oWkb.application oApp.Visible = True oApp.DisplayAlerts = Flase '確認メッセージの非表示 だとどうでしょ？ 結果はご報告願います。 当方も複数バージョンの同居はしていません。
その現象が起こる前に、.bashrc 等の設定用ファイルを変更していませんか? これはTeraTermではなく、シェルの設定の問題です。 man bash を読めば、次のことがわかります。 ・bash起動時やログイン時に実行されるファイルがある (~/.bashrc等) ・プロンプトは 環境変数PS1 で設定する 　PS1の初期値は 「\s-\v\$ 」。これは 「シェル名-バージョン#」と表示される、という意味 そこから「これまでログイン時にPS1を設定していたが、設定ファイルに変更があり、設定されなくなった」と考えるのが妥当です。 何かをインストールした→インストール方法の中に「.bashrcを変更しろ」と指示があった →変更方法を間違えた(追記ではなく上書きして従来のPS1の設定が消えた。追記した部分に間違いがあって、PS1を設定している行が実行されない、等) 等が考えられます
しっかり管理するには、 アドレスの所有者がどこの誰だかすぐに分かったほうが良いので、 それが分かりやすい携帯電話のデータをくっつけたいのでしょう。 スマホなら、その人が今どこにいるかもすぐに分かるので、 情報がとっても管理しやすくなる。 グーグルさん（？）そこまで管理してどうするの？ メールを覗き見するくらいでは満足できないのかな？
ＤＩＣは印刷用インクの標準見本ですし、かたやＨＴＭＬカラーはディスプレイ表示色なので、そもそも混合原理が異なるものです。（色の性格が異なるもの） 　http://www.krcom.co.jp/color-story/komoku6.html また、ご覧になっているＨＴＭＬの色を再現したいような場合であっても、実は、ディスプレイの設定によって色が異なってきますので、色名通りの色を再現できたとしても求めるものと異なってしまう場合も十分にあり得ます。 それなので、何をなさりたいのかによって、どのように選択するのが良いかが変わってくる可能性があります。 とはいうものの、大雑把に「同じ色」という概念でよければ、最近はＤＩＣ側でRGB値やHTML値を公開していますので、それを利用なさるのがよろしいのではないでしょうか。 　http://www.dic-graphics.co.jp/color/search.html HTMLの各色名のRGB値を知りたい場合は、以下などをご参考に。 　http://www.tagindex.com/color/color_class.html
電話会社の回線（携帯の回線）を使用して通話やインターネットをしていないので関係ありません。 Wi-Fiなので使用しているのは契約しているインターネットの回線なので携帯（スマホ）とは別です。 同じようにiPhoneや電話会社と契約しているスマホもWi-Fiを使ってインターネットをすると電話会社のデータ通信料がかかりませんのでWi-Fiで繋いだ分は月単位で設けられているデータ通信量のリミッターに左右されません。 現状はWi-Fiしかないタブレットと同じ状態です。
Windows Liveメールは、アカウントが複数の場合は、それぞれのアカウントフォルダの受信トレイで受信しますが、その際、メッセージルールを設定してやれば、受信時自動振り分けできます。 ただし、POPアカウントの場合です。 どう振り分けるのか条件が判りませんが、次のようなページなどを参考に設定してください。 （「Windows Live(R)メール 2012」メッセージルールを設定して、受信したメッセージを自動的にフォルダーに振り分ける方法） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata2/014081. … （[Windows Live メール] 受信したメールを自動的に分類する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
オンボードでもドライバーは必要です。 PCのケースを開けてマザボの型番を確認し、インターネットに接続可能なパソコンでメーカーのホームページからお使いのマザボ用ドライバーをダウンロードしてインストールしましょう。
フォルダーのアイコンは、システムの「shell.dll」に保存されていますからアイコン作成ツールで抜き出せますし、画面キャプチャーソフトを使えばBMPに出来ますよ。 後はグラフィックツールなりでJpegに変換すればよいでしょう。 ただjpegファイルはファイル形式の仕組みから平均化されるので、画質劣化がしないBMPやGIFなどの方が良いと思いますが。
XP標準のツールでクリーンナップできないと言うことは、ファイルが壊れているか、HDDがトラブル抱えてるか、XPでは存在出来ないファイル構成やファイル名が存在してるか、ファイルの配置を管理している管理テーブルに不具合があるのかもしれません。 テンポラリーファイルをコマンドプロンプトから手動で削除すれば消えるかもしれないけど、難しいかもなぁ。 HDDのトラブルかもしれないので、HDDをスキャンディスクかけて不具合が無いのを確認下ほうがいいかも。 Glary Utilitiesを使えば、不要ファイルを削除したりできるかも。
BIOS、発熱の点で無理っぽい。性能面では無益ですな。10年前の投稿かと思いました。
前回の質問で回答したものです。 > iPadのリモートデスクトップでPCを使ってる間はそのPCの前にいる人は使えないという理解なんですがあってますでしょうか。 はい。その通りです。 正確には後から使い始めた人が優先され、先に使っていた人は中断させられます。 (ログオフにはならないので、中断した状態から後で作業再開できます。) > 二人いて二人それぞれPCを使いたいという質問のはずなのになぜリモートデスクトップが質問への解答になるのか、わかりません。 前回の質問を読んで、あなたの状況を以下のように理解しました。 ・現在はお母様とあなたでWin8.1機を共有している。 ・お母様はパソコンの使用頻度は高くない。 ・あなたはiPad miniとiPhoneを持っている ・お母様はXP機を持っている(特定非売品ソフト維持のため) ・Win8.1機共有のあなたの不満は、お母様に横からのぞき見られること。 Win8.1機共有で、お互いが同時に使えなくて困るという話は書かれて なかったので、そういう同時使用の問題ではなく、お母様があなたの作業を 横から見られることをやめてもらいたいだけなのだと理解しました。 そうであれば、もう1台買う必要はなく、それぞれ使用するデバイスを分ければ よいのだと思い、あなたが既にiPad miniを持っていることもあり、 リモートデスクトップを試してみることを勧めました。 (Win8.1機を通り使い続けるなら、今まで使っていたソフトが使えなくなる 心配もありませんので。) 2人が同時に使いたい事がよくあって、その点も改善したいのであれば、 もう1台買えばよいと思います。ただ、MacやiPadを追加購入して、あなた用の PC代わりにした時に、今までWindowsで使っていたソフトと同等のものを 新たに購入する必要がないか考えておいた方がよいと思います。 既にiPad miniにキーボードをつけて使っているのだから、それで必要なことが 十分できているのでしたらそれでよいし、あともう少し大きい画面やもう少し 速い性能が欲しいならiPad Airを購入すればよいと思います。
パソコンが何か分かりませんが　キーボードが壊れたと思いませんか？ 有線？無線？ 無線なら電池切れ？ キーボードの交換を進めるのが普通と思います ちなみにパソコンの種類や型番は何ですか？（VIO等はシリーズ名ですから違います　英数字です）
Eclipseの日本語化の際 eclipse.ini を修正されたかと思いますが、 Titanium Stutioの場合 TitaniumStudio.ini に対して同様の修正をする必要があります。 ( 自分の環境はMacなので違っていたらごめんなさい )
何を解約したのかよく考えてみてください。 逆に、何を契約したのかもよく考えてみてください。 また、契約していないものが使えてしまったらおかしくないか考えてみてください。
ひさしぶりに、このサイトの投稿をみたが、１０年前と何も進化していない。同じ人が投稿しているか、テンプレートが存在しているのだろう。 少しは、人にわかるように、話の筋がわかるように記載しましょう。 何がわからないって？ ５W1Hがぬけている。主語、述語の形式になっていない。小学低学年の文書だ。 ＞スピーカーには×印が どこにXがつているのだろうか？　スピーカーにXを書いたのだろうか？　紙にXを書いて貼り付けた？？？？？？ ＞オーディオ出力デバイスがインストールされていません どこに表示されたのだろうか？　どこに、何が、どのような形で表示されたのか、主語、述語、５W１Hを小学生の教科書を見て勉強しよう。 ＞再生デバイスを確認し どこの、何で確認したんだ。 ＞スピーカーは既定のデバイス それだけでは、何もわからない。互換ドライバーが設置されたいるだけ。互換は、あくまでも互換。正常にメモリーにロードされたからと言って、デバイスが使用できるようになっているとは限らない。 ＞自分なりに方法を試してはみたのですがなかなか治りません こんな説明文を書くようでは１億年たってもむりでしょう。
その手のデータは国土交通省のGISホームページで見つかるかもしれません GISホームページ http://nlftp.mlit.go.jp/
>これはサイト先の設定なのですか? 質問の様子ではサイトの設定のようです。 「インターネットオプションのオートコンフリートで、フォームのユーザー名およびパスワード、パスワード保存前に確認にはチェックが入っています」と言うことなので、サイト側が不正利用を防止するために記憶をブロックしていると思われます。
Windowsの場合メトロアプリとディスクトップアプリで大きな違いがあります。それはEXEでは無いということです。従来のEXEファイルでは狙われやすい為にMSはEXEは使わなくなりました、メトロではサンドボックス化したファイルです。つまりiOSアプリと同じということです。 WIN8がEXEを残しているのはあくまでも過去ソフトの互換性の為であり、やがては全てをメトロに統一し無くしていく方針です。 ただメトロに統一がディスクトップがなくなるという意味ではありません。EXEを無くしていくと考えればよいのです。そもそもサンドボックスとは仮想環境が元になってます。それぞれのアプリ自体が独自のOSの中で動くと思えばよいので、それぞれが干渉しません。これは一つのPCにWIN7とXPをVMWAREなどで動かすのと似ています。メモリの管理、リソースの管理はそれぞれに割り当てられるので片方がトラぶっても片方には影響しないのです。 当然ウィルスも侵入できません。理屈上はですが。人間が間違えればウィルスは入る余地はあります。それはiOSも同じです。
No2.です。補足します。 >出力装置自体、診断に必要な以上のx線は出せないようになっている、という解釈でよろしいでしょうか。 その解釈で良いです。診断時時の被ばく線量が、法令の許容する基準値を超える設定を可能にする装置設計は考えられません。 >また、修理の方々は、x線発生させるまでもなくチェックするポイントが多々あるのでしょうか。 わたしは医療機器の設計はわからないです。 一般論として、電圧・漏電・弱電系の確認とか。装置ですからチェックポイントは色々あるんでしょうね。 >以前、扉をしめずにレントゲン撮影をする医師もいる、と聞きました。 レントゲン室は、管理区域といって法令で定められる基準を満足しなくてはなりません。 その基準では扉をあけたら装置は止まらなくてはならないので、ありえないと思います。 >日常的にレントゲンを扱う医療従事者や、今回の修理の方の中には、法律で義務付けられている安全管理・・ レントゲン室内の、オペレータ室と診察室の間の扉には装置を止める仕組みがありません。 このことは前から問題となっているようです。患者さんではなくてオペレータの被ばくの問題ですね。 実際の作業はわかりませんが。基本的にフールプルーフ(間違って操作しても問題が起きない)な設計になっていると思います。 少なくとも、レントゲン室のそばにいるという状況での被ばくの問題はないですよ。
>最短で制作できるものはないでしょうか？ これGoogleMapのAPIとかスマホのGPS機能を呼び出す機能を利用すればそれほど難しいアプリではないよ。
ゲストユーザではシステム動作に影響でるような設定権限は与えられていませんので どうにもできません 管理者アカウント・最低限でも一般ユーザアカウントで行う必要があるかと思います (一般ユーザでもできないかも　　　未確認） そのPCを設定している管理者（両親）に 自分用のアカウントを作ってくれるように頼んでください 管理者権限はくれないと思うのでアカウント追加とは別に 設定もしてもらう必要があるかもしれません
例えば、アンパンマンやアラレちゃん（古っ！笑）あのようなキャラを、素人の絵師さんが作れたかと考えてみれば良いと思いますよ。 質問者様に求められているのは、誰でも描けそうだけれど、誰も思いつかない「ありがちなイラスト」なのだと思います。 素人が描いたイラストとはどこか違う完璧さ、誰でもリラックマを真似して描くことはできますが、誰もがリラックマのゆるさをイチから作れるわけではないといった感じでしょうか。 それができてこそのプロ、コピーライターにも似ていますね。 確かに、今は萌え系の手指や服の影まで詳細に描かれた画は流行っていると思いますし、指ひとつの長さや関節の描き方ひとつもとても重要なのも理解できます。 しかし、それではいまどきの萌え系商品のひとつに埋もれてしまい、逆に個性が無いと考えるユーザーもいるのではないでしょうか。 そういう意味で、新聞の４コマ漫画に長年連載され続けて愛されるような線画のようなキャラや、子供でも真似すれば描けてしまうようなジブリのポニョのように、誰でも描けそうだけれど質問者様でなければイチから創造はできなかったであろうキャラのイラストが求められているのではないかと感じました。 蛇足ですが、ペン字検定1級を持つ文字の美しい女性が、プライベートの時だけわざと書くような丸文字が僕はとても可愛いと感じます。 よくあるポスター全ての文字が明朝体だったら堅苦しい印象を受けますが、一部手書き風のゆるい文字が描かれていると、なんだか親近感がわきます。 質問者様がプロとして求められ、期待されているのは、そういうものを創るアイデアや素質ではないかと感じました。
シングルクォートの意味, 理解してる?
＞前のキャリアの時にSDに保存しておいたメール メールメッセージ（データ）を開くにはメーラー（アプリ）が（携帯に）インストールされていないと、開きません。 （前のキャリアがどうゆうものかわかりませんが・・・） PCの場合、アプリがインストールされていても、アクセス権がなくて読み込めないことがありますが。 SDはMicroSD？MiniSD?(認識はされていますか？） SDからデータをPCへ転送し、PCからデータを携帯に転送はできませんか？（PCに互換性のあるメーラーがインストールされている場合）
>使っている無線親機は、NEC Aterm WG600sです。 >どうしたらいいですか？ ご提示の無線親機の仕様が分かりませんので的確な回答は困難です。 インターネットへの接続には一般的にブロードバンドルーターを使用します。 パソコンとルーターの通信が無線の場合はルーターに内臓の無線親機を使う場合と別置きの無線親機を使うケースがあります。 従って、無線親機はLANケーブルの代わりに電波で通信する機器でありDNSサーバーと直接の関係はありません。 ブロードバンドルーターはインターネットとの通信を仲介するための役割を負いますのでDNSサーバーの情報を仲介します。 不具合が発生するときはその都度ブロードバンドルーターを再起動すれば正常に戻りますが頻繁に起こる場合はパソコン側にDNSサーバーのIPアドレスを手動で設定すると解決するかも知れません。 手動設定のときはプロバイダーから指定されているDNSサーバーのIPアドレスを使います。
データシートは読んだのですか？ dsPIC33FJ128GPX02/X04 のデータシートの TABLE 30-46 には Gain Error — 3.1%(tｙｐ) と有ります。
あんさん、もしかして「ユニバーサル」に普通のコード埋め込んでまへんか？ ＞その直後にリアルタイムで確認するとちゃんとデータが表示されていました。 当たり前でんがな！リアルタイムはコード無しでも表示しまっせ！ 多分でっけど ＞5日前にトラッキングコードを設置して、 GoogleAnalyticsに埋め込んでまっか？ユニバーサルアナリティクスに埋め込んでまへんか？ https://support.google.com/analytics/answer/2817 … 確認処でっせ！
> ワード2010で、氏名にルビをふったリストを、あいうえお順に並べ替えたいのですが、初心者ように 教えてください。 残念ながら、ルビは並べ替えの対象になりませんので、「よみ」などの項目を追加して、五十音で並べ替える必要があります。 並べ替えの操作そのものは簡単ですので、下記URLのページをご覧下さい。 「Word2010(ワード2010)基本講座：並べ替え」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2010/word2010 … 「データを並べ替えるには」 http://www.wanichan.com/pc/word/2010/04/41.html
　検索をしてみたのですが。 　ＰＤＦファイル形式で。 ＞ゲーム木探索の最適制御：将棋における局面評価の機械学習 ＞http://www.ipsj.or.jp/10jigyo/forum/software-j20 … 　ホームページによると。 ＞機械学習の理論と実践 ＞http://www.slideshare.net/pfi/sacsis2013mlokanoh … 　このような感じでしょうか。 　私もあまり詳しくは無いです。 参考URL：http://www.slideshare.net/pfi/sacsis2013mlokanoh …
プラウザは IE9 でしょうか。 添付画像の状態から ツール（歯車）をクリックし、「インターネット オプション」をクリック。 「詳細設定」タブをクリックし、「GPU レンダリングでなく、ソフトウェア レンダリングを使用する」に チェックを入れ、「OK」をクリック。　プラウザを再起動。　　　 改善されない場合はこちらを参考。 「初心者でもわかる! IE トラブル おすすめ対処法」 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
勝手にダウンロードされています。 プログラムと機能の中で、訳の分からないプログラムを一つづつ ネットで検索して、不要であれば削除していけば消えます。 、 https://www.google.com/settings/ads?hl=ja&sig=AC … http://grp12.ias.rakuten.co.jp/optout/index.html https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/adbl …
スペースや価格的な問題があるのでGTX750なら大丈夫です PASSMARK　ベンチマークで GTX650Ti　2705 GTX750　　3229 と性能が上です、消費電力が60Wと少ないのでファンが１個の小さな形状なのでほとんどのPCケースに搭載可能ですから、ケースの干渉、電源の容量不足も無いです。 http://kakaku.com/item/K0000625235/ 少し予算オーバーで良いなら GTX750Ti　3642 http://kakaku.com/item/K0000625115/?lid=shop_spe …
Excelにはワークシート関数で、Phonetic があります。 >エクセルにかなで文字入力させます の場合には読み仮名情報も保存されます。 A1に「よしこ」を変換して 「佳子」と入力。 A2に「けいこ」を変換して 「佳子」と入力。 B1、B2にそれぞれ =phonetic(A1)、=phonetic(A2) とすると同じ「佳子」ですが結果は異なります。 また、コピペで入力した場合やCSVファイルの場合は 読み仮名情報が『無い』のでそのまま「佳子」になります。 で、 #1 さんが紹介されているリストの中から http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1450971.html でWendy02 さんが紹介されている http://park11.wakwak.com/~miko/Excel_Note/15-03_ … を使わせてもらうことにします。 Function kana2roma(ByVal kana As String) As String 　Dim i As Integer, retStr As String ・・・中略・・・・ 　Loop 　kana2roma = retStr End Function までをコピーします。 Excel で、Alt + F11 でVBEに切り替えて メニューの挿入→標準モジュールをクリック コードウィンドウが開くので、先ほどコピーしたものをペースト。 少し修正をします。 　Dim Cnv2(1 To 64, 1 To 2) As String, Cnv1(1 To 85, 1 To 2) As String ↓ 　Dim Cnv2(1 To 64, 1 To 2) As String, Cnv1(1 To 82, 1 To 2) As String 　Cnv1(11, 1) = "お": Cnv1(11, 2) = "o""" ↓ 　Cnv1(11, 1) = "お": Cnv1(11, 2) = "o" 　Cnv1(80, 1) = "ゑ": Cnv1(80, 2) = "we" 　Cnv1(81, 1) = "を": Cnv1(81, 2) = "wo" 　Cnv1(82, 1) = "ん": Cnv1(82, 2) = "nn" 　Cnv1(83, 1) = "ゑ": Cnv1(83, 2) = "we" 注重複のため以下３行削除 　Cnv1(84, 1) = "を": Cnv1(84, 2) = "wo" 　Cnv1(85, 1) = "ん": Cnv1(85, 2) = "nn" ↓ 　Cnv1(80, 1) = "ゑ": Cnv1(80, 2) = "we" 　Cnv1(81, 1) = "を": Cnv1(81, 2) = "wo" 　Cnv1(82, 1) = "ん": Cnv1(82, 2) = "nn" メニューからデバッグ→VBAProjectのコンパイルをクリック （なにも起こらなければ成功です） メニューから表示→イミディエイトウィンドウをクリック 新たな窓が開くのでそこに、?kana2roma("はなこ") と入力しEnterで hanako が返ってくれば成功です。 ALT + F4 などで VBE を閉じてExcelに戻ります。 A1に「よしこ」を変換して 「佳子」と入力、 B1に、=phonetic(A1) として、 C1に、=kana2roma(B1) で「yoshiko」となります。 これを踏まえて（私の解釈違いならご容赦です。） >これを他のシートのセルにリンクさせた時に なので、 シート２にハイパーリンクを張るとしたら セルに、=HYPERLINK(Sheet1!A1,kana2roma(PHONETIC(Sheet1!A1))) です。 Excel2007以降のバージョンなら、ファイルの種類を、xls か xlsm で保存してください。
　いくつかある方法で外付けとして取り付けるインターフェースとしては以下の様な商品があります。 ＞GREEN HOUSE SATA/IDE-USB2.0変換アダプタ 2.5インチHD対応 GH-USHD-IDESA ＞http://www.amazon.co.jp/GREEN-HOUSE-IDE-USB2-0%E …
パイプラインの予想演算で、規則的なパターン例えばコーデックの様な物は失敗は少ないです。 一方不規則な演算では予測してパイプラインで並列演算をしても、予測が外れる場合が多くなります。 具体的にどうと言うのは私レベルでは説明が難しいですが、CPUベンチマークPASSMARK http://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php Core i5 4670K@3.4GHz　7801 Core i7 4770@ 3.4GHｚ　9954 Pentium G3430 @ 3.30GHz 3378　　　　　　　　　　HT無しTBなし Core i3-4130 @ 3.40GHz 4858X(3.3/3.4)=4715 HT有りTBなし においてHTを搭載していない、PentiumとCore i3もしくはCore i5とCore i7の同じCPU数で比較してみてHT搭載の方が、クロック当たりの性能が上になります、HTは３GHｚのCPUが理論上1.5X2の筈なんですが、それ以上の効果が出る事から、スレッド数が多いほど最大限の効率を出していると言えます、つまり処理するスレッド（CPU数）が多いほど演算効率が良いと言えるのではないでしょうか、でなければインテルがHT機能を付けた事が無意味と言う事になります。 どの演算でという事はPassmarkのベンチを実際にPentiumとCore i3で行って比較するしかありません、このペンチは有料で、実は私の場合試用期間が過ぎているので試せませんので、どの演算の部分という事は検証できなく、お伝えできません。
ヘルプからクラシック表示で検索すればでてきます。 検索する時の言葉を工夫して、今できないことをなんとかわかるようになることもCADのスキルです。
最近ノートで、知識ないけど、いいですねぇ。 B85M-E 解像度 4096*2160 4Kテレビですか。 HDD 2台で、RAIDを組めば、早くなりそう。
拡張子iso: ほにゃらら.iso に対する関連付けがメディアプレイヤーになっています。 これをGOMプレーヤーに変更すればOKです。 変更の手順ですが ウィンドウズのバージョンによって手順が異なります。 現行のウインドウズでは以下にでている手順を行えば関連付けを変更可能です http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1303/29/n …
　検索順位を上げる技術として使われていますが、本来SEOとは、本来は検索エンジン最適化(Search Engine Optimization)と言う意味です。 　すなわち、検索エンジンに文書の内容がきちんと理解できるようにマークアップすることを言います。これはHTMLがずうっと抱えていた問題 『【問題2】文書内に埋め込まれた「意味」が不明確( http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1008/30/n … )』 　HTML4.01では、「id属性及び class属性と併用することで、文書に構造を付加する( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )」しか方法がなかったのですが、HTML5では、新しい要素が追加されて改善されるでしょう。 　HTML4.01で作成されているなら、<div class="header">ここはページのヘッダだよ</div><div class="section">ここからは本文だよ</div>のようにされていたと思いますが・・ 　こうすることで、検索エンジン最適化を行うことがまず一段階。 　　その結果、あるテーマで探した時にそのページを提供できるようになる。 　ついで、そのための方策ですが、優れた実績のあるサイトから「参考になるよ!!」とリンクされること。・・・これは効果的です。言い換えれば、そのようなページを作らなきゃならないことを意味します。 『どうすれば自分のウェブサイトが独自性、価値、または魅力のあるサイトといえるようになるかを考えてみる。同分野の他のサイトとの差別化を図ります。( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )』 　⇒ウェブマスター向けガイドライン（品質に関するガイドライン） - ウェブマスター ツール ヘルプ( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … ) 　
「客がいたずらでパスワードを設定してしまって困っている」 という話を何かで読んだ覚えがある 誰でも使えるようにしてあるはずだから 店がパスワードを設定するとは思えない
> ドコモのSH-09Dの3Dデータがほしいのですが > どうしたら手に入れられますか？ 下記URLのブログには次のように書かれていますので、データを入手しても見れないようですよ。 カメラは、1210万画素って事で、SH-12C の 800万 からマシにはなってます。 そのかわり、３Ｄ対応の機能がなくなってますね。 撮るのだけでは無く表示も未対応になってます。 まぁ、３Ｄなんて一過性のお祭りでしたもんねぇ・・・ ただ、撮像素子は CMOS になってますが、今流行の「裏面CMOS」ではないようです。 しかも手ぶれ補正なし。 「SHARP AQUOS PHONE ZETA SH-09D を買った」 http://yuuka-alise.cocolog-nifty.com/prevnote/20 …
>挑戦してみますが　今ちょっとやったら　文字やアイコンが横長になったり？？？ ワイド（16：9）画面にスクエア（4：3）の解像度にしちゃったんだね。 ディスプレイの縦横比に対応した解像度を選ばないと歪んじゃいますよ。 http://www.quel.jp/etc/monitor-size/ 文字だけ大きくしちゃうと変な所で折り返されたり、部分的に表示されなくなったりするのであまりお勧めは出来ません。
メーカからの独自ドライバの提供はありません 一応補油準ドライバで使えるようですが一部機能が使えないとの案内がされています 　　　ネットワーク接続でのスキャナ機能 　　　PCファックス　　　は非対応のようです 詳しくはご自分で以下URLを確認してください http://solutions.brother.co.jp/support/os/window …
7bitの組み合わせは128組です。 2の7乗=128
"SaveAs"を使わないで"SaveCopyAs"を使ってみては。 [名前を付けて保存]にこだわらないで、[コピーして名前を付けて保存] なら現在のブックはマクロ実行後も残りますので。 http://www.excel-excel.com/tips/vba_177.html
#1です。それは失礼致しました。 こちらに詳しく説明がありますのでご覧ください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
=IF(A1,"処理済","未処理") ではなく =IF(A1<>"","処理済","未処理") にすれば、できますよ。 A1と書いてある部分は条件式なので A1がどういう値であるのかを指定する必要があります。 上の例だと「A1が空白ではない」が条件になります。
>ご利用の環境でMONSTER TV をお使いいただけますが、 >画像解像度が制限されます。 > >最後に大きな　△　印が出ています。 SD画質という制限はありますがTVの視聴は可能という事です。 ケーブルTVということなので地上波分は見られますが、BSについてはケーブルTV局によるのでわかりません(パススルーだと見られますがトランスモジュレーションの場合は見られません)。 CSおよびその他は見られないと思います。 >補足 >・安全なシステムとは、パソコンにインストールした場合、パソコン動作が不安定になるとか、他のプログラムが動かなくなってしまうとかという意味です。 それは実際に試してみない事にはわかりません。 チェックツールで確認するのはTVが視聴できるかどうかであって安定動作するかどうかではありませんし。
ttp://www.forest.impress.co.jp/library/software/pdfxchange/ タブ切り替え型で軽快に動作するフリーのPDFビューワー PDF-XChange Viewer v2.5(Build 214.2)（14/02/17） ファイル変換
プリンターは印刷する機械であって、スキャナーではありません。 プリンター複合機と言うことであれば、そのメーカーや型番を書いていただかないと【一般的】な読み取り方法と言うのは存在しませんし、ちゃんと動作させるためにはデバイスドライバーやソフトウェアが正常にインストールされている必要があります。 使い方によっては、ケータイやスマートフォンのカメラで撮影したものを、ケーブルで接続して写真の画像を読み出すこともできますが…
Aだけで100文字だったら、 Aのビット幅 1 * Aの文字数 100 が総ビット長で、1文字あたりの平均は 総ビット長 / 文字数 です。 Aが20文字、Bが10文字なら、 Aのビット幅 1 * Aの文字数 20 + Bのビット幅 2 * Bの文字数 10 = 40 が総ビット長で、1文字あたりの平均ビット数は 総ビット長 40 / 文字数 30 = 1.333... です。 出現確率通りと考えれば、 Aは100文字中50文字、Bは100文字中30文字... となります。 これがわかれば、100文字の総ビット数が計算できるし、そこから平均ビット数も計算できます
問12 イ 4 パック10進は、苻号に1桁割当てて、総桁数を2で割って端数かあれば切上げ。 数字6桁+苻号1桁=7桁、これを２で割って3．5を得て、端数を切りあげ、４。 問13 ウ 4 1パルス=1ビット、16パルス/秒だから16ビット毎秒 16進数は4ビット、16/4=4だから4文字毎秒
6,7 論理積 (AND) : どちらかが0なら0 → A and B の場合 Bで0になっているビットは0になる Bで1になっているビットはAと同じ 論理和 (OR) : どちらかが1なら1 → A or Bの場合 Bで1になっているビットは1になる Bで0になっているビットはAと同じ ということから 特定のビットを0にする。他はそのまま→and を使う 特定のビットを1にする。他はそのまま→ or を使う だとわかるし、「変化させるビット」と「残すビット」を並べれば、値もわかります。 例えば AND で「残す 変化 残す 残す」なら「1 0 1 1」です。 問11 丸め誤差 で検索すればすぐにわかります。 ついでに、他のもそれを表す用語があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%AE%E5%8B%95% …
下記がよさそうですが、利用細則については、ご自身でご確認いただきたいと思います。 http://www.digipot.net/?p=5711
読んでみましたが実際にどのような最終形に同期されたいのかよくわかりませんでした。 DR対応として、同じ内容を3拠点で同期複製するということでしょうか。 それともどこかに設置する安全なストレージを共有できればいいのでしょうか。 同期複製する場合の頻度は、どのくらい必要なのでしょうか。 すでに否定されている案を含むので、あまり案としてはよくなさそうですが ・光回線のある拠点を同期マスターとする ・DR対応として、有償のクラウドストレージを活用する（普段の業務では使わないが、頻繁に同期する） ・クラウドとの同期は、たとえばCAのRHAを使う（https://www.google.co.jp/#q=CA+ARCserve%3FReplic …） ・PC1とPC2は、実体のファイルを持たず、PC2(3?)にあるストレージ上のデータをRDPで更新する ・PC1とPC2でファイルを実体として持つ場合は、RDPでファイルコピーする（WEBは不要） CARHAはとりあえず無償で試せるようですね。 参考になればと思います。
脱獄しているかどうかを調べるまでもありません iPhoneは脱獄しなくてもアカウント登録者は現在位置が調べられますし 携帯は契約次第で通話明細を見られます 自分で契約していない携帯の情報を契約者から隠そうとするのは難しいでしょう
ADのレジスタは非分断連続アクセスしないといけないのではないですか？ （例えば8ビットマイコンでADレジスタが16ビットなんて組み合わせ） そうであればメーカーの言うとおり「操作している間割り込み禁止にする」のが当たり前だと思います。 コンパレータ割り込み条件が発生してから数クロックの遅延も許されないのなら、上流設計レベルで間違えていますね。
多分フィルムメーカーのwebページを見ても該当しそうなところはないでしょうから、とりあえず「広報」辺りに問い合わせてみれば、社内の適当な部署に回してもらえると思いますよ。
軍事転用可能な技術は輸出規制がかかっており、経産省のサイトにリストがあります。コンピュータビジョンの場合は、貨物のマトリックス表の輸出令第６項(7)の「ロボットであって、次に掲げるもの又はその部品若しくは制御装置：１　実時間で三次元の画像処理又は画像解析をすることができるもの」が該当するでしょう。 http://www.meti.go.jp/policy/anpo/matrix_intro.h … しかしこれは「軍事」というより「軍需」、製造業のためのコンピュータビジョンだと思います。三次元ロボットビジョンに取り組むのも結構ですが、軍事利用では周囲から浮いた卒業研究になる気がします。仮に研究目的を別なものにすり替えても、無意味な研究内容と見なされかねません。問題設定のどこかにきっと無理が出ますので。 前提が覆されると、せっかくの成果も水の泡になります。そういう意味で研究目的は、単に興味だけでなく労力に見合うか慎重に設定すべきです。まずコンピュータビジョンでどんな研究テーマが現在流行しているか、指導教官に聞いてみてはいかがでしょう。
おそらく、再セットアップ（出荷状態に戻す）しないと インストール出来ないと思われますが、 別に無くても、いいソフトです。
(<th[^>]*>)(.+?)(</th>) ↓ \1Newword\3 じゃなくて (<td[^>]*>)(.+?)(</td>) ↓ \1Newword\3ですね。
http://okwave.jp/qa/q6207317.html こちらのやり取りを参考に、あなたのユーザーアカウントにアクセス許可設定をしてみてください。
「電子住宅地図デジタウン」というソフトなら、起動に失敗する不具合を修正するServicePackが出ているようですが、お持ちのソフトが対象なのではないですか？
DNS情報は「バケツリレー」なので、広まるのに時間が掛かります。 また、最新の情報を常に拾いに行くとネットワークに負荷が掛かるので、拾った情報には「寿命」が設定されています。 この「寿命」が来ないと、新しい情報を拾いに行きません。 その為、新しいDNS情報は、場合によっては「広まるまで数日かかる」のです。 ＞古いサーバーはアクセスできないように公開ディレクトリの名前を変更しました。ですので、ページは表示されません。 ＞ネットショップをやっているもので、あまり表示されない状態が続くのは好ましくありません。 旧サーバーにアクセスされてしまったら、IPアドレス直でURLを指定した新サーバーにリダイレクトジャンプするように細工しておきましょう。 例えば、新サーバーのIPアドレスが「123.234.56.78」で、ページトップが「/shop/Top.php」なら「http：//123.234.56.78/shop/Top.php」にリダイレクトジャンプさせましょう。 IPアドレス直書きならDNSは見ないので、DNS情報が古いままでも必ず新しいサーバーにアクセスします。
まず最初に言っておくと、XPだから重い、7や8だから軽いという考えは間違ってます。むしろ逆のことの方が多いでしょう。だいたい新しいOSの方が機能が追加されて行くので、重くなる方向になります。唯一と言って良い例外が、Vista→7に変わった時。 > XPは未完成のまま発売してXPに詳しい方が色々なプログラムを足して > １０年くらいでやっと完成したと言っていました。 これも間違いです。まだこれからもセキュリティ欠陥が発見され続けるでしょう。むしろ、サポートが終了してからが本当の地獄だ！くらいに考えておくべき。なのにサポートが終わる理由は、もういい加減新しいOS買ってくださいよ～、もう古いの面倒見きれないですよ～、と言うのがMicrosoftの本音でしょうね。 サポート終了後に発覚した欠陥はもはや直されないので、無防備になります。でもXPは利用者が多いから、サポート終了後にもかなりの数がそのまま動いているはずです。これは攻撃者にとっては絶好の標的！私が攻撃者だったら真っ先に狙いますよ。ただし攻撃するにしても、サポートが終わるまでは手出ししない。なぜかって？サポート終了前に攻撃すると、対策されちゃうじゃないですか。だから攻撃を仕掛けるのは終了するのを待ってから。 それと実況動画の画質とOSにも関連性はないです。これはPCの性能に関係することであって、OSは無関係ですよ。ただ間接的理由として、7や8のPCの方が新しいから性能が良い（動画の画質を上げやすい）可能性は高いですけどね。
http://www.gizmodo.jp/2012/08/windows_8_12.html http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/gyokai … ＰＣ製造メーカーもWin8で厳しくなったライセンス認証には不満があるみたいです、その為にＰＣ組立工場にも余計な設備投資や手続きが面倒になりますから。 でもマイクロソフトの要求を受け入れて契約する事で、Win8のライセンスを安く(5000円くらい)提供してもらい自社製のＰＣに入れて販売できます。 http://www.businessnewsline.com/biztech/20140222 … 最近は Crome OS などオープンなＯＳで格安のノートＰＣを各社で販売し始めていますから、それに対抗してマイクロソフトもWin8を大幅に値下げするみたいですね。
No.1です。 > 2010は職場物でした。自宅のWORD2007 ではいかがでしょうか。 2007でも同じです。 再掲します。 「Word 2007：はがきの宛名印刷｜フィールドを一致させるには」 http://www.wanichan.com/pc/word/2007/mail-merge/ …
> 今日入手しました。LTEです。家に無線LANがないと初期設定（so-net)が出来ないのでしょうか。 > 基本的なことで前に進めません。教えて下さい。 下記URLのページを読む限り、残念ながら出来ないようですね。 「Nexus 7のセットアップ方法（初期設定）を解説します」 http://akio0911.net/archives/17532 「Nexus 7 (3G対応モデル) の SIM カード挿入 / 接続設定方法」 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …(2013)-lte%E5%AF%BE%E5%BF%9C%E3%83%A2%E3%83%87%E3%83%AB-%E3%81%AE-sim-%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%89%E6%8C%BF%E5%85%A5-%2F-%E6%8E%A5%E7%B6%9A%E8%A8%AD%E5%AE%9A%E6%96%B9%E6%B3%95-(so-net-%E3%83%A2%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%AB-lte)
[はがき宛名印刷ウィザード]では、以前のバージョンでも連名の設定は できませんよ。 以前のバージョンも同じですが、ウィザードで全体の設定をした後で、 個別に[差し込みフィールドを挿入]から配置する方法で対応します。 http://allabout.co.jp/gm/gc/50261/ http://www.becoolusers.com/word/merge-postcard-j … 以前あったという対照表のようなものというのは、[フィールドの一致] のことだと思いますが、連名などはウィザードで用意されるフィールド に元々用意されていませんので、、一致させる意味がありません。 [フィールドの一致]は標準の住所録ファイルを指定したときに用意する ものなので、基本的にフィールド名と同じものになります。 この住所録のタイトル行を変えたときに、フィールドが一致しないので 修正する必要がある場合だけ利用するのが前提です。 [フィールドの一致]に[連名]が用意されているのは、Excel側の住所録 に用意してあっても、ウィザードで[標準の住所録ファイルを差し込む] を指定しないと利用できないのはそのためです。 [標準の住所録ファイルを差し込む]でExcelファイルを指定しておいて 用意された住所録から利用するなら、[連名]も自動的に利用することが できると思いますよ。 http://www.nengasyotyuu.com/nenga/npcnenga/npcne …
　回答No.1様の方法でも勿論良いですし、その他にも幾つかの方法が考えられます。 　例えば、 =MAX(元の関数,0) =(元の関数>0)*(元の関数) 等でもOKです。
それを実行したものが、いわゆるCFWですね。これの詳細を説明すると、多分質問もろとも削除されてしまうことになるので、詳細は自分で調べてください。ちなみにCFWを導入した機体はメーカー保証対象外となり、故障してもソニーに修理を拒否されるし、店に中古で売ろうとしても買取を断られます。
こんばんは！ 具体的な対処方法はNo.2さんが丁寧に説明してくださっていますので、 余計なお世話かもしれませんが・・・ 苦肉の策として条件付き書式でマイナスの場合のフォント色を「白」にしてみてはどうでしょうか？ 範囲指定　→　条件付き書式　→　セルの強調表示ルール　→　指定の値より小さい　→　 「0」を入力　→　書式右側下向き▼　→　ユーザー設定の書式　→　フォント色を「白」にしてOK データとしては#####が表示されますが、見た目は何も入っていないように見えます。m(_ _)m
現在、使っているのWIN XP IE8ではサイトの動く文字が正常に表示されます。左右に動く宣伝用の文字です。左右にゆれる文字です。 クロームやサファリにはそういう機能は有りません。 左右に動く文字はＩＥ独自のＨＴＭＬ拡張機能で、他のブラウザでは表示 されません。
なぜ、できないのかはわかりません。 ステレオミキサーの機能があるパソコンならば、「 Windows Media Player 」で再生した音声をサウンドレコーダー等録音して しまえばいいですし、ステレオミキサーの機能がなくても 『Moo0ボイス録音機』で録音できます。（.mp3形式で保存可能） Moo0 ボイス録音器 1.43 　http://jpn.moo0.com/?top=http://jpn.moo0.com/sof … Moo0 ボイス録音器 1.43 　http://all-freesoft.net/mm9/record/moo0voicereco … Moo0 ボイス録音器 1.43 　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se459049. … なお、サウンドレコーダーで録音の場合は.wma形式です。ただ、 iTunes でも、ＣＤのインポート設定を‘ MP3エンコーダ ’に しておくと.mp3形式に変換して取り込みできます。 私の場合は音楽編集ソフトで録音します。 Moo0 ボイス録音器 での録音は若干音が悪いです。
2005年製だとWindows 8.1はきついというかほぼ無理だろうね。Vistaでも満足に動くまい。 なぜかと言うとWindowsはXPからVistaにかけてグラフィック回りに大幅な変更が加えられているからだ。 本当はもっと難しい話なんだけどまぁそんなもんだと思っておいて欲しい。 なのでそのパソコンを使い続けるのであればXPのままにしておくのがベストだろう。 あくまでスペック見合いという意味なので、XPはサポートが切れてる云々は自分で何とかするしかない。 もちろんそれを捨てて新しいパソコンを買うのが一番なのは言うまでもない。 よく分からないなら最低でもIntel Core i3のCPUを搭載したパソコンを使うべきだと思う。 Intel Core i3はモデル番号が三桁（デスクトップは500番台、ノートは300番台）のもの、 2000番台のもの、3000番台のもの、4000番台のものがあるが、 2014年3月時点ではどれでも後3年は戦えるだろう。 モデル番号は一般的に大きい方がより良いので、可能であれば3000番台あたりを狙おう。 ゲームをするのでなければCore i3、Core i5の3000番台、4000番台がベストチョイスだと思う。 CPUだけでパソコンの性能を論じるのは良い方法とは言えないが、 Core i3 4000番台搭載というだけで2013年10月くらいに 作られたもの（＝新しい）というのが分かるのである程度の目安になるのだ。
リモートデスクで良いですか? フリーソフト http://www.teamviewer.com/ja/index.aspx http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/179/179487/? …
LANケーブルを使用して、ADSLモデムの「パソコン」ポートの4つの中で空いているいずれかと、デジタルTVのLANポートを接続すれば良いです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞Webメール 2.1.2.532を使用しています。 ↑ と言われても、何処の何んの、Webメールか一般の人には何んの事か判りません。 ---------- PCは社用のpcなのか、個人所有のPCなのか？ Webメールは通称(IMAP)方式と呼ばれています。 Webメールをメールsoftで受信する為には、(IMAP)対応softが必要です。 例えば、windowsLIVEメール(windows　Essntials2012)←に付属して居る。 ↑ を使う場合、POP3メールの設定途中で(サーバーの種類と言う画面で)下向きの▼をクリックして(IMAP)に変更して→サーバーのアドレスを記入し→ポート番号も記入し→ログオンユーザー名(メールのアカウントの部分のみ)記入で次へ進めば完成。
spotfluxですよね？・・たしかに単に代理サーバーとしては使えると思いますが、 基本的には、使っている最中には、その企業に自分の個人情報が漏れると思います。 常に使っている最中に自分のPCに不正アクセスされる事を認識した上で使うのであれば問題ないと思います。 VPNやTorに関しても同じことが言えます。（ほとんど一緒）
お金の両替で説明します。 10進数で使えるお金は、1円、10円、100円、10００円、、、、です。 そして、それぞれの貨幣を使用できる個数は最大９個です。 つまり、1円玉が使用できるのは０～９個までです。 2進数で使えるのは1円、2円、4円、8円、16円、32円、64円、、、、です。 それぞれの貨幣で使用できる個数は１です。 つまり、1円玉が使用できるのは０または１個です。 さて、10進数で43円が有るとして、これを2進数の貨幣に変える事を考えます。 43円を2円玉に両替すると、43/2＝21 余り １になるので、1円玉１個を使用します。 （一時的に2個以上使用しても良い） 残りは42円です。 42円を4円玉に両替すると42/4=10 余り ２なので、２円玉1個を使用します。 残りは40円です。 40円を8円玉に両替すると40/8=5 余り無しなので、4円玉は使用しません。 残りは40円です。 40円を16円玉に両替すると40/16=2 余り８なので、8円玉１個を使用します。 残りは32円です。 32円を32円玉に両替すると32/32=1 余り無しなので16円玉は使用しません。 残りは32円なので32円玉1個を使用します。 結果は、32円玉 1個、16円玉 0個、8円玉 1個、4円玉 0個、2円玉 1個、1円玉 1個です。 43（10進）＝101011（2進）です。 以上の計算を少し書きかえると 43円を2円玉に両替すると、43/2＝21 余り １になるので、1円玉１個を使用します。 残りは2円玉21個です。 2円玉21個を4円玉に両替すると21/2=10 余り 1なので、２円玉1個を使用します。 （2円玉2個で4円玉1個なので2で割る） 残りは4円玉10個です。 4円玉10個を8円玉に両替すると10/2=5 余り無しなので、4円玉は使用しません。 残りは8円玉 5個です。 8円玉 5個を16円玉に両替すると5/2=2 余り1なので、8円玉１個を使用します。 残りは16円玉2個です。 16円玉2個を32円玉に両替すると2/2=1 余り無しなので16円玉は使用しません。 残りは32円玉1個です。 次々と2で割った時の余りで両替が完了しました。
将来性を考慮すると ＿＿＿<dl class="name C2"> ＿＿＿＿<dt>氏名</dt> ＿＿＿＿<dd><input type="text" size="10" name="name" value=""></dd> ＿＿＿＿<dt>性別</dt> ＿＿＿＿<dd>男:<input type="radio" name="sex" value="M">女:<input type="radio" name="sex" value="F"></dd> ＿＿＿</dl> ＿＿＿<dl class="address C2"> ＿＿＿＿<dt>住所</dt> ＿＿＿＿<dd><input type="text" size="40" name="address" value=""></dd> ＿＿＿</dl> ＿＿＿<dl class="mail C7"> ＿＿＿＿<dt>メールアドレス</dt> ＿＿＿＿<dd><input type="text" size="10" name="e-mail" value=""></dd> ＿＿＿</dl> ＿＿＿<dl class="mail C10"> ＿＿＿＿<dt>メールアドレス(確認)</dt> ＿＿＿＿<dd><input type="text" size="10" name="e-mail2" value=""><strong>コピーペーストしない</strong></dd> ＿＿＿</dl> ＿＿＿<dl class="textarea C4"> ＿＿＿＿<dt>連絡事項</dt> ＿＿＿＿<dd><textarea cols="40" rows="5" name="message"></textarea></dd> ＿＿＿</dl> のようにclass名をつけておいたほうが良いでしょうね。
パケットキャプチャで覗く…というのも有りかも知れませんが……。 # 後はSubversionのソースを解析する…とか？ とりあえず「Subversion HTTP プロトコル RFC」辺りで検索してみると…… WebDAVとかDeltaVとか引っかかりますかね。 Subversionのソースツリーだと… notes/http-and-webdav/webdav-protocol なんてのがありますね。 # リポジトリだと # http://svn.apache.org/repos/asf/subversion/trunk … どこまで参考になるのか…は不明ですが。
>現在社内では、DMZに置いている外部DNSサーバがプライマリで、プロバイダにある外部DNSサーバがセカンダリで運用しております。 インターネットで使うDNSはBINDが主流で「プライマリ」、「セカンダリ」とは言わず「マスター」、「スレーブ」と言っています。 >(1)プライマリ、セカンダリともにプロバイダの外部DNSサーバにする >(2)プライマリを自社、セカンダリをプロバイダの外部DNSサーバにする 費用対効果の評価で決めてください。 >また、自社でDMZに外部DNSを設置する場合は通常BINDになりますでしょうか？ 公開サーバーへのアクセスを提供するにはトラブルを起こさないように構築しますので、実績のあるBINDがお勧めです。 特に、マスターとスレーブでゾーン転送を確実に行うためには統一する方がベターです。 インターネットはUNIXで構築されたネットワークが根幹にありますので歴史的に見てもBINDを優先すべきと思います。 Windows版のBINDもあると思いますのでテストしてみると良いでしょう。 http://www.rouge.gr.jp/~fuku/tips/winxp-bind/ http://www.ocn.ne.jp/business/customer/set_up/dn …
市販品のUSBタイプの無線子機はPC向けであり 使うにあたってドライバのインストールが必須なので PLCにつけて使うとか言ったことはできません 無線を使いたいというなら正規の純正品しか方法がないと思ってください （PLCで無線ユニットってのは見たことないけど） 大体がPLCのUSBって言っても使えるのはRS232Cなんじゃないですか？ コネクタ自体PCはタイプAだけど PLCはタイプBじゃないですかね
> せめて写真（１０ＧＢ相当）とドキュメント類をポータブルのハードドライブにコピーしたいですが、その方法、および後にＰＣへの取り出し方がわからず、１年以上前に買ったままの状態です。　 > My Passport Essential SE 750 GB　です。 ■ 取り付け：USB接続ですと、接続するだけで認識してくれます。 　（予め、接続しておいて、パソコンを起動してもOKです。） ■ パソコンが終了または休止状態で外付けHDDの回転が停止してから取り外します。 　（内臓のHDDと同じです。） 「バックアップ初心者には ポータブルHDDがお勧め」 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/i …
まず最初に「ゴミ箱」を開きます。 「全てを選択」して「元に戻す」操作をします。 それで直らなければコントロールパネルの「バックアップと復元」から「回復」の操作をします。 回復の日時指定は、色々消去の操作以前の確実に回復出来そうな日時を指定します。 c:\windows\system 内のファイルが壊されたり書き換えられたりしていた場合は、正しく復元出来ない場合もありますから、初めての設定からやり直す羽目になります。 初心の内は、c:\windows\system 内のファイルには、絶体に触ってはいけません。
ANo.1 です。 > 後でそのすべてを削除する場合、 > どれがこのフォトプリンター関連のソフトか判明しますか？ 下記をご参考にどうぞ。 http://www.0vista.com/cp/ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … しかし、重ねて申し上げますが、 ドライバーやそれに付随するユーティリティソフトをアンインストールしても、 空き容量が著しく改善するなどありませんよ。 それらは、本当に微々たる容量しか占めませんから…。
99は文番号です。 サブルーチンの中で、RETURNを実行すると、CALLの直後に戻ります。これは普通ですね。 RETURN 1 を実行すると、CALLの直後で無く文番号99に戻ります。 一般に、RETURN N を実行すると、仮引数の中でN番目の * に対応する実引数の文番号に戻ります。 おおむね、エラー時の飛び先です。 READ(*,*,END=900,ERR=910) ～ だと、入力エラーで文番号910に飛び、ファイル終わりで文番号900に飛びますよね。それと似たもの。 ＞そもそも、こういう文法はどういうキーワードで探せばいいものでしょうか? SUBROUTINE文もしくはCALL文の文法を調べれば良いのでは？
>動作が速くて安いＰＣならどれでもいいのですが、 本当に？ LavieはNECのノートパソコンの全般のことですが、安くて高速ならノートパソコンは選択肢に入りませんよ。 >動作が速いＰＣを選ぶとすれば、何処を見たらいいのでしょうか？ ＨＤＤの容量が大きければいいんでしょうか？ 基本的には、 動作の速さはCPUが影響します。 CPUなんてわからない。と、言われそうですがそれで結構、 『CPU 比較』 と検索してベンチマークが書いてあるサイトがあるので参考にしてください。 次に、メモリ HDDではなくメモリの容量が少ないと著しく遅くなる可能性があります。 64ビットOSが最近は主流なので、8GB以上のものを選ぶといいです。 決定的に違うものとして HDDではなくSSD搭載のもの 一度SSDを使ったら二度とHDDは使いたくなくなるくらい速さが違います。 いくらを安いと思うかは個人差があるので、予算に制限があるなら具体的な金額を提示してください。 専門用語というのは、何をもってそう思うのかわかりませんが、わからなければググれば書いてあります。 特別専門的な話はしていません。
試しにESET Smart Securityをアンインストールしてテストすれば答えが出ませんか？ 使われているパソコンの詳細は？メーカー名？型番？デスクトテップ？ノート？ OSは？ XP? 7? 8? 32bit? 64bit? ＞動画を見るときやたら重くなって見れないのですが、 何の動画？インターネット？DVD？ ネット動画ならネット回線は？→光回線が理想です 質問者さんの重いとは何ですか？ 動作がカクカクする？ グラフィックカードは何を使っていますか？ インターネットが重く感じる場合は下記で不要データの掃除 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja ハードディスク内の動画の場合 http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html メモリはXPの場合4GB 7や8の場合は最低4GBで8GBぐらいが理想 もう少し詳細が無いとパソコンの設定かネット環境かパソコンの性能か　分かりませんね
SP2にしてＩＥ９にしたほうがいいです。 方法は、返信して下されば、お答えしまする。
Hyper-Vを使用しないだけでクラスターの構成方法は変わりません。 この構成の場合、iSCSI「ターゲット」はどちらにも（役割の追加）インストールしません。 その代わり、iSCSIイニシエーターはどちらでも使用しますのでセットアップする必要があります。 ターゲットの役割を追加するのはそのサーバで「iSCSI対応NAS」を構成するからです。 （参考のドキュメントでも役割を追加したサーバを用意していますがNASがあれば要らないです） なお、バッファローのNASではクラスタ構成を組めない場合がありますので対応状況を確認してから設定してください。 参考URL：http://download.microsoft.com/download/0/7/B/07B …
携帯電話に限らず、電子機器を濡らしてしまうと直せないと思います。 個人的な経験上ですが、携帯電話 （docomo のガラケー） を水没させたことがありました。 そのときは 1日～2日 くらいなら 「電源が入ったり、入らなかったり」 する不安定さがありながらも電源が入りました。 しかし3日目以降からは、一切使えなくなりました。 ここは素直に willcom へ修理を依頼することをオススメします。 運よく 「水濡れ保障」 みたいなものに加入していれば、5千円くらいで安く直る （または交換） かもしれません。
》リカバリーしてドライバーを入れ直したら印刷も通信も出来なくなってしまいました。 ・通信出来ていないということはネットワークに入れていないです。印刷はそれが済んでからです。 ・近くにネットワークの設定が分かる人がいませんか。
メイン機は有料のESET NOD32を約10年ぐらい継続して使っていますね （98かMe時代です） 当時の有料ソフトで一番軽いソフトだったからです その他のパソコンはマイクロソフトの無料版（Microsoft Security Essentials ） 無料で軽いから使っています Windows8.1は 標準で入っているので特に何もしていませんね ウィルス対策は有る程度自己防衛してパソコンの設定を触っている部分も有り上記の物で現在は十分です 基本は危ないサイトやメールに手を出さないが基本ですけどね
>方法を教えてください。 POP3サーバーの場合は標準でメーラーが受診したときにサーバーには残らないことになっています。 IMAPサーバーの場合はメーラーに受信せずサーバーと同期するだけのためメーラーで削除を実行しないとサーバーから削除されません。 不要な迷惑メールを自動的に迷惑メールフォルダーへ移動することはできます。
今回のハードディスクはSATAの接続口で有れば　どこのメーカーでも取り付け可能です 互換性の有る物は下記に沢山有りますから容量と予算で好きな物を選ぶと良いですね http://kakaku.com/pc/hdd-25inch/itemlist.aspx?pd … ハードディスクは余り難しく考えなくても大丈夫です
クラウドソーシングでは無理です。 ご質問者様に知識が足りなさすぎですので。 なので、地元のソフトハウスを探して、 ・最低限やりたいこと（方法論ではなく「結果」です） ・予算 ・サーバをどうするか を相談して下さい。 言語だのどうのは専門に任せれば良いです。多分JavaかC#あたりになるでしょうけど。 値段はだいたい300～500万円くらいでしょう。 変な会社（一流企業）に頼むと2000万円くらいの見積もりが来るので、あくまで地場の安い会社を探すことが大切です。
工場出荷時では「password」です。マニュアルに書いてます（２２ページ）。
＞以前には写真を右クリックして「マイピクチャへ」をクリックすると可能だったのですが　「名前を付けて保存」を選ぶとショウトカットに 　それはリンクのコンテキストメニュー(その場面(コンテクスト)で可能なメニュー)だからです。画像のコンテキストメニューだったら保存できるはずです。単に画像の場合は従来どおりのはずです。 　ブラウザをFirefox( http://www.mozilla.jp/firefox/ )など他に変えると画像を含めたコンテキストの選択が可能なはずです。特にリンクされている場合--リンク先が画像の場合--タスクバーにリンク先が表示されるはず--はリンク先を保存したほうがよいので、 DownThemAll!( https://addons.mozilla.jp/firefox/details/201 )を使うほうがよいかも。
不具合や動作確認に不安要素が有るならば下記はどうですか? USB接続が簡単と思います http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … 簡単に使い回しも出来ます
カスペルスキーを削除して、SP2にバージョンアップしてから、カスペルスキーを再インストールしたら如何ですか？ カスペルスキーインターネットセキュリティ2014をWindowsVistaSP2　X64とWindows7SP1　X64、Windows8.1　X86、Windows8.1 X64に入れて使っていますが、2013からアップグレードの為2013アンインストール後2014をインストールしましたが、言われるようなトラブルは起きませんでした。 またVistaSP1からSP2の時はカスペルスキーは常駐していましたが、トラブルもなくSP2にできました。 また、.NET Framework1.1 SP1は不要だと思いますが？ 参考にならないですいません、でも何か足りないのかもしれません。 尚Vistaは.NET Framework Version 4.5.1が最新ですよ。
＞→「ネットワークを変更する要件」とはどういう事でしょうか？無知ですみません。 いえいえ、深い意味があるわけでは無いので単純に考えて下さい。 サーバ再構築を機にIPアドレスを変えたいというような要望があるとかいうことです。 例えば192.168.1.xx を 172.16.xx.xx にしたいなど。 たぶん無いだろと思いましたが念のため書いただけです。 ＞2.→しばらく1台で運用してみて、安定稼働が確認出来てから、2台目導入の決済を仰ぐつもりです。労力は惜しみません。私の説明が悪くてすみません。 ならば2台目の部分は不要ですね。 一応、あるべき論として聞いて下さい。 ADを構築する際にDCは冗長化構成つまり2台以上で構成するのが基本です。 そのため、出来れば初めから2台構成としたほうが良いです。 これが難しい場合でも長期に渡り1台構成とするのは避けたいところです。 ＞3.→DNSの構成時の注意点等はありますか？ 特にありません。 ADを構成はウィザードで実施していきますが、その時にDNSのチェックボックスがONになっていればウィザードが良いように構成してくれます。 DNSのチェックボックスはデフォルトでONです。 ＞9.→DHCPサーバをルーターの機能で賄うとどうなりますか？ 配信する情報さえきちんとしていればDHCPサーバはどのプラットフォームで構成しても問題はありません。 ただ、ADを構築するので管理面とかを考えればWindows ServerがDHCPサーバのほうがいいかなと思います。 ＞11.→「DNSが新しいサーバに向いていることを確認」とはどういう事ですか？ この手順だと新しいADのDCがDNSサーバになるので必然的にIPアドレスが変わります。 だから、DHCPサーバから配信されるDNSの情報が新しいサーバのIPアドレスになっている必要があります。 ipconfig /allコマンドなどでIPアドレス情報を確認したほうがいいということです。 AD環境ではDNSサーバは必須で、ADに参加する（又はしている）クライアントは必ず参加するADのDNSで名前解決が出来る必要があります。 ＞→撤去時する際、降格処理とかは必要でしょうか？ そのサーバを再利用するなど無く、破棄するのであれば不要です。 ＞→「ファイル名が変わる」が解りません。 申し訳ありませんが誤記です。 「ファイルサーバ、プリントサーバのコンピュータ名が変わると問題がある場合はもう一工夫必要になります。」です。 同一コンピュータ名の機器が同じネットワークには存在出来ないので、コンピュータ名を同じにしたい場合はこれを解決する工夫が必要という意味で書いています。
・Aで受け取った全ファイルをBに転送したのか? ・Bで受け取った全ファイルは、Aで受け取ったものと同じ内容のままか? 　→ ファイルサイズや、MD5,SHA等のハッシュ等で調べる ・Bで解凍したファイルは、Aで解凍したときと同じ内容か? 　→ ファイルサイズや、MD5,SHA等のハッシュ等で調べる > ダウンロードしたパソコンでないと分割圧縮は有効ではないのでしょうか。 通常は、そんなことはありません。 どこかでAとBとに違いができています。上のどの段階で違いがあるか、調査しましょう。 解凍したファイル同士が同じだったら、Bの再生環境の問題、ということもあります。
「ブート出来るＣＤ」は、ＣＤの先頭ブロック（通常では読めない位置）に「ブートローダー」が記録されています。 こういうＣＤを「ブータブルＣＤ」と言います。 ブートローダーが記録されていないＣＤ（ブートローターがある筈の場所にプログラムが書き込まれていないＣＤ）は、ブートする事が出来ません。 なので、ブート可のＣＤの中身をＨＤＤにコピーして、コピーした中身をＣＤ－Ｒに書き直しても、ブート出来ないＣＤが出来上がってしまいます。 ブート可のＣＤをバックアップする時は、ブートブロック込みで、つまり、ＩＳＯ形式でＣＤ全体をコピーして、ＩＳＯイメージをＣＤ－Ｒに焼かなくてはいけません。
仕様の詳細は下記スペック表で確認して下さい。 面倒がらずに比較すれば、結構違いますよ。 そして、大雑把に言うなら、その仕様の違いから判断して、 GA-H87-D3H が上位モデルになります。 http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp … http://www.gigabyte.jp/products/product-page.asp …
モデルは？ MacBook Air 2010年モデルはAirPlayミラーリング非対応（対応は2011年モデル以降から） 「iPhone、iPad、または iPod touch に AirPlay アイコンが表示されない場合」 iOS デバイスのソフトが 最新であること（Apple TV のソフトが 最新であること） iOS デバイスで Wi-Fi が有効になっていること。（「設定」「Wi-Fi」、iOS デバイスの Wi-Fi をオン） すべての AirPlay 対応デバイスが、同じ Wi-Fi ネットワークに接続されていること。 Apple TV に対して AirPlay を試す場合は、AirPlay が有効になっていること。（メニューの「設定」「AirPlay」Apple TV 上の AirPlay を有効） すべてのデバイスがインターネットおよびネットワーク接続していること（インターネットに接続されていない場合、AirPlay の一部の機能を利用できないことがある） 他社製の App、iOS デバイスがAirPlay を使う場合は、目的の App、Web サイトが AirPlay 対応であること。 http://support.apple.com/kb/TS4215?viewlocale=ja … 参考URL：http://shinnoya.com/85-macbookair2010-airplaymir …
【回答４の人】 大変失礼しました、書き込んだ後でお手近にあることを見落としたことに気づきました。 因みにこのマザーボードは過去に動作した経歴はあるのでしょうか？それと質問追加： Q1)　ケースのスピーカー（またはオンボード直ざし用スピーカー）は本当にマザーボードにつながっていますか？BIOSブート画面が出るのなら、正常では「ピッ」と音がすると思います。私の持つAMI BIOSのPCですと画面が暗いうちに「ピッ」となりますが、でも液晶モニタとの同期が遅いのでどの時点で正常音が出ているかは判断できませんでした。 Q2)　グラフィックはオンボードを使用していますか？それとも PCI Express X16 の増設ボードでしょうか？
第一に考えられるのは、 ミキサーを接続したことによるアースのループが発生してノイズを拾っているものと思われます。 設備の配線図があれば各接続機器や配線のアース処理を読み取って、それに習ってミキサー接続を処理すれば問題ないと思います。
画面のフチにセンサーとかありますか？ あるんだったら多分それが反応して自動的にログオフ するという感じのやつです。 第一「主電源ボタンに何かが内部で触れてしまっている」 とありますが内部で何かがあるんだったら閉めるとき 何かが引っかかる感じがしたり違和感があるはずなんですが・・・ もしかしたら中で物理的に壊れてしまってその破片が邪魔してるとか の可能性があるので電気屋さんで分解して見てもらって 修理が必要だったら出すという形でいいんじゃないですか？
追加 ファイル・フォルダにアクセスできない場合「所有権」のこともあります。 参考URL 参考URL：http://technet.microsoft.com/ja-jp/windows/ff189 …
「スタート」「コントロールパネル」「コントロールパネルの検索」「Java Control Panel」JavaアイコンをクリックJavaコントロール・パネルを開き、「Java」クリック「表示」クリック「Java Runtime Environment設定」表示「有効」ボックスのチェックを外し「OK」設定を保存・・・ができないのですか？ ＞管理者権限でログインしてもチェックを外すことができません ＞グレーアウトされておらず （UAC）右クリック「管理者として実行」で作業実行しても駄目ですか？
【Microsoft CERTIFIED Partner お使いのパソコンの性能が低下しています Windowsのエラーを直ちに修正して下さい リペアツールをダウンロードする】　Systweak RegClean Proによる詐欺まがいのブラウザ上の表示について(3)及びSystweak RegClean Proの削除方法について http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-104. …
DOSが起動するブータブルCDの作り方は、以下のリンクが非常に参考になるでしょう。 http://no-mi.blog.so-net.ne.jp/2011-03-01 ただし、ありものフリーなものだけで簡単に作れる起動イメージは、2.88MBフォーマットフロッピーイメージになってしまうので、イメージに同梱するツール関係はある程度の取捨選択が発生するでしょう。HDDイメージも作れるようなのですが、すでに動いているHDDをイメージ化することで実現しているため、ゼロから自分の好き勝手にイメージとして構築できるわけではないし、そもそも動いているものがないと作れませんが、それに関して言及したリンクも一応貼っておきます。 http://www.asahi-net.or.jp/~aa4t-nngk/dongara.html で、まあ2.88MBの範囲内で最小限のものを入れることはできたとして、ここから先も一つ難関が。入れ込んだDOSからCDドライブをどうやって読むかです。MSCDEXに食わせるためのドライバが必要。汎用ドライバでいければラッキーですが、だめだったら2.88MBのイメージ第1弾、第2弾…という感じで小分けにしてHDDに移して行くしかなくなります。（うわ～やりたくねぇ…） あと、この辺を調べる過程で、USBメモリからのDOSブートというものも見つけたので、ついでに貼っておきます。 http://memorva.jp/internet/pc/dos_usb.php
非常に厳しい条件だと思います。特に到達距離が問題です。200mを超える領域だと、それは電波法に抵触する次元の出力が必要になってくるため、免許を申請して…みたいなことになってしまいそうです。無免許で許される範囲内で試すとしたら、指向性アンテナを持って来て向かい合わせにして届くかどうか見てみる…それくらいですかね。ただそれにしても、アンテナと無線LAN機器の組み合わせによっては電波法違反になるものもあるため、十分な検討が必要です。そこまでやっても安定性は心配なんで、許されるんだったらLANに変換して全て有線で引くか、できるだけ有線で引いて一部を無線にするとかの方が現実的なんですが、そんなことは言われなくてもわかってますよね… ただLANにするとしても、シリアルで11Mbpsというのは初耳です。個人的には921.6Kbpsより早いシリアルは見たことがありません。一般的上限は115.2Kbpsですよね。以下の製品が現時点で私が見つけた最速のもので、無線版と有線版があります。 RS232C / 無線LANコンバータの一例（シリアル921.6Kbps対応のLANがb/g/n対応） http://www.lineeye.co.jp/html/product_SI-60Wi.html
そのような履歴はOSにありません。
regeditでレジスターの登録内容が見れますが、 一つのソフトで、多数の項目が登録されるので、 なれないと探すのが困難です。 日時だけならばプログラムの追加と削除で確認できます。 補足　regeditの使い方 http://www.internal.co.jp/support/common/windows …
　ページの確認の仕方です。 　問題のあるページを表示した状態で、ツールバーの「表示」→「ソース」からＨＴＭＬを表示してみてください。 　その中で、ｆｏｎｔタグが期待通りに設定されているかを確認してみてください。 　ＨＴＭＬタグを自力で打ち込んでいるのかどうかがわかりませんが、キャッシュのイタズラでないとすると、設定の何処かに問題が含まれているのではないかと思います。 ＞<FONT>・・・・・フォントの種類・大きさ・色を指定する ＞http://www.htmq.com/html/font.shtml 参考URL：http://www.htmq.com/html/font.shtml
「標準のWindows機能で」と「1行で」のどちらかをあきらめないと無理です。 「1行で」が重要と言うことであれば、Windows用のsed等(AWKやPerlやRubyでもいい)を入れましょう。 「他のソフトを入れたくない」が重要であれば、VBScriptで書きましょう。
無料でできるソフトはありません。 一番確実なのはAcrobatを使うことでしょう。 安いものだとソースネクストのいきなりPDFとかでしょうか。 ただもとのPDFをどうやって作成しているのかなどによって状況はかわります。 Office2010などでPDFに変換して保存しているものはこういったソフトで ほぼ変換できますが、もともとスキャナーなどで画像として作成されたPDFは変換できません。（もっともこういった場合は元のファイルを送ってもらえばいいだけですが） テキストだけならAcrobatReaderでもファイル→その他形式で保存でテキストで抜き取れます。 この操作もできない場合は画像として取り込んでいるので変換は無理です。
今どきのチップはジャンクション温度は高温側摂氏125度でタイミング解析や電力解析をします。会社によっても基準は違いますが、信頼性を考えたら125度で動作を保障できないようなチップは設計しないと思われます。 63度程度なら問題ないでしょう。
　一度、アイザック・アシモフの「われはロボット( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%8F%E3%82%8C% … )」と「ロボットの時代( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%9C% … )」、もしくは「コンプリート・ロボット( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … )」をお読みなさい。特に「災厄のとき」 　私たちが、対象に心があると言った場合なにをもって判断するのでしょう。チンパンジーなど類人猿に心があることに異存はないと思います。では犬や猫は？？、ミミズやナメクジは？ 　心とは、外界からの刺激に対する反応ですよね。ナメクジでさえ、嫌な刺激を受け続けるとその道を通るのを避けようとします。 　上記短編にもありますが、ロボット工学三原則( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%9C% … )は行き着くところ、人にとっても理想でしょう。機械(ロボット)がそれに従うとき、人の心と区別が出来るのか??? 　心を行動主義心理学( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%8C%E5%8B%95% … )の立場に従って解釈すると、外的刺激に対してあたかも心を持っていると期待される反応が観察されれば心を持つとしても良いのじゃないかと。 　そもそも、私自身が心を持っているという自覚はありますが、他人もそれと同じ物を持っているというのは希望的観測、類推に過ぎないのですから。
「今まではできていました」　とおっしゃる環境を再現することから始められてはいかがでしょう 具体的には： (1) Virtualbox や VMPlayer など仮想化ソフトを全部いったん削除して再起動、 (2) うまくいっていたころの仮想化ソフトのバージョンを再インストール (3) うまくいっていたときの Debian バージョンのイメージを再度ダウンロード 　　バージョンを合わせるとともに、ＣＤのタイプ（netinst か？dvdか)も合わせること (4) これでうまくいけば、上記(2)(3)をひとつづつ最新のものに変えていく 　　変えていく途中で引っかかったら、引っかかったところを、再度質問してください (5) これでだめなら、今までもできていないことになります。　 　　引っかかったところを再度質問してください
＞そのようなことを踏まえて教えて下さい。 回答します。 「作れるか」の範囲にもよりますが、 全部自分でやりたいならPICマイコンのハードウェアの知識、回路設計、基板パターン設計が できれば作成可能です。 「できる」とはゼロから自分でやる以外にも、 業者や協力者に必要事項を伝え代行し(対価を払う)ことでも実現可能です。
Altキーを押してみては？
>2,システムブラウザとはなんでしょうか？ 普通のブラウザということでしょうね。はじめから入っているものも、ダウンロードしたものも両方。 >1,アプリ内のブラウザというのがアプリブラウザというのでしょうか？ この質問はよくわかりません。ご提示のURLのページでは「アプリ内ブラウザ」「アプリ内のブラウザ」という言葉しか使っていません。「アプリブラウザ」という言葉はそのページ内では存在しないのですが…。「内」があるかないかで全く異なる意味になると思いますので。 また「アプリブラウザ」という言葉をWeb検索してもそのような言葉を使っているページは見つからなかったので、そのような言葉を使っている人がいたとしても極少数の人が、特別な意味をこめて使っているその人独自の言葉である可能性が高いと思いますので、その人にどういう意味で使っているのか訊ねるしかないと思います。ですので世界のどこかにいる「アプリブラウザ」という言葉を使う人のこめた意味と、「アプリ内ブラウザ」「アプリ内のブラウザ」が同一のものをさしているのかどうかは全く分かりません。 もしも「アプリ内ブラウザ」と「アプリ内のブラウザ」が同じ意味なのかどうかというご質問であったならば、それはそうでしょうね。
＞検索されたいキーワードがキーワードタグに入っていなかったので、 <meta keyword=""> ですか？？？ 　そんなもの全く意味無いです。少なくともgoogleやgoogleのロボットを使用しているYahoo!japanはkeywordなんて利用してませんよ。 　利用しているとしたら、keywordに入っているのに、本文にその言葉への言及がないと、SPAMサイト「ユーザーをだますようなことをしない。( https://support.google.com/webmasters/answer/357 … )」に該当して削除されるのが関の山。 　その恐れがあるため、私はkeywordは記述もしていない!! ＞全ページ（約30ページ）を直すとしてもすべて同じ内容で修正するのであれば、1時間もかからない作業で 　そんなにかかりません。テキストエディタで一括変換すれば、100ページあっても数秒ももかからない。 <meta keyword="([^"]*)" ↓ <meta keyword="Newword \1" で終わってしまう。 　そもそも大規模なサイトならSSIでひとつしか書いてないし。 HPじゃなくウェブサイトの管理ですよね。 ホームページですら、管理側からは言いません。 「ホームページへ戻る」と言ったらどこへ行けば良いのですか、ましたやHP(ヒューレッドパッカード)じゃないでしょう。 　⇒ホームページ - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%BC% … ) 　私は、その程度の作業、お客様から依頼されても、そのキーワードがまずい場合は説明しますし、変更を依頼されても無料です。通常はkeywordではなく、本文のマークアップを修正します。---というか検索エンジンにわかるように、重要な語句はきちんと、それなりにマークアップしてますし。 　悪質なSEO業者のカモになりますよ。
No.5,6です。 > 非AFT、内臓HDDというキーワードで検索したらアマゾンで売っていたこちら(下記ULR)の商品が出ました。 はい。この商品名の一部に「ST31000524AS」と書かれていますから、 これは非AFTで、しかも元々の交換前のHDDの型番と一致している BESTの選択だと思います。 (元の壊れたHDDのどこかにも「ST31000524AS」と書かれていると思うのですが。 確認してみてください。) > AFTドライブへの入れ替えでリカバリ失敗する場合の対応方法 > http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n31198 > ３つ目の方法をチャレンジしてみようかなとも考えたのですが、やはり無謀でしょうか。 その3つ目の方法がNo.2さんが最後に少し書かれている「IDEに変更する」方法です。 少なくとも、これを実施して失敗してもPC全体が壊れてしまうようなことにはならないので、 試してみるとよいと思います。 リカバリ処理というのは、メーカーによっていろいろやり方が違うので 別のメーカーのPCの話でしたら期待薄ですが、そのサイトに書かれているのは 富士通製PCの話であり、細かい注意点も丁寧に書かれているので、 できる可能性は高いと思います。 ダメだったら、先ほどのHDDを買えばいいと思います。 その時は、BIOSの設定を元に戻して実施してください。 (BIOSの設定をデフォルトに戻すのもリカバリ手順の基本です)
「モニターケーブル接続面を強めに押すとモニターが映るようになる。」というのなら話はソフト的な問題ではなく、単にそこの接触が悪いだけだとわかります。 モニタ端子の根本のあたりを確認したらどうでしょう。 接触が怪しいところは半田付けすればいい。 その程度の話だと思います。
> ネットで方法を調べてはみましたが、インターネットＨＰ作成用の方法が多く > 私がしたいことにそぐわず　困っています。 質問者さんのしたいことが何のソフトをつかってしたいのかが不明です。 言われているインターネットＨＰ作成用の方法というのはHTMLの <a href="filename.htm">同フォルダの別ファイル</a> ということでしょうか。
暗号がかかってないとして、データ部分を 　　HELLOをアスキーコードにして検索すればいい
バックアップの方法（個別のコピーや「ファイル」「エクスポート」、圧縮、CD/DVDなどへ書き込み保存、転送ツール、OSのイメージバックアップ機能、フリーソフトなどのイメージバックアップ）にもよりますが、基本はコピーや「ファイル」「インポート」 OSの機能を使う場合、Windows 7の「バックアップと復元」 「スタート」「コントロールパネル」「システムとメンテナンス」「バックアップと復元」 参考URL イメージ丸ごとバックアップ（PC全体をイメージで保存し復元） Windows 7 の「イメージバックアップ機能」を使う場合 フリーソフトのイメージバックアップソフトを使う場合 有償のイメージバックアップソフト http://www.gigafree.net/faq/backup/ XPの「ファイルと設定の転送ウィザード」Vistaの「Windows転送ツール」を使ってバックアップする場合 http://www.724685.com/weekly/qa070704.htm 個別のコピーより「PC丸ごとイメージバックアップ」をお勧めしますが、正常な状態をイメージバックアップし、復元も正常な状態のHDDへ行う必要があります。壊れかかったHDからは個別のコピー・ライティングによるしかできない場合（壊れかかったHDへの復元も）があり、併用すべきです。 なお、USB接続外付けHDD（HDは消耗品、いつ壊れるかわからない）よりDVD-Rなどへ書き込み保存することもお勧めします（傷や紫外線に弱いメディアですがHDより信頼性が高い） 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod …
2です。 補足します。 msconfig⇒最低限で起動にチェックを入れ起動されるサービスが最低限のリストになります。 msconfigのサービスTABでも見れますし、 コントロールパネル⇒管理ツール⇒サービスでも一覧で見れます。
可能性としてですが、緑ＰＣには感染しないマルウエアだけど、赤ＰＣには感染するマルウエアが緑ＰＣに侵入してきた場合、ローカルネットを通じてのファイルのやり取り等で、赤ＰＣが発病するかもしれません。 もし、そうなれば、会社内にマルウエアの潜んだＰＣが存在することになり、なんらかのタイミングで情報漏えいしたり、外部にマルウエアを配布することになる可能性がゼロとはいえないでしょう。 サイバー攻撃は、昔は、単独のハッカーさんが、名声やお金のために行ったものでしたけど、最近は、企業秘密・国家機密・軍事機密を狙って、組織的に、膨大な国家予算を使って執念深く、長期に渡って行われることが増えているようです。 まあ、現状では、サイバー攻撃する側が圧倒的に有利な情勢です。 サイバー空間は、戦場です。リアルな戦争と同様に、敵がどんな攻撃を仕掛けてくるか完全な予想はできません。 （第四次中東戦争での、エジプト軍のイスラエル奇襲攻撃のように・・・） ですので、危険性のレベルの判断は一般的には、困難だと思います。 企業としては、攻撃されたとき、 「いろいろと研究して、お金かけて、セキュリティ対策をしっかり行っていたんです。それでも巧妙なサイバー攻撃を受けてやられました。申し訳ありません。」 と言えるか 「どうせ対策してもダメだと思っていたので、判っていたんですけど、一部のＰＣにセキュリティ対策をしていませんでした。申し訳ありません。」 と言う羽目になるか、の違いだと思います。 後者のようになってもいいと考えるなら、同居させるという考え方もありかもしれませんね、ライセンス的にも、法的にも使うのを禁止できないのですから。
＞フリーソフトなどでは、よくダウンロードボタンを押すと　そのまま ＞自分のパソコンに関連ファイルが入ったファルダを保存できますが ＞そういったことがしたいのです。 ＞申し訳ありませんが方法を教えていただけないでしょうか？ 自分で書かれてるフリーソフトを使ってもらう 若しくは自分でそれらのフォルトと同様なプログラムを作って 其れよユーザに使ってもらう　　　どちらかの方法しかありません ダウンロードは1つのファイルを対象にしかできません フローソフトなどでは記載内容を解読したりして ソフト内部で何回もダウンロードを繰り返しています 自分でできる方法としてはすでに回答があるように 全部まとめて1つのファイルとしたものをアップロードして それをダウンロード・解凍してもらうしか方法はありません
>対処方法やヒントなど、わかる方がいらっしゃったら教えてください。 SDカードは一般的にUSBメモリと同一視されていますので、ホスト側での扱いを確認すると良いでしょう。 ホスト側でUSBメモリと認識していればUSBデバイスをマウントすることでアクセスできます。
> RedirectとRedirectMatchで違っていたのですか。 う～んもう少し正確に言うと、Redirectディレクティブは前方一致とワイルドカードによる簡単な一致の判定を行うもので、RedirectMatchはそれを拡張して「正規表現」というとても強力なパターン検索を行えるようにしたものだ。 で、今回の正規表現「^/$」は厳密に「スラッシュ一つだけ」という場合にのみヒットする。なので、 http://www.xxx.sakura.ne.jp/ はヒットして http://www.xxx.sakura.ne.jp/aaa/bbb/ccc.html にリダイレクトされるが http://www.xxx.sakura.ne.jp/aaa/bbb/ccc.html ではヒットしないので http://www.xxx.sakura.ne.jp/aaa/bbb/ccc.htmlaaa/ … にリダイレクトされない →ばっちり！　なわけだ。 ついでに言っておくとRedirectMatch ^/$は http://www.xxx.sakura.ne.jp/index.html にもヒットしないので、DirectoryIndexにindex.htmlが含まれていてかつindex.htmlを入れている場合は http://www.xxx.sakura.ne.jp/ だとリダイレクトされて http://www.xxx.sakura.ne.jp/index.html だとindex.htmlが表示される。
＞ブロックされて 相手からブロックされた？ アカウント停止ペナルティーでブロックされた？ ＞前回の質問 ？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/****.htmlなど掲載 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2135890351591936001
OS依存によるエラーじゃないでしょうか。Macでの投稿だと正常に動作しないというやつ。平たく言えばシステムのバグです。よくありますよ。プログラマーはWindowsユーザーが多いです。マックでの動作検証を怠ってるんじゃないでしょうか。願わくば運営元に教えてあげてください。 あ、Windowsでうまくいったのなら、問題ないと思いますよ。
設問１が「書類を保管していない」保管棚が各階に幾つあるかを検索する、だから。 （５）、副問い合わせは「返却曰 is NULL」＝「書類を保管している棚」 「書類を保管している棚」ではないで、 「書類を保管していない棚」を抽出。 「ではない」だからＮＯＴ
操作する（そのソフト動かす）のがどのPCなのかといった内容や 現在行っている手動操作の詳細が不明ですが その内容次第では　uwsc　とか使えるのではないかと思います http://www.uwsc.info/
＞$が4つ並ぶことでランダムの数字が実行時に与えられるというのは理解できました。 違います。 ランダムの数字じゃなくて、その行を実行するシェルのプロセス番号です。 ＞本やネットでこの$$$$の説明文を探すときは、どういうキーワードで探すのがいいのでしょうか? まずは、Makefileの書き方を調べると、コマンドの行に $ を書きたいときは $$ と2つ重ねるという事がわかると思います。 つまり $$$$ とMakefileのコマンド行に書くと、$$ がシェルに渡されます。 その $$ をシェルがどう解釈するかは、シェルのマニュアルに書いてあります。man bashとか。
イメージメニューに変形があります。 変形のタイプが違いますが、フィルタにも変形があります。
猫がキーボード上でおしっこして壊れたとか。 XPもそろそろ終了だし、ThinkPadX22じゃ最新OSも無理っぽいから、買い替え時じゃないかと。
とりあえず、こちらをみたら http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=177 10.アプリケーションとシステムの互換性が悪い　 　＞　アプリケーションの更新、または互換モードを使用してみる。 と書いてあるので 互換モードで動かしてみては？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞順番にインストールしていく その必要はありませんがWin7のSP1にしておく必要はあります 通常はMicrosoftUpdateを行ってれば勝手にIE11になってしまうかと思いますが 意識的にIE更新止めてる場合もあるかと思います 以下から各言語やOS対応のIE11ダウンロードできるので（ダウンロードセンターでも同じ） http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … 日本語版Win7Sp1　64bit版を入手すればよろしいかと思います
> TCPのお勉強するのにcatが必要です。 とのことですが、普通TCP/IPの勉強をするのに catコマンドは必須ではありません。 catコマンドは、ファイルの内容を指定場所に出力するコマンドです。 Windowsでファイルの内容を出力したいなら、No.1さんが書いているように 普通はcatコマンドの替わりにコマンドプロンプトでtypeコマンドを使います。 こういう質問をされるということは、かなりの初心者で、 入門書に書いてある通りのことをとりあえずやってみようと いうレベルだと思いますが、おそらく読んでいる入門書が Windowsを使ったものではなく、Linuxを使ったものでは ないかと推測します。 もしそうだとすると、例えばその本に 「hostsファイルの中身を見るには『cat /etc/hosts』と入力します」 と書かれてあったとして、Windowsならtypeコマンドを使うんだなと思って コマンドプロンプトで「type /etc/hosts」と入力してもエラーになります。 Windows Power Shellならcatが使えると知って、Windows Power Shellで 「cat /etc/hosts」と入力してもエラーになります。 なぜなら、hostsファイルの存在場所がWindowsとLinuxで違うからです。 Windowsの場合、 コマンドプロンプトなら「type C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts」 Windows Power Shellなら「cat C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts」 と入力する必要があります。 他にもLinuxとWindowsはいろいろ細かい違いがあります。 したがって、その入門書をそのままWindowsで使うのではなく、 Linux環境を別途用意してその入門書を使うか、別のWindowsを 使った入門書を読んだ方がよいと思います。 ただ、全くの初心者がLinux環境を用意するには、さらに Linuxの勉強が必要ですので、私としては別のWindowsを使った 入門書を使うことをお勧めします。 まぁ、なぜTCP/IPを勉強しようとしているのかわからないまま回答していますが、 もし先生がいるなら、その先生に相談してください。
＞Adobeのシリアル番号 いろいろ書かれてますがもっとも基本的な話の何のソフトの話なのかが分かりません Adbe出だしてるソフトは一つではありませえん
モータの場合回路の共振などで、期待されない波形 が現れる場合が有ります。 回路自体にダイオード、バリスタ等を使い吸収させます。 これにより出力波形は矩形波に成ります。 http://www.geocities.jp/neofine9/work/ovp/ovp.html
akaaokiiro9988さん かなり苦労しましたが私の場合はなんとかThinAppで解決できました。 ThinAppは非常に素晴らしい製品ですが、きちんと使いこなすためには独特の知識が必要です。 プロフィールを更新したのでよかったら覗いてもらえればと思います。
こんばんは！ お役に立てるかどうか判りませんが・・・ 「開いて修復」ではダメでしょうか？ お使いのバージョンが判りませんので、Excel2010の場合 まずExcelを立ち上げる　→　ファイル　→　開く　→　保存場所（ドキュメント等）の画面を出す →　「ファイル名」の右側下向き▼をクリックし、開きたいファイルを選択　→　「開く」の右側下向き▼　 →　「開いて修復」を選択！ Excel2003までの場合は保存場所のファイルをポイント（シングルクリックで開く場合）するだけで 「開いて修復」が選択できたと思います。 （ダブルクリックで開く設定はクリック） これでもダメならごめんなさいね。m(_ _)m
コーデックそんなに詳しくないから、よく判らないけど 気になるのはMPEG1-LayerII 確か音声はDVDの音声に多いと思うのですが （CyberLink PowerDVDの体験版入れるとか？） MPEG1-LayerII https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=MPEG1-La … 再エンコードではTMPGEncがありますね（記事古いかも） （MPEG1-LayerII 48.00kHz） http://www.ne.jp/asahi/hattori/homepage/multimed …
タスクバーのところで右クリック、プロパティー 通知領域、カスタマイズをクリック、 タスクバーに常にすべてのアイコンと通知を表示するをクリック、または 表内の、エクスプローラは「アイコンと通知を表示」
Microsoft Outlook の設定を新しいパスワードで更新します。 Outlook でパスワードを変更しても、ISP のパスワードは変更されませんので、先にISPにアカウントの新規パスワード発行を要請、ISP からの指示でパスワードを変更、その後 Outlook でパスワードを更新、電子メールアカウントの設定を更新します。 http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … 「ツール」「アカウント設定」「電子メール」ISP の「アカウント」「変更」 「メールサーバーへのログオン情報」「パスワード」現在のパスワードを新しいパスワードに変更 「ツール」「アカウント設定」「電子メール」「ISP のアカウント」「変更」 「ユーザー情報」「電子メールアドレス」内容を変更、ISP によって指定された新しい電子メールアドレスを入力「詳細設定」「その他のユーザー情報」「返信電子メール」アドレスを入力している場合は、アドレス更新が必要、空のままにすると、他の人からの返信には、指定したアドレスが使用される。 電子メールサーバーのアドレスを変更 「ツール」「アカウント設定」「電子メール」ISP のアカウント「変更」 「サーバー情報」「受信メールサーバー」内容を変更、ISP からの新しいサーバー情報を入力 「サーバー情報」「送信メールサーバー」内容を変更、ISPの新しいサーバー情報を入力 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H …
すいません 全く伝わらないです 説明できないなら現象が出ている画像でも貼り付けたほうが早いですよ 他に全部のメール共通なのか特定のメールだけなのかでも話が変わります
>問題は、なぜ「192.168.0.0」になるかがわかりません。「0.0」はどうしてそうなるのでしょうか？なぜ「2.0」ではないのでしょうか？ 22ビット目までがネットワーク部、それ以降がホスト部です。 ネットワークアドレスを示すときは、ホスト部はすべて0で表します。
使っているブラウザは何？ 再読み込みをするとか、キャッシュをクリアすれば直りませんか？
追記： 書き洩らしました。 たぶんスタートアップにファイルがあると思うので、 スタートボタン→すべてのプログラム→スタートアップ に問題のファイルのショートカットがあると思います。 あれば、 右クリック→プロパティ→ファイルの場所を開く で、場所を特定し、タスクマネージャーでプログラムを停止して、（ファイルとスタートアップを）消去してください。 もし、そこにスタートアップが無かった場合は 「Winキー+R」でファイル名を指定して実行を出した後に 「msconfig」と入力してEnter。 スタートアップの項目があるので、問題のファイルの場所を確認してみてください。 ところで https://www.google.co.jp/search?q=.rnd&rlz=1C1SN … 問題がRNDファイルによるものかは、不明です。（個人的には違う気がするけど……良く分からない……
最近のMacは、Word,Excel,PowerPointに相当するアプリとしてPages,Numbers,Keynote というApple純正のアプリが全てのMacに標準添付されています。 また、これらのアプリはWord,Excelの文書を読み書きできます。 (参考) http://www.apple.com/jp/mac/pages/compatibility/ しかし、WordやExcelを仕事で使用しているのでしたら、それをPages,Numbersで 代用することはお勧めしません。Word,Excelの文書を読み書きできると いっても、対応していない機能が結構あったり、レイアウトが崩れたりする ことがよくあります。 なお、Microsoft自身で、Mac用のOfficeもリリースされていますが、 http://www.microsoft.com/japan/mac これもWindows用のOfficeと全く同じというわけではありません。 (参考) http://ascii.jp/elem/000/000/835/835046/index-3. … 迷っているなら、Macに切り替えることはお勧めしません。 iPadが使い易いのは、最初からタッチパネルの利点が生きる用途での 使い易さを意識して設計されているためです。 キーボードもエクスプローラもないiPadでWordやExcelのような ドキュメント作成アプリを出されても、私は使う気にはなりません。 しょせんiPadはタブレットだし、MacやWindowsはパソコンです。 MacもWindowsも、どちらもマウスでウィンドウを操作するパソコン という意味では使い易さは似たようなものです。しかし、細かい 操作方法はいろいろ異なる部分があります。 長年Windowsを使っていた人が、いつも簡単にやっていることが、 Macではどうしたらいいのかすぐにわからず、いろいろとイライラ することも多いと思います。 Macのデザインに惚れて、「ぜひMacを使ってみたい。多少の操作の違いは 自分で調べてなんとかする。今まで書いたWordやExcelの文書が一部読めなく なってもかまわない」という人なら、買ってみるとよいかもしれません。 それでも、Windows機を捨ててMacに切り替えるのではなく、いざという 時にWindowsに戻れるよう、しばらくは2台体制で使用することを お勧めします。 あと、WindowsよりもMacの方がiPadと連携しやすいと考えられているのかも しれませんが、WindowsもMacも両方使っている私から見れば、たいして変わりません。 いずれにしてもiTunesで連携するだけですので、できることは変わりません。 むしろ、最新のiOS7と連携するのに必要なiTunes11.0は、2002年にリリースされた WindowsXPマシンで動作しますが、Macの場合、2005年頃に発売されていたPowerMacでは 動作しない問題があったりします。 Appleが古いユーザーをすぐに切り捨ててしまうと言われているのは、こういう ところから来ています。 あと、日本のPCメーカーに比べるとAppleはしょせん米国メーカーであり、 サポートはとても悪いということを心に留めておいた方がよいです。 これは、商品の料金の内訳としてサポート料が大きな割合を占めているのか、 デザイン料が大きな割合を占めているのかの違いと考えて納得するしか ありません。
これは固定抵抗器です。 表示の１２２Ｊについて まず１２２のうち、最初の１２は抵抗器の有効数値で、最後の２は０の数を表します 従って、１２００で単位はΩです。すなわち１２００Ω　→１．２ＫΩです。 例えば表示が、１２１なら１２０Ω、１２３なら１２０００Ω＝１２ＫΩです。 最後のＪは抵抗値の誤差を表しＪは５％です。 ちなみにＧは２％、Ｋは１０％です。 １Ｗとはその抵抗器の最大許容消費電力を表し、１２００Ω×電流の２乘＝１Ｗで表される電流を流せると言うことです。従ってこの抵抗器に流せる最大電流は√（１／１２００）　アンペアです。 ○の中にＭは金属抵抗器だと思われます。（Ｍ：Ｍｅｔａｌ） まとめると １　２　　　　２　　　　　Ｊ　　　 　↑　　　　↑　　　　　↑ 有効数値　０の数　　誤差 なお、Ωは抵抗器の単位でありオ－ムと呼びます。１０００オーム＝１Ｋオ－ム Ｗはワットです。電流をＩ、抵抗をＲで表しますと Ｒ×Ｉ×Ｉ＝Ｗの関係があり、これをオ－ムの法則と言います。
それをネットで調べられない人には受験するのは無理ですわ(^_^;
プログラムを削除（アンインストール）するには、 （1）「コントロールパネル」から該当のプログラムを「アンインストールと変更」で「削除」 （2）「スタート」「プログラム」から該当のプログラム→アンインストーラーから「削除」 （3）一部のフリーソフトは、単にデスクトップ画面の（解凍・展開した）「フォルダ」を「ごみ箱」に捨てるだけで「削除」できるものもあります（レジストリキー操作不要のため） ・（2）を優先します。（アンインストールツールがある場合に限る） ・タスクトレイにアイコンがある場合（常駐しているソフト＝プログラムの場合）、右クリック「停止」または「終了」後に、アンインストール（削除）します。 ・OSによっては、Administratorでログイン後アンインストールすべきものもあります（XP以降Windows 7含む）） ・OSによっては、右クリック「管理者として実行」で削除を実行するものもあります（Vista以降Windows 7含む） ・常駐プログラムがアンインストールを邪魔する場合、「セーフモード」でアンインストール実行することもあります。
> Windows7 64bit版でなぜか　拡張コピー(CopyExt)が動かないので 作者に問い合わせあるいはフィードバックしましたか。 作者の見てないところで「動かない」というのは失礼な行為だと思いますが。
なぜあらかじめ予想されていること以上の予想外の処理をしようとした時に 「カイトウフノウ」という出力ができるのかというと、コンピュータには 「例外処理」という仕組みがあるからです。 専門的には、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BE%8B%E5%A4%96% … に詳しく解説されています。 わかりやすく噛み砕いて言うと、コンピュータはプログラムで記述されて いる命令を上から順番に1個づつ処理しようとしますが、ある命令が実行 できない時、その命令を無視して次の命令を実行したり、そのまま実行を 止めてしまったりするのではなく、そのプログラム処理を中断して特定の 別のプログラム(例外処理プログラム)を実行させる仕組みがあります。 「ある命令が実行できない」というのは、例えば100÷0の答えを求めるとか、 存在しないメモリ番地に計算結果を書き込むとかいったプログラム上の問題 に起因する例外以外に、コンピュータの温度が上がり過ぎて、回路を焼いて しまわないよう実行を止める温度センサの例外もあります。 このため、あらゆる可能性を想定してプログラムを仕込まなくても、 予想外のことが起きた時に一定の処理をコンピュータにさせることができます。 これを踏まえて昔のアニメロボットの例を考えると、 計算できる能力を超えたら「カイトウフノウ」という音声出力を出したのは、 0で割り算をする命令があったとか、適切でない場所にメモリを書きこもうと したといったプログラムのバグがあり、そのプログラムの続行ができなくて 例外処理プログラムが動作し、そこで「カイトウフノウ」という音声出力を 出したという可能性もありますし、プログラムにバグはなかったけど、 ハードウェアの設計/実装ミスで、計算をたくさん続けると回路を焼き切って しまうほどCPUの温度が上がり、温度センサから例外要求が発生し、 例外処理プログラムが動作したのかもしれません。 そして、「ブスブス煙はいて爆発する」ってのは、その例外処理プログラム にバグがあったか、不適切だった可能性が考えられます。 例えば「カイトウフノウ」という音声出力をするのに、当時のCPUでは大変な 処理が必要で余計にCPUの温度を上げてバッテリーに引火して爆発したという 可能性もあるかもしれません。 適切な温度センサ例外処理であれば、Windowsのブルースクリーンのように 青い背景に白い文字で英語メッセージを出すだけになると思います。 まぁ今のCPUの処理能力なら、例外発生時に音声出力するのも軽い処理だと 思いますけど。
データ通信専用だと思いますが D25HW-Rって国外ではSIMフリー使えたと思いますけど 国内は保証の限りではなかったような気が 購入時期などでも動く動かないといったような情報を見たような記憶があります 特にイーモバイルは周波数形態がもともと変則的だし その意味では動作保障されているSIMはないのではないかと思います もちろんイーモバイルのSIMなら使えるでしょうがSIMのみの扱いはしていない筈 全て自己責任での運用になるかと] 設定はSIM買えばそこに書いてある 購入前WEBページで調べても書いてあるでしょう それ見てわからないなら手を出さないことです
英語版の C++ クックブックは持っていないので「日本語化の過程で間違いが入った」かどうかはわかりませんが, Make の動作としては コマンドラインで指定したものが優先 です. ただし「コマンドラインで指定しようとどうしようと Makefile に書いてあるようにしたい」ということであれば, それなりに可能です.
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … windows xpのコントロールパネルにあった「ハードウェアの追加」は、Windows 8ではどこにありますか？ ttp://color-chips.net/pencils/archives/2013/0925_224541.html 「Win＋R」で「コマンドを指定して実行ダイアログ」を出した時に 直接「hdwwiz」
1台1万円くらいのが楽天とかで見かけたことあります。 多分中華製で、屋内専用です。 屋外は高いです。 その手のカメラには、画面を4分割や6分割にして、 1台のパソコンでモニターできるソフトが付いているものが多いです。 気に入ったカメラの商品説明をよく見られるのが良いと思います。 日本製ならパナソニックかな。高いです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%83%B3% … そりゃあワンセグ放送は見れますが、 ワンセグは通常のテレビの１２分の１の画質である事は承知しておく必要があります。 （あくまで携帯などの移動端末向けなので……） あと、電波がそのUSB機器の所まで届いていない場合は、（付属の）ケーブルでアンテナ線に繋ぐ必要ありです。
google adsense の解説には以下のように記載されています。 https://support.google.com/adsense/answer/30629 [広告の設定] で色々と変更できるのではないでしょうか？ (私は使用していないサービスなので、予想ですが…)
アナログRGB+音声をHDMI出力するアダプタが市販されています。 製品例 　http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20100319 …
>http://auction.rakuten.co.jp/item/11689029/a/100 … こちらのOSはXPです。 >http://auction.rakuten.co.jp/item/10578050/a/100 … こちらのOSはWin7です。 したがって後者の方が宜しいのでは。
ムービーメーカーを使用し、同じプロジェクトに７個を取り込みます。 その上で、DVDに書き込みます。 もし、ムービーメーカーを使用し、７個を取り込んでいるのに全部が書き込まれていないとしたら、開始位置がトップになっていない可能性があります。 開始位置が、２個めの所にあれば、１個めは書き込まれずに２個めから書き込まれます。 何度も画面を確認している内に、開始位置がトップではない所から始まってしまった可能性があります。 書き込む前に、開始位置を確認し、トップに持って来てから書き込んでみてください。 DVD-Rは、やり直しがきかないので、もったいないですよね。
外部ディスプレイ側の入力信号切り替えスイッチが、 正しく選択されていないなんてオチはありませんか？ 例えば、パソコン側の映像出力ケーブルが DVI 接続であるのに、 ディスプレイ側の入力信号スイッチが D-sub 接続になっていたなんてことです。
要請いただきましたので私見を。 AUTOCADは９５時代から使っていますが、 オフィイスとの相性が悪いというか、 お互い気になる存在ながら、認め合うような、けんか仲間というか もう一つラブラブ関係にありません。 なら、マイクロソフトがＡＵＴＯＣＡＤを作ればいいのにって 関係が２０年近く続いています。 傍観者はたまったものではないです。イライラで。 ま、エクセルも似たようなもの、ワードもと言い出せばきりがありません。 一太郎と華子のように同じ親からの子でないし、ましてや日本人ではない 訳のわからん、兄弟姉妹の、いとこの婿みたいなの、 もう面倒くさいというのがＡＵＴＯＣＡＤみたいなものですから。 私は、ポリラインは嫌いです。 プロッタと同じことがプリンタでてきるようになり、さらに他の アプリでも使えるようになってきました。あとはアプリを恨むかな？ いろいろやってみてください。 マイクロソフトの日本語の機械翻訳の成果。 日本はもうアベさんのおかげか、少なくともアメリカからは見捨てられています。 日本語必要ですか？
.DATは特定のプログラムでデータファイルとして作成するのが一般的です (1)作成したプログラムで開く (2)テキストファイルの場合が多いのでノートパッドかワードパッドで開く 　バイナリファイルの場合もあるのでバイナリエディターで開く (3)(2)で開かない場合は作成したプログラムを探す
外付けキーボードを買ってしまうのが一番簡単とは思いますが、下記記事の「「タッチ キーボード」にレイアウトを追加」などご参考に。 http://ma-bank.net/word/120/lenovo/
とりあえずアドバイスです。 ライブメール（アウトルック）なんてものはありません。 メールソフトの正式名称を確認してください。 でないと回答しようにも何を使っているのか不明なため答えることができないんです。
>やることはたくさんあるといわれました 言われた事しか出来ていなくて、自分で先を読んで必要な仕事を見つけられていないって事ですね。 業務委託なら自分で見つけなくて良いんですが正社員ならマズイでしょう。将来的に正社員採用の前提がもしもあるなら、するべき行動はわかりますか？ まぁ、本当に正社員として採用してくれるかはブラックですからね。 １．仕事として将来的にやっていきたいで修行として頑張る。　→　残業もする。その会社で自分ができる事を言われなくても探す。 ２．業務委託だから、言われたことしかしない　→　残業しない。言われるまで何もしない。 １．を取るか２．を取るかでしょうか。 ただ、１はブラックの社畜って感じですが。２だと契約打ち切られかも。 首になったり、仕事をすぐ辞める人は、次の採用がますます難しくなるので体を壊さない程度にがんばりましょう。
添付図 Ａ１３： =IF(COUNT(A1:A12)<3,"NA",MAX(OFFSET(INDEX(A1:A12,MATCH(MAX(A1:A12)+1,A1:A12,1)),0,0,-COUNT(A1:A12)+2,1))) ＞各列の上から3番目から1番下までのデータの範囲の最大値をとりたいです。 それ自体はまぁふつーに出来ますが、あなたがご相談に書かれたサンプルの他の列では、そもそも「上から３番目」がありません。 必要なら実際にヤリたかった事に応じて、適切に応用してご利用ください。
こちら↓のようなソフトを使ったとか？ http://walking-elephant.blogspot.jp/2013/04/wind … レジストリを弄ったとか？ http://news.mynavi.jp/column/windows/209/ 右下だけで表示されるのなら、こちら↓の設定だと思います。 https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
OSの種類くらいは記載された方がよいかと。 >C:\Program Files (x86) というのがあるので、Windows Vista以降の64Bit版だというのはわかりますが……。 とりあえず手元のWindows7 64Bitで確認するとして……。 >またコマンドラインで、は"telnet" , "nslookup" なども同様にエラーが起こります。 telnet.exeは入っていない可能性もあります。 nslookupはさすがに入っていると思いますが……。 >(1)と(2)が一致していないのも不思議でありますが システム環境変数とユーザー環境変数があるはずですが…どちらに追加したのでしょう？ システム環境変数に登録するべき内容かと思われます。 # とはいえ標準で設定されているはず…なんですけどね。 # ２つ目にC:\windows¥system32;がありますし。 >javaファイルのコンパイル、実行は問題なく行えるのですが... 「C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.6.0_19\bin」が設定されているから…でしょう。 # たぶん、こちらがユーザー環境変数のPathに登録されている…のでしょうな。 システム環境変数に変更した内容を適用する為に、OSの再起動が必要かもしれません。 ユーザー環境変数の変更の適用にログオンし直しが必要…な場合もありますが、 コマンドプロンプトを起動し直すだけで適用される場合もあるようで。 # まぁ、再起動した方が確実ではある。 JAVA_HOMEの間違いについてはすでに指摘されている通り…ですかね。 ＃２さんの指摘事項が気になるところではありますが…。 あとは…… http://pasofaq.jp/windows/command/path.htm でPATHEXTがどうなっているか…でしょうか？
ParallellaってプラットフォームであってCPUではない。 >ARM用のWindows8といえば、WOA(Windows On ARM）という生人が存在します。 なにその消滅したというかWindowsRTの正式名称発表前の名称をわざわざ出す意味あるのか?
　簡単に言うと、「絵が上手ければ」どこにでも入れます。 　大手は基礎デッサンなどを重視するので、美大とかが良いのですが、実務経験を積んで即戦力になれば、案外大手に入れますので、始めは小さい所でも大丈夫です。 　今は３Dで制作する事が多いので、「３DCG」がオススメです。 　ソフトは「MAYA」「3dsMAX」が中心なので、そのどちらかが学べる所なら良いかと。 　環境的には、デジハリが一番整っているのではないでしょうか。
通信講座の学校に問い合わせるのが良いでしょう。 Photoshopは単に高性能なPCでないと使い物にならないだけで、特殊な機能は必要ありません。普通に速いPCであれば問題無く動きます。 とりあえず真面目にPhotoshopを使うなら、PC本体で２０万円位のもの、ディスプレイで１５万円位のもの、他にタブレットなどが必要になります。 お遊び程度に使うなら、メモリが８GB以上入っていれば動きはします。
> ただ、下記サイトで気になる英文があったため試してみましたが、私の英語力では理解できないためどなたか英語を訳せる方に質問したいと思っています。 私も英文は、単語を拾い読みしか出来ませんが、貼り付けられた英文は、下記URLのページの「Windows XP」の項の文書と同じものと思います。 「失われたブックや、ブックの失われたバージョンを回復する方法」 http://support.microsoft.com/kb/827298/ja
とても端的にいうと、インターネットのための全世界共通の言葉です。 WindowsでInternet Explorerでホームページを見ているだろうと思って説明しますが、ページの上のほうにある「表示(V)」のところをクリックして「ソース(C)」を選ぶと表示されるのがHTMLです。 たとえば「<a href="http://○○○.○○○.○○○/○○○.html">link</a>」とHTMLで書くと、「link」と表示された文字をクリックするとhttp://○○○.○○○.○○○/○○○.htmlというページへ飛ぶように、インターネットにつながった世界中のどのパソコンでも同じ表示と動作ができるのです。 人間の話す言葉は日本語や英語や中国語などいろいろ分かれていますが、インターネットの言葉はHTMLがほとんど世界共通で使われています。 このHTMLのおかげで、WindowsかMacかInternet ExplorerかFirefoxかなどで多少の違いはあっても、全世界でほぼ同じようにホームページが見られるのです。
ANo.1 です。 > こちらのPCです。 その光学ドライブのハード的な仕様としては、 読み書き共に、Blu-ray メディアが含まれていますので、 Blu-ray を視聴することがハード的に可能です。 ただし、Blu-ray 対応の再生アプリがインストールされているかは確認できません。 けれど、メーカー製パソコンにおいて、 Blu-ray 対応の光学ドライブが標準で搭載されているなら、 それを再生する Blu-ray 対応のアプリも標準でインストールされているのが普通です。 ご心配ならば、ご自身でパソコンのマニュアルを確認するか、 それでも不明なら、hp のサポートへ直接尋ねてみて下さい。
pcでゲートウェイの設定はされておりますか？
「外部ネットワーク」をWiMAXアダプタに接続しているのだと思われますが、Hyper-Vの仮想アダプタにアドレスを割り当てることができない（そういう機能はない）のでどちらも通信不可になります。
「またネットでの検索方もお願いします。」 　"MG-2130"だけでググったら、すぐに見つかったけど。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/pixus/supply/produc …
power on reset回路が拙いのでは。
>調べてみたら、そういう風なことが書いてありました。 >だから、関係が悪くなっても仕方ないので、８時間は働いて、そのまま帰ろうと思ったのですが… 他の方のお礼を読むと帰り際に多量のバグ報告がくるという事ですが 与えられた仕事というのはそのバグを直すことも含まれるんじゃないですか？ >周りの人たちが残業してるので、帰るに帰れません 期間内に仕事をこなしているのであれば帰っても問題はないです。 少なくとも他の人が残業していようと私は帰ります。(そもそも業務委託で残業というのはおかしい) ですが、多量のバグ報告がくるという状況だと期間内に仕事をこなせてるとはとてもいえませんので 帰れなくて当然です。 >それが１時間当たり○○円という形で報酬が決められていて、期間を変えるという意味での交渉はできそうにありません 単位時間あたりの労働報酬になりますから業務委託とはいえませんけど・・・ 会社にいいように使われてる気がしますけど まともに仕事こなせてるともいえる状況でもなさそうですし どっちもどっちって気が・・・
IPアドレス体系が違う? デフォルトルートをルーターにセットしていないだけとか? 後はネットマスクを16bitにするとか 前の人も書かれていますが、ネットワークの構成が質問だけでは全く読めません。
高速化といえば Windows以外のものは信頼していません。 トラブルになる可能性が大きい。
「bashの」とわかっているなら bash(1).
どこから来たか知りたいメールのプロパティーを開いて 詳細タブをクリック このメールの詳細ヘッダー　内の文字をコピーして ノートパッドに貼り付けると どのような経由で送られてきたのかわかります。
ダウンロードしたファイルの種類と、開こうとしているソフトの酒類・名称、及びバージョン。 無関係の第三者に理解できる説明をしてください。 貴方の説明文では、貴方の隣にいて操作を最初から最後まで直に見ていた人にしかわかりません。
お近くの量販店で、ご希望のスペックを伝えて相談しましょう。 量販店なら、若干の料金上乗せで、５年保証してくれます。 不調の時持ち込みが簡単ですし、メーカーへの送付の手数なども必要ありません。
簡単ながら 仮のホームページ.html 　<!-- スクリプトが有効なら真のホームページを表示する --> 　<script> window.location = "真のホームページ.html"; </script> 　<!-- スクリプトが無効なら説明を表示 --> 　<h1>このページは JavaScript を必要としています</h1> 　
(ブラウザのJavaScriptを有効にする操作手順を説明...) 　
<button onclick='window.location="真のホームページ.html"'>準備が出来た!</a> 余談ではありますが JavaScript を略すなら JS/ES/Script/スクリプト です。 間違っても Java としない様ご注意ください。
>>HDDを自分で交換とかはやめといたほうがいいのでしょうか？ 知識と実力しだいです。素人でも、自作ＰＣの本など読んで、分からないことは、自分で調べて、注意深く行えば、自分で交換できます。 でも、知識も無く、素人がやろうとすると、ＰＣが壊れることがあるかもしれませんので、業者にお願いしたほうがいいこともあります。 >>もし交換となれば何を買えばいいのでしょうか？ 最低、新しいＨＤＤです。 それと、データ移行のために、一時的に新旧２台のＨＤＤをＰＣに接続できるようにするためのパーツというか機材。 >>費用はどれくらいするのでしょうか？ ＨＤＤ自体の値段は１～２万程度あれば十分でしょう。 ＰＣデポのメニューでは、ＨＤＤ交換作業は９０００円になっていました。 データ移行もお願いすると、さらに料金追加になります。
プリンター本体の無線印刷の設定はしましたか？ プリンター側でも無線を受けるようにしなきゃだめですよ、説明書を見ながら設定しましょう
＞エラーが、使用中に出る 外部マウスのドライバを導入するとエラーが出ます。 フラットパッドのドライバをインストールしなおします。 （1）ホイールパッドユーティリティ及びタッチパッドドライバをアンインストール （通知領域の「▲」「ホイールパッドユーティリティ」アイコンを右クリック「終了」後、アンインストール→「スタート」「コントロールパネル」「プログラムのアンインストール」一覧「ホイールパッドユーティリティ」「アンインストール」「はい」「完了」及び一覧「Synaptics Pointing Device Driver」「アンインストール」「OK」「完了」「OK」） （2）再起動 （3）タッチパッドドライバ、ホイールパッドユーティリティをインストール 「スタート」「コンピュータ」「ローカルディスク(C:)」「util」「drivers」「mouse」ダブルクリック （サポートサイトからアップデートプログラムをダウンロードした場合は、「util」を「util2」に読み替え） 「setup.exe」ダブルクリック UAC「はい」 インストールウィザード起動「次へ」同意、「完了」 （4）再起動 （5）「スタート」「コンピュータ」「ローカルディスク(C:)」「util」（「util2」に 読み替え）「wheelpad」ダブルクリック 「setup.exe」ダブルクリック UAC「はい」インストールウィザード起動「次へ」「インストール」「完了」 （6）再起動 よくある質問（FAQ）から概要抜粋
A.No2です。 ＞IEと Fix itを、試みましたが、上手くできませんでした。 この後に、「既定にする」ボタンはグレイアウトのままでクリックできないですか？ また、次のページのVistaの手順で、既定にもできないですか？ （デフォルトのブラウザを設定する方法 Windows XP/Win7/Vista） http://news.mynavi.jp/articles/2010/06/08/win-br … ダメなら、ちょっと重症ですね。PCの初期化も考慮してください。
> windwsの起動してからBIOSを開きたいと・・・ NECのパソコンは大抵、BIOS編集ソフトは入っていないので PC起動直後のWindows起動前でないとBIOS画面は開きませんよ 一般的にNECのPCだと電源投入してすぐF２キー連打で開くかと思います。 BIOSのプログラムによってはDeleteキーだったりもしますが、NECはF2です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … http://www.atmarkit.co.jp/fpc/pchints/017bioscal …
使用環境ややりたいことがあまり詳しく書かれていませんが、 1ルームの部屋内で数台繋ぐ程度で、部屋の中からメールや ブラウザアクセスやゲームをする程度だったら、2万も出さなくても、 2千円程度のルーターで十分です。 http://kakaku.com/pc/wireless-router/ とかを見て、売れ筋のルーターを買えば十分だと思います。 冒頭に説明した使用条件以外で何かやりたいことがあれば、 それを補足すれば、それに適したルーターを紹介してくれる 人が現れるかもしれません。
＞ドスパラでMagnate SX-マグネイト SXというのを見つけたのですが、 ＞マインクラフトのマルチプレイや録画をしたときにスムーズに動きますか？ スムーズには動かないと思います。 ＞また１０万円以内で他にお勧めのデスクトップがありましたら教えてください。 １０万の予算ではきついと思うので、１５万位貯めてからでしょうね。
こんにちは。 よくありますよ、そのエラーメッセージ。 僕もバッファローなので多分、「クライアントマネージャ」系ですよね。 【対処法】 ＞右下にはパソコンの上にバッテンが付いたマークがあり (1)このアイコンを右クリックして"修復"。 (2)ダメなら、挿さっている子機カードの抜き差し。 (3)ダメなら、「クライアントマネージャ」を起動して"再接続"。 (4)ダメなら、再起動。 (5)ダメなら、一度「クライアントマネージャ」のみ、「プログラムの変更と削除」 から削除して、下記ページからお使いの「クライアントマネージャ」を再インストール。 お使いのバッファロー無線LANの型番を選択して次場面に進んでください。 http://buffalo.jp/download/driver/index_seihin_w … 親機のAOSSボタンを押す手順まできたら、親機(チューナー?)のAOSSボタンを押す。 この操作以外、親機は触らなくて可。 【補足】 「クライアントマネージャ」と思い書きましたが、名称は違うかもしれません。 「AOSSボタン」も、他の名かもしれません。 「子機カード」もPC内蔵タイプなら、抜き差し不可かもしれません。 型番により違ってくるので、上記"対処法"で理解できれば実行してみてください。 親機と子機はそれぞれ型番が違うので、ご確認を。 「クライアントマネージャ」とは、子機側から親機へ信号の送受信をする為に必要不可欠 なものです。 PCにインストールされている関連ものでも、これだけ残しておけば、あとは不要です。 My PC環境で書いたので、名称などが違う場合はすみません。 ご参考になれば幸いです
既に解決済みかもしれませんが。。。一応 CCENTは以下の試験に合格すると認定されますが、CCENTという名前は試験名には出てこないと思います。 100-101J ICND1 (Interconnecting Cisco Networking Devices Part 1) 試験番号を元に探して見て下さい。 ピアソンVUEのWebページでCiscoの試験を確認したところ一番上にあるようです。 CCNAへのステップ的な位置づけなのでCCNAと付いているようで混乱するかもしれません。 ご存知だと思いますが、CCENT/CCNAの試験が昨年の9月で改定されています。 古いWebページなどでは旧の試験番号（640で始まるもの）になっているので注意したほうがいいでしょう。
ページが20以下なら不要 勉強を兼ねるのなら作ってもいいよ サイトマップ、設計図はあると便利 でもサイトマップはhtmlソフトでも把握できますよ ＞手書きで書いている方と、サイトマップのテンプレートを使う方と、どちらが多いでしょうか？ 自分の判る方法でいいですよ
> JWW ファイルを開けたとき設定した図面枠より画面が小さく開いてしまう。画面にちょうど合う設定方法を教えてください。 お使いのパソコン画面に表示される寸法を実物大で表示することのご質問であれば、 次のように操作してみて下さい。 1) 「設定」メニュー→「基本設定」をクリックすると「iw_win」ダイアログボックスが表示されます。 2) 「一般(1)」タブの最上段にある「画面サイズ設定」の「画面横寸法（mm）」のボックスに、お使いのPCの横幅の数値を入力します。 注）お使いのPCの画面の横幅を「スケール(定規)」を使って測定した「値」です。 「JWのCADの使い方-基本設定」 http://dore.syoutikubai.com/kihonsettei.html
下記などを参照してみてください。 自分で直接修正する方法もありますが、下記でOKでしたら問題ないと思います。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … http://qa.support.sony.jp/solution/S0107060006820/
＞いろいろ調べたところ、現在の主流はサイトの横幅は960か980が多いようです。 自分もWebシステムを開発するときは、980ドットで横スクロールバーが出ない様に画面設計をします。 先程Win7のIE11で、ウィンドウ枠と縦スクロールバーのドット数の合計を数えたら31ドットありました。 なので横1024のモニタで全画面表示をせずにブラウザを画面いっぱいに広げた場合、Webページの最大表示範囲は993ドットになりましたが、まぁ他の要素を含めて980あたりを皆さん選んでいるのでは？と思います。 ＞それ以外のサイトも多くありますが、これらは950や1000ではダメだったのでしょうか。 1024ドットのモニタで見て、 ・1000では場合によっては横スクロールバーが出るでしょう。端が見きれる事が多いです。 ・950で作られているサイトは見たことありますし、ダメな理由は無いはずです。 ＞980では問題なく988では問題が生じるということはあるでしょうか？ PCで見る場合、ワイドモニタが主流のご時世では特に問題無いかと思います。 また少々古めのタブレットなどは、縦持ちにしたときの横のドット数が960の液晶などがありますので、そういったものの表示も考えるならば960に合わせるのも良いのかも知れません。 いろいろなデバイスで見る場合があり、色々メンドウな時は780くらいで作ってしまうのも一つの手でしょう。ケチを付ける層はいくらでも居るかと思いますが、W3Cの理念云々よりも費用対効果が問題になる場面も多いかと思いますので。
構成としては webサーバ<->自宅PC<->温度計+光センサーでしょう。 この構成を見ると自宅PCを自宅サーバにしたらwebサーバが余分です。 webサーバにどうしてもこだわるなら、自宅PCとwebサーバの通信を追加するだけで、 自宅PCの構築は必須でしょう。 いきなり装置からネットをするのは、非常に面倒です。
コントロールパネル→マウス→ で設定されたらよいかと・・
プロマネとしてプロに徹するなら、コーチングの技術を磨くべきでしょう。 部下のキャリアパスの説明をして、具体的にいつまでにどのようなスキルを身につけなければならないのか、よく話し合うことです。 そして期限付きの目標を作らせ、それに向かって努力させます。出来たら褒めてあげるし、出来なければ何故出来なかったのか、相手が納得するまでじっくり話し合います。（批判はしません） プログラムの腕が悪いなら、今後エラー率をどう減らすか考えさせましょう。 そして、自分で定めた目標に到達しなければ、自分自身に不利益があることを分からせます。 仕事をえり好みするなら、自ら選んだ仕事には責任を持たせ、失敗したらどうなるか自覚させるのも良いかも知れません。（後で他の先輩がリカバリできる範囲で失敗させ、周りに迷惑を掛けさせるのも一つの方法です） それでもどうにもならなければ、上記の様な施策とそれで得られた結果（全く言うことを聞かず、仕事をする意欲が無い）を上司に説明して、放逐するのも良いでしょう。または、仕事を振らずに暇させとけば、自分で辞めてどっかにいなくなるでしょう。
正常であれば、通常は、最大化した状態でなければ、そのまま「閉じる」ボタンをクリックしてメモ帳を閉じたら、閉じたときのウィンドウの大きさと位置を記憶して、次回起動時に、閉じた時の状態で開きます。 それがそうはならないということですか？ であれば、開いた状態で、タスクバーの上で右クリック→「ウィンドウを左右に並べて表示」を実行したら、ウィンドウが大きくなって表示されます（記憶がリセットされる）から、ウィンドウの端をドラッグなどして、好きな位置と大きさに変更してから、普通に閉じるボタンをクリックして閉じてください。 以後は、その大きさと位置に初期起動し、また、その後に変更するたびに変更を記憶して開くはずです。
その業者さんはpingを打った後見ていたのはパソコンの画面だけですか？ もしかしたら、pingでパケットを飛ばしてLAN関係機器の送受信ランプの状態も見ていたのではないでしょうか？ HUBがかすけーどされていたり、ルーターが設置されてるとか、ファイアーウォールがある場合はネットワーク構成から判断してぴんｇの飛ばし先を変えながら障害が発生しているグループを徐々に狭めていくこともあります。 その結果HUB以外考えられなかったらLANケーブルが挿入されているポートを変えてそれでもダメならHUBそのものを交換。ですね。 HUBが単純なものならそれでいいですけど、インテリジェンスタイプの場合ポートごとに動作を指定できたりするので対応はケースバイケース。 機器構成とか機器に対する知識がない人が勝手な判断で対応をすると社内LANが全滅することもあります。
こんばんわ。 PCを買い替えるのであれば、USBメモリやCDにエクセル・ワードを保存して、 新PCに移し入れればよいのでは。 エクセルやワードは2003や現在は2013が最新なので、それぞれファイルを 開き、最上部のメニューバーにある"ヘルプ"から"バージョン情報"で確認 できます。 2003のような古いタイプをWindows７や８で読み込ませるには、互換性を 持たせるMicrosoft発行のプログラムが必要になるかもしれません。 MicrosoftのWEBページでご確認を。 ＞家電量販店などで、やってくれるのでしょうか？？ 無駄遣いになるだけと思います。 尚、ハードディスクを入れ替えるについては、？です。 ご参考になれば幸いです。
　カタログを見ても不明だったのですが。 ＞eX.computer note N156Jシリーズ N156J-710A/S ＞http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/note/n156j/2012/ … 　内蔵されているＷＥＢカメラの限界がその解像度なのかも知れません。 　プロパティを操作すれば条件付きで可能かも？ 　保証はできかねますが、外付けのＷＥＢカメラだと改善するかも知れません。 参考URL：http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/note/n156j/2012/ …
　検索してヒットした物を紹介します。 ＞ビッグデータへの道：第1回「ビッグデータとは？」 ＞http://www.hitachi.co.jp/products/it/bigdata/col … ＞ビッグデータへの道 第2回「ビッグデータの活用範囲」（「ビッグデータの活用範囲」） ＞http://www.hitachi.co.jp/products/it/bigdata/col … 参考URL：http://www.hitachi.co.jp/products/it/bigdata/col …
コードがゼロではないですが、大半はプログラムをどのように組むかという概念の説明をしている本として ----- Steve McConnellの「Code Complete」 ----- という本があります。ところどころ掲載しているコードはC++が多いです。ただ、一つの言語がわかっていれば、C++のコードの部分もある程度はわかるかと思います。 35章もある、かなり分厚い本ですので、そのうちに興味がある部分だけ読む、というのでもいいかと思います。 僕はKindle版を購入してときどき読んでいます。
　一見他事ながらですが、 　USBドライブ内のデーターのやりとりは　遅延書き込みなどからデータを丸ごと失いかねません。　連続読み込みは大丈夫でも　元々連続読み書き作業に適していないメディアと考えられる事をお勧めします。 　そこで、MyDocument内あたりに適当なフォルダを作り、(例UsbDATAｓ）　これを２つのWindow（フォルダを左ダブルクリックしたときにできるフォルダ内容を記載している枠のこと）で開きます。 　一方のWindowに　akagome 様が扱いやすいフォルダネームでフォルダを作ります。例えば、「時事」「ネットワーク備忘録」「DW攻略」 「Akamai Technologies」https://www.gmo.jp/report/analytics/09/index.php 　あとはもう一つのWindowから、新しく作ったフォルダにDD（どらっぐあんどどろっぷ）するだけです。ゴミ掃除もお忘れ無く 　全て終了したら、USBドライブをフォーマットし、そこに上で整理したデータを流し込むだけです。アクセスも早くなっているでしょう 　尚、MyDocument内に作ったフォルダは、差し障りが無ければ保険として残されることをお勧めします。過去最大　１年間で３本のUSBが死にました。無論粗雑には扱わない条件で…
個人的には、CrecentEve・Sublimetext2　でコーディングを行い アプリは、ベタなところで　Photoshop　イラレ　flash　等・・のAdobe製品 色合いを考えるときは、　Kulerを見たりしております。 ikesai　さんも　定期的に見ると　刺激があふれていますね！ 息抜きでは　LIGさんでしょうか？　あそこのようなサイトはとても面白いと思います。
Ezrealさん、こんにちは。 さて、Windows 8.1のPCに対してリモートデスクトップができないとのことですが、 エディションは何をご利用ですか？（無印 / Pro / Enterprise） もし、無印をお使いの場合は、リモートデスクトップサーバ機能がないのでRDPすることはできません。 ※ModernIEからとのことなので、おそらくEnterprise Evaluation だと想像しており問題ないとは思いますが。。。 ModernIEをご利用の方なので、基本的設定はできていらっしゃると方だと想定して、エディションにも 問題がないことを前提とすると、サービス（プロセス）の起動状態を確認するのはいかがでしょうか？ または、パーソナルファイアウォールのポート解放状態の確認などまずは基本の確認から してみるといいかもです。 既に確認済みでしたら申し訳ありませんが、まだであればご一考頂ければと思います。 では。
現在、発売中の機種なら ブルーレイ再生可能なドライブつないで、 ブルーレイ再生ソフトインストールすれば、再生できます。 ※安いドライブには、 再生ソフト、ウインドウズ用しか、ついてないことあるので、 購入時、要注意＼(^^;)..
おそらくですが、レスポンスヘッダに入っているContent-Lengthの値が なぜか実際のレスポンスデータの長さより長い値になっていて、 ブラウザはIDを受け取っているんだけど、Content-Lengthの値に なるまでデータの受け取り待ちになっていて、タイムアウトしたんだろう と思います。 telnetの場合は、たぶんリクエストヘッダにConnection: keep-alive を設定しないでリクエストしたため、Content-Lengthの設定もなく サーバー側のレスポンス送信が終了したらコネクションが切断され、 正常にレスポンス送信完了となったんだと思います。 まず、WireSharkで、ブラウザからのレスポンスのContent-Lengthが 正しい値になっているかどうか確認してみてください。 それが誤りであることが確認できたら、サーバアプリやサーバ設定で Content-Length値を不正にしてしまうことがないか確認してみてください。
電源のFANの可能性もあります。 私の場合は可変FANで負荷が上がった時の高速回転時に音がなるということが有りました。
2005年Nocona以降はIntel64になっているので、64BitCPUです、それ以前のPentiumIII Xeon、Xeon　MP等は32Bitです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Xeon
マザーボードは台湾で作られているので、そちらに送って治す形になりますが、新しく買った方が、時間的にも、金銭的にも有利ですよ。
＞usbからlinuxLive を使おうと思ってるんですが これはusbメモリにインストールされているLinuxを立ち上げるということですよね？ ＞linuxのosをインストールしたら元のwindowsには戻れないんですか？ 上記の通り、usbメモリにインストールされているLinuxを立ち上げる（使う）だけなら、Windowsそのものは壊れませんから、Windowsの再立ち上げに問題はありません。 LinuxをHDDにインストールしたらWindowsは使えなくなります。
DDR2には対応していません。 使用できるのはDDR3です。 http://www.asrock.com/mb/Intel/Z87%20Extreme4/?c … マニュアルにも記載されています。 そもそもDDR2とDDR3は切り込みの位置が異なりますので刺さらないはずですけど。
> CP　はXPで　Excel　２００３で　”挿入→オブジェクト→Microsoft　数式３．"作成した式をExcel　２０１０で編集、変更する方法を教えて下さい、 Office 2010に「Microsoft 数式3.0」がインストール出来ていないのだと思います。 バージョンが違いますが手順は同じですので、下記URLのページをご覧になって「数式3.0」を追加インストールして下さい。 Office 2010の場合は、「Officeツール」－「数式エディター」になっています。 「Microsoft Officeで数式エディタを組み込む方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
CPUクーラーの取り付け不良…って可能性が高いような気がしますねぇ。 冷却できない状態だと安全のためシャットダウンする。とかいうのが最近では普通なようですし。
パソコンの文字コードは米欧ではIBMPCコード（ASCII）。 それを元にNECがPC98シリーズの為に日本語対応にしたのがシフトSIS（NEC日本語コード） WindowsXP日本語版迄はNEC日本語コードでの表示 MacはIBM日本語コード-＞現在はユニコード 日本語コードはASCIIを拡張した物です。 シフト＋ASCIIコードが日本語コード なのでユニコード対応OS以外の日本向けは『シフト＋ASCIIコード』 として使われています。
> 32767をGR1に入れて、1加算する。 > だからGR1 = 32768 > と思ったのですが、先生の書いた答えは > -32768 #8000 を絶対値 (Logical) で見れば 32768, 2の補数表現 (Arithmetical) で見れば -32768 というだけです。 CASLII では加算命令がそれぞれ ADDL, ADDA と別々に用意されていますが、実際やってることは FR レジスタの動きを除けば全く同じで、その計算結果を絶対値と見るか負数と見るかはプログラマの都合次第です。 ですから答に符号付きdecimalでと求められたら -32768 ということです。 > その場合、先ほどの問題のADDAの問題で > 32767 + 1 をしたら範囲を超えてしまいます。 > このような場合どうなるのでしょうか？ FR レジスタの Overflow Flag を各々確認してみてください。どちらも GR1 は #8000 ですが OF は ADDA でだけ 1 になります。 > ADDLの場合も範囲を超えてしまったらどうなるのですか？ OF が 1 になる境界が違いますが同様です。逆に #7FFF+1 したときは 0 のまま ちなみ同じことは SUBL, SUBA にも言えます
インクカートリッジは純正品をお使いですよね。そうだとすれば故障です。補償期間だと思いますので，交換してもらいましょう。
＃２・＃６です。 既に何百行も入力してる場合ね。 テンプレートにしておくのも手かも
8から8.1にした時に上書き保存されていますので、一度出荷時に戻して８を入れ直すしかないと思います。
[ツール][オプション]でオプションダイアログを開いて、 「環境」=>「フォントおよび色」へ。 「設定の表示」は「テキスト エディター」を選択して、 「表示項目」で「かっこの一致 (四角形)」を選択。 右側の背景色を変更してみたらどうでしょう？ # VS2010EEの上級者設定＆C#のコードエディタで確認。
ご自分で検索できるようなのでキーワードを教えますね 「顔認識 目 鼻 口」 これで、各種パーツを認識するアルゴリズムがたくさん出てきます。 この段階では顔を認識するための、位置関係の物が多いのですが、 基礎を初めに理解してから、 「表情認識　口」 で検索すると、口の動作に対する認識が見つかるはずです。
ただの迷惑メールの類じゃないですか？ >websysで調べましたらインドのweb開発の会社でした。 アカウント名はドメインのように一意ではありません。 よって、インドの会社とか関係ありません。 私自身、ローカルにメールサーバ持っていますがwebsysってアカウント作ったらそのインドの会社から関連会社として優待してもらえるワケでもありません。 # 迷惑メールでよくあるinfoアカウントはどこの会社のものになるんでしょう？
概ね合っていると思いますが、一括りにまとめにくくなっているのが現状だと思います。 現在の一般的なパソコンだと、RAM上のフォントデータがビデオカードのメモリへ転送されて、ビデオカードがメモリを読み出して、ビデオ信号もしくはディスプレイ用のデジタルデータを送信します。ただし、オンボードチップの場合はメインメモリを間借りします。このへんはかなり複雑だと思いますので私にはついていけない世界です。 1980年代の初期のパソコンだと、頑張れば自作が可能でした。(今で言う自作PCではなく、本当の自作) メモリマップ上にビデオRAMがあり、Aのアスキーコード0x41をそのまま書きこんでおくと、キャラクタジェネレータROMから0x41に対応するフォントデータを参照して、RGB信号として出力していました。読みだしはディスプレイの描画間隔の頻度で行われます。
全く問題ありません。 高負荷時で60℃ぐらいまでは普通に上がります。 通常使用時で50℃ぐらいまで、高負荷時で65℃ぐらいまでの範囲内であれば全く問題ありません。 CPU自体の最大許容温度は72.6℃です。 参考 Core i5-2400 仕様（Tcaseの欄を参照） http://ark.intel.com/ja/products/52207 また、「サーマル・モニタリング・テクノロジー」という機能がCPUには搭載されています。 これは、あまり高負荷（高温での動作）が長く続いた場合、CPUの熱故障を防ぐためにCPUが自分で動作速度を落とし、温度を下げる機能です。 なので、通常時の動作温度がこの程度であれば、全く心配する必要はありません。 以上、ご参考まで。
電気的動作・・・ということは少なくともリレー回路を基本としたデジタル回路の基礎がわからないと文字だけで説明しても理解不能でしょう。 書き込み可能な文字数もぜんぜん足りません。 仕様書レベルにするとハード編とソフト編の2部構成になります。 ページ数もそれぞれ最低でも数百ページかなぁ・・・ プログラミングレベルで知りたければ、Windows3.0/3.1時代のMicrosoft SDKを見つけて読んでください。古いもののほうがハードも絡めて説明されていたりします。 メモ帳などのアプリケーションがOSであるWindowsから文字入力などのイベントをどうやって知るかが説明されています。 その本を持っていますが、書籍だけで1万円しました。Microsoft VisualStudio Version 1や2のProfesisonal版を買うとついてきたマニュアルと同じもの。このソフトは買うと10万とか15万したんじゃなかったかな？ ハードレベルではUSBとPS/2で異なります。 それから、Windowsはハードを意識することなくパソコンを利用できるよう様々な仕組みが備えられているので非常に複雑な構成になっています。 だから詳しく説明すると文字数が足りないし、CPUの動きも交えて説明しようと思ったらそれだけでシリーズ物の本が書けてしまうという極端なものになってしまいます。 だから、ここで説明を求めてもムダです(笑)
> vista2007です。家計簿を1年間付けて終わったので、新しくｃｄテンプレートの家計簿を、外ずけハードディスクにコピーし、貼り付けたら同じタイトルがあるので、コピーし置き換えますかに、クリックしてしまったら、元の家計簿がなくなってしまいました。元の家計簿を出すには、どうしたらよいでしょうか？ 以前も同じ外付けHDDに貼り付けたファイルが本当にテンプレートなら、ファイルの拡張子が違いますので、１年間入力したファイルは上書きされることなく、何処かに保存されているはずです。 「名前を付けて保存」した名前を「スタート」ボタン⇒最下段の「プログラムとファイルの検索」に入力して「Enter」キーを押せば、上に表示されると思います。 「［スタート］メニューの検索ボックスを使用してプログラムやファイルを検索する方法＜Windows Vista(R)＞」 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007938.htm 本当にテンプレートかどうかを判定するには、テンプレートの拡張子とテンプレートを起動して「名前を付けて保存」したファイルの拡張子を見ると違っていることが分かります。 例えば、Excelのテンプレートの拡張子は「.xltx」「.xltm」「.xlt」、 「名前を付けて保存」したBookの拡張子は「.xlsx」「.xslm」「.xls」です。 「Excel でサポートしているファイル形式」 http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HP0 … 「テンプレート ひながた 雛形 見本 サンプル エクセル Excel [エクセルの学校」」 http://www.excel.studio-kazu.jp/mag2/backnumber/ … 「テンプレートとは」 http://office.microsoft.com/ja-jp/novice/HA01035 …
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8428939.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8429188.html 上記の続きですか？ >その後のドライバーインストールの進め方ビデオではwindowsXPの画像が表示されて居りましたので心配でした。 「Computer Software CDのインストールからドライバインストールの手順は、以下のビデオをご覧ください。」は解決したのですね？ Windows XPのインストール過程の最後の段階と思われます。 現在の状態がどのような画面か分からないので次の操作をアドバイスできません。 画面上に「次へ」や「完了」のボタンが有ればクリックして自動的に再起動するまで進めてください。 再起動後に「DRIVERS AND UTILITIES」を使ってドライバーをインストールする必要があります。 >わたしの再インストールが間違っているのでしょうか心配です。 再インストールが未完了のように思われます。 インストールのどの段階か画面が見えないので判断できません。 どのような表示なのかを補足してください。
　というか、そもそも様々な端末--ユーザーエージェントを対象にする場合は、リキッドででサインするわけですから、悩むことは無いはずです。 　元々、HTMLでページを作成するのは、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 　HTML文書が、ブラウザやプラットフォームの違いを超えてうまく働くべきであるということは、多くが認めるところである。 相互運用性の達成は、コンテンツプロバイダのコストを低下させる。なぜならただ1種類の文書しか作る必要がなくなるからだ。 　もし【相互運用性確保の】努力が成されなければ、Webは互換性のないフォーマット毎に分け隔てられた世界に分割され、すべての関係者にとっての商業的可能性が減少することとなるであろう、大きなリスクを負うこととなる。 　・・・【中略】・・・ 　HTMLは、どんな環境からもWebの情報を利用できるようにすべきだという方針の下に開発されている。例えば、様々な解像度や色深度のグラフィックディスプレイを持つPCや、携帯電話、モバイル機器、音声入出力機器、帯域が広いコンピュータや狭いコンピュータ、等の環境である。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Introduction to HTML 4 (ja)( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )］より なのですから、幅を指定すること自体が誤りなのです。 　だって、HTMLで作成されたページは、携帯でも幅広ディスプレイでも問題なく利用できるはずです。それを、わざわざ固定するのは本末転倒です。 　リキッドでデザインして、それで足りない部分をmediaqueryでカバーすると言う手法をとるべきです。そうしないと、今後も次々と登場するであろう端末毎にページを作成することになります。幅広でスプレイであろうとスマホであろうと「たった一つのHTMLで・・」が大原則です。
>上記の説明の、DRIVERS AND UTILITIESのCDは有りますがComputer Software CDは当方に有りませんがこのCDはどのようなCDなのでしょうか分かる方教えて下さいこのドライバーインストールの所で先に進めなくて本当に困っています是非よろしくおねがいします。 説明の文面を誤解しているようです。 「この Computer Software には」とは「DRIVERS AND UTILITIES」のことを指しています。 理由は兎も角として『ドライバのインストールは、「DRIVERS AND UTILITIES」と書かれた付属のCD または DVD から行います。』と言うことですから必要なドライバーをインストールすれば全ての機能が使えるようになります。 『以下のビデオをご覧ください。』と言う表示の下部にビデオの再生に繋がるリンクが有ると思いますので確認してください。 無い場合は説明のビデオが見られないだけでドライバーのインストールが出来ない訳ではありません。 どうしても分からないときはDELLのサポート窓口へ問い合わせることになるでしょう。 私が操作できる範囲であれば手助けできますが手が届かず状況も見えませんのでこのアドバイスが限度です。
どのような心配をされていますか？ ドライバを長期間入れないとパソコンが傷んだり不安定になったりするという心配なら、大丈夫です。 ナマモノみたいに考えなくて良いです。 直後にドライバーというのは、メーカーが動作を保障する状態（ドライバーのインストール）にして 使って欲しいからです。 安全にパソコンを使うなら 必要最小限のインターネットの利用で、 ・アンチウィルスソフトの導入と定義 ・MicrosoftUpdateの更新 をすませてから メーカーサイトでドライバの更新などをするほうがよいです。
具体的のどのkshかがはっきりしませんが、基本は同じですので manpage kshで最初に見つかったサイトから引用 http://uw714doc.sco.com/ja/man/html.1/ksh.1.html > 条件式 > ! expression > expression が偽の場合に真。 なお、!は特殊文字(コマンド履歴の展開に使用される)なので、 \! 等とエスケープするとか '!' 等と文字列にするとかの必要があるでしょう あと、[[ コマンドの演算子と被演算子は、シェルコマンドの引数として指定する必要があります。 !-e 等と空白無しに続けて書くことはできません
「モニタ」の解像度設定を上げようとしていらっしゃるのでしょうか。 「パソコン」の画面解像度設定を上げようとしていらっしゃるのでしょうか。 んー・・・まあ良いでしょう。 モニタが１６００ｘ１２００に対応しているのでしたら、パソコン側のグラフィックドライバーが適切にインストールされていない可能性があります。 ＷｉｎｄｏｗｓのＯＳが持っている標準のグラフィックドライバでは最大解像度が１２８０ｘ１０２４だったような気がするんです。 　・パソコンの形名と使用しているＯＳの種類とバージョン（エディション含む） 　・モニタの形名 を補足すると明確な回答が付くかもしれません。
たぶんDELLですね。 サイトへどうぞ。 　　　　http://www.dell.com/support/drivers/jp/ja/555/Pr …
下の警察のワンクリック詐欺の説明に「個人情報は分からない」と書いてあります。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … 質問主さんの場合だと、アダルトサイトをクリックして会員登録されたように見せただけで実際にはメアドも名前も登録されていない状況だと思います。 それであれば相手には何もわかっていないので心配する必要はありません。
省電力設定でモニターが一定の時間で消えるようになっていませんか？ コントロールパネル→省電力→
まず、どこのブログですか？ そして、そのブログは誰のブログですか？ 自分のgooブログなら管理画面の「コメント管理」から見られますよ。 他人のブログにコメントできないのは そのブログの管理人がコメントを受け付けていないからだと思われます。 「管理人にのみ公開」の設定で投稿された他人のブログについたコメントは 当然ですが、そのブログの管理人しか見ることが出来ません。
Dropboxフォルダが2GBに近づくと、環境を起動できなくなります。 また一ファイルのアップロード容量は３００MBまでです。 その他はこちらを 　　　http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/nas_dr … 　　　
既に回答がありますが、専門スキルのある方に依頼することが解決の早道のように思います。 １）全銀ベーシックと書かれていますがこれは正しいですか？ 　　全銀にはベーシックとTCP/IPの２つの手順があり、ME5614DというのはTCP/IPの時に使えるモデム（調歩同期に対応）だと思います。なおベーシック手順の場合にはSYN同期に対応したモデムが必要となります。 ２）ネットワークとダイヤルアップ接続 > 新しい接続の作成も作成できました。 　　従来からこのようなやり方になっていましたか？一般的には通信ソフトの管理ファイルに相手先企業名や電話番号等を登録し、データ通信を行う時に通信ソフトがその管理ファイルを読み込んで電話番号指定して呼び出すやり方です。ダイヤルアップ接続には登録しません。 ３）全銀ベーシックの通信による場合、相手先の電話番号をアクセスポイントとしてもいいのでしょうか？ 　　全銀手順は、プロバイダは経由しないで直接相手先の電話番号を呼び出すやり方です。 ４）全銀の通信には通常のインターネット接続と違い、モデムに特殊な設定が必要なのでしょうか？例えば、全銀のプロトコルのインストールが必要など。 　　モデムに必要な設定は通信ソフトがすべてATコマンドをモデムに発信して行いますから、外部からの設定は特に必要ありません。 　　全銀プロトコルのインストールは当然必要になりますが、通信ソフトをインストールすると自動的にインストールされるようになっていると思われます。 　　従来と同じUnilink社のZClientというソフトをインストールしているのですよね？
詳しくないですが、コピーガードがかかってるんでしょうね。 検索してみるとカーナビでコピーガードがかかり始めた頃に コピー成功した例がみつかります。 あと、SDカードをマイクロSDスロットで使うためのアダプタが存在します。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%89%E6%8F%9B%E5%90 … かなり出っ張りますが、フラットケーブル部は柔らかく、数回なら曲げ伸ばし可能でしょうから 本体に沿わせて粘着テープ等で固定すればまぁスッキリ収まるでしょう。
パワポ以外でも、macでかな、かな漢字変換を利用するには、[Command]+スペースバーで切り替えできます。 [Command]キーは「⌘」か、「リンゴ」の刻印があります。 Windows用のキーボードを利用しているのであれば、[Windows]キーで代用します。 右上のアイコンに[A]とあれば、英数入力、[あ]ととあればかな漢字変換入力です。
　こんばんは。 　最新版のホームページビルダーは持っていませんので操作手順はわかりませんが。 ＞ホームページビルダー内のページ編集画面で、編集した内容を上書き保存したら更新されると思ってました。 　更新するつもりのファイルをどこへ保存しようとしているのか？ですね。 　ホームページビルダーのメニューからの保存だとローカルＨＤＤに保存されるだけですので、考えているような更新や公開にはなりません。 　必要に応じて更新巣鶴盛りのファイルを、サーバへＦＴＰ機能を使ってアップロードしてください。 ＞ホームページ更新の仕方 ＞http://www.kumagera.ne.jp/center/web/ftp/index.h … 参考URL：http://www.kumagera.ne.jp/center/web/ftp/index.h …
＞そこで質問ですが、 ＞1： 16GBでは少ないでしょうか？（プレビューがカクつきそうなら32GBも検討） 問題なし。 ＞2： SSD240GBはオーバースペックでしょうか？ 問題なし。 ＞3： GeForce GTX770Mのスペックで快適に編集できるか？ 問題は「編集したい動画コーデックを、ハードウェアデコード、ハードウェアエンコードできるか？」です。 対象のフルHDの動画が「MPEG4ビデオコーデック」であるなら「MPEG4をハードウェアIPを積んだビデオカード」が無いと、快適に編集するのは無理です。 対象のフルHDの動画が「H.265ビデオコーデック」であるなら「H.265をハードウェアIPを積んだビデオカード」が無いと、快適に編集するのは無理です。 ビデオカードに対象のビデオコーデックのハードウェアIPが積まれて居ない場合は、デコードもエンコードも「ソフトウェアで行う」ので、メモリ容量やSSDなどの記録装置の容量よりも、CPUの絶対性能がモノを言います。 つまり、ソフトエンコード、デコードの場合は「CPUのクロックが早くて、８コアなどのマルチコアで、マルチスレッド、マルチタスク対応で」ってのが重要になります。 当然、編集ソフトも「マルチ対応」じゃないといけません。CPUがマルチコアでも、ソフトがシングルスレッド、シングルタスクで動いているなら、CPUの性能が生かせません。
OSがWin8.1の場合は、不可です。 Win7で更新アップされたのでしたら、初期のバージョンが不明ですが、IE11を削除したら元のバージョンになります。 (Windows 7 から IE 11 をアンインストールして IE 10 に戻す方法) http://fnya.cocolog-nifty.com/blog/2013/09/windo …
http://www.zalman.com/jpn/product/Product_Read.p … こちらで確認するとついているようですね。
> 質問は僕の前の質問のところに書いてあります。 それを探すところから？せめてアンカーは入れたら？
マザーボードの表面にMSI H61MU-S01(B3)と書いてありませんか？ 又はMS-7680 VER:4.0との記載がありませんか？ このマザーボードはMSIのH61MU-E35の廉価版（ダウングレード品）という位置づけです。 LED等の接続は、H61MU-E35のマニュアルが参考になるでしょう。 参考　 H61MU-E35 マニュアル（ZIP形式） http://download.msi.com/mnu_exe/M7680v2.3_ASIA.zip 上記マニュアルには日本語表記が含まれています。 JP-16ページに記載がありますので確認されると良いでしょう。 接続先は、マザーボード右下にあるJPF1/JPF2と記載のあるコネクタになります。 以上、ご参考まで。
下の例でマッチしなかった理由は実は簡単で, ^(([^,]?)*),(([^,]?)*),(([^,]?)*),(([^,]?)*)「,」"((.?)*)"$ の最後の「,」が 1-234,漢字,ABC,"1「,」234円","789" の「,」になってしまうから. で, なんだけど, そもそも「末尾の""（ダブルコーティション）」と言っているんだから素直に「末尾の""（ダブルコーティション）」と書けばいい. 例えば ^.*,"[^"*]"$ でいけるんじゃないかな. あと, #1 で「奇妙奇天烈」と書いたのは, 質問文にある正規表現の ([^,]?)* とか (.?)* とかが明らかに変なんです. これ, [^,]* や .* と結果的に同じでしょ?
ファイルの保存先に、存在しないフォルダ名が含まれている可能性があります。 ファイルの保存先入力欄の右側にあるボタンをクリックし、 表示されるダイアログから保存先を指定してみてください。
X41と書かれているのはThinkPad X41のつもりで回答します。 > 赤白黄　のケーブルで接続し 黄色はコンポジット映像信号のケーブルなのだと思いますが、X41にはコンポジット映像信号を出力できるインタフェースがありません。そのケーブルをX41につなぐために何らかの機器を使っているのだと思いますが、何を使っていますか？ それが何であれ、コンポジット映像信号ではSD画質の映像までしか送れないので、PCの画面をコンポジット映像信号で伝送したら、細かい部分が潰れてまともに字が読めないでしょう。 東芝26RE1SにVGA端子(ミニD-Sub15ピン)があれば簡単なのですが、ないようです。 一番簡単な解決策はUSB-HDMI変換ケーブルを使うことでしょう。「USB HDMI 変換」でググればいくつか製品が見つかります。 例: http://www.thanko.jp/product/2492.html 自分で使ったことはないので、使い勝手などは不明です。 X41のVGA端子の出力をHDMIに変換する製品もなくはないのですけど、USB-HDMI変換よりも高くつきます。 例: http://www.ratocsystems.com/products/subpage/vga …
UTF-16 において、Unicode 第2面・追加漢字面を表現するには、以下の計算式を使います。 上位サロゲート = 0xD800 + (code-0x10000 >> 10) 下位サロゲート = 0xDC00 + (code-0x10000 & 0x3FF) この 0x10000 の減算ですが、コードの効率化のために行います。 サロゲートペアで表現できる文字コード範囲は 上位サロゲート10bit+下位サロゲート10bit = 20bit -> 16面分 もし減算しないならば、サロゲートペアで表現できる範囲は 第0-15面 ですが、 そもそも 第0面 はサロゲートペアを使うまでもないので、 除算することにより 第1-16面 を表現できるようにしています。 これにより UTF-16 で表現できる文字コード範囲は 2^16(第0面) - 2^11(サロゲートペア分) + 2^16*16(第1-16面) = 1,112,064 減算しない場合より 1面分だけお得となっております。 ご質問の > 1番左の桁を"2"から"1"にする。これをXとする。 は、要するに「0x10000で減算する」を回りくどく説明しているだけなので、 > しかし、5文字の1番左は必ず「5」なんでしょうか？ 少々ずれた回答になりますが、必ず「0x10000」です。
購入するなら中古パソコンかな。でもお勧めしません。 中古パソコンを購入するにあたって必要な知識を質問者さんは持っていないと思うからです。 （知識があれば質問すらしないでしょうから） そんなわけで購入の方向は諦めてください。 お友達から借りるか、インターネットカフェでそこそこ高性能なパソコンのブースを借りて作業することをお勧めします。 これなら１万円もあれば贅沢な編集ができるでしょう。
チューリング賞は、計算機科学に革新的な功績を残した人物に贈られます。 (参考) チューリング賞 : http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A5% … 計算機科学 : http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%88%E7%AE%97% … プログラミングで革新的なソフトを作っても、チューリング賞は贈られないと思います。それは、計算機科学の革新ではなく、ユーザー体験の革新だからです。 医療の世界でゴッドハンドと呼ばれている先生方が世界初の難しいオペを成功させてもノーベル賞を受賞することがないのと同じようなものだと思います。ゴッドハンドの先生方は患者や一般市民にとっては神様ですが、医学を研究している研究者にさほど大きな影響は与えません。それは医学研究の成果を患者に還元したにすぎないからです。山中先生のように医学そのものに対して大きな影響を与える成果を残した人に与えられるものだということです。
GAはギガバイトですね http://www.gigabyte.jp/support-downloads/cpu-sup … http://www.gigabyte.jp/support-downloads/cpu-sup … 1156&cs=Intel P55 サポートしていないようです（一覧にでてこない）
たとえば正規表現を "(1,234)" とすると、 "1,234" にヒットし、\1には 1,234 が入る。 本文文字列を "1,234"1,2341,234 と書いておき、 "(1,234)"1,2341,234 または、 "(1,234)"\1\1 で同じ物がヒットすることで確認できる。
　コメントを読みました。ありがとうございます。 　今となってはキャッシュも残っていないとなると証明のしようが無いので難しいと思います。 　ＷＥＢからだと「操作ミスの可能性が濃厚」といわれるだろうし、僕もそのように感じています。 　「今後の改善策」としては、その都度プリントアウトする、画面のスクリーンショットを残す、デジカメなどで写真として残す・・・などしか手段が無いと思います。 　もしも、バグの可能性を追求しようとすると、「購入できる全ての組み合わせ」をしらみつぶしに調査して１個ずつ点検していくしか手段が無いと思います。 　お金が絡む話なら、事務局へ顛末をまとめて報告して判断を仰ぐくらいしかないと思います。
下記はどうですか？ http://www.scythe.co.jp/case/acc-atx.html アクリルケースです 内部パーツで色々と光らせる事が出来ますよ
No.1です Optiplex755でしたら　数種類り大きさが有ります デスクトップパソコンかスモールフォームファクタの大きさですか? 下記のカタログを見れば拡張スロットにPCI ［ロープロファイル)と記載されているりで最初に回答した ロープロファイル対応タイプが取り付け可能ですね http://www1.jp.dell.com/jp/ja/premier/desktops/o … 後は予算次第です　
うちでは７５５でブルーレイを見たいので HD５４５０を入れております。 万を超えないグラボならたぶんいいんじゃない？（無責任）
自分が直感で最初にいいと思った物。それがなんだかんだで一番いいと思います！ レッツポジティブライフ！！！！！
たしか、言語の違いをカバーするアプリケーションがあったはず！！ http://ventzana.com/2012/08/0121/ これでインストールできると思う。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
BIGLOBE検索の事でしたら、検索オプションのリンク先を別ウィンドウで表示する の チェックボックスオフで同じタブで開かれました。
とにかく互換性です ソケットが合わなくでCPUをマザボに付けられないなんてこともあるので
■この先こういった言語やっておくといいかもよ！ PHP →稼ぎやすい Lisp →計算機科学の勉強のお供に ■こういうものが作れると力が身につくよ！ なんでもいいです。自分の欲望に忠実であれば。 作りたいもの作ってください。逆に、作りたくないものは作らないでください。 あなたがやりたくないことを極力やらずにすませる方法を常に考えてください。 ■こういう勉強は役立つかも！この書籍は参考になるかも！ 「計算機プログラムの構造と解釈」 →一度読んでおくとよいです。最初は挫折してもよいです 「誰も書かなかった SEサバイバルガイド ~やりたいことしかやらない「悪魔の流儀」」 →社会に出てからあなたの貴重な時間をムダにしないための処世術を身につけてください ■回答者様のやっている職種 Webプログラマー ■主に使う言語 PHPとSchemeとJavascript ■どういったものを作ってきたか 風俗店Webサイト（LAMP） ↓ データ解析システム（これだけだと曖昧で「？」かもしれませんが、詳細はごカンベンを・・・UIをLAMPで、バックエンドの超大量のデータ処理をJavaで作ったり） ↓ 零細フリーランスとしてWebサイトやWebサービスの開発 ■どういった勉強をしてきたか 文系卒のため基礎から勉強しました。 情報数学（離散数学）、計算機科学とか。 何を学ぶにしろ、アウトプットを前提とした学習をこころがけるとよいかと思います。 ■20歳の頃どういった勉強していたか 当時大学生で文系の学部に在籍してましたので、その関係のことをやってましたね。 すみません、嘘つきました。 大学の頃はほとんど勉強せずだらだら過ごしてました。 以上、いろいろ書きましたが「欲望に忠実に」というのが一番大事だと考えてます。 ご自身の思いを飾らず、綺麗事で糊塗せず、本音で考え行動することで、あなたの望む結果が得られるようになると思います。
２０年位はさきですかね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
昔は市販PCが数十万円していて自作でを作った方が安上がりでしたが、現在はそう変わらないか下手に自作するよりは安くコンシューマPCが買えます。 グラフィックカードをつけると言うことはゲームやCG等をやるのだと想像できますが、今後スペック不足を感じたときに増設できる自作PCは魅力的です。 自作PCのメリットは、自分オリジナルのPCを作れること。増設が容易なこと。 自作PCのデメリットは、問題が起きたときは自分で解決しなければならないこと。 だいたいの問題はインターネットで検索すれば見つけることが出来るのでそう難しくはないと思います。 自作PCの組み立て方などもインターネットで見つけることが出来ます。 私は自作PCですがとても満足しています。
　変更はできなくもないですが、このようなユーザーインターフェースに関わる部分は、デザインを変更すべきではありません。 ＞inputタグがfocus時に黄色などの枠が表示されますが 　typeは？？ text|password|checkbox|radio|submit|reset|file|hidden|image|button 　
スマートフォンの種類が判らないので何とも言えませんがAndroidの機種ならUSBケーブルで接続したら移動出来ませんか？ 機種名を書いていただくと細かい回答がしやすいと思います。
狐とクロームは色々カスタマイズできて楽しいです。 特にアマゾン関連のプラグインは役立つものが多いです。 IEは色んなサイトに対応してて使い勝手がいいですね。 重いというのをよく聞きますが、私の使用環境ではそうは感じませんでした。
USBが一番かと思います。
うーん・・・ 解決の方向性が異なるのですが、Firefoxを使ってみてはどうでしょうか？ 私はIEもFirefoxも理由があって両方使っているのですが、Firefoxの方がはるかに安定していて多機能で、質問者様が質問されている問題点は、発生しません。 一度、Firefoxをお試しください。根本的な解決になっていないことをお許しください。
惰性で回転はしてると思いますが、データの読み書きはしていないと思うので大丈夫だと思います 10～20秒くらい待てば充分じゃないでしょうか^^
「Google Effect」というのを使ったことがないのでよくわからないのですが、ノートPCに質問者様の顔は写っているのでしょうか？ 写っていない場合はwebカメラが正常に機能していない可能性があります まずお持ちのノートPCのwebカメラのドライバは入っているでしょうか？ ドライバがない場合、ドライバを再インストールする必要が有ります
マウスコンピューターのegpi524dr10p2とZ9 plusでは　前面パネルの電源スイッチ等の配線が違う可能性が有るので　両方見比べながら配線して下さい 誤配線でマザーを壊さない様に気を付けてね！
パソコンがどう言う形式の物かわかりませんが、CD(DVD)ドライブへ音楽CDを入れて イヤホーンを挿す端子へイヤホーンを挿して見て音が出ますか？
USBの分岐器を使うといけると思います。 切り替えタイプのものがいいかと
下のニコニコ動画などで勉強してみては如何でしょうか。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm17417640
キャッシュを漁ればあるかもしれません
議論の主題には根拠を示しましょう。一般論のように思えることでも。 また、文章は自分の考えなのか、そうでないのかを明確にしましょう。 「■オブジェクト指向プログラミングの問題点」は出典がありますか？ 結論のように書かれていますが、これが議論の前提ですね。前提も結論も自分の考えで閉じているように読めるので、少し独りよがりな文章に見えてしまいます。 過去に類似の議論や論文が存在していたはずです。例えば http://staff.aist.go.jp/y-ichisugi/ja/mj/ など。 また仕組みの説明が多く、利点や新規性がよく分かりません。 「■カオス指向（仮）でどうなるか？ 」の三点のうち二点は「不要」や「発生しない」と否定的なものです。残り一つ（多重継承らしきもの）には期待できる効果の説明がありません。 例えば「特定ユーザーのアクセスログだけ出力」は、カオス指向で作った場合とそうでない場合で何が変わるのでしょう。バグが減るのですか、生産性が上がるのですか、それともプログラム言語の表現力の問題でしょうか。
>その場ではきちんと割り付けられますが一旦保存して再度開いてみると元の５字になっています。 私の経験ではそのような経験がありません。 均等割り付けされた文書でも保存して再度開いても均等割り付けになっています。 >これは何か設定が違っているとか原因があるのでしょうか。 97-2003の互換モードで保存したときは設定が保証されていないかも知れません。
環境が書いてないし、いくつも使ったわけではないですが。 大抵の編集ソフトには「クロマキー合成」機能があります。 ある程度以上のものなら、加減乗除で画像合成できます。 Windows用のAviutilのような無料のものから、Adobe After Effectのようなプロ用のものまであります。 Gunplotのデータは、x ,y,f の列、という形式も、マトリクス状のものも両方使えます。 詳しくは、マニュアルや参考サイトを読んでください。
１秒に１兆回の計算できる。普通の高性能PCが１秒に１０億程度ですから差は歴然ですね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
http://www.biwako.shiga-u.ac.jp/sensei/kumazawa/ … にいりいろと例があります。
直ぐに入れるほうがダメージが少ない。すなわち突入電気が少ないほうが有利ってことです、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「すでにあるサイトのこの部分がいい」「こういったイメージです」と具体的なURLをいくつかあげていただくとひな形が作りやすいです。全然違う業種でも結構ですので、この注文フォームが使いやすかったとか、この配色やページが見やすいとか。 依頼元の業界の常識と制作会社との常識がかけ離れている場合がよくあるので、具体例・イメージがあると非常にやりやすいですね。
お金を出して専門業者に依頼する　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
WAB.DLLを再インストールすればいいかと
「お使いのパソコンの性能が低下していないか確認してください！ 　　　　Windowsのレジストリエラーを修正するには、無料のスキャンを実行してください」 これはよくある http://igaueno.jyoukamachi.com/damashi-01.htm これですね。
コマンドプロンプトで copy /B 附錄.7z.001+附錄.7z.002+・・・+附錄.7z.055 附錄.7z と結合してから解凍されたら如何でしょうか？
ソーラーパネルはあくまで太陽の光があたる時だけなので夜は使えません。 パソコンのバッテリーだけでは24時間 賄いきれないので別途充電バッテリーも 検討して下さい。
過去、同様なエラーの時はアップデートで治っているようですが、最新Verですか？ 最新でしたら開発元で修正されるのを待ちましょう。 https://github.com/ilektrojohn/creepy/issues/32
恐らくバッテリー系かな。残念ながら買え替え時かも。修理も出来ると思うけど 高いだろうから ちょっと無理しても新品を買った方がいいよ。タブレットの中古は やめた方がいいよ。 まぁ バッテリーがカラになるまで待って もう一度ためしてみてからだね。動けばいいね！
ブロックがいいですよ
http://productforums.google.com/forum/#!msg/gmai … 一時的に表示できたとしても、つかの間の対応でしかありません。 で、同様の物を表示させるプラグインがあるようです。 何かの記事で見かけたと思うんですが忘れてしまいましたww
AndroidとPCをUSBで繋げてmp3やwavなどファイル検索をしてみたらどうですか？
こちらが参考になりませんか？ 参考URL：http://akkyaman.tumblr.com/post/4930775788
PHP5.5はVC11 5.4はVC9 Apache 2.2.5はおそらくvc9なので5.5は入らない 入れたいのであればapache2.4をインストール。 ApacheLounge http://www.apachelounge.com/
用途次第で評価は大きく変わります。 WEB閲覧、動画閲覧程度ならそのスペックで問題無いですが、ストレージやOSはどうするのでしょうか？ 流用するのですか？ 安いベアボーンキットを使えばかなり価格を抑えることができると思います。
今は自作って安くないンですけどねぇ。 >LGA1150のマザーボード >は買おうと思っているので、これで大体15000円？くらいだったと思います。 マザーボードの型番わからなければなんとも言えないでしょう。 ソケットが決まってもピンキリでしょうしねぇ。 安いCPUだと… http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 辺り？ core2duoE6600よりはクロック上でしょうから、「前のパソコンより良いスペック」は満たしているかと。 # 内蔵GPUの性能については不明。GPU内蔵なCPUをメインで使ったことありませんし。 >他に何か必要なら教えて下さい！ 使い回し考えているから書いていないだけだと思いますがUSBメモリかDVD-ROMドライブが必要でしょうね。 譲ってもらうOSがWindowsXPだったら…FDDとマザー側にFDDインターフェイスも必要でしょう。 # というか…OSの譲渡手続きも必要だと思いますけどねぇ…。 # DSP版なんじゃないか？とか、なんとなくグレーっぽい雰囲気がしますが…まぁそこら辺は回答者に累が及ぶ問題でもないか。 キーボードやマウスがPS/2で、マザー側にPS/2がない場合はUSB変換用のケーブルが別に必要になるのでご注意を。 直接触る「消耗品」ですし、お店で触ってみて馴染むものを買った方がいいと思いますが。
現象が違っていたらごめんなさい。wifiにつなげている機器で，IPアドレスの競合が起こっているのではないでしょうか？　IPアドレスの末尾をそれぞれの機器に割り振ってはいかがでしょう？　簡単ですよ。
壊れたりしませんが、ヒーローズインザスカイの利用規約を確認してください。
次の質問回答等が参考になるのではないかと思われます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8144351.html 通信関連の知識の習得の仕方 その他にご存知と思いますが、ITProのサイトでも多くの解説記事等が見つかります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/index.html ネットワーク 入門 OR 基礎　site:itpro.nikkeibp.co.jp サーバ管理　入門 OR 基礎　site:itpro.nikkeibp.co.jp 　等とサイト指定して調べてみて下さい。 　(更に絞り込みを掛ける必要があるようですが)
＞下記(1)式から求まるPLLの伝達特性fの何Hzは何を表している周波数なのでしょうか ｆはPLLループのオープンループのゲインが０ｄBになる周波数を表しています。この周波数ｆはPLLループのクローズドループの遮断周波数にも相当します。 ＞下記(1)式から求まる周波数は0dBになるに周波数だとのことで、これがなぜ、0dBとなる周波数なんでしょうか？ この式はオープンループのゲイン式においてゲインを０ｄBにしてその条件での周波数を解いた結果です。 オープンループゲインGo（jω）は位相比較器のゲインをKｄ、ループフィルタのゲインをF（ｊω）、VCOの変換ゲインをｋｖ／ｊω、分周器の分周ゲインを１／Ｎとして、 　Ｇ（ｊω）＝θi（ｊω）／θｒ（ｊω）＝Kｄ*F(jω）*Kｖ／（ｊω）*（１／N）　　　　（１） と表されます。ここでθｒ（ｊω）は基準位相を、θい（ｊω）は帰還される位相を表しています。 式（１）でループフィルタのオープンループゲインを１とした場合のゲインＧ（ｊω）は式（１）で 　F(jω）＝１　とおいて、 　Ｇ（ｊω）＝θi（ｊω）／θｒ（ｊω）＝Kｄ*Kｖ／（ｊω）*（１／N）　　　　（2） を得ます。このオープンループゲインGo（jω）の絶対値｜Ｇ（ｊω）｜を式（２）を使って求めると、 　｜Ｇ（ｊω）｜＝Kｄ*Kｖ／ω*（１／N）　　　（３） と求まります。 　式（３）よりオープンループゲイン｜Ｇ（ｊω）｜が０ｄB、すなわち１になる周波数ω0を求めると、 　ω０　＝　Kd*Kv／N　と求まりますので、ω0を周波数に直して、 　ｆ　＝　ω0／（2π）　＝　Kd*Kv／（N*2π） となります。 注意、この周波数はループフィルタが無い状態に相当しますので、実際はフィルタの特性を考慮する必要があります。
自分もです
>後々お金を貯めて少しずつ性能を良くしようとしているので、今の所は前のパソコンより早く動けばいいのです。 それなら「後々お金を貯めて少しずつ性能を良くしようとしているので」事自体も質問に含めておくべきですし、その「前のパソコン」のスペックも書かないと。 質問には >一つ条件としてはHDDを二個以上付けれるようなパソコンが欲しいのです。 と書いてるのですから、「その他に条件はなく3万円に収まる中での高性能なパソコンを自作したい」としか回答者は読み取りませんよ。 また「前のパソコン」という言葉が出てきたので気になったのですが >OSはあるので、要らないです。 このOSは、前のパソコンに付属してたものだったりDSP版だったりしませんか？ もしそうであれば、それは他のパソコンには使用できませんので別途必要になります。 DSP版の場合は添付先のハードウェアがあるはずですから、そのハードウェアを新しく組むパソコンに組み込まなければ使用できません。
そっくりそのまま移行するのは、クローンHDDを作らない限り無理というか面倒です。 まず、ライブラリ。 これはバックアップ可能ですが、移行先のPCに現PCと同じ階層、場所に曲が無いと意味を成しません。 次にiPhoneのバックアップファイル。 これは、C:/ユーザー/ユーザー名/の先にあるAppleフォルダのApple Computerフォルダにあるmobile syncフォルダがバックアップ先です。これをコピーすれば移行先でも問題ありません。 アプリはご存知の通りミュージックフォルダのiTnesフォルダ内にあります。 ざっと必要なのはこのあたりですが…とにかく手間がかかります。 あとは、外付けHDDにiTunes毎移動するという手もありますが もっと大変です。 詳しくは itunes 移行 で検索して下さい。
大事なことなので私も書きますね。 >From、To、cc、Bccではなく、宛先をグループ化する方法です。 >例えば、親戚、高校同期、中学同期、職場Ａ、職場Ｂなどの中に数名のアドレスが入った状態にしたいのです。 だ・か・ら、E-MailではFrom、To、cc、Bccが全てなんです。 グループ化というのは使用するメールソフトが独自に実現している操作方法で、結局はTo,cc,Bccに集約されるんです。 試しに、使用しているメールソフトのアドレス帳にグループを作成し、何件かアドレスを灯籠串、そのグループを宛先に放り投げてください。 そして、自分宛てに送信して受け取ったもののヘッダー情報を表示してみましょう。 そうすればグループ指定一括送信の仕組みが理解できるはずです。 ということで、グループ化して一斉送信する方法というのはメールソフトの使いこなしに類することなのでWindows8だとかそういうレベルの話ではありません。 そこんところを勘違いしていると話が全く噛み合いません。
PCはホストとして利用と思いますが、起動は、どこから？ 内蔵HDにインストールしたのなら、データストアはどうしました？ USBにインストールしたなら、FAT以外のＵＳＢから起動できますか？ FATのUSBからしか起動出来ないPCなら、 ESXi4．1をインストールしてからアップグレードするとＯＫ。
メインモニターを入れ替えてみてください。
適当に入力値を埋めて登録、アカウント削除して作り直しは無理でしょうか？
gmailアカウント自体を削除してしまった場合、それを復活することはできないです。 それとJavaScriptについてですが、 ブラウザのGoogle Chromeをインストールして、gmailのログインを試してみてはいかがでしょうか。
FPGA で「メモリがほしい」機能が作れるようにしてるんじゃないかな. 「実現したい機能」によって何をメモリに保存するかは変わってるから, ユーザーガイドに「何を保存するのか」が具体的に書かれることはありません.
対象機種は、ＸＰ時代のものなので、あきらかにVista非対応機種と思われます。 Vistaの評判が悪かったのも、あなたのようにＸＰ機種にむりやりVistaをいれた人たちが作った風評です。 XPとVistaとでは、ハードウェア要件が大きく違うので、たいていの場合、古い機種では動きません。 Windows７／８はVistaのマイナーチェンジなので、やはり動かないでしょう。 XPサポートが切れたからと言って、すぐに使えなくなったり、ウィルスに感染するわけではありません。 これまでのサポート(WindowsUpdateやネットの説明文)はそのまま残りますし、ウィルス対策ソフトがいれてあれば、ウィルス対策も、まずもんだいありません。 いずれ、新しいプリンタでXP用ドライバが作られなくなったり、ウィルス対策ソフトがXP非対応になったりしたときが、ほんとうにXPが使えなくなる時です。それまでは、今のままで使用するのがよいです。
【質問１】についての解答 　「開ループ特性」は添付した図－１　PLLの閉ループブロック図において位相比較器の出力である位相エラー信号θeから位相帰還信号θiまでの伝達関数（これを開ループという）の周波数特性をいいます。具体的には、位相比較器の変換ゲインをKφ、ループフィルタの出ん辰関数をZ(s)、VCOの分周器の分周比をNとして開ループ伝達関数Topen（ｓ）は 　　Topen（S)＝θi／θe＝Kφ×Z(s)×（KVCO／ｓ）×（1／N)　　　（１） と表されます。この開ループ伝達関数の周波数特性を「開ループ特性」と呼びます。 　「開ループ特性」は閉ループの特性を吟味するために用いられます。これは閉ループの状態で扱うと系が不安定で発振してしまうような場合閉ループの特性を計算で求める事が非常に難しくなってしまいます。 　しかし、「開ループ」の状態で閉ループの特性を吟味できれば開ループはフィードバックがかからない状態なので発振してしまうこともなくなるため閉ループの特性の吟味が容易になります。 　そして、開ループの特性を【質問２】に出てくるような指標で閉ループの安定性を判別する事ができるのです。 【質問２】についての解答 　　「開ループ特性」でゲインが　0dB　で位相が　-180度　になると発振してしまいます。しかし、ゲインが　0dB　でも位相が　-180度　から離れてゆくと発振しなくなってゆきます。周波数特性で言うと閉ループでの遮断周波数でのゲインのピーク値が開ループの0dBでの位相が-180度の場合は非常に大きな値を示すわけですが、開ループの位相が-180度から離れてゆくとそのピーク値もそれにつれて小さくなってゆきます。位相余裕が60度、すなわち、開ループのゲイン0dBでの位相が－120度まで離れてきた場合ですが、この条件で閉ループでのピーク値は0dBまで改善されます。もしこの位相余裕が30度しかない、すなわち-150度の場合は閉ループでのピーク値は　6dB　にもなってしまいます。もっと位相余裕が小さければピーク値は更に大きな値になってしまいます。 　これが位相余裕の意味です。
UstreamかFC2
自然というか、そういう設定と動作になっているからというか。 ＞名前: ***.jp これは ***.jp に対してAレコードが登録されていないが ***.jp はドメイン名であるため、 DNSサーバが ***.jp のSOAレコードを返しているから。 ＞権限のない回答: ＞名前: www.***.jp ＞Address: IPアドレス こちらはDNSサーバが、www.***.jp のAレコードの情報をキャッシュに持っていたから。 一般的な設定に対する結果ではあると思います。
＞DVDを人にあげようと思い、パソコンのドキュメントに取り込んで、 ＞DVDに書き込んだ どういう操作をしているのか他人にはわかりません。 取り込んだファイルが.wmv形式なら『 Windows DVD メーカー 』で 書き込めば、再生できるはずですが。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 「結婚式で撮影されたDVD」はDVDプレイヤーで再生できるのですか？ 再生できるのなら、ディスクのコピーすればいいだけです。 『 Roxio Creator LJ 』というソフトが入っている パソコンがあります。 （ Roxio Creator LJ という名前でない場合も あります。例えば Roxio Easy Media Creator とか） ＮＥＣとか富士通のパソコンに入っています。 東芝の場合は東芝独自のソフトが入っている場合があります。 このソフトでは「ディスクのコピー」で複製を作ることができます。 NEC Roxio Creator LJでCD/DVD/ブルーレイをコピー(複製)する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 富士通 [Roxio Creator LJ] ディスクをコピー(複製)する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … - - - - - - - 無ければ NERO の無料ソフトでもディスクのコピーができます。 Nero MediaHome http://www.nero.com/jpn/downloads/previous-versi …
ソフト系でしたら、情報処理関係を学べる大学へ行かれるとよいです。 ハード系でしたら、情報処理関係か電子工学関係を学べる大学へ行かれるとよいです。 ＩＴ関係の進歩は、10年経てば一昔になるくらい激しい社会ですので、コンピュータマニアになるよりも、幅広く知識を身につけて、斬新的な発想を創造できるような技術者になることをお勧めします。 依頼者の要望内容を理解して実現できるようにするには、コミュニケーション能力も身につけた方がよいですよ。 独学ですと、偏った知識を持ったマニアになりそうなので、会社としてはあまり好まれないです。
httpじゃ無理かと思われますな。 なんらかの方法でマウントできれば可能かと思われます。 # NFS辺りが妥当でしょうかねぇ。次点がsmbmount(cifs)。 dd変わりに使えるかは判りませんが、wgetなりで書き込む…とか。 wget http://{ホスト名}/~{ユーザ名}/{イメージファイル] -O /dev/sda1
「odd_even_mergesort関数一つにまとめたい」との関連はさっぱりわからんけど, 「再帰を非再帰に実装しなおしたい」というときの鉄板はスタック. 「アルゴリズムそのものを変更する」という手もある.
>マウスのつながっているusbのようなもの マウスの接地面を見てください、 ボール状の物ならそれを動かしてみて下さい、それで動くならゴミが溜まってボールの動きが悪くなっています。 レーザー光など光がでるものなら光がでているか確認、 マウスは安いので他の物を使って確認するのも良いかも。
的外れかもしれませんが　　プチフリバスター　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se482530 … なんて使うといいのかな ただ　設定によっては　予期せぬ電源断などで　保存されていると見せかけている書き込まれていない書き込みが消えて　ＯＳが起動しなくなるということもありますのて注意のこと
下記は参考になりませんか？ http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
その助言から先に進めないんだったら、こういう場では打つ手なしです。 パソコンの説明書を見て購入時の状態に戻すか、お金を払って業者に対処してもらうしかありません。 こうなったら腹をくくって、新しいパソコンを買ったらどうですか？ 自業自得なんですからｗｗｗ
画像が行内になってます、画像をクリックして書式から、前面か背面にしてください。
技術的には可能。 市販の漫画のＤＶＤには、コピーされないようにプロテクトされていますので、それを解除してのコピー（ダビング）は出来ません、犯罪です。 犯罪の方法は、この質問掲示板では教えられませんので諦めてください 孫にＤＶＤぐらいプレゼントしてあげましょう
楽器はPCと違って寿命が長いですから、同じように困っている人は他にも結構いらっしゃるようで、まさに.FILのファイルを今どきの標準である.MID（標準MIDIフォーマットのファイル）にコンバートするという情報がありました。以下のリンク先の中程よりやや下に行ったところに、「E-SEQとMIDIの変換　および　E-SEQファイルのバックアップ、コピー　ツール」という項目があります。こちらに説明とコンバータの入手方法に関する説明があります。 http://www.fuji.efm.jp/sub7.html なお、ツールの作者は海外の方で、ダウンロードページは英語ですが、上記リンク先の解説を読めば問題ないでしょう。FDの内容が壊れる前に、データを拾い上げておくべきですね。 これは言うまでもないと思いますが、.MIDになってしまえばPCで編集したり演奏させることも自由にできます。
PCならグーグル日本語入力とか 携帯なら http://spgirl.jp/smartphone/2012021711-kaomoji_t … ここ参照してください 参考URL：http://spgirl.jp/smartphone/2012021711-kaomoji_t …
wordのバージョンは？ .NET Frameworkは？ Office2010の修復をしても、はがき宛名面印刷ウィザードが組み込まれていない場合に、Windows 8 の 「Windows の機能の有効化または無効化」 で 「.NET Framework 3.5」 を有効にすると、はがき印刷を使えるようになった事例 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … ＞ある日突然 それまでは印刷できていたのですか？
自分はペンタブしか持ってないので一丸にこれ！って言う回答は出来ませんが DVIからUSBの変換に関してはこれでできます http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83 … もしネットで買うのが嫌だ！！っていうなら家電量販店(ヨドバシ)とかではなくソフマップなどのパソコンに強い店に行かないと安くおいてないと思います あと余談ですが主さんはどういう絵を描いていらっしゃるんですか？
Dellのホームページにマニュアルが有り分解出来ます http://www.dell.com/support/Manuals/jp/ja/jpdhs1 … サービスマニュアルを読めば分解可能です 海外メーカーは国内メーカーと違いホームページ上にメンテナンスマニュアルが大体有りますよ 別のHDDを買って来て色々とテスト出来ると思います
今晩は。回答NO.3への補足について下記のようにコメントします。 ＞５番目の波形は増幅器２の出力とのことですが、これは１番目の入力波形と同位相（時間軸は一緒だと思いますので）であるので、４番目の増幅器２の＋端子、－端子間の電圧波形は（同位相）ー（同位相）＝同位相波形となると思うのですが、結果は逆位相となっております。 コメント＞＞ 　「４番目の増幅器２の＋端子、－端子間の電圧波形は（同位相）ー（同位相）＝同位相波形となる」：そのとおりですが、結果が　逆位相　になってる理由は出力V(out_b)の振幅（1.03V(0-p)）の方が入力V(in)の振幅（1.0V(0-p))より大きい為です。入力と出力はお互いに同相ですので小さいほうから大きいほうを引き算すれば結果はマイナスになるので位相は逆位相になります。 ＞上記の考え方とすると同位相の電圧差が－３１倍されて出力は逆位相となり、それが入力に戻り、正位相と逆位相の差となり大きな電圧差となり、それが又ー３１倍される・・・というようなループになり発散すると思ってしまいます。（ただ結果はそうはならない） コメント＞＞上記、最初のコメントに述べたようにそのようにはなりませんね。
>>そもそもある年齢になったら異業種に移るべく職種なのかなあと最近実感してきており、選んだのは間違いだったのか？と嘆いてます。 うーん、まあ今までに、それなりに楽しく仕事ができていたなら「良し」とすべきなのかもしれないと思います。また、異業種でもＩＴ関係の仕事ならいいですけど、５０代でゼロからだとちょっと厳しいですよね・・・。 普通に考えれば「４０代以降のＳＥなら、若い人よりも技術と経験があって、給料が高く、仕事がちょっと遅くても良いシステムをつくってもらえるから雇いたい」という考え方もあると思うのですけど、ＭＳのようなパッケージメーカと社内システム、あるいは請負システムのＳＥでは、期待されるものが違っていると書籍に書かれていました。 前者ですと、ソフトウエア開発は最新技術を駆使し、性能よく、バグも少ないものを費用がかかってもいいとされる。１００万本売れれば、その経費は１本あたり１００万分の１になるから、十分にペイできる。 そして性能が悪いとかバグがあると、その対応費用が１００万倍になる可能性もあるから、製作に時間や費用がかかっても良い。 でも、社内だけ、あるいは特定顧客だけのシステムとなると、そういう計算はできない。かかった費用がそのまま損益に反映されてしまう。 しかも、性能に問題があったり、小さなバグがあっても、その影響を受ける人は少数で、その人たちが我慢すればいい。 だから、「当社には、経験豊富で単価の高い熟練工はいらない」っていうことになるのだと思います。（そして、社内ＳＥなら雑用係を兼務） また、システムを経理や在庫システムのような、バックヤードで経費と考えている経営者には、「システムはできるたけ安上がりに！」っていう考えになるのも理解できますからね。 ＭＳで開発経験を積んだＳＥさんがコンサルタントになって、ある企業でアドバイスしたら、「当社は、パッケージメーカではないから、そんなアドバイスはいらない」なんていわれたという文を目にした気もします。 それと、年齢が上がると、出世しない限り居場所が無くなるような職種って、ＳＥ職以外にもあるように思います。デパートの売り場で３０代後半の男性だったと思うのですが、「おれももう年だし、役職にはなれそうもないし、この職場にはいられない年齢になるから、見切りつけて田舎に帰ります」なんてやりとりの文を目にしたことあります。 ただ、雑誌を読むと、システムが稼ぎ頭というか、工場でいうなら生産機械で儲けを生み出す「金の卵」という考え方をする企業も増えつつあるようです。 そういう企業を狙って転職するのがいいかも？なんて思ったりしますね。
エロサイトにアクセスしたとき、マルウエアをそこから取り込んだんでしょうね。 ・ＰＣのＯＳがWindows Updateを定期的に実行していないのでセキュリティホールが存在している ・Acrobat Reader, Flash, Javaなどのソフトのバージョンが古い ・アンチウイルスソフトに無償バージョンを使っている ・ブラウザがＩＥで、セキュリティ用のアドインを使ってない 上記のような危ない状態だと、「ドライブバイダウンロード」（サイト閲覧時、マルウエアを自動でダウンロード）で感染する可能性がありますからね。 しかも、何十個ものいろんなタイプのマルウエアをサイトから引き込む可能性があるため、自分で操作して削除しても「完全に駆除した！」と言い切るのが難しいです。 完全に安心するには、リカバリーして購入時に戻すか、感染前に作成したＨＤＤのイメージバックアップがあれば、それからリストアするのがお手軽だと思います。 ちなみに、ＯＳをWin7、Win8にアップしていても、感染しちゃいます。 それから、以前は「エロサイトを閲覧したから感染したんだろう！」と言えたのですけど、近頃は、企業の有名サイトや個人サイトでも、ある日突然にマルウエアが埋め込まれていることがあるので、「俺は、そんなサイトを見ることは無い！」という方でも感染する恐れがあります。 みんなが集まるところを狙うので「水のみ場攻撃」なんていわれています。
エクスプローラーを開いた際に表示される左のバーに「お気に入り」というフォルダがあるのですが、そちらは確認されたのでしょうか。 ネットにあるファイルをダウンロードすると特に指定をしなければそこに保存されると思うので、確認をされてはいかがでしょうか。 見つからなければ再度ダウンロードされることをお勧めいたします。
監視カメラの映像などにアクセス出来ないのは、他の方が書いた通りです。 ネットワーク経由でアクセスするためには、監視カメラがネットにつながっている必要があります。 電磁波をモニタするのはテンペストですね。生産禁止になっている機材ですが、 これはカーテン一枚で防止できることもあるようです。 ちなみにエネミー・オブ・アメリカのように偵察衛星で誰かを追跡したりということは、 人物を判定するほどの解像度がないというのもありますし、 衛星の軌道を変えたりするには手続きやら周回コースによっては何週間もかかります。 例え自分が偵察衛星のハードもソフトも設計したとしても、 一個人が映画のように自由に操ることはできません。 最近よくあるのはサイバー攻撃でサーバーがダウン、的なものなどですが、 こういうのはハッキングとは違います。単純にアクセスを集中させて、サーバーに負荷をかけて、 処理しきれなくさせるというだけです。単なる嫌がらせに近いものですね。 ホームページの書き換えなどもありますが、これはハッキングと言っていいでしょう。 情報流出などは単なるヒューマンエラーがほとんどです。パソコンの盗難や、置き忘れ、などです。 勿論ハッキングされてサーバーから盗まれることもあり、最近も某大手ソフトメーカーの情報が盗まれました。 他の方がおっしゃっているのはソーシャルハッカーと言って、詐欺師とかに近い存在だと思います。
Sleipnir用のFlash Playerがインストールされていないのでしょう。 こちらを参考になさって下さい。 http://www.fenrir-inc.com/jp/sleipnir2/support/# …
あ, そうだ. 「エラーが出てしまいます」ということなので, 何をどのようにしてどの時点でどんなエラーが出ているのか書いてください. あと, OS と TeX のバージョンなどの情報もよろしく.
横からすいません。 ＞tabを押せば、間違えずにできましたが"アクセスは拒否されました"とでます コマンドプロンプトは「管理者として実行する」で起動していますか？ 管理者として実行してもだめならば、そもそもそのファイルに属性の書き込み等の権限が付与されているか確認する必要があると思います。
　そのパソコンがノートなら、おそらくACアダプタからの電源供給が止まっているという話じゃないですか。 　だから、わずかに残っているバッテリーの残量で電源オン時に一瞬ランプが点灯するという状況が考えられますよ。 　HDDの接続はこの問題に関係ありません。
回答NO.1です。 　具体意的にOpenLoopとClosedLoopがどうなるかLM5005のデータシートの解説から読み取ってLTSpiceでシミュレーションしてみました。 　結果はこちらの図（http://yahoo.jp/box/NNL7Zf）に載せておきます。 まず、変調器（エラーアンプ出力からDDコンバータの出力まで）のDCゲイン、DC Gain(MOD)、とそのポール、fp(MOD)、はデータシートの１５ページの説明から、 　DC Gain(MOD)＝２×RLOAD 　fp(MOD)＝1/（2π×RLOAD×Cout) で与えられます。ここでRLOADを仮に５Ω、Coutを177uFとした場合の変調器のボード線図はアップした図の右上の図で　V(y)/v(o_e）の特性になります。図で実戦がゲインを、破線が位相を表してます。 　次にDDコンバータ出力からエラーアンプの出力までの伝達関数のボード線図は　-V(o_e)/V(x) の特性になります。 　この２つの伝達関数の積がOpenLoopになりますので、それぞれのゲイン（ｄB）を足した結果がOpenLoopゲインに、またそれぞれの位相を足したものがOpenLoop位相になります。その結果は左側のボード線図になります。 　また、全体のループの等価回路を２つのボード線図のしたに示してあります。これを参考にすれば設計できるのではないかと思います。
私もImageMagickを・・・ 私は、Perlと組み合わせてperlMagick経由で使うことが多いです。 下記は、くろひつじさんのページですが・・ 　⇒Perl::ImageMagickでよく使うコマンドとサンプル ｜ くろひつじのメモ帳( http://memo.ark-under.net/memo/471 )
夜勤が入るか否かでお金が変わります プログラマーは夜勤が無いのでサラリーマンと一緒
>セルＡ　1→１ としたのでは、44521663をがどこに入力されているのかが解りません。 　ですから、ここではレイアウトを変更して、仮に以下の様なレイアウトにするものとします。 　　　　　　　A列　　　 B列　　C列　　D列　　E列　　F列　　G列　　H列　　I列　　J列　　K列 1行目　　　　　　　　　　0　　　　1　　　 2　　　 3　　　 4　　　 5　　　 6　　　 7　　　 8　　　 9 2行目　　44521663　　0　　　　1　　　 1　　　 1　　　 2　　　 1　　　 2　　　 0　　　 0　　　 0 　その場合、まず、B2セルに次の関数を入力してから、B2セルをコピーして、C2～K2の範囲に貼り付けて下さい。 =IF($A2="","",LEN($A2)-LEN(SUBSTITUTE($A2,B$1,)))
gitは使っていないのでわかりませんが… svnなら、svn helpで使い方とか表示されますよ。 日本語で表示されるかどうかは環境次第でしょうが。 svn help checkoutとすればcheckoutコマンドの引数の説明とかも出てきますし。 チェックアウトするのかエクスポートするのかはご自身の利用方法次第ですかね。 SourceForgeにコミットしたいのならばssh+svnになりますかねぇ。 ssh+svnをsvnコマンドで使ったことはないのでそっちについては不明ですけど。 # ssh-agent使ったり、環境変数SVN_SSH使ったり…ってとこですかね。
下記が参考になるでしょうか ・工藤pのプログ http://mikumikud.hatenablog.com/entry/2013/09/21 … ・ビリヤードpのプログ http://rossimmd.blogspot.jp/2013/06/mmd.html
　僕も１年くらい前からWordPressを利用させて貰っているのですが、便利と感じています。 　従来のサービスですと、カスタマイズにはできる範囲が制限がありますし、融通が利かないメンがあります。 　WordPressですと、有志がさまざまなテンプレート、プラグイン機能を開発、提供してくれるので、種類が豊富と感じます。 　あと、洗練されているという印象を受けました。 　あとほかにはメンテナンス（保守）が楽だと思います。 　謳い文句通り、”たったの１５分でインストール！”というほどお手軽でした。 参考URL：http://ja.wordpress.org/
質問の仕方に関しては#1の方の言う通りです。 環境・やったことを明記してください。 本題ですが、サクラエディタなら [0-9]{3}-[0-9]{4} (注：行末に半角スペースあり) を空文字列に置換すればOKです。
Silverlight ＋　C#での開発を行なうときに使いました。 開発環境が、それとあっているか分かりませんが、以下は想像で続けます。 また、手元に開発環境が無いので、スペルなど、うろ覚えですのでご了承ください。 ご質問の意図を察すると、BackgraoudWorkerではなく、 普通にコントロールのイベント処理をハンドルするほうが良いでしょう。 もし独自に判定プログラムを作り、これを並行動作させると言うならば、判定処理は独自で工夫を。 １．コントロールのイベント処理で判定する方法 Silverlightを使う場合は、Loaded　イベントや　SizeChennged　とかでひっかかります。 各コントロール個別に設定できますので、どれに掛けるかを工夫し、タイミングなどを自分で試す。 泥臭いですが、結構いけます。 イベント処理の中では、各コントロールにはActualWidth やActualHight と言うプロパティがあり、 これが表示サイズになっていれば、そのコントロールは表示が終わっているとか、 自分が使用しているコントロールの特徴を見ながらコツを掴んでいくのが良いかと思います。 とりあえず、 Layoutrootも含め、Loded、SizeChangedを全て設定し、それぞれのイベント処理コールバックで、 Stringメッセージを作り、表示させるなどをすると、何時どのタイミングで呼ばれるかわかります。 ウェブページが全て表示されたときに該当したハンドル処理内で、 プログラム開始をすると良いでしょう。 ２．BackgraoudWorkerの一般的な使い方 では、BackgroundWorkerはといいますと、 処理の重いプログラムを内部で走らせるとき、 ウェブページの動作が止まってしまうため、並行動作をさせるときに使います。 これを非同期処理と読んでいます。 例えば、ウェブページでファイルをロードしたり、データを集計したり、検索したりなど、 処理に時間が掛かるプログラムを作ったときに活躍します。 こういう場合は、GUI処理が重くなったり、止まったりします。 そこで対象となる重い処理だけを分離し、BackgroundWokerの下で動かします。 BackgroundWorkerでは、処理中途、終了に関してコールバックが定義できます。 処理途中は、処理の進行状況を表示するときのためのコールバック処理です。 私は無視して空にしています。 終了に関しては、結構重要です。ここで一括して色々できます。 処理終了待ちの待機として、ご提示MSのサンプルの様に、 isBusy のプロパティをチェックする事も可能ですが、これはしません。あくまでもサンプル。 通常は、GUI処理にブロックを掛けないと、再突入などの誤動作をしますから、 ・全GUIをブロックする　⇒BusyIndicator 参照 ・ボタンやコントロール単位でブロックする　⇒isEnabled = false などで対応し、さきほど述べたコールバック処理でこれらを解放するのがスマートです。 ３．まとめ ・Silverlightの表示終了タイミングを得るためにはイベント処理を使う。 ・内部処理が終わるまでGUI動作を制御する場合に、BackgroundWorkerを使う。 で考えてください。 以上、ご参考までに。
「オブジェクト指向・オブジェクト指向プログラミングにおける間違い」なので, 質問者が意図しているのは「コーディング」でも「設計」でも「言語自体の概念」でもなく 「『オブジェクト指向』というパラダイムそのものが内包する間違い」 ではないかと＞#2. まあ, だったら「もっといいパラダイムを発表する」ほかに手はなかったりしますが.
こんなのはどうでしょう http://blog.goo.ne.jp/pc_college/e/6e12756b1c451 … 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/pc_college/e/6e12756b1c451 …
Subversionでは、移動は「コピーしてから、元を削除」となります http://www.caldron.jp/~nabetaro/svn/svnbook-1.5- … よって、4),6)は正しいです。 7) については、「コピー/名前の変更が発生したら停止」にチェックが入っていませんか? http://tortoisesvn.net/docs/nightly/TortoiseSVN_ …
> クレジットカードの情報はなしで、個人情報（住所や名前や電話番号など）が漏洩した場合、amazonなどのネット通販で勝手に買い物されてしまうことはあるんでしょうか？ それはないでしょうが、逆の「ネガティブオプション」のケースはあります。 「ネガティブオプション：購入していない商品を送りつけ代金の支払いを迫る」 http://www.jca-web.org/negative_option.html 「送りつけ商法（ ネガティブ・オプション）」 http://www.pref.oita.jp/keisatu/kouhou/soudan/ak …
この世には　沢山の種類のパソコンが有ります　使われているパソコンは何ですか? 1)パソコンが古い(非力) 2)パソコンのメモリが少ない 3)音楽や画像の入れ過ぎ(特にCドライブに保存し過ぎ) 4)移動出来る個人データは　DVDや外部機器に移動する 5)不要データの掃除をしていない パソコンは使えば使うほどバックアップデータや不要データがパソコン内に溜まります 下記の方法で不要データの掃除をためしてはどうですか? http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja メンテナンスをして駄目な場合は　リカバリーですね そして買い替えが最終選択と思います
違法・規約違反投稿したら、 丁重なお断りのメールが来ます。 電話は一切来ません。 又、貴方のお家に来ることも 絶対ありません。 どうぞ、ご心配なく。
No.2の者です。遅れてすみません。 郵便番号は実在する別の場所の番号を使えばいいのでは？と 思ってしまいますが…(嘘はよくないですが必要かもしれませんね。) 商品を郵送してもらう際には必要かもしれませんが、それ以外には あまり必要ないと思いますよ。 ただ、電話番号を偽ると、もし、電話確認等があった時に困ります。 そこら辺は質問者様にお任せいたします。 No.3様が書いている事が最もなのですが、 こんな方法もあるよ？ということで。
アカウントのプロパティ内のサーバーポート番号が適正ですか? プロバイダや周辺機器で少し変わると思ったのですが
＞画像に文字を入れるのはどのようにされているのでしょうか？ 私の場合なら JTrim とか PhotoScape を使います。　 フリーソフトの『 JTrim (ジェイトリム)』の紹介です。 　http://www.woodybells.com/jtrim.html （JTrim のダウンロードはセットアップ版です。） Vista でも７でも８でも動作します。 例えば、854×480の動画を作る場合、画像の854×480の画像を作って 文字入れすればいいです。添付画像の場合は両ソフトを使いました。 文字入れは PhotoScape を使いました。 この画像を私の場合なら、「 Windows (Live) ムービーメーカー 」の 初めに読み込んで動画を作ります。 PhotoScape は Vector に登録されています。 インストールする時は変な不要なソフトをインストールしないようにしてください。　 JTrim ◆ 文字入れ 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … JTrim 011 / 文字入れ、文字を隠す & 画像の一部を枠線で囲む 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … JTrim 039 / 保存オプションの設定を確認しよう 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … - - - - - - 参考 JTrimを使ったフォトレタッチ、画像加工支援サイト 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … 加工メニュー別 基本テクニック 　http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. …
色々案理由が考えられますので以下のページを参考にして対処してみてください。 [Outlook Express 5 / 5.5 / 6] 送信した電子メールが「送信済みアイテム」フォルダに保存されません。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 突然ということですので、多分3番目の可能性が強いと思われます。 また、ファイルの破損ではない場合、こちらの可能性もあります OutlookExpressで送信メールが送信済みに移動しない http://www.monster.ne.jp/~hal/blogb/log/eid162.h … ちなみに、送信済みのメールが必要ないのでしたら、先に示したURLに書かれている場所にある「送信済みアイテム.dbx」を削除するだけで済みますので簡単です。
害のないウィルスと見た方がいいですよ。表示が出ている状態でタスクマネージャーを呼び出せばそれを表示しているソフトの名前がわかりますから、その場所を探し当て、それが身に覚えのないものならそれを削除すれば出なくなります。
nifty.com　となっていますので　ニフティですね 「hpcounter.nifty.com」がサーバーです nifty.com にある　hpcounter　という名前のコンピュータです ※別名つけたり　同じ名前で複数台で処理してたり実体としてはいろいろです 「cgi-bin」がよくある　web用のプログラムが置いてあるフォルダ（ディレクトリ）です counter.cgiがプログラム本体　名前からして　カウンターですね 「?」以降がこのプログラムを動作させるうえでのパラメーターです 項目=内容の順に並んでいますね f=mtaiyo　　「mtaiyo」さんのカウンター &n=1&d=3　は何らかのパラメーターでしょうが分りません （デザインの番号だったり　カウンターのスタート番号だったりかな） 「http://hpcounter.nifty.com/cgi-bin/counter.cgi」 までが共有です。 つまりプログラム本体は共有です　動作の切り替え用の?以降がそれぞれ 個別につけられています。 「f=mtaiyo」で「誰か」の判別なので　 家の猫を載せているページにたどり着くことも可能です
　この症状に近いかな？と。 ＞ランチャーでのアップデート時に、「エラーコード：434」と表示され、アップデートに失敗してしまいます。【本文を開閉する】 ＞ご利用のセキュリティソフトなどにより、アップデートが妨げられている可能性があります。 この場合、セキュリティソフトの設定変更を行っていただくか、一時的にセキュリティソフトを無効にしてお試しください。 なお、セキュリティソフトの設定方法などにつきましては、ご利用のソフトウェアメーカー様にご相談ください。 ｇｏｏｇｌｅによると。 ＞ファンタシースターオンライン2最新バージョン取得エラー ＞https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … もしもどうしても解決ができなければ以下より問い合わせをどうぞ。 http://pso2.jp/players/support/ 参考URL：http://pso2.jp/players/support/faq/
この枠内で説明するのは大変難しいです。 「PLL回路解析の一手法」という解析手法があります。 参照してください。 参考URL：http://jp.fujitsu.com/group/ftn/downloads/review …
OSをクリーンに新規にインストールしてみて様子を確認する (現行のHDDのパーティションを削って新規パーティションを作って、そちらに入れてみるとか別HDDに入れるとかでも可) これでハードの問題かソフトの問題かが区別出来るでしょう。 ハードが原因だとわかったら修理に出してください。 そこらで中古パーツとか買ってきて、自分でどうこうできる方では無いと思います。 まぁ、5年前の機種だったら買い替えでしょうかね。
やることによっても変わりますが　体感速度はかなり変わると思います。 現HDD速度：http://club.coneco.net/user/25161/review/91784/i … ぐらいですが最近のSSDはこの数倍は速いです。 総合的な体感速度でもCPUクロックを1.5倍ぐらいにした感じは受けれるのではないかと。
続きです。 とりあえず、基本的なデザインを選択して立ち上げなさい。 素のWordpressは、そんなに煩雑なものはないです。 そのうえで、スタイルシートの勉強をなさい。先に紹介した「ナビゲーションリストを様々にデザインしてみよう。( http://www.ichiya.com/WebService/Howto/sample/HT … )」を試されたと思いますが、プレゼンテーションはどのようにも出来ます。スタイルを選択し変えたり、ウィンドウ幅を変えたり、印刷を確認したり・・ 　今は、とてもじゃないけどスタイルシートでできることすらわからない状態だと思います。しかし、そんなに難しいものじゃないですよ。時間をかけて学ばれることをお勧めします。 ・・・本題と言ってもだったこれだけ・・・期待はずれだと思いますが、とにかくシンプルな状態で始められて、半年程度を目安にスタイルシートをきちんと学んでください。
http://kakaku.com/pc/wireless-adapter/itemlist.a … のような安い後付アダプタを買って使う。
標準の管理ユーザが5.0系から変更されています。 もしかして古い管理IDを使ってませんか？ administrator@vsphere.local このIDがデフォルトの管理ユーザです。 これでログインしてみてください。
>型番はMA-WBL25DSです。普通の単三電池2本使用です。 2.4GHz帯を使用したワイヤレスマウスのようですが2.4GHzは無線LAN,Bluetoothでも使われていますし電子レンジなどの干渉を受けやすいです。 なので環境によっては動かないことはあります。 私もELECOMのマウス(正確にはワイヤレスキーボードに内蔵されているトラックボールですが)がありますが、マウスやレシーバーの位置により動く事もありますが、ほとんどの場合動きません。 ですがLogicoolのマウスは干渉に強いのか問題なく動きます。
開発対象がWindows8の時点で選択肢は2012か2013しかありません。 また2012のアップグレード版はもう販売されていませんし(元より販売されていなかったかも)、2013のアップグレード版は期間限定で発売中ですが2012からのアップグレード用です。 ゆえに2005からのアップグレードはどちらもできませんから新規にご購入ください。 場合によっては、無料のExpress版で事足りるかもしれませんが。
あまり安価なマックを追わない方が良いと思います。マックの中古は、やめた方が良いでしょう。アップルの最新版は、Windows版Microsoft Officeキラー・ソフトも搭載しています。中古では、そのあたりを別途、アップル　アップ・ストアで、ダウンロード購入するはめになります。基本的ソフトウェアは、最新版は、付随しているので、数万円分のソフトウェアが、組み込まれているようなものです。例えば、辞書などというオンライン辞書は、国語辞典、英和和英辞典、英英辞典、英語類語辞典など、電子辞書並のものが黙っていても付いてきます。 iMacを安く購入するのは、学生・教員、PTA役員向けのアカデミック・ディスカウント、おおぴっら？には、言えないけど、官公庁職員（これは、ヒットしたりしなかったり）、障害者向け価格。あと正規調整済み製品（アップルのウェブサイトに突如現れて即断で買う物）ぐらいかなあ。あとは、値引き交渉だけど、新製品が出る前に値段が落ちるぐらいです。アップル製品は、プレミアム商品として、一部、公正取引委員会も、認めているので、極端な安い価格は出ないです。一年ぐらい前の型落ちでも、値段が落ちていないこともあるぐらいです。 質問者のプロフィールが、まったくないので、適切な回答は、できず、一般論の回答しかできません。あしからず。
iMovieの使い方を調べてください。 その動画、iMovieで作られたのでは?と思えるくらい同じ機能が入っています。
No2 です ＞192.169.169.100へアクセスして そのようにアクセスしてるなら不要かと思われます てっきり　192.169.169.100　でアクセスしてると思ってましたので 原因かわかりませんが気になることで書くと ・TZ100 (X0) には WEBサーバ（192.169.169.100) しかつながっていないってことでしょうか？ 　（もしくは他の機器へのアクセスはできなくてもOK？＝他の機器があったら困るかと思います） ・arproxy　on の設定を入れてどうなりますか？
切り替わった時に『自動で』キャプチャ画像を特定のフォルダに保存 という要件でいいのでしょうか？？ なんかすぐに探せたので違うような気も・・・ ●ウィンドウを監視し、最前面に来るウィンドウが切り替わった時に自動的にキャプチャを実行する機能 http://www.ava-soft.net/products/ic/index.htm ●アクティブウィンドウを次々にキャプチャ http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/101118 … googleの以下キーワードで5~6個しか見てませんが下見たらもっとあると思われます。 キャプチャ　アクティブウィンドウが切り替わった時
>スワップファイルを「RAM ディスクに」作る意味 32BitOSで、OSの管理外領域をRAMディスクにしている。 という場合であればある程度は意味があるんじゃないですかね。 # まぁ、それなら64BitOSにしてメモリ沢山積んだ方がいいかと思いますけども。 SSDの寿命を心配しているのでしょうがそれでしたらHDDに指定すればよろしいかと。 GドライブまであるのならSSDと光学ドライブ以外にHDD載せているんじゃないでしょうか。 ウチでは…スワップ(ページファイル)はSSDからHDDに移していますね。 システムのプロパティ辺りから設定したような記憶がありますが… Windows8の方はインストールしてアップデートだけしかしていないから…もしかしたらCドライブのままだったかも知れん。 32G搭載で13GほどRAMディスクにしていますけど…テンポラリやスワップとかをRAMディスクに指定はしていませんねぇ…。 240Gx2のSSDでRAID0とハードウェアRAIDカードでのRAIDにしていて、テンポラリ/スワップ(ページファイル)/ユーザープロファイルはHDDに設定しています。 SSDの方のRAID0は思った程の速度は出てませんでしたが…ハードウェアRAIDの方はキャッシュを128Mほど積んでいますし。(その代わりブートが遅いのよねぇ…) 64BitOSですし実態としてスワップ使っているのかは不明ですけどね。 # 容量固定で取ってはいるが…まぁ、使っていないんだろうなぁ……。 テンポラリを指定しておけば速くなるんでしょうけど…インストール＆リブートとかでテンポラリに展開される。という場合に困るので指定してませんね。 # まぁ、そういう必要がある頻度なんてそうそう無いんですけど。 SSDの寿命については…あまり気にしていませんね。 寿命になる前に作り替えかSSD自体を交換するか…の方が先でしょうから。 # 120Gx2から240Gx2(ついでにXP&7から7&8)の入れ替えもありましたし。
１．それは詳しくはわかりませんが保存されているでしょう ２．秘密のコードと自分のデータのランクやモンスターなどの情報を覚えていれば復活しますよ　私もやりましたが10日ほどで直りました　 ３．2ができなくてバックアップも取ってなければ終わりですね ＵＲＬ参考にして頑張ってください 参考URL：http://mobile.gungho.jp/details/toi2.html
Aさんが間に入っていることで話が面倒になっていますね。 でも、デザイナーとしてはクライアント第一ですから、クライアントの要求には応えようとします。 自分を越えた要求でない限り、何度ダメ出しを受けても修正します。 つまり、大きな初期のコンセプトで方向が固まり、それに沿った制作過程で細かな修正は必然です。 クライアントの頭の中にあるイメージを具現化する作業ですから、デザイナーとしてもその過程でクライアントを推測しながら作業をするのです。 それでもイメージの共有は不可能ですから、多岐に渡っての修正依頼はあります。 ＞大まかな事を言った後は細かい事を言わないでください 変ですね。 ＞全ての要望を取り入れるのは無理なので和柄は今回ははぶかせてもらいました 全てを取り入れた場合はどのようなものになってしまうのかを仮に提示しますけど。 で、どれだけおかしいものなのかを実際に確認してもらう。 おかしくなければその方向での細かい変更が入る。 時間の制約はあるのでしょうが、できる限りクライアントの要望を具現化してみることは必要だと思いますが。 ＞和柄は私も後出しの意見で申し訳なかった まったく問題ない話です。 クライアントの制作途中でのイメージ変更なんてザラにあることですから。 場合によっては「まったく最初から」の場合もあります。 デザイナーとしてはその分のデザイン料を上乗せするだけです。 Aさんは無償ということですから、「何度も修正依頼に付き合ってられない」という思いが強いことは理解できますが、Aさんの考え方がちょっと不思議です。 あなたのイメージをデザイナーに伝えるのではなくて、Aさん自身の感覚でデザイナーに伝えているのではないのかな、と思います。 まあ、Aさん指定のデザイナーですから、デザイナー擁護という面もあるのでしょうが。 ＞途中でやめても全額お支払いただきます これも変な話で、ここまでの分の全額ということなら分かりますが。 事ここに至っては、選択肢は二つ。 イヤでも完成まで頼むか、新しいデザイナーを探して続きを頼むか。 このまま完成まで頼むとすれば、こちらの要望を100％満たすことが条件でしょう。 デザイン料を払うのはあなたです。 妥協するにせよ満足するにせよ、最終的にOKを出した時点が仕事が終了したときです。 それまでの修正依頼が満たされないのであれば問題でしょうね。
最初からつくりなおす必要はありませんよ。 もしそういうものであったら、WordPress がここまで広まることはなかったでしょう。 くわしいやりかたは、たとえば次のページをお読みください。 かなりくわしく記載されています。 http://wp.fsv.jp/guide/server-shift/ しかしながら、一度もインストールを経験していないとなんのことやらわからないこともあると思います。 まずは一度インストールを経験されるとよいと思いますが、 WordPress をローカル、つまり自分のパソコンにインストールしてみるとよいかもしれません。 わたしはまずはローカルで動作や表示を確認してからサーバにアップロードしています。 そうすれば期待どおりに動いてくれない場合でも、 一々サーバにアップロードして確かめることを何度も繰り返さずにすみます。 くわしくは「WordPress」と「XAMPP」の2語で検索して表示されるページをいくつか見て、 ご自分にとって一番ふさわしい情報を得てみてください。 これで WordPress のインストールを経験してから改めて上記リンク先をよむと理解が進むと思います。 がんばってください。 参考URL：http://wp.fsv.jp/guide/server-shift/
どこのプロバイダと契約して接続しているのでしょうか? そのプロバイダではMTAを提供していないのですか? 固定IPアドレスをもらっていれば別ですが、自前でMTAを建てたところで、OP25Bの制限にあって結局プロバイダのMTAを経由しなければ外部にメールを出せない状況だったら意味がありません ＃Gmailに転送せずに、社内のLinuxサーバにPOP3/IMAP等をインストールして(社外を経由せず)直接読むというのであれば別ですが
＞偽セキュリティーソフト ソフト名がわからないと対応策もわかりません。（ソフト名がわかっても対処できない場合もある） ソフトを起動するために「スタートアップ」や「サービス」に8項目ある（正常な）セキュリティソフトもあります。（レジストリキーにも記録されているでしょうし・・・） 一般的なアンインストール （1）タスクトレイにある該当のアイコン右クリック「停止」や「終了」→セーフモードでは起動していない （2）「スタート」「すべてのプログラム」該当のプログラムー専用アンインストーラーから「削除」（「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」該当プログラムを「削除」より優先し「削除」） 但し、偽ソフトは削除されないようないろいろな仕組みがされている可能性がある。（例：ソフトではなくてマルウェアかも知れない） マルウェア対策の削除「ツール」・・・セキュリティソフトを騙ったマルウェアを削除するツール。 参考URL 「システムの復元」でインストール前の復元ポイントに戻すのは？（大切なデータはバックアップした後で） 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201105 …
貴方のホームページに問題があるのでしょう。 貴方のホームページかもしくはソースコードなりを見ないと原因は分かりません。
>ルーターはRT-200NE　モデムはVH-100です。 パソコンに問題が無ければ　NTTに電話して交換してもらえば良いのでは? レンタル品では無いですか?
下記が参考になのませんか? http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja 不要なデータがパソコンに溜まっていると思います
　こんばんは。 　過去ログを検索してみました。 　過去の質問と回答によると。 ＞マザーボード_ASRock-H67DE について ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8343200.html 　参考になりますでしょうか？ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8343200.html
AUTOCADで何の図面を書きますか? AUTOCADの必要スペックでは　現在発売のパソコンでは大体使えると思います http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/pc/compar … CADは　大画面が楽ですね(本当はデスクトップで大型モニター) 画質にこだわらないなら17インチクラスのノートパソコンで良いと思います 古いAUTOCADソフトは最新のパソコンに合わない等色々と問題が有ります 以前のバージョンを使うなら　ソフトのバージョン　パソコンの32bit/64bit　Windowsのバージョン等動作確認もして下さいね
圧縮フォルダ（ＺＩＰ）　機能は　ＷＩＮＸＰ以降のＯＳに標準装備されいてるはず　なので特に言うことはない 可逆的圧縮　　圧縮元と　解凍されたものが同じ 不可逆的圧縮　処理前とあとでデータが違い元に戻せない ＪＰＥＧなどの形式の　画像の圧縮率は　不可逆的圧縮　なので　一度高圧縮にしてしまうと元のクオリティには戻りません また　すでに圧縮されている　．ＪＰＧファイルを　圧縮フォルダにコピーしても容量に変化は殆どなく　　複数ファイルをまとめておくというメリットくらいですかね
　・仮の拡張子にして作成する。 　・アプリケーション側で３文字のファイル形式で保存する。 　・ＺＩＰなどの圧縮ファイルにして見た目のファイル拡張子を誤魔化す。 だろうと思いますよ？ 圧縮ファイルは、その昔ＭａｃＯＳ（９以前）のファイルをやりとりするときにも使った手法ですので実績はあります。 ルールを無視して拡張子を無理やり４文字にして作成したら、 　・エラーで弾かれる 　・４文字目が消える 　・作成できたとしても、今度はＯＳやアプリケーション側が認識しない など不測の事態になりかねません。（ってか試してみれば良いと思ったりｗ） まあ、自身が責任を負うことになると思うんです。 ルール（規格）に則った作り方をするようにしましょう。
＞今回ドメインのadministratorのパスワードを変更する必要があるのですが、 ＞変更することによってExchange Server 2010が動作しなくなるのではと懸念 パスワード変更がExchange Serverに影響するという話は聞いたことがありません。 バージョンが同じではありませんが、インストールしたときに使用したユーザーのパスワードの変更は幾度も実施していますが問題が出たことは無いです。 ※インストール時のユーザーに何か関連付けされているようなシステムはおかしいですよね。 ＞調べた限りではサービスアカウントのパスワード変更など必要なのかなと Exchange Server関係のサービスアカウントは基本LocalSystemなので意図的に変更していなければ何もする必要は無いはずです。 ドメインadministratorのパスワード変更はむしろExchange Server以外に影響する場合が多いです。 きちんとユーザーが役割によって分離されていればいいのですが、往々にしてなんでもドメインadministratorで済ませてしまうことが多々あります。 ・他のサーバアプリケーション（DB、IISなど）のサービスアカウント ・タスクマネージャに登録されているタスクの実行アカウント ・プログラム、スクリプト内の埋め込み ありがちなものはこんなところでしょうか 共通しているのは、ユーザー・パスワードが埋め込まれているものです。
VDI側から物を見ると、VDIを使うツールの一つがシンクライアント。 シンクライアント側から物を見ると、シンクライアントの方式の一つが、VDIを使う方式。 シンクライアントとVDIそれぞれの意味を調べましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%B3% … http://ja.wikipedia.org/wiki/VDI
>emacs使っていないので不明ですが…M-fってなんか機能割り当てられているんでしょうか？？ 単語単位でのカーソル移動…でしたか。 ちなみにTeraTermのヘルプにキーボード設定ファイルについては書かれています。 キーコードの調べ方も。 [目次][設定ファイル][キーボード設定ファイル]と [目次][参考資料][Keycode]ですね。 参照すれば、Controlキー＋左矢印でM-b相当のコマンド送信する方法も判るでしょう。
残念ながらAndroidのエミュレータはマルチコアに対応していませんので、 アプリのテストなら実機で行う方がよいかと思います。
いま、どんな感じにCSVからデータを取り出しているのでしょうか? usingでは、$1,$2等とそのまま使う他に、それぞれを使った式を使うこともできます。 回転させるなら、回転行列を掛けた ($1*cos(theta)-$2*sin(theta)):($1*sin(theta)+$2*cos(theta)) のように計算させるのはどうでしょう http://takeno.iee.niit.ac.jp/~foo/gp-jman/data/2 …
ヤフー以外のサイトの応答も悪いということは、相手側の問題ではなさそうですね。 環境に関して記載がないので、一般的なアドバイスです。 駄目もと、というか、おまじないだと、思って、 モデム、ONU等のネットワークの元の機器の電源をOFF。 ルーター（無線含め）などを使っているなら、それも電源をOFF。 パソコン類もシャットダウン。 ～～数分待つ～～ モデム、ONU等の電源を入れる。　１～２分して、LEDの状態が安定して来たら、 ルーター等の電源を入れる。同じく１～２分したら、 パソコンを起動。 これで試してみてください。
＞インターネットのゲーム ブラウザゲーならあってもなくてもかわらない むしろマウスしか使わないブラゲもある つーかどんなゲームしてるんよ FPSあたりやWoWみたいなタイプであればマクロが有効 キー入力レスポンスが早いのでその点はFPSなどで有利 バックライトついてるけどこれはその人次第 正直あなたには猫に小判だと。
文字レイヤーを他のレイヤーと結合してしまったのなら無理です。 文字レイヤーが残っているのなら、そのレイヤーを選択状態にすれば変更可能。
何のエディターを使おうと、あなたの自由ですが、またHPを何のエディターやツールを使っても、作製、更新は可能です。 ただ、一つだけ注意事項があります。それはHTMLを知らないと、自分の思い通りになりません。少しは自分で勉強してから投稿してください。ここは「 [技術者向] コンピューター」のカテゴリーです。HTML初心者が投稿するカテゴリーではありません。
まもなく登場すると思います。 えさもあげなくていい 病気も怪我もしない。 寿命はわかりませんが。 味もコンピュータで作成して 舌で味わえるところまできてるので リアル小動物ペット玩具が登場しても おかしくありません。 PCで、画面上でリアルもいいですが 触れるリアルのほうがうけるでしょうし 芸術的な絵も 夢の映像化もコンピュータがやってますし
VL-22WM1　またはこれに似た型番のPCモニターと解釈して回答します。 内部にある何枚かある基盤のいずれかが故障ですので 正常品と交換すると直る可能性があります。 入手するには中古品、もしくはジャンク品からの部品取りしか 無く、秋葉原に行っても基盤単体では売っていないと思われます。 または、基盤上の不良部品を見つけることが出来れば それを正常品と交換すれば直る可能性があります。 これは秋葉原とかの電子部品屋さんで入手できます。 いずれにせよ、まずは内部部品を確認、取り出す必要がありますが 自力で分解出来ますでしょうか。大抵の液晶モニターの分解は 一寸したコツがいります。出来るのであれば基盤上の電解コンデンサの 頭が膨れたり破裂していないか確認します。あれば交換してみます。 無ければ正確な型番を記載の上、再度質問されると良いと思います。 分解不可能であれば自力修理は不可能です。 PCモニターは現在では安価で高性能なものが多くあります。 自力修理不可の場合、ジャンク品としてオークションで出品するなりして 新規買い替えをお勧めします。
＞「メールオプションからメールの保存」 メニューがなくなったのです。 で、メールソフトでダウンロードすることは可能です。 ただし、メールソフトでのPOP受信をした場合、受信箱にコピーを残す設定にしてからでないと、すべて吸い上げてWeb上から消える失敗をする方もいますので、注意が必要です。 メールソフトでの送受信をされたことがあればよいですが。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … なお、Thunderbirdでは、自動でアカウントを設定しても、デフォルトで「サーバーにコピーを残す」設定になっています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … また、送信済みメールや個人用フォルダ分もバックアップされたい場合は、PCのメールソフトでは正式サポートはしていないですが、ThunderbirdにIMAPアカウントを設定して同期してやれば、同期後に、ドラッグ＆ドロップで1通ずつのemlファイルへのコピーもできます。※検証済みですが、「手動設定」にてアカウントは設定します。 http://kibanteam.com/2011/05/yahoomail-thunderbi …
回答失礼します。 livedoorブログの無料プランでも AdSenseは可能です。 おそらく記事中にAdSenseを 挿入されたこととおもいますが、 HTMLモードで貼ることは可能です。 以下でご紹介しています。 http://algorhythnn.jp/blg/2013/11/26/adsense-liv … 管理が面倒なので記事中に 配置されるのはお勧めしません。 記事中に貼るよりも、 ブログパーツを利用された方が、 後から楽ではないかと思います。 http://algorhythnn.jp/blg/2013/11/26/adsense-liv … またlivedoorで最初からAdSenseが、 表示されているはずです。 AdSenseは広告ユニットの数に 制限があります。 livedoorのAdSenseを表示しないよう 設定変更しなければ、 ご自分で設置できる数が少なくなります。 livedoorの設定変更をして、 既存のAdSenseを表示しないように、 変更することもお勧めします。 http://algorhythnn.jp/blg/2013/12/07/google-adse … livedoorでは利用が認められている 広告サイズに上限があります。 AdSenseを貼る際には、 livedoorの定めるサイズ内の、 AdSense広告ユニットサイズを、 選択した方がいいでしょう。 http://algorhythnn.jp/blg/2013/11/26/google-adse … あとはAdSense設置後に、 livedoorブログをAdSenseの管理画面から 許可サイトに含むように設定を行います。 許可サイト以外のサイトからは 収益は発生しません。 以上、ご参考になれば幸いです。 AdSenseでいい結果が、 得られることをお祈りします。
ユニットコムは下記のパソコンショップが関係しています（パソコン工房　TWO TOP等） 近くにお店は無いですか？ また電話で問い合わせでも良いと思います http://www.pc-koubou.jp/info/company.php
No2です どうでもいいけどそのサイトのURLは見た記憶があるな ひょっとして依然同じような質問して誰かからプロキシ介せば見えるかも とか回答されてた人でしょうか？ その時ちょっとした興味からテストしました 実際のサービス提供国のプロキシ使ってみるのが一番確実なのですが URLだけでは判断ができなかったため 言語を頼りにしてアメリカ・スペインプロキシにてテストしてみましたが 結果としてはいずれも閲覧不可でした （使ったのはそこら辺の無料プロキシ セキュリティなどはすべて自己責任） もし上記以外の国でのサービスということであれば見れるかもしれませんが そこかもわからないまま当てもなくこちらで確認するつもりはないのであしからず
タイミングチャートかな？ または、タイムチャート、タイミング図ともいいます。 タイミングチャート作成ツール(ソフト)とりあえず2個 ●TimingAnalyzer http://www.timing-diagrams.com/ ●タイミングチャートエディタ http://hp.vector.co.jp/authors/VA019451/software …
中国語っぽい文字だとおそらくUTF-8をSJISで開いているのだと思うので、ブラウザのメニューのどこか（あなたがブラウザを言わないから分からない）にたぶん「エンコード」かそれに似た項目がありますので、「UTF-8」を選択してください。 なお、基本的にはサイト側の問題なので、ほかに（例えば「文字化けを起こさせない方法」などの）あなたができることは残念ながら何もありません。
No.3です。 > ステップ12　(1)住所が表示され往復はがきのあて名面が表示されませんので先に進みません その場合は、Excelの住所録の問題の可能性があります。 例えば、Excelの１行目が見出し以外のタイトルのようなものが入力されているとか・・・ 下記URLのページをご覧になって、作成された住所録との違いをご確認下さい。 「Excel住所録 作成の落とし穴--こんな住所録作っちゃイカ～ン」 http://kokoro.kir.jp/know/meibo.html
> の内容を見ると、「sendmail fromがありません。」などと表示されます。 PHP を扱ったことがないので申し訳ない。 エラーの通り、そのメールの差出人が指定されていません。 差出人は第4引数で指定するようです。 > その点は理解いるのですが、$fromとは、アンケートフォームに、ユーザーが書いた > ユーザー自身のメールアドレスのことでしょうか。 いいえ、違うと思います。 いや、違うでしょう。 PHP からメールを送信する際の送信者です。 ここら辺の仕組みには詳しくないのですが、 ■ アンケート回答者 アンケートを書く人。 一応自分のメールアドレスを記入するが、おそらくは後から連絡をする際の連絡先としての意味。 ■ メール送信者 回答者が Web フォームに記入した内容をアンケート管理者宛にメールで送る際の送信者。 アンケートのメール受信者と同じメール アカウントを利用してもいいと思し、(自分自身にメールを送る感じ) 別に用意しても良い。 ■ メール受信者 アンケート システムから送られてきたメールを受け取るメール アカウント。 アンケート管理者はここに届いたメールを受信してアンケート内容を確認する。 という感じになると思います。 メール送信のための具体的な設定方法はググったほうが早いでしょう。 https://www.google.co.jp/search?num=50&lr=lang_j …
Craving Explorerか海外のサイトで動画をダウンロードできるURLを抽出してくれるサービスがありますので、そちらを利用してみてはどうでしょうか。
普通にレンタルサーバーを借りればメールアカウントの数の制限はないはずですが？？？
＞Call Forms_メイン_メインSF.Form.取り込み4 Forms_メイン_メインSFってどこから湧いてきたの？ 2番目のFormも同じくです？？？ メイン(Form)からメインSF(Form)内の取り込み4(Procedure)をCallするのなら Call メインSF.取り込み4 ただし、取り込み4はPublicで宣言しておく必要があります。
2001年夏のモデル…ですよね？ さすがにもう寿命かと思われますが……。 USBの外付けドライブを購入…でしょうか。 ATAPIのドライブだけ買って交換。という手もあるかも知れませんが、ベゼルが対応するものがあるかどうかは不明ですし。 それだったら普通にUSB外付けの方がマシでしょう。 # 外付けなら一応使い回せますし。 ATAPIのドライブだと… http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … こんなのとかですかね。 自分で分解して交換できる技術が必要ですが。 外付けのUSBなら… http://www.iodata.jp/product/storage/dvd/dvrp-u8v/ こんなのとか。(IOデータ以外でもいくつか出てます) http://kakaku.com/pc/dvd-drive/itemlist.aspx?pdf … とかで探せますかねぇ…。
また外してしまいましたか。 申し訳ないです。 後はログ頼みかな。
紙詰まりした「はがき」が見える場合は、プリンターの電源を落とさずに紙を引き抜く。 20分電源を抜いて放置したら、エラーデータは、消去される。 実行しても紙詰まりエラーのままなら修理 但し修理代が高い（万円以上）ので新規購入・・・複合機でも6000円台～あり。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2010/12/_mp4 … 参考URL：http://arigayas.exblog.jp/3970553/
OSCCALはヒューズビットではなくレジスタです。 普通にレジスタに書くように書けます。
追加 Knoppixでデータ救出 回復コンソールのchkdsk（chkdsk /p　とchkdsk /r） 参考URL 参考URL：http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Sumire/8148 …
仮想環境のCentOS6.4でちょっと試してみました。 >mail_location = mbox:~/mbox:INBOX=/home/hoge/%u >既読のメールはホームディレクト直下のmboxファイルに移動されるかと思われます。 移動はされずそのままでした。 mboxファイルではなくmboxディレクトリが作成され、その下にDovecotが管理ファイルを作成していました。 既読情報など…でしょうかね。 バイナリファイルなので内容は不明ですが…。
パソコンの故障と子機のガイセンシヨウチュウは関係ないかもしれません。 子機が「ガイセンシヨウチュウ」表記なのに、 親機で通話ができるなら子機の故障。 子機が「ガイセンシヨウチュウ」表記で、 親機で通話ができないなら、親機の故障か、ルータの故障ではないでしょうか。 案外、各機器の電源入れ直しで治ったりするかもしれないですが。
先の質問「windows vistaですが?」 http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa8362250.html と、関連している質問ですか？ それとも別のＰＣ？ 先の質問ではWindows Vista、今回はWindows XP・・・・ LaVie LL850J(Vista)にWindows XPをインストールしようとしているのかな？ この場合パッケージ版かDSP版のセットアップCDが必要です。OEM版やリカバリーディスクは使用できません。 また、ドライバー類が用意できることが前提です。ノートPCですから省電力機能やメーカー独自機能のドライバーはPCメーカーが提供していない限り入手は絶望絶です。 Windows XPでフロッビーディスク6枚と言えば 「フロッピー ブート インストール用の Windows XP セットアップ ディスク」ですが、これはCD(DVD)から直接起動できないPCのために用意されたものです。Windows XP以降製造されたPCは99%CD(DVD)から直接起動できますから不要です。 セットアップCDをセットしてPCの電源を入れればCDから起動しセットアップが開始されます。 起動しない場合はBIOSのブートシーケンスの設定がHDDよりCD(DVD)が優先になっているか確認してくだい。 BIOSのブートシーケンスの設定についてはご自身で調べれください。
Express Card（エクスプレスカード）用のスロットです。フロッピーディスクは挿入できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ExpressCard
光回線の端末機を含めたトラブルなので、猫が他のコードを傷つけたとか 近隣の雷影響で複数の部品に被害が出たとか原因がかなり広くなります。 ムリに電源入れなおしを繰り返すとボヤ誘発など危険な場合もあるので、 可能ならコンセントから一旦抜いて、電話契約したほうへ点検依頼してください。 ブザー音が複数鳴るのは本体に付けた部品側異常を見つけたもので、 キーボードが濡れた、強く押され内部が割れたなどの場合や、 ハードディスクが壊れたり配線はずれで動いていない場合にあたります。 パソコンの大元の部品や画面周りには故障が及んでいないと思います。 文字の意味は「ＯＳソフトを入れている所を画面で指示してください 現在のところ、ＯＳソフトがないディスクが有って停まっています」 ですので、完全に壊れたと限りません。 しかしハードディスクが壊れＯＳが動かない場合は交換だけで済まず 中に覚えていた写真や住所録などが回復できない場合が多いです。 ただし、差し込むＵＳＢメモリや音楽ＣＤディスクなどが付いたまま電源を入れていると、 同じくこの表示になってしまいますので、本体電源ボタンを長く押してきちんと停めます。 そしてメモリをソケットから取り外したり、電源とＣＤ入り口の取り出しボタンを 一緒に押してディスクを表に出しておくと正しく動くように出来ます。 （箱型パソコンの場合トレイが再び引き込まれ怪我を負う恐れも有るので注意を）
>TeraTermでログイン出来ているので、そちらを使用すれば良いだけの話かもしれませんが、出来ればいつも使用しているputtyを使いたいと考えています。 TeraTermとPuTTYでは秘密鍵の形式が違います。 TeraTerm(やopensshのクライアント、Poderosaなど)では -----BEGIN RSA PRIVATE KEY----- で始まるテキストファイル(拡張子は任意)に。 PuTTYでは PuTTY-User-Key-File-2等の ヘッダ付きのテキストファイル(拡張子.ppk)となります。 puttygen.exeで形式を変換できますので[Conversions]-[Import key]で受け取った秘密鍵を読み込んで、 「Save private key」ボタンで.ppkに変換してください。 で、変換した.ppkをPuTTYで秘密鍵として指定してください。 それで接続できると思われます。 が……公開鍵認証とはいえrootログインを許可する。 というのはどうなんでしょうかね？ # しかも失敗するとパスワード聞いてくるとか…。　まぁ、LAN内ならいいのかな…。 # ウチの自宅サーバもLAN内からの接続のみパスワード認証も通すようにしてありますし。(さすがにrootログインは禁止しているけど)
> 個々のカードは出ますが下の欄の「一覧」をクリックしても作動しません。 No.1の方のご回答の通りです。 「住所録の一覧表示ができない」 http://fudegurume.jp/fgw/question/faq/qa_99_1020 … 「筆ぐるめ Q&A よくあるお問い合わせ」 http://fudegurume.jp/fgw/question/
>システム構成のソフトの「スタートアップ」タブを選択, >その中にも「upfst_jp_4.exe」がありましたので、チェックを外しました。 >再起動しても　チェックを外れた状態で残っています。 >これでいいのでしょうか？ 再起動後、Ctrl+Alt+Delキーでタスクマネージャーを起動しても、今回は upfst_jp_4.exeが現れていなく、豚の画面が出てこなければ、とりあえずはOKです。 チェックを外れた状態で残っている物はレジストリというものを変更する必要があり、 失敗すると面倒な事になりますので、そのままで良いと思います。 もしかすると、その前に下記作業を行っていなければ、行ってください。 (1)スタートメニュー → コントロールパネル (2)コントロールパネルの中の「プログラムの追加と削除」を選択 (3)暫くすると、一覧が現れます。 (4)その中に、「Free Soft Today」とか「Baidu」とか「 BaiduIME」があれば、 　選択して「削除」を押す。 (5)削除中にも、新しいソフトをインストールさせようとする画面が現れますが、 　 よく読んで、「Decline」とか「Cancel」とかを選択してインストールしないように 　　気をつけてください。 (6)上手く行けば、fst_jp_4 was successfully removed from your computer.というような 　　メッセージが現れます。 その後、再起動を行い、下記作業を行ってください。 >(1)エクスプローラでC:\Program Files\upfst_jp_19\フォルダ内のuninstalファイルを >実行・・・？ >(2)「upfst_jp_4.exe 」行の「コマンド」で、upfst_jp_4.exeファイルの在り処を >メモをしましたが、 >　（私の場合、C:\Documents and Settings\SOFTWARE\SOFT\Windows\・・・upfst_jp_4) >　　エクスプローラで、そのフォルダを消去する・・・？ >どちらもエクスプローラの使用法が私には解らないようです。 >この「エクスプローラ」とは、＜すべてのプログラム＞～＜アクセサリー＞～ >＜エクスプローラ＞のことでしょうが、 >それを開いても「C:\Program Files\upfst_jp_19\フォルダ内のuninstal」のファイルや >「C:\Documents and Settings\SOFTWARE\SOFT\Windows\・・・upfst_jp_4」のフォルダが >開けません。 >そこで、その後の作業が続けることが出来ません。 エクスプローラは、そのエクスプローラです。 エクスプローラの左の方の画面に「デスクトップ」とか「マイコンピュータ」はありますか？ (1)マイコンピュータの文字の左にある＋をクリック（そうすると-になり、展開されます） (2)ローカルディスク(C:)の左の＋をクリック (3)展開されたフォルダからProgram Filesを見つけ、その左の＋をクリック (4)その中に「upfst_jp_4」というフォルダはありますか？ (5)もし「upfst_jp_4」フォルダがあったら、選択する。 (6)エクスプローラの右側に、「unins000.exe」か「uninstall.exe」といった名前の 　ファイルがあれば、ダブルクリック。（右側に現れるフォルダの中だったかも） (7)そうすると、(4)のフォルダごと消えると思います。 もし上記の作業がわかりましたら、同じように先日メモをしてもらった 「C:\Documents and Settings\SOFTWARE\SOFT\Windows\・・・upfst_jp_4」を探して下さい。 こちらはフォルダごと消す作業になります。 (1)マイコンピュータの＋をクリック (2)ローカルディスク(C:)の＋をクリック (3)Documents and Settingsの＋をクリック (4)SOFTWAREの＋をクリック (5)SOFTの＋をクリック (6)Windowsの＋をクリック (7)・・・（ここは省略ですか？）の部分も探す (8)upfst_jp_4.exeが見つかったら、それが入っているフォルダを消す。 （注：違うフォルダを消すとまずいです。省略した・・・が気になりますので注意） これで、豚のインストール画面が出なくなっていれば幸いです。 自分の場合は、インターネットをしていても急に違う画面が現れたりもしましたが、 とにかくfst_jp_19を消したら発生しなくなりました。 もしわからないことがありましたら、また教えて下さい。 私はWindows XPの場合で書いていますので、Windows7や8なら少し表現は変わるかもしれません。 健闘を祈ります。
15年目のWILLCOMユーザです。 gmailも併用していて、携帯宛のメールをgmailで打つとアドレスをブロックされているかgmailを"アドレス偽装"してキャリアメールを「差出人」にすると先方のメールサーバで弾かれるケースが多々ありますが、 PHS側でブロックするのは「オンラインサインアップ」から手動で設定しないと難しいはずです。 一度、ご自身の設定を「オンラインサインアップ」で確認されてみてはいかがでしょうか。
>同型の本体を購入しようと思います >DDの交換だけで問題は解決する 本体買い替えとＨＤＤの交換とでは随分話が違うけど、何がどうなったのか整理してどうぞ 途中で止まったと言うのがＨＤＤ内部の問題ならＨＤＤ交換で改善するだろうけど・・・・
ビッグデータという単語自体はバズワード的なものなので、正確な定義というものはありません。ですから、「言った者勝ち」という面があります。 あえていうなら単純に「従来型のシステムでは扱えない巨大なデータ」というだけで、個人情報の有無等はまた別問題だと考えます。個人的には、データの流れを見るためのものなので個人情報は必要ないと思います。まあ、そういうドリルダウンするレベルまで取捨選択するノウハウまで含めてビッグデータなんでしょうけど。 別にJRや日立の技術者が言っているのではなくて、自分たちを正当化するために後付け的に言っているだけだと思いますけど。
> マイコンピュウターの中にあるリバブルブディスクが消えてしまいました Windowsは何でしょうか。 リムーバブルディスクがエクスプローラで表示されないということでしょうか。 いろいろな場合が想定されます。 Windows 8で、高速スタートアップを設定している場合、 その他のWindowsで、パソコンの終了時、休止状態、スリープで終了して長い間運用している場合は、発生すると思われます。 上記の場合、全て、完全なシステムの終了状態にしていないためのトラブルです。 再起動をかけてみるとか、電源を切るとか、Windows 8の場合、高速スタートアップをさせないように下記の設定にしておくことです。 コントロールパネル→電源オプション→電源ボタンの動作の選択→シャットダウン設定→高速スタートアップを有効にする(推奨) ここのチェックを外します。
> ※昨今、Unicode（UTF-8）が世界で60％以上のページで採用されてきているという > ニュースを見てそう思ったのですが。 固定してしまうと、残りの40％のUTF-8以外のエンコードのページで、charsetが指定されていない(指定されているとメニューのエンコードでUTF-8にしていても、ページで指定された文字コードで表示されます)ページは文字化けになりますがよろしいのでしょうか。固定せずに自動選択のままでよろしいと思われますが…。
大学や専門学校、高校等の学校系市場をターゲットとしている製品に関するエンジニアということでしょう。 システムエンジニアで言えば、例えば履修管理、教科管理、図書管理、等々のノウハウを持つ人材でしょう。（この分野には詳しくないので例が的を得ているか分かりませんが）
再インストールに失敗したようですが、もしOSの再インストールに失敗したので あれば、元の問題が単なるシステムファイルの破損なのか、HDDがクラッシュ寸前の 状態であるのか、それ以外の問題あるのか切り分けする必要があると思います。 まず、HDDを取り出し、別PCで正常に認識され、不良セクタがないかチェックする必要が あると思います。クラッシュ寸前のHDDを搭載したまま、ソフト的な手段をあれこれ 用いても時間のムダです。 問題を切り分ける技術がないのであれば、メーカー修理に出すことをお勧めします。
なにか、とっても古い化石のような資料を御利用のようですね。 どこがXHTMLなのかも・・XHTMLはXMLですから、要素名,属性名は必ず小文字です。 たぶん、MicrosoftのIEにおけるDHTML(ダイナミックHTML)の技術だろうと思います。 　ウェブ標準ではありませんし、すでに廃れた技法ですので・・・ この様な場合、データはXMLにしておいて <?xml version="1.0" encoding="Shift_JIS"?> <car> 　<volume no="1"> 　　<name>アコード</name> 　　<maker>ホンダ</maker> 　　<color>白</color> 　　<year>92</year> 　　<price>800000</price> 　</volume> XSLTを使用して、HTML(XHTML)にして表示するのが良いでしょう。XMLというSGML( http://ja.wikipedia.org/wiki/SGML )ですから、長い将来にわたって活用できるでしょう。 また、CGIを使って、CSVをHTMLに書き直すのでしたら、そのままのデータが使用できます。
OSは何ですか？ ＞強制終了したらまたおなじ画面 リカバリ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>ビデオドライバーは入っているのは確認しました。 それは特定のビデオカードに対応した物ではなく「標準ドライバー」 と呼ばれる奴じゃないんですか? >ドライバーを落として　というのはアンインストールして　ということでしょうか？ 「落として」は「ダウンロードして」です。 未だに機器構成も書かれておりませんので、具体的にどのドライバーを ダウンロードしたらいいのについては書けません。
独立してフリーランスになったのであれば、単一の取引先からの売り上げだけでやっていくというのはまともな経営感覚ではありません。 ひとつの案件が終了しても並行している別の案件がある状態にしておくべきですし、仮にすべての案件が終了してしまったとしても営業活動等があるはずです。 数日程度の期間ならともかく、普通は長期間の休みになどなりません。 > 休んでいる間は、自分の事業に専念したり、スキルアップの勉強に費やそうと考えています。 それは「休み」とはいいませんね。
部品交換修理が必要な状態ですが、DELLの保守期限は 5年で、耐用年数もぶっちぎっているので捨てるしかありません。
GTX550Tiとのことですので、nvidiaのサイトから ドライバをダウンロードしましょう http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 製品のタイプ:Geforce 製品シリーズGeForce 500 Seriesを選択 オペレーティングシステムは当方ではわかりませんので。 なお、ドライバの競合を防ぐためインストール時に クリーンインストールにチェックを入れることを推奨します。
モニターの電源は切らなくても良い。 「焼き付き」という現象は、ブラウン管時代のものであって、液晶には適用されない。 液晶の場合、動画を表示させれば、その部分のドットの動きが回復します。 単純に運動不足になるだけです。 設備のモニターなどでは、回復不能になるケースもありますが、個人使用くらいじゃ、問題ありません。 それと、ＯＮ／ＯＦＦ繰り返すのは、画面表示設定あたりの問題でしょう。 また、「動作環境が足りなくてスクリーンセイバーにもならない程目一杯可動しています。」が、原因で、モニターの動作状態を遅延感知しているからでしょう。 できれば、ＣＰＵパワーの食い方を下げられれば、この辺りのレスポンスが良くなると思います。 使っている動画変換ソフトがＣＰＵパワーを無制限に食い過ぎているのが、主因でしょうね。 この組み合わせは、使用者であるあなたにしかわかりません。
なんでそんな作業が必要なのかはともかく... VBScriptというWindowsで動くスクリプトを使ってファイルをコピーする方法です。 まず以下のコードをメモ帳などにコピペして保存します。名前とりあえず、duplicate_file.vbs　とします。 このスクリプトファイルに複製したいファイルをドラッグアンドロップ。 複製したい数を入力すればOK。 元のファイルと同じ所に連番名の複製が出来ます。 新しいフォルダを作ってそこに入れて実行したほうがいいですね。 Option Explicit Sub duplicate_file(num) Dim fso,fo Set fso = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") Set fo = fso.GetFile(Wscript.Arguments(0)) If fso.FileExists(fo) Then Dim i,n For i = 0 To num Step 1 n = 10000 + i fo.Copy (fso.GetParentFolderName(fo) & "\" & fso.GetBaseName(fo.Name) & "_" & n & "." & fso.GetExtensionName(fo.Name)) Next End If End Sub ''''''''''''' Dim userInput userInput = Inputbox("コピー数は？","Input Required","12") If Not userInput = "" Then duplicate_file userInput End If WScript.Quit
ハードディスクは　本体背面の規格が合えば色々なメーカーや大容量使えます (一部　規制が有りますので注意が必要ですが) 今回は3.5インチのSATAタイプですから2TBまでは使えると思います(3TB 4TBは確実に無理です) 予算に応じて買って下さい 下記は参考サイトです http://www.pc-koubou.jp/category/040301.html　　
コマンドで変更できます ↓ y)→ ゆっくりボイス b)→ 女性Ver２です h)→ 男性Ver１です d)→ 男性Ver２です a)→中性です r)→ロボットです t)→機械Ver１です g)→機械Ver２です やまびこ)→やまびこボイス エコー)→エコー効果を付加します 速度(200)→ 速度”200”の速さで読み上げます 音程(150)→音程”150”の高さで読み上げます 音量(50)→音量”50”の大きさで読み上げます 残響(3.0 0.2 60)→残響効果を付加します ソフトは 神ボイスチェンジャー　http://vad.seesaa.net/article/146999931.html
マウス・キーボードは有線ですか無線ですか？ 無線ならレシーバーの故障も考えられます。 有線と無線両方に共通するのが、電池切れなども考えられますし 他のマウス等があればそれを試してそちらが動くのであればPCに原因はないと思います。 通常は差しただけで動くはずなのでソフトのアンインストール等は影響はないと思います。 ドライバを削除してしまったなら別ですが。 マウスやキーボードを挿しなおしてみる、別のところに挿す等してみて どうしようもない場合はリカバリーですかね・・・・ 私見ですので参考まで
予測変換ではないでしょうか =>http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
パソコンを修理に出した時と同じ、ウィンドウメールであってもWindows Updateなどを施した修理前のバージョンと異なるためかなと推察します。 パソコンが修理から戻った時は、バージョンはすべて当初のもので修理に出した時のバージョンとは異なるため、先ずはWindows Updateで以前のバージョンまでアップすることが必要だと考えます。
WMPで録音かけると平気でDRMかけようとするからみんなトラブルに遭うんですよね。 保存するときにはDRMかけないように注意しないと、後からでは手を出せません。
PICも含めて、いかなる組込みマイコンでシリアル通信を行う場合でも、その内蔵のシリアル通信機能を使えば、比較的簡単に「送信」する事は誰でも可能です。 問題は、シリアルデーターの２バイト以上の受信です。 （１）その内蔵のシリアル通信機能で、いつ来るか判らない「受信データー」を絶えず環視している必要が有る。-＞つまり割込処理とするか、あるいは絶えず受信のプログラムを優先的に動かしている必要があるという事です。 （２）内蔵機能であろうが、プログラムでのシリアル受信であろうが、１バイト以上連続して何バイトもデーターが送られて来る様な場合には、その間髪入れずに送られてくるバイトデーターを、取りこぼす事無く、次々と記憶する領域（バッファー）が必要となります。 PICの内蔵シリアル受信機能には、バイトバッファを２個持っています。つまり、２個までは連続したバイトデーターを取りこぼしする事無く自動で受信できますが、それ以上連続したバイトを受信すると、取りこぼしを起こすという事です。 今回は、２バイトで済むので、特に問題なく受信が可能と思いますが、あまりにも、通信のノイズに対する防御が無くて、今後のためにも、そのままの受信はお薦めできません。 詳しくは、下記サイトにPICでのシリアル通信で、割込型ソフトウエアFIFOバッファについて、やさしく詳しく教えています。 ご参照ください。これを知らないと、２バイト以上の受信が全てのマイコンで出来ません。 「パレットソフト」 http://www.palettesoft.co.jp/index.htm HOME > 技術談話 > PIC microcontroller > シリアル通信 頑張って下さいね。
> Ｗｉｎ８でEｘｃｅｌ表を作成し、ページを入れたいのですが、その方法を教えてください。 Excelのバージョンを明記しましょう。 Excel 2013をお使いですと、下記URLのページをご参照下さい。 「Excel2013(エクセル2013)基本講座：ページ番号を入れたい」 http://www4.synapse.ne.jp/yone/excel2013/excel20 …
> ■質問１ > ※uid以外の属性もdnに指定できる？ yes, we can. > ■質問２（質問１がyesの場合） > 登録することは可能なのでしょうか？ yes, you can. > ■質問３（質問１がnoの場合） > この種類のエントリであれば、この属性（この場合、uid）をdnに指定しなければならない、 > といった情報はどこで定義されているのでしょうか？ うむ。問題はここだな。質問１はnoでは無いんだけど。 LDAPとは何か、というところから始めよう。 あなたがリレーショナルデータベースというものの概念をよく理解しているならば、こう説明できる。 リレーショナルデータベースはテーブルを定義してその中にデータ（レコード）を追加していくが、LDAPはレコードを追加する際にレコードにどのような情報群を付与したいかを決定する。リレーショナルデータベースのテーブルにあたる概念をLDAPに無理やり当てはめるとそれはスキーマあるいはobjectClassという言葉になるだろう（ただ、リレーショナルデータベースのテーブルとLDAPのスキーマ/objectClassは概念レベルから違うものであるという事は認識いただきたい）。 あなたはリレーショナルデータベースを使う時に「どんなテーブルを定義すれば良いのですか？」や「データベースを立ち上げましたがその後はどうしますか？」とはたずねないであろう。なぜならばそれ（テーブル構造や何からRDBMSにつないでデータを読み書きするか）はあなたが定義するものだからだ。それと同じで、DNをどうするかと各DNにどのようなスキーマを付与するかはあなたがこのLDAPサーバーをどう使いたいかによる。 LDAPはRDBMSと同じで他のシステムから読み書きできるようにデータをストアするミドルウェア的なシステムだという事はなんとなく感じていただけていると思うが、それは分かったからどう使うんだよというのが次に来ると思う。具体例を示そう。 ・複数台のLinuxコンピューターで同じユーザーがログインできるようにユーザー情報をLDAPで管理し、認証時にpasswdファイルだけではなくLDAPも参照しに行く。/homeはNFSで一元管理する。各ユーザー用のDNにobjectClassにaccountやshadowAccount、posixAccountを付与する事になるだろう。LDAPクライアントはnsswitchというLinuxで使われるログイン認証モジュールだ。 ・BINDなどDNSサーバーをLDAPクライアントとしてプライマリデータソースとしてLDAPを使う。この時のDNはdcがベストだろう。objectClassはorganizationUnit、dNSZoneなどを付与する。DN="dc=www,dc=example,dc=com" ・Outlook ExpressやMozilla Thunderbirdの連絡帳として使う。inetOrgPersonというclassObjectが役に立つだろう。もちろんLDAPクライアントはメールソフトになる。 ・LDAPの活用例として身近（？）なものにActiveDirectoryがある。適当にADを立てて、ユーザーやグループやOUを適当にがんがん追加して、Apache Directory Studioで中身を見てみると良い。さまざまなobjectClassがユーザーやグループのDNに割り当てられている事が分かるだろう。 Apache Directory StudioはOpenLDAPの操作も出来るので超便利だ。 ところで、このobjectClassは勝手に創作できないルール（？）になっている。objectClassを新たに作りたければIANAに申請を行ってOIDというものを貰わないといけない。まぁ、作ったobjectClassを外に公開しなければばれないけど。
>動画とオーディオのエンコードができるようになりたいです。 どういうこと？？？ エンコードしたいだけならソフトを買えばいい。 それともエンコードするプログラムを自分で作りたいということ？
NTT系プロバイダーの場合IPV6接続が出来ない関係でIPV4を変換して使ってます。 なのでIPV6接続出来てもIPV4として表示されます。 おそらくヤフー、ODN当たりならIPV6に成っていると考えるけど。 日本ではNTTの力が強いので、IPV6をIPV4に強制的に変換していると思います。 IPV6はNTT系ではフレッツスクエアの接続に使用されてます。 通常回線はIPV4のままです。
どんどん画面がでてくるなら ＥＳＣキーか、タスクマネージャー起動させてとめられませんかね。 そして　手書きメモめんどいなら printscreenキーでキャプチャして ペイントで保存すればいい。　　これらはかなり簡易的方法です。
趣味で電子工作をやっています。 光センサにはCDSやフォトダイオードを使えば良いでしょう。 ネット上の製作記事など参考に作ってみてください。 ・電源は乾電池ではなく、家庭用電源から取りたい。 これはACアダプタを使用すればOK。 使ってないものを再利用するのもアリです。 電圧によって使用するレギュレータを手に入れましょう。 ・音 これはブザーみたいなものですか？ 音楽ですか？ それぞれ専用のICがあるので、買ったほうが楽です。 ・音量 LM386を使用するアンプでどうでしょう。 入力に可変抵抗(10KΩ程度)を入れれば音量調節出来ます。 URLのお店で必要な材料全て揃います。 参考URL：http://akizukidenshi.com/catalog/
中古というのはそういうことがある。 だから中古といえどもある程度期間の保証は必要なわけ。 保証なしだとゴミを買うのとほぼ同じということも。 レノボの場合マザーだけ購入ってのも可能だったりしますが、メーカー修理よりは安い程度なのであまりおすすめはしません。 または同じ機種で別のところが壊れているものを買ってマザー入れ替えるとかですね。
.wmvファイルなら『 Windows DVD メーカー 』を使えば、 ＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作成できるかもしれません。 「Windows DVD メーカー」の使用方法(Windows Vista / Windows 7) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 『 Windows Live ムービーメーカー2011 』が入っていれば、 ムービーメーカー2011で読み込んでから、『 Windows DVD メーカー 』へ連携できます。 『 Windows ムービーメーカー2012 』の場合は『 Windows DVD メーカー 』と連携すると、アスペクト比がおかしくなる ので以下のソフトを使います。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 『 DVD Flic 』 DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 なお、インストールの途中で「SweetTunes Toolbar ?????」とか 「Baidu IME ?????」とか「ブラウザプラグイン」とかのインストールを 勧めてきますが、不要なものは絶対にインストールしないでください。
>下記のような生年月日の入力形態からでも、年齢計算できますか？ 元のデータにより計算方法が異なりますので確認してください。 Excelで日時を扱うときは国別の基準がありますので日本語版では 11/14/2013 と手入力すると文字列のデータになります。 英語版ではシリアル値として実態が1900年1月1日を1とした積算日数です。 シリアル値を日付で表示するにはセルの書式で指定しますのでセル上に見える値と実態が異なることもあります。 従って、単純に 11/14/2013 は文字列かシリアル値の日付表示かは判定できません。 生年月日のセルについて書式を確認して補足してください。 セルの書式で表示が標準になっていれば値は文字列です。 また、セルの書式を標準にしたとき値が変わればデータの実態は数値です。 生年月日が文字列の時は対応する日付のシリアル値に変換してから計算します。 生年月日がシリアル値の場合は直接計算できます。
そのまま下記サイトから手動検索でドライバを探してインストールします グラフィックドライバの場合、古いドライバを削除する必要はありません。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang …
このようなフリーソフトを使えば、再生できます。 FlashPlayerEx http://www.gigafree.net/media/flash/flashplayere …
　すごく単純なことですけど、スピーカー内臓のモニタで、その音量コントロールのボタンが押されてしまっているという可能性はないでしょうか？ 　ポインタが画像の下に入るということでしたらそれがいちばん可能性が高いと思うんですが。
\setlength{\subfigwidth}{.3\linewidth} を \setlength{\subfigwidth}{.33\linewidth} とします。 \subfigure[The second one.]{\includegraphics[width=2cm]{tiger.eps} を \centering\subfigure[The second one.]{\includegraphics[width=2cm]{tiger.eps} とします。
データシートは「TMM27128AD」で検索すれば3番目に出てきますが？ なお、一番目はあなたの質問です
>マザーボード「ASUSTeK P6T Deluxe V2 Intel X5」のメモリーを、増設したいです。 マザーボードの仕様書を再確認して適合品を選ぶようにしてください。 ASUSの「P6T Deluxe V2」で確認するとトリプルチャンネルのDDR3規格でDIMMの4GBを6枚まで搭載できるようです。 仕様書が見つからないときは筐体を開けて現在のRAMを確認すると分かるはずです。 現在の搭載量が1GB×3=3GBであれば空きスロットに2GB×3、4GB×3等の増設で良いと思います。 あなたの応用力で対処してください。 尚、3枚組の必要はありませんが、トリプルチャンネルであることを確認して購入し、同じものを3枚セットで追加または交換すると良いでしょう。
メモリの選択肢（2133/1866）ですが、別な新たな情報待ちor質問者の交換などでの改善報告で質問は閉じさせて下さい。 何で解決したか気になるもので・・ よろしくお願い致します。。
＞同一メーカー製品ではありません、撤去した後も同一メーカー品を挿さないと駄目ですか？ ２枚ペアにしてデュアルチェンネルで動かす場合、同一スペックの２枚であれば良いのですが、同一スペックであっても同一メーカーではない場合、個体差が大きくなるので、デュアルチェンネルで動かずにシングルチャンネルになってしまう場合があります。 なので「出来れば同一メーカーの物の方が良い」のですが、違うメーカーの２枚でも、個体差が少ないなら、問題なくデュアルチェンネルで動きます。 PC1200とか、もっと高速でシビアなメモリを使う場合は、同一メーカー、同一スペック、同一ロットでペアにするのが普通です。同一ロット（製造番号が近い物同士）を使えば、個体差が小さくなるので、問題が起こり難くなります。 ＞撤去した後、同じ（黄色）に挿していました、今から挿し替えてみます、これで改善できれば万々歳ですが？ 異なるスペックのメモリを同じ色のスロットに指すと、起動時に、デュアルチェンネルで動くかテストされてからシングルチャンネルで動作し始めるので、起動に余計に時間がかかります。 なので、スペック違いの２枚は、最初から色違いのスロットに挿して、最初からシングルチャンネルで動かした方が、起動する時間がちょっとだけ短くなります。 なお、この場合、シングルチャンネルのままで動作しメモリアクセスのスピードが遅いままなので、速度の改善は起きないと思います。
今晩は。 まずベース電流IBを求めます。IBは抵抗RBに流れる電流ですのでまず、抵抗RBの両端に加わる電圧VRBを求めます。VRBは 　VRB＝VB－VBE　　　（１） で求まりますので式（１）にV＝２V、VBE=０．７Vを代入して 　VRB＝2V－０．７V＝1.3V を得ます。抵抗RBの両端に加わる電圧VRBが求まったので抵抗RBに流れる電流、すなわちベース電流IBは 　IB＝VRB／RB　　（２） で求まりますのでVRB＝１．３VそしてRB＝65kΩを式（２）に代入してIBは 　IB＝1.3V／65ｋ＝0.02ｍA を得ます。ベース電流IBが求まりましたので次にコレクタ電流ICを求めます。 コレクタ電流ICとベース電流の間には次のような関係が成り立ちます。 　IC＝IB×ｈFE　　　（３） 式（３）でｈFEは直流増幅率を表します。 つぎに式（３）にIB＝0.02ｍA、ｈFE＝１００を代入してコレクタ電流ICは 　IC＝0.02ｍA×１００＝2ｍA と求まります。次にVCEを求めます。 　まずコレクタの抵抗RCに発生する電圧降下VRCを求めます。抵抗RCに流れる電流はコレクタ電流ICですのでVRCは、 　VRC＝IC×RC　　（４） で求まります。式（４）にIC＝2ｍA、RC＝２ｋΩを代入してVRCは 　VRC＝2ｍA×２ｋΩ＝4V と求まります。VCEは電源Vcから励行RCの電圧降下VRCを引き算して求まりますので、VCEは 　VCE＝Vc－VRC　　（５） で計算できます。式（５）にVc＝１０V、VRC＝４Vを代入して 　VCE＝10V－4V＝6V と求まります。
共有で一つの回線を使っている感じでしょうか？ その場合なら、奪うというよりは使い切るという、という言い方が正しいですがあり得ます。 プロバイダー（EO光等）から提供される回線には、1秒間に使える回線容量に制限があるのが普通です。 この前提を元に考えるとAさんは大容量のデータ通信をしている可能性があります。 一般的に回線速度を使いやすいのは、動画サイトの閲覧、オンラインゲームなどです。 少しマニアックなのでいくとP2Pソフト(昔騒ぎになったWinny等)です。 とりあえず回線速度が遅いときに、Aさんがどのような事をPCでしているのか確認してみるのが、解決の糸口でしょうか？
情報不足. OS は? 「EUC-JPでのファイルを開く」とは, 具体的にはどのような動作? この書き方だと LaTeX を使っているはずだけど, どうやって LaTeX を起動している? そして LaTeX はどのようなメッセージを出している? 「文字化け」というが, 具体的にはどう化けている?
他の人の回答への追記としてですが、そこの名前は自分で書き換え可能です。 どんな表示になっていたって関係有りません。 まぁ、個人のPCで複数ネットワークはあまり無いと思いますが有線/無線とか の場合には発生しますので、それぞれに適切な名前を付けておけば ipconfig で状況を見るとかの時に楽です。英文字だけの名前にして おけばコマンドラインで何かしないといけない時にも指定が簡単。
訂正　 ＞答えはNo.2回答と同じになります 　　　↓ 　答えはNo.4　ninoue さんと同じになります。
#1さんのお書きの通り、企業などで外部へのネット接続をキャッシュするのがプロキシサーバーの役割です。 その他、ウイルスチェクを兼ねていたり、不正サイトへのアクセスを遮断する機能を持つものがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% … 質問に書かれている、「匿名プロキシ」とは、こういった用途ではなく、アクセス元を隠す不正利用に用いられる事があり、特段の理由がなければ、利用するべきものではありません。 場合によっては、ウイルスが仕掛けられていたり、不正サイトを正規サイトのように見せかける事も可能です。 「匿名プロキシ」として上がっている一覧は、情報が古くて既に稼働していなかったり、同じような用途で利用する人が殺到して繋がりにくくなっていると考えられます。 また、ダウンローダーと言われるソフトも、ウイルス、アドウェアの様なあまりうれしくない機能がついている事も多々あり、利用には十分注意が必要です。 昔は、ダウンローダーを利用すると、ブラウザよりも高速にダウンロードできるなどの利点がありましたが、利用者側から見れば、危険な方が多くなっています。 http://pc.nikkeibp.co.jp/word/page/10123158/ ※質問に挙げられているソフトは、「入手元が間違いなければ」問題なさそうです。 ---- 何をダウンロードしようとしているのかは分かりませんが、匿名でアクセスしなければならないような物をダウンロードしようとしているのであれば、何回質問してもここでは回答がつかないでしょう。
使った事はないので何処まで回復出来るかなど詳細はわかりません。 そのディスクは使わないようにして切り離して取り出し、別のシステムに接続して内容確認、回復を試みる形になるようです。 そのシステム(ディスク)を使い続けていると、*.doc, *.xlsファイルは空きエリアに割り当てられてネットアクセスや新しい文書作成時等にウインドウの表示データ一時保存エリアや文書エリアに使われたりして*.docの含まれていたディスクエリアが別エリアに使われて残っていないかも知れません。 Vectorサイトに関連するソフトが紹介されていますので調べてみて下さい。 http://softnavi.vector.co.jp/keyword/restore/ http://n.shop.vector.co.jp/service/list/category …
>サイトの全てを取得できるフリーソフト？を使用してみたこともありますが、 >ログイン画面しか取得できていませんでした。 そのサイトのログイン認証の方式ってナンなんですかね？ ソフトがその認証方式に対応していないとうまく取得できません。 BASIC認証だったらAdobe Acrobatでサイト全体をPDFとして保存できたりしますけど… ※Acrobatは有償ソフトです。サイトダウンロード機能はStandard以上じゃないとできないと思います。
ブラウザがIEの場合 ・ツール→インターネットオプション ホームページの中に四角い枠が有ります 元に戻したいHPを検索して表示させ「現在のページを使用」をクリック ブラウザがFirefoxの場合 ツール→オプション→ホームページのアドレスに表示させたいHPのアドレスを入れる （コピペで大丈夫です）→OK
No.2です。 この画像のようにワードのファイルを開くときに使うツールは OfficeWordになっていますか？ なっていなければ、変更ボタンを押してWordに設定しなおします。
この説明でわかりますでしょうか？ コマンドラインでの操作(グループ変更の操作のため) -------------------------------------------------------- ディレクトリをグループ指定します # chgrp グループ名 ディレクトリ名 または(Linuxではこちらの方が一般的　→　chownコマンドの仕様がOSによって異なります) # chown オーナー名.グループ名 ディレクトリ名 グループを許可するパーミッションを設定します # chmod g+r+w ディレクトリ名 -------------------------------------------------------- ただこの要求には難点がひとつ 「ディレクトリの読み書き」は問題ありませんが 各ユーザがその中に作成する「ファイル」については そのユーザが使用する「サーバアプリケーションの設定」や「クライアントツールの操作」によって グループ内の人が読み書きが「できなかったり」する場合があります 具体例として ディレクトリはうまくできたとします アカウントAがFTPからそこにTEST01.txtというファイルをアップしたとします FTPサーバの設定では、アップロード生成されたファイルのパーミッションはデフォルトで644(rw-r--r--)になっていた場合 アカウントBがそのファイルをダウンロード(グループ権限で読み込みは可能)して、再編集後、同じファイル名でアップしようとすると「上書きする権限がない」のでエラーとなります アカウントAがファイルをアップした段階で、故意にパーミッションを664(rw-rw-r--)または660とかに変えないとグループ所属のユーザはそのファイルに上書きができないのです わかりにくかったら捕捉ででも質問してください 追伸： lupin-333333さんの前半の意見、同感です けど、一般的（HP制作会社）には最低限の基礎についてすら学習しようとしないデザさんたちが多いのも現実です できないわけじゃないと思うんですが何年たってもその気が無いというか関心が無いんですかね ファイル名とかファイルパス、パーミッションやらIPアドレスなんてのを「専門用語」のくくりにして「かんけーねーし」ってスタンス いまだにファイル名に「2013/11/08.html」とか付けて圧縮してメールに添付する邪悪なマカーさん、勘弁してください 蛍光灯の電球変えるのも専門業者を呼んでやらしてらっしゃるんでしょうか？ 説明してもウルサイ感全開のお顔で馬耳東風、お仕事でかかわると残念感で目の前がクラクラします 脱線しました、スンマセン そんな人にならないように頑張ってください
OSは？ XP,2000,Vista,Windows 7はAdministratorでログオン Windows 8はMicrosoftアカウントでサインイン（Administrator権限のあるユーザーでもMicrosoftアカウントに切り替える） ＞パスワード 自分が設定しているはず。（設定していなければ、空打ち）
購入時に付属されていた説明書は無いですか? 無ければメーカーサイトに有ります http://www.dell.com/support/troubleshooting/jp/j … 上記辺りに有ると思います
こんばんは！ ＞Excelでドロップダウンリストに表示される文字の一文字目のみ とありますので、数値に二桁はないという前提です。 仮にA列に入力規則のリストが設定してあるとします。 Sheetモジュールです。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Intersect(Target, Range("A:A")) Is Nothing Or Target.Count <> 1 Then Exit Sub Application.EnableEvents = False Target = Left(Target, 1) Application.EnableEvents = True End Sub 念のために リスト設定するときに　エラーメッセージ　→　「無効なデータが入力されたら・・・」 のチェックを外しておいた方が良いかもしれません。 こんな感じではどうでしょうか？ ※　リスト候補の中に二桁数値があり、その数値を表示させたい場合は 当然コードも変わってきます。m(_ _)m
いくつか案を示します。 (案1) VMWare等の仮想マシンを使います。 1つの物理マシンの中に複数の仮想マシンを作り、 それぞれに別々のIPを割り当て、それぞれ1個づつ アプリを起動します。 仮想マシンのネットワークは、NATではなくブリッジを 使用します。これにより、1つの物理NICに各仮想マシンで 使用するIPアドレスが複数割り当てられます。 これの欠点は、仮想マシンのOSをインストールするのに お金がかかることです。1つのOSライセンスを複数の マシンにインストールするのはライセンス違反です。 企業でボリュームライセンスを購入しているなら対応しやすい かもしれません。 それと、複数仮想マシンを起動するのにも時間とメモリを 浪費します。 (案2) レンタルサーバーを借りてそこでクライアントを動かすつもりなら、 複数レンタルサーバーを借りてしまえばいいんじゃないでしょうか? どれくらいの期間使用するかにもよりますが、(案1)よりは安上がりかも しれません。 (このレンタルサーバって、リモートデスクトップ等でログインできる WindowsのVPSのことを言ってるんですよね?) (案3) そのクライアントプログラムををあなたが改造できるのであれば、 プログラムを改造して、TCP/IPコネクション生成処理で各アプリ毎に 送信元IPを指定できるようにします。 そのクライアントプログラムがC#でソケットを使っているのであれば、 Socket.Connectメソッドの前にSocket.Bindメソッドを使ってローカル エンドポイントを指定すればよいです。 (参考: Socket.Bind) http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/system.n …(v=vs.110).aspx (久しぶりにMSDNライブラリに行ったら、機械翻訳の精度が上がっててびっくり! 人間翻訳かと思えるくらい普通に日本語として読めるようになってますね。) (案4) クライアントの改造をする権限がなく、複数の(仮想)マシンを手当てするのも 難しくて、あなたの元々の提案のようにクライアント起動前に何か設定変更 プログラムを走らせることで送信元IPを切り替えたいのであれば、もしかすると ルーティングテーブルを操作してなんとかなるかもしれません。 本当にできるかどうかわかりませんが、概要を伝えると、 まずIPアドレスA,B,C,Dそれぞれに対して別々にルーティングテーブルを 設定します。 その際、IP-Aのルーティング情報のメトリックだけ少し小さい値にして、他は大きい値にします。 そしてクライアントAを起動します。 次に、IP-Bのルーティング情報のメトリックを他より小さい値にして、クライアントBを起動します。 クライアントC,Dは以下同様です。 たぶん、これでクライアントプログラムがconnectする時に優先して選ぶ送信元IPを替えられる んじゃないかと思います。まぁ、他に方法がなければ試してみてください。 ただ、もしクライアントプログラムが起動中に何度もコネクションを生成し直すのであれば この方法もダメでしょう。 ルーティングテーブルとかメトリックとかについては、以下のような記事を参考にしてください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/266ro … (番外) 使ったことなくて全く詳しくないんですが、Torのような送信元IP匿名化システムを使う? これってWebアクセスしか使えないのかもしれませんけど。 あぁ、もしそのクライアント-サーバ間の通信方法がWebなのであれば、プロキシをかます とか他にも方法はあるかもしれません。
そういうのって店によって違うので一概には言いかねるのですが、想像するに 伝票がカーボン複写で二枚になっており、一枚目は行単位(料理単位)に切れるようになっていて厨房にはこれが入り、厨房では行毎に千切って料理に対応する、これがチビ伝。これは料理が終わったら廃棄 で、二枚目の複写した紙は客席やレジに行ってこれが本伝。 あるいは、POSで出る客用が本伝。厨房用は料理毎に出てこれがチビ伝かも知れません。 要するに会計に使い、保存して経理に使うのが本伝(本伝票の略)、厨房に料理を通すだけに使うのがチビ伝ではないかと。お金の動きに対応するのが本伝ということですね。
> windows　vistaにて筆ぐるめVer16を使用していました エクスプローラで下記のところにないでしようか。 その前に C:\Users\貴殿のログイン名 のフォルダにセキュリティがかかっていれば下記の手順で、アクセス権を解除しておきます。 ファイルまたはフォルダを開くときに発生する「アクセス拒否」に関するトラブルシューティング http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … ここの、最後の、「新しいバージョンのWindowsをインストールした後、フォルダが開けなくなった」 をクリックして、 「フォルダの所有権を取得するには」 に書かれていることを試してみてください。 当方の場合は、下記のところにあります。 C:\Users\貴殿のログイン名\マイドキュメント\筆ぐるめ\Ulayout\Group000\ の下に、 Fgwgrp.csv Fgwl0000.fgl Fgwl0000.fg.fgt がないでしょうか、 特にサイズが大きい、 Fgwl0000.fgl が、アドレスが入ったファイルと思われます。
リカバリ推奨。 何が組み込まれてるかわかりませんし。
構築したことはないですが、全文検索システムNamazuなどはどうでしょうか。 CentOS（Linux)でnamazuを構築手順を記載しているサイト ------------------------------- http://centossrv.com/namazu.shtml ------------------------------- namazuで構築していて検索ページをカスタマイズしているサイト --------------------------------------------- 九州地方整備局 http://www.qsr.mlit.go.jp/search/namazu.cgi ----------------------------------------------
1.まずUSBをパソコンに接続します。 パソコン側で「スタート」⇒「マイコンピュータ」を開く。 「リムーバブル記憶域があるデバイス」欄に該当のUSBが表示されますので開く。 ※USBの開かれたフォルダは後々使用する為、そのままにして置く。 2.Wordファイルを「右クリック」⇒「"切り取り"もしくは"コピー"」を選択。 USBの開かれたフォルダ上で、「右クリック」⇒「貼り付け」を選択。 ※切り取りを選択した場合は、PC側のファイルを移動する事になります。 　コピーを選択した場合は、コピー(そのまんまの意味)となります。 3.インターネットのお気に入りが保存されているフォルダの場所は、 「スタート」⇒「マイコンピュータ」⇒「ローカル ディスクCドライブ」 ⇒「Documents and Settings」⇒「＊＊＊＊＊」⇒「お気に入り」にあります。 ※「＊＊＊＊＊」については、コンピュータのユーザ名です。 お気に入りフォルダごと「右クリック」⇒「"切り取り"もしくは"コピー"」を選択。 USBの開かれたフォルダ上で、「右クリック」⇒「貼り付け」を選択。 これで完了です。
iPhoneに接続するPCのOSを補足した方が適切な回答が得られるかもしれません。 Windows Vista/Windows 7であれば、iTunesで同期しなくても 以下のURLに記載されている通り、USB接続してエクスプローラで コピーするだけでよいです。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=74203 もしこれもできないのであれば、とりあえずPCにインストールしている iTunesのバージョンが最新か確認してみることをお勧めします。 最新のiTunesを使用しているにも関わらずエクスプローラに iPhoneデバイスが表示されないのでしたら、iPhoneを購入したお店か Apple Storeに端末を持ち込んで、故障診断してもらった方が よいかもしれません。
こっちにも回答しときます。 証明書をバイナリの状態で読むのはかなり大変ですよ。 証明書はASN.1で記述されていますので、「型＋サイズ＋データ」で構成されています。 証明書全体が「30H（Secuense型）」でパッケージングされていますので、最初は必ず 30H です。01H は証明書ではありません。 理論的な構成を説明すると、まず証明書は 「基本領域 ＋ 署名アルゴリズム ＋ 認証局署名」 で構成されます。 現状、署名アルゴリズムは「SHA-1 with RSA encryption」か「SHA-256 with RSA encryption」のどちらかです。 基本領域をこの署名アルゴリズムで処理した値が認証局署名になります。 基本領域はさらに「バージョン ＋ シリアル番号 ＋ 署名アルゴリズム ＋ 発行者（認証局）＋ 有効期間 ＋ 所有者 ＋ 公開鍵情報 ＋ 拡張領域」で構成されます。 CSRを作成した時の Country、Organization Name、Common Name などは所有者の中に入っています。もちろん暗号化などされていません。 発行者には認証局の Country、Organization Name、Common Name などが入っています。 バージョン ～ 所有者 の情報はいわば人間用であり、テキストの内容がそのまま記載されています。信頼チェーンの構築やアクセス制限などに使われる情報は拡張領域に入っています。 拡張領域には「認証局識別子」「鍵用途」「基本制約」「失効リスト配布場所」などが順不同で構成されています。証明書を発行した認証局の検索には「認証局識別子」が使用されます。 拇印（フィンガープリント）は証明書の中には格納されていません。証明書全体を SHA-1 や HSA-256 でハッシュした値であり、証明書全体が正常に受け取れたか（ダウンロードできたか）否かの確認に使われるのみです。 証明書が改竄されていないかの確認は、「基本領域」 を 「署名アルゴリズム」 で処理し、「認証局署名」 と比較します。 以上です。
何をどう連携したいのかも理解していないようですね。 Androidタブレットであればどれも差は無いですよ。お使いのスマホとＰＣの連携そのままです。 端末ではなくてアプリで対処してください。 あってせいぜいＵＳＢ接続時のコネクターの変換ケーブル程度かな？ それも大抵は端末に同胞されています。 仮にこれがＢＤレコーダー等とであれば同メーカー同士の連携の有利等ありますが… iosのタブレットならデータファイル以外、スマホとは連携しないと考えてください。 windowsタブレットならＰＣ同市の連携と同じですね。 悩むことは無いでしょう。 他のＯｓならシラネ
>この記載が正しいのでしょうか? 正しいです。 バックスラッシュ（半角の"＼"）は円記号（"\"）と文字コードが同じです。 日本語版Windowsでは円記号ですが欧米ではバックスラッシュで表示されます。 英語キーボードの場合は円記号の代わりにバックスラッシュが表記されています。
窓の杜というサイトに出ていたものですが。 こちらでダウンロードできると思います。 対応OS ： Windows 95/98/Me/NT/2000/XP/Server 2003/Vista/7です。 こちらのＵＲＬをクリックするとダウンロードの案内が出てきます。 後は手順通り進めていくだけでファイルが開けるようになると思います。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
>起動時のエラー内容 >No bootable partiton in table >SSDの不具合はバージョンアップする事によって改善されたのですが、今度は内蔵HDDが読み込めなくなりました。 エラーの「No bootable partiton in table」は内臓HDDを読みに行ってOSの起動ができないためです。 最初にSSDを読みに行けば問題が解決されます。 SSDとHDDは同じSATAと推測します。 SSDをポート0に接続し、HDDをポート1に接続すればSSDを先に読み込みますので正常に起動できるはずです。
[書式設定]ツールバーのことでしょうか？ http://www.wanichan.com/pc/word/2000/word01.htm ツールバーそのものが消えただけなら、簡単に設定できます。 メニューの[表示]→[ツールバー]で表示できるようになると思います。 http://support.lenovo.com/ja_JP/detail.page?Lega … 消える原因はいくつかあると思いますので、特定の原因を探しだすのは 難しいと思います。
補足です。 アイコンを元に戻す方法についてですが・・・ 正しいプログラム（パワーポイント）で開くように設定してあげるのがベストなのですが お持ちじゃないようなので、一先ずこちらを利用してみてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … マイクロソフトから配布されている、パワーポイントのビューワー（閲覧用プログラム）です。 これをインストールし、ファイルをこのプログラムで開くように設定してやれば アイコンが変わると思います。
>１枚４０ＧのＤＶＤが８５枚あります。 DVDは4GBと思いますが　タイプミスかな? コピーの機械では　デュプリケーターと呼ばれる機械が有ります エプソン http://www.epson.jp/products/discproducer/ 新品は高いですから下記の中古は? http://shop.actis-p.co.jp/ 使った事は無いです　 参考になりませんか?
「Aterm WR6670S」 無線LANブロードバンドルーター（略して「無線LANルーター」と呼びます） NEC、バッファローが2大メーカー、その他PLANEX、IODATA、COREGA、エレコムが有名どころかな？ この数社で、ほぼ市場を独占していると言えます。 無難にNEC、バッファローにしておけば間違いないですね。 ↓2社の製品を価格順に並べたものです。 http://kakaku.com/pc/wireless-router/itemlist.as … 4～5,000円前後の製品が売れ筋かな？ 価格の違いは、無線が飛ぶ距離（パワー）と思えば良いです。 使用環境が、ワンルームか３階建てかで違ってくるということです。
>単純な再起動でVirtualBoXでは取り込んでないようでした 拡張パックなしの動作を確認させて頂きました結果ではゲストOSの電源を落とさないリブートでは内臓タイマーの値を保持していました。 ゲストOSの電源を落とすと内臓タイマーが初期化（ホストOSの時刻に一致）されるようです。 論理上から考えれば当然のことでゲストOSは仮想マシンなので内臓クロックを継続して動作することはできませんので、再開時には初期化するかホストOSのクロックとの差分を記憶させて置いて復元しなければなりません。 VMware Playerの場合は同期なしにするとゲストOSのクロックは全ての再起動で初期化されました。 Hyper-VはゲストOSの停止時の差分を残してあるように見受けられます。 VirtualBoxの時刻の同期についてはSource Codeも配布しているのでカスタマイズすると良いでしょう。 私にはそれだけの知識も根気もありませんし、ホストOSとゲストOSのクロックを故意に異なる設定をするような運用は考えていません。
もしフリーズしてるなら電源ボタン長押ししかない。 もし単にアプリケーションの入力待ちなら alt+tab　を使うと移動するかもしれん。 さもなくば　ctrl＋alt＋del　でアプリケーションの切り替えを行う。 原因は現情報では全く分からん。
参考URL http://www.geekwind.net/2011/0529/pogoplug%E3%81 …
> あるワードで検索をした時、画面の下に１０位までは表示されていると思いますが、 > １１番以降のキーワードを知りたいです。 ご希望の回答ではありませんが・・・ 下記URLのページのピンクの枠で囲まれた"注意"の記述をご覧下さい。 以下のように書かれていますので、表示されたキーワードは常に変化するはずですので、11番,12番,・・・などの順位にはあまり意味がまいと思われます。 『•Yahoo!検索の利用者の動向に応じて、関連検索ワードとして表示されるキーワードは自動的に変化します。このため、検索するタイミングによって、表示されていたキーワードが消えたり、新たなキーワードが表示されるようになったりします。』 「Yahoo!検索ヘルプ　キーワード入力補助機能とは」 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/59 …
ゾーン10進表現，パック10進表現ともに，10進数字0～9を4bitで表現する。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%80%B2% … 符号も4bitで表現し，EBCDIC文字コードを採用したコンピュータでは，正は1100，負は1101。 キーワード「パック10進」でGoogle画像検索すると，2番目に次の画像がヒットする。 http://infosupport.infoteria.co.jp/asbook/images … ゾーン10進数の格納形式は上図を参照せよ。 ゾーンパターン1111 ＋ 数値4bit の計8bitで 1桁の10進数字を表す。 末尾の1桁のみゾーンパターンが符号パターンに置き換わるが， -1234のように4桁の10進数なら，4Byteとなる。 パック10進数の格納形式も上図を参照せよ。 ゾーンパターンの1111が取り除かれ， 数字1桁(４bit) × 4桁 ＋ 符号4bit ＝ 20bit ＝ 2.5Byte 半端な空き4bitに0000を埋めて，3Byteとなる。 -------- ということで，6桁の符号付き10進数なら，パック10進表記法で， (数字6桁 ＋ 符号1つ) × 4bit ＝ 28bit ＝ 3.5Byte 半端な空き4bitに0000を埋めて，4Byteとなる。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5674799.html の回答No.4
Outlookは使っていませんが……。 >連絡先としてpstファイルで、メールに添付して送ってくれ Outlookの連絡先に渡された名刺の情報(氏名や電話番号、勤務先等々)を入力してくれ。と…… で、入力した連絡先のデータをエクスポートしてpstファイルにしてメールで送ってくれ。 ということかと。 「Outlook 連絡先 エクスポート」とかで探すと http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … とか見つかります。 # 連絡先の中の個別の1件だけをエクスポートできるのかどうかは不明ですが……。 まぁ、つまるところ…… 「Outlookの連絡先に入力するのは面倒だから、俺(上司)の代わりにやっといて。」 って事…でしょうね。おそらく。 # 受け取った名刺が誰のものなのかによるかも知れませんけど。
「guest addtions」ですよね？ そのままWeb検索すると、追加でインストールしておくパッケージがあったりするようですが？ http://ameblo.jp/keyxero/entry-11460149563.html http://fluidd9.wordpress.com/2013/01/25/virtualb … http://qiita.com/kazoo04/items/f1e09faa340a21b85 … などなど…。 VMWareToolsでもビルド環境やらカーネルヘッダーやらは先にインストールしておく必要があったりもしますけどね。
ログインして編集で挿入をクリックしてみてください。
「viエディタで設定するファイル」とは何でしょう? 具体的なものが無いので、何故削除できないのか、そもそも消してよいかどうか、の判断ができません。 削除したいファイルを「削除する」という操作をするだけだと思いますが。 Windowsなら、削除したいファイルを選択してゴミ箱へ入れるとか。 (OS等の環境が不明なので、具体的な方法は示せません) 削除できない理由が「権限が無い」「Permition denided」等の権限関係のエラーになる、ということだったら、権限のあるユーザーで削除操作するか、ファイルの権限を変更してください。 あと、細かいようですが、そのviエディタは、本当にviなのでしょうか?vim等のviクローンなのでしょうか? それによって、対策が変わる場合もあります。
使われているパソコンは　何年くらい使われていますか？ パソコンは周辺の細かいホコリを吸い込んでパソコン内部が汚れている場合に誤動作する場合が有ります 一度内部掃除をすると良いですね その他エラーメッセージや青画面が出ませんか？　出る場合はハードディスク等の故障の可能性が有ります 不安定な場合　ハードディスクは取り出して他のパソコンで個人データ等をバックアップするか　新しいハードディスクを購入＆入れ替え＆リカバリが良いと思います バックアップ中に壊れかけのパソコンが停止すると大事なデータも消えてしまい残念な結果になる場合があります　十分に注意して下さいね 現状でリカバリしても良い結果が出ないと思います　もう少しトラブルの原因を見つけて対処してからが良いですね ＞他に必要なことは何かあるでしょうか? インターネットの設定（無線/有線やプロバイダ等）の確認
FTPツールでログインして削除したいデータを削除する
×ファーム ○フォーム ＞$name = $_POST['text、password']; こんな取り方ができるわけない。まして全角読点なんて…… さらに、仮にこれで取得できても変数は$nameなのだから ＞print ("ユーザーID：$text
"); ＞print ("パスワード:$password
"); ここでそんな変数は存在しないので出力されるわけがない。 背伸びなんかしないで、変数や配列の扱い方をまずちゃんと身につけましょう。
レジストリの HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\SystemCertificates\My これ以下がどうなっているか見せてもらえませんか？ ここが壊れてる、変な内容になっているときも >個人ストアを開いている間にエラーが発生しました その現象が起きます。
プリンターを購入すると、梱包内の納品リストと保証書、 取扱説明書　そして　一番大切な　プリンタードライバーの インストール　ソフトが入っています。 現在　ｎｅｔからプリンタードライバーをインストールされたと 有りましたが、現実には動作していません。 動作しないドライバーにしがみついていては いつまで経っても　原因が分からないのですから進捗しません。 そこで　現在入って居るプリンタードライバー（正規な物かも知れませんが）を アンインストールしましょう。 （ドライバーのＷＩＮ／ＭＡＣ対応や新旧のちがいとか、型番の間違い等があるかも知れません。） それが終わってから　添付されているＣＤ或いはＤＶＤのプリンタードライバーを インストールしてみましょう。 インストールの手順や方法は全て取り扱い説明書に記載されています。 順序よく　説明書に従って　インストールして下さい。 インストールが終わったら　通常使用するプリンターとして認識させます。 これが　今できる一番簡単な方法です。 動かないのであちこちつつき回すより、復旧が早いと思われます。 是非　一度お試し下さい。 それでも動作しなければメーカーに直接電話をしてアドバイスを受けましょう。 又、ＰＣ上で　チャットをしながら対応して下さるメーカーも有るようです。 急がなければメールでの回答も有りますが。。。。
> LANソケットがあるということは、電話回線はつながっているという理解でよろしいでしょうか？ いや。LANの口は、インターネットを接続するためのもの（100BASE-Tとか）で これは電話の口ではありませんので、アナログのモデムは機能しません。 試しに、電話機をそれに繋いでみて、通話できるか試してみるとよいと思います。 アパートにLAN以外に、電話用の口が別にあるなら、そこにアナログモデムをつないで ISPのアクセスポイントにダイアルアップするという方法も可能だと思います。 ただ、かなり低速ですし、ダイアルアップをサポートしているISPとの契約ができるかも わかりませんが。 ヨーロッパということなので、もしかして、公衆WiFiの電波が、アパートまで飛んでないですか？ 無料のWiFiスポットとか、FONとか、クレジットカードで支払える有料WiFiとか。
他の方も回答されているように高校物理の理解は必要だと思います。 その他に数学も必要です。 大学や専門学校の数学等は高校の数学は得意だった方でも、高度なあるいは複雑な数学を使う事も必要になりかなり勝手が違って更なる勉強が必要になるのではないでしょうか。 担当する部署によっては新しい構造の橋や建築物の構造計算や耐震強度の計算などで、構造計算用パソコンソフトを駆使したり新たに開発したりする事もあるのではと思われます。 次の質問の回答等が参考になるのではと思われますので参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8311779.html 標準的な高校物理の教科書を教えて下さい
リンク先のサンプルは、MikroC でコンパイルしています。 質問者様は、HI-TECH C でコンパイルしています。 従って、 Error [500] ; 0. undefined symbols: _Usart_Write(test25.obj) _Usart_Init(test25.obj) Usart_Write とか、Usart_Init なんて、知らないよ。 と、コンパイラから言われているのです。 従って、サンプルで使っている MikroC を用意するか、 HI-TECH C 向けに書き換える必要があります。 MikroC はここからダウンロードできます。 http://www.mikroe.com/mikroc/pic/ HIーTECH C での解説はこの辺のページでやってます。 検索すれば、他にも出てきますのでお気に入りのページを参考にしてください。 http://www.geocities.jp/zattouka/GarageHouse/mic … http://d.hatena.ne.jp/yaneurao/20080720 http://www.palettesoft.co.jp/technology/pic/etc/ …
何の回答が欲しいのか判りませんが。 Enter CURRENT Password:の出力に対して入力するパスワードが分からないのであれば、メーカ修理に出してパスワードの解除を行ってもらうしか解決の方法はありません。 （自由に解除できたらパスワードの意味がなくなってしまいますからね）
PPP認証エラーだから、プロバイダの可能性もあるよ。 あと、通信できないときにルータログインもできなかったのかな。 ログインはできてたけど・・・って場合はコネクションか回線かのエラーで、フリーズとは違いますな。 とはいえ、ルータって基本小さなコンピュータだから、フリーズやエラーは少なからず起きます。 フィルタリングや通信経路設定によってはかなり負荷がかかることもあって、それによって止まることもあります。 （拠点向けなどのモデルは多重化してあるんでくそ高い。） コネクションも実際のところ、経路上などの一時的な問題でPPPエラーは起きますから頻発しないなら神経質になるものではないです。 原因：ぶっちゃけ特定は難しい 対策：とりあえず頻度見てみて、それによる
このソフトの使用環境として OSWindows7(32bit版または64bit版) CPUIntel®Pentium®4またはクロック数が2GHz以上のAMD Athlon®64あるいはそれ以上 実装メモリ2GB以上(最小1.5GB) ディスク容量1.5GB以上の空き容量(インストール時) グラフィックスカードDirect3D®9または10をサポートするグラフィックスカード DirectXなどはインストールしているのでしょうか。 ただこの手のソフトはオンボードグラフィックでは動いたとしても 遅すぎて使い物にならないかもしれません。
リクエストヘッダを生成するのは…クライアント側かと思われますが……。 サーバ側でリクエストヘッダを生成したいということは、リバースプロキシなどでクライアントとして動作させるということですか？
blockは、デフォルトでheight:の値はauto、(overflowの値はvisible)です。高さを指定してはじめてoverflowのhidden,scrollなどが利いてきます。 　⇒11.1.1 はみ出し: 'overflow'プロパティ( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) 　⇒10.5 内容の高さ: 'height'プロパティ( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … ) ★タブは＿に置換してあるので戻す。 [HTML4.01] <div class="section"> ＿<h2>見出し</h2> ＿<div class="article" id="news"> ＿＿<h3>HTMl5の新しい要素</h3> ＿＿<dl> ＿＿＿<dt>section</dt> ＿＿＿<dd>文書やアプリケーションにおける一般的なセクションを表します。h1, h2, h3, h4, h5, h6 要素と共に使用することで、文書構造を表すことができます。</dd> ＿＿＿<dt>article</dt> ＿＿＿<dd>ブログのエントリや新聞記事など、文書内で自己完結可能な箇所を示します。</dd> ＿＿＿<dt>aside</dt> ＿＿＿<dd>ページ内にあるその他の内容と、少ししか関係していないものを表します。</dd> ＿＿＿<dt>hgroup</dt> ＿＿＿<dd>セクションの見出しを表します。</dd> ＿＿＿<dt>header</dt> ＿＿＿<dd>導入部やナビゲーションをグループ化します。</dd> ＿＿＿<dt>footer</dt> ＿＿＿<dd>セクションのフッタを表します。フッタには作者に関する情報や、著作権情報などを含められます。</dd> ＿＿＿<dt>nav</dt> ＿＿＿<dd>ナビゲーションとなるセクションを表します。</dd> ＿＿＿<dt>figure</dt> ＿＿＿<dd>本文から単独で参照されることの多い、自己完結した内容を表します。</dd> ＿＿</dl> ＿</div> </div> {CSS] div#news{ border:inset 3px blue; padding:10px; width:400px;margin:0 auto; height:300px; position:relative; } div#news dl{ position:relative;margin:0; top:-10px;left:10px; height:290px; overflow:auto; padding-top:30px; } div#news h3{ margin:0;padding:5px 10px; width:370px; position:absolute;top:0; background-color:white; z-index:10;} [HTML5] <section> ＿<h2>見出し</h2> ＿<article id="news"> ＿＿<h3>HTMl5の新しい要素</h3> ＿＿<dl> ＿＿＿<dt>section</dt> ＿＿＿<dd>文書やアプリケーションにおける一般的なセクションを表します。h1, h2, h3, h4, h5, h6 要素と共に使用することで、文書構造を表すことができます。</dd> ＿＿＿<dt>article</dt> ＿＿＿<dd>ブログのエントリや新聞記事など、文書内で自己完結可能な箇所を示します。</dd> ＿＿＿<dt>aside</dt> ＿＿＿<dd>ページ内にあるその他の内容と、少ししか関係していないものを表します。</dd> ＿＿＿<dt>hgroup</dt> ＿＿＿<dd>セクションの見出しを表します。</dd> ＿＿＿<dt>header</dt> ＿＿＿<dd>導入部やナビゲーションをグループ化します。</dd> ＿＿＿<dt>footer</dt> ＿＿＿<dd>セクションのフッタを表します。フッタには作者に関する情報や、著作権情報などを含められます。</dd> ＿＿＿<dt>nav</dt> ＿＿＿<dd>ナビゲーションとなるセクションを表します。</dd> ＿＿＿<dt>figure</dt> ＿＿＿<dd>本文から単独で参照されることの多い、自己完結した内容を表します。</dd> ＿＿</dl> ＿</article> </section> [CSS] article#news{ border:inset 3px blue; padding:10px; width:400px;margin:0 auto; height:300px; position:relative; } article#news dl{ position:relative;margin:0; top:-10px;left:10px; height:290px; overflow:auto; padding-top:30px; } article#news h3{ margin:0;padding:5px 10px; width:370px; position:absolute;top:0; background-color:white; z-index:10; } article#news{ border:inset 3px blue; padding:10px; width:400px;margin:0 auto; height:300px; position:relative; } article#news dl{ position:relative;margin:0; top:-10px;left:10px; height:290px; overflow:auto; padding-top:30px; } article#news h3{ margin:0;padding:5px 10px; width:370px; position:absolute;top:0; background-color:white; z-index:10; }
私もＮｏ１さんい同意します。その通りですね。 ディスクをフォーマットしてクリーンインストール。それが、安定して動作させる基本です。ここへ投稿するくらいだから、分析は不可能でしょう。 市販品だと割りとアップデートのアンインストールは整合性とれますが、ＯＳのアップデートやマイクロソフト製品だと、 ＸＰまでの アップデーターはアンインストールすると不安定になります。パッチやサービスパックと呼ばれる物ですね。WindowsUpdateでアップデートする物です。これはＳＰ２以降でやっと、まともなWindows インストーラーなるものがでてきたので、他のアプリなどから呼び出される物など、アンインスールを実行すると、警告をだします。 警告をだすだけです。 ロールバックしてくれる場合、そうでない場合があります。時代によっては、していない時があります。最近の物はちゃんとロールバックしてくれるシステムファイルや市販ソフトが大多数です。これは、やはりＯＳ側が用意してくれるＳＤＫがよくなったせいです。そうＶｉｓｔａ以降の年代のものなら、大丈夫でしょう。 ロールバックとは、それ以前にＤＬＬやレジストリーの設定を元の環境に戻す事をいいます（ＤＢでよく使われる単語です）。 まあ、Ｖｉｓｔａ以降だとちゃんとシステム側がロールバックの仕組みをいれたので、インストーラーが完璧でなくても（ロールバックの仕組みがなくても）、ロールバックできるようにはなっていますが。 例えば違うバージョンのＤＬＬを使用すると、機能が違うので、又は戻り値や、引数が違うので、エラーになったり、ハングしたり、意味不明な動作になります。原因を特定するのさえプロでも困難になり、ダンプファイルの解析のあと出す答えが、私のせいではない、と上司に報告するだけです。 以上のことから、Ｎｏ１さんが指摘した、ＸＰの再設置をした方がいいことがおわかりになるかと思います。 ちなみにですが ”Windows アンインストール　コマンド” で検索をかけてみましょう。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=windows+ … はWindows7ようの検索です。
知りたいのは暗号化キーですよね。 基本あれはマックやケンタッキーは場所を提供しているだけでWifiサービスは別会社の提供です。 そしてそれは大抵有料です。 マックはソフトバンクWiFi（エセＦＯＮ：ＦＯＮと名前つけておきながらＦＯＮサービスでない）と任天堂ＤＳ用通信ですよね。 ＤＳ用は無料のはずですが、エセＦＯＮはソフトバンクとの有料（もしくは何かの契約の不随）契約必要です。 同じように他店でも大体は何処かのWiFiサービスの端末だけを置いていることが多いです。 大抵はＨＰで「店名 WiFi」でググればどこのサービス会社が提供しているWifiかわかるはずです。 そして、大抵お店の人に聞いても解決しないでしょう。 要はスーパーに置かれているATMみたいなものです。 置いて利用はしてもらってるけど関知していないという・・・ 私の知ってるメジャーなお店で無料なのはスタバのWIFI（株式会社ワイヤ・アンド・ワイヤレス提供）かな。 （http://starbucks.wi2.co.jp/pc/index_jp.html）
ファーストインプレッションとしては、移植の問題でしょう。 ＸＰで使用していたデーターを　７で新規に設置して使用した。と言うことですかね？ ＞OS変わってからなのか仮想ソフトのバージョン変わっ その辺が検証されていませんよね。それが問題だと思いますよ。まさがＸＰから７　（Ｖｉｓｔａへ移行したかも）　にアップグレードして「VirtualBox」もそのまま使用しているとか？ 移行した実情が見えてきていません。どのようにもってきたのでしょう。 添付された画像のエラーは、仮想デバイスの問題でよく見かけます。ためしに、データーをコピーして仮想デバイスを変更してみてください。例えばストレージや接続のコントローラーなど それらを試せば、どこに問題があるか見えてきます。昔のＯＳに多いエラーですね。私だとＤＯＳやＸＰでの操作でよく出ますけどね。適合する物に変更するとちゃんと何事もなく終了します。また起動します。
主要因かどうかは分かりませんが、例えば冷却機能の劣化（グリスが乾いたとか、ヒートシンクに埃が詰まったとか、取り付けが甘く隙間が空いたとか）でCPUが過熱して、クロックを落としている可能性はあります。 または、何かおかしなプロセスが走っていて、その時たまたまベンチマークに悪影響を及ぼしたとか。
これらのlogicool製品は３年保証になります。 期間内であればメーカーへ電話で依頼しましょう。ＯＫであれば代品先送りで対処してくれると思います。
　幾つか不明な点かあります。 　A、B、Cの各表中の数値は、同じ国名のものに関しては合計値を表示すれば良いのか、それとも個別に表示する様にするのか？ 　1つの表中に(例えば表Aの中に)同じ国名が複数回現れている事があり得るのか否か？ 　もし、1つの表中に同じ国名が複数回現れている事もあるとした場合において、国名が同じであっても数値が異なる場合があり得るのか否か？ 　もし、1つの表中に国名が同じであっても数値が異なるものがあり得るとした場合において、その複数個の数値の合計値を表示するのか、或いは、その国名の数値の全てを表示するために複数行を使って個別に表示するのか、それとも、何か他の方法で表示するのか？ 　それらの事が不明ですので、取り敢えずの話として、1つの表中には同じ国名が複数回現れる事は無く、A、B、Cの各表中の数値は個別に表示するものとして話を進める事に致します。（もし、この条件が誤っている場合には、補足欄等を使用して、実際にはどの様にされたいのかを御教え願います） 　今仮に、Sheet1のA列の3行目以下に国名、B列に1種類目の数値データ、C列に2種類目の数値データが入力されている表Aがあり、Sheet1のE列の3行目以下に国名、F列に3種類目の数値データ、G列に4種類目の数値データが入力されている表Bがあり、Sheet1のI列の3行目以下に国名、J列に5種類目の数値データ、K列に6種類目の数値データが入力されている表Cがあり、Sheet2のA列～G列に、表A～表Cのデータを一纏めにした表を表示させるものとします。 　又、Sheet3のB1～C5の範囲内のセルを作業用のセルに、同様にSheet3のE列とF列を作業列として使用するものとします。 　まず、Sheet3のB2セルに次の関数を入力して下さい。(表Aにおいて国名が入力されている行範囲内に含まれる行数を求める関数です) =IF(ISNUMBER(MATCH("*?",Sheet1!$A:$A,-1)),MATCH("*?",Sheet1!$A:$A,-1)-ROW(Sheet1!$A$2),0) 　次に、Sheet3のB3セルに次の関数を入力して下さい。(表Bにおいて国名が入力されている行範囲内に含まれる行数を求める関数です) =IF(ISNUMBER(MATCH("*?",Sheet1!$E:$E,-1)),MATCH("*?",Sheet1!$E:$E,-1)-ROW(Sheet1!$E$2),0) 　次に、Sheet3のB4セルに次の関数を入力して下さい。(表Cにおいて国名が入力されている行範囲内に含まれる行数を求める関数です) =IF(ISNUMBER(MATCH("*?",Sheet1!$I:$I,-1)),MATCH("*?",Sheet1!$I:$I,-1)-ROW(Sheet1!$I$2),0) 　次に、Sheet3のB5セルに次の関数を入力して下さい。(表A～表Cにおいて国名が入力されている行範囲内に含まれる行数の合計を求める関数です) =SUM($B$2:$B$4) 　次に、Sheet3のC1セルに数値の1を入力して下さい。 　次に、Sheet3のC2セルに次の関数を入力して下さい。 =IF($B2>0,SUM($B$1:$B2)+1,"") 　次に、Sheet3のC2セルをコピーして、Sheet3のC3～C4の範囲に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet3のE1セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(ROWS($1:1)>$B$5,"",INDEX(CHOOSE(MATCH(ROWS($1:1),$C$1:$C$3),Sheet1!$A:$A,Sheet1!$D:$D,Sheet1!$G:$G),ROWS($1:1)-LOOKUP(ROWS($1:1),$C$1:$C$3)+1+ROW(CHOOSE(MATCH(ROWS($1:1),$C$1:$C$3),Sheet1!$A$2,Sheet1!$D$2,Sheet1!$G$2)))&"") 　次に、Sheet3のF1セルに次の関数を入力して下さい。(国名を並べる順番の基準となる数値を割り振る関数です) =IF($E1="","",IF(COUNTIF($E$1:$E1,$E1)=1,COUNTIF($E:$E,">"&$E1),"")) 　次に、Sheet3のE1～F1の範囲をコピーして、同じ列の２行目以下に（表A～表Cの行数の合計値を上回るのに十分な行数となる様に）貼り付けて下さい。 　次に、Sheet2のA3セルに次の関数を入力して下さい。（Sheet3のF列の数値を利用して、国名を昇順で並べる関数です） =IF(ROWS($3:3)>COUNT(Sheet3!$F:$F),"",INDEX(Sheet3!$E:$E,MATCH(LARGE(Sheet3!$F:$F,ROWS($3:3)),Sheet3!$F:$F,0))) 　次に、Sheet2のB3セルに次の関数を入力して下さい。（1種類目の数値を表示させるための関数です） =IF($A3="","",IF(ISNUMBER(1/(VLOOKUP($A3,Sheet1!$A:$C,2,FALSE)<>"")),VLOOKUP($A3,Sheet1!$A:$C,2,FALSE),"")) 　次に、Sheet2のC3セルに次の関数を入力して下さい。（2種類目の数値を表示させるための関数です） =IF($A3="","",IF(ISNUMBER(1/(VLOOKUP($A3,Sheet1!$A:$C,3,FALSE)<>"")),VLOOKUP($A3,Sheet1!$A:$C,3,FALSE),"")) 　次に、Sheet2のD3セルに次の関数を入力して下さい。（3種類目の数値を表示させるための関数です） =IF($A3="","",IF(ISNUMBER(1/(VLOOKUP($A3,Sheet1!$E:$G,2,FALSE)<>"")),VLOOKUP($A3,Sheet1!$E:$G,2,FALSE),"")) 　次に、Sheet2のE3セルに次の関数を入力して下さい。（4種類目の数値を表示させるための関数です） =IF($A3="","",IF(ISNUMBER(1/(VLOOKUP($A3,Sheet1!$E:$G,3,FALSE)<>"")),VLOOKUP($A3,Sheet1!$E:$G,3,FALSE),"")) 　次に、Sheet2のF3セルに次の関数を入力して下さい。（5種類目の数値を表示させるための関数です） =IF($A3="","",IF(ISNUMBER(1/(VLOOKUP($A3,Sheet1!$I:$K,2,FALSE)<>"")),VLOOKUP($A3,Sheet1!$I:$K,2,FALSE),"")) 　次に、Sheet2のG3セルに次の関数を入力して下さい。（6種類目の数値を表示させるための関数です） =IF($A3="","",IF(ISNUMBER(1/(VLOOKUP($A3,Sheet1!$I:$K,3,FALSE)<>"")),VLOOKUP($A3,Sheet1!$I:$K,3,FALSE),"")) 　次に、Sheet2のA3～G3の範囲をコピーして、同じ列の4行目以下に貼り付けて下さい。 　以上です。
そのままはまずいと思いますよ。 完全な新規IDなら、アプリは使えませんし、前のIDで購入したものすべて再生できませんよ。 当然iPodからも、同期時に削除されると思います。。
他の方も申していますが、やはり ・ブラウザを変える ・別のサイトでダウンロードしてみる まずこれらで原因の切り分けを行って下さい。 両方ダメな場合はあなたのPC上が起因の可能性大です。 と思ったけど肝心のブラウザが落とせないパターンでしょうか・・ お知り合いorネットカフェでUSBメモリの中にダウンロードして、ご自身のPCにインストールして試してみて下さい。 Chrome , Firefox　念のため2つ試せばブラウザが問題かどうかは確実に解ります。
http://gigazine.net/news/20070519_yahoo_auction/ こんなこともあるので自己責任ってことですね。
下記URLのページはVectorの検索結果です。 この中にお探しのソフトは御座いませんか？ 「ウィンドウ 最前面」 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … ご参考： 「ウィンドウ　最前面」のGoogle検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%8 …
動作クロック等もわからないので、遅延時間の妥当性は何とも言えません。 ソースを見る限り、特に問題無さそうですが・・・ 簡単な処理なのでアセンブラで書かれれば如何？ if文は後になるほど遅延するのは仕方ないですが、こんな場合はswitch文を使いましょう。 組込では、if文に比べてswitch文の方が高速処理なのは通説です。 アセンブルしたソースを眺めてみればわかります。
>映画の動画をインストール 違法動画ですかね・・？ とりあえず、スタート→コントロールパネル→プログラムのアンインストール→FLV　Video　Downloaderを選択してアンインストール。 で消せるかと。
ドラフター(製図板)あたりは無くなりそう。 今はCADが主流だし。 ほかにはPDA。SHARPのザウルスやSONYのCLIEなどが代表？ スマホやタブレットに置き換わったんじゃないかな？
>その他何か簡単な方法がございましたら教えていただけると幸甚です。 先ず、マニュアルを熟読することから始めてください。 紛失しているときは下記サイトからダウンロードできますので確かめると良いでしょう。 マニュアルに記載された内容を理解できないときは専門家に依頼してください。 http://www.takasago-ss.co.jp/dc/kx/kx_top.htm 私は10年位前にダイヤルアップルーターの設定をRS-232C（COMポート）から実行したことがあります。 また、外付けのFAXモデムを使ってダイヤルアップでBBSの通信も経験しています。 多分、似たような手順かと思われますので、ズブの素人には無理かと思われます。
既に的確な回答が付いてますが..... 貴方の考え方だと"java"で検索すると"j","a","v"を含む膨大な数のページがヒットしちゃいますよ。 なので、ワード単位で解釈します。 java　　　　　→　1ワード JAVAscript　　→　1ワード JAVA script 　→　2ワード
KERNEL32.dllの中にGetLogicalProcessorInfomationという関数(≒機能)が入ってないよー、というエラーです。 この関数はXPのService Pack 3で追加されたものですので、 XPのService Pack 3をインストールしてください。
＞DVDディスクは「DVD-R for VIDEO」です。 「DVD-R for VIDEO」でもいいような気がしますが、録画用のDVD-Rは 使ったことがありません。それは一度も書き込みしていないディスクですか？ 私が試しに使うのは「DVD-RW」ですね。このディスクならNo.4の添付 画像の時に「このディスクを消去する」を選択すると何回でも使用できます。 『 Windows DVD メーカー 』なら上書きで書き込みできます。 最終的にはデータ用の「DVD-R」です。（添付画像）
モニタの表示解像度に合わせて伸縮させるとぼやけた画像になることがありますからねえ。 そんなわけでモニタの表示解像度と表示させている画像の解像度が異なるからと思うのですがどうでしょう。 モニタは１３６６×７６８でも画像は１９２０×１０８０とか１２８０×７２０だったりね。
文字→なんかの処理をして数値や別の文字に変換→先の変換の逆変換→元の文字 というのが正常な状態で、変換と逆変換が不一致で元の文字の戻らないのが「文字化け」です。 原因は様々で、ただ「文字化け」とだけ言われても、原因も対処方法もわかりません。 具体的に、どんな文字がどう化けるのでしょうか? 原因として多いのは次のものでしょう。 ・文字コードが違う Shift_JISで書かれた文章をUTF-8として表示しようとしている、等 対処方法: 正しい文字コードになるようにする。 ・URLエンコードされた文字列(%AA%BBみたいなやつ)をそのまま使用している 対処方法: デコード処理をする。 ・HTMLのタグやPHPのソースがそのまま表示されているのを「文字化け」と呼んでいる 対処方法: サーバーの設定を正しくやる まったくの勘ですが、前の質問から「メモ帳」を使っているようなので ・メモ帳でShift_JISで保存→PHPのプログラムではUTF-8を想定 ・メモ帳でBOM付きUTF-8で保存→BOMが邪魔して正しく処理されず というのが有りそうです。
URLを流押ししては以下かですか。？ 参考にどうぞ！！
No.1です。 > すみません。質問不足でした。 > 開発タブのコントロールにある「日付の選択」を利用した場合でした。 「日付選択コンテンツ コントロール」は、例えば、アンケートなどでアンケートに答えた日付を入力するための機能なので、日付を更新するような機能はありません。 （目的から日付が更新されると困ります。） Wordで、日付の自動更新の機能は、「フィールドコード」で自動更新するだけです。 その場合、最も簡単にフィールドコードを挿入出来るのは、先の回答で提案しました「挿入」タブ→「テキスト」グループ→「日付と時刻」です。
動きが鈍くなっているということは、内部の潤滑油 が枯渇している可能性があります。 装置の圧縮空気導入口に「ルブリケータ」はありませんか。 それにオイルを継ぎ足すと解決するかも知れません。 http://kousyoudesignco.dip.jp/AIR-P10.html それでも解決しないとなれば、シリンダー内部の傷、 潤滑油の劣化が原因となっているかも知れません。 そうなれば新品に交換するしかないでしょう。
No.5です やはりマンションの離れた部屋では遅いですね （私の所と一緒ですね） 今回はオンラインゲームですから有線が良いですね 感度を良くする為に中継器が有りますが　改善されるかは試さないと分かりませんね 下記の様な製品です http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
IPv6 IPoE + IPv4 ↑ の設定に成って居る？
> ベンチマークの値は上昇するんでしょうか？ 上昇します。 けれど、当たり前になってしまいますが、決して体感するような差はありません。 スコアが微妙に微妙にアップするだけです。 つまり、実用上は何もメリットはありません。 その微妙なスコアアップを見て、一人ニヤリとできるくらいです。
まず、どのようなメールソフト(名称、バージョン)、OS(WindowsとかMacとか)を使用しているのか、教えていただきたいです。 メールソフトにもOutlook Expressとか、Thunderbirdとか、Windows Liveメールとか、Beckyとか、いろいろありますし、バージョンによっても操作方法が違います。
http://hide.xsv.info/tips/svnmanual/treeconflict/ このサイトにある事でいいんですかね？　最終的には手動がもっとも安全で、全とっかえ。 クライアントからすると、更新して、theirs なんて手順。競合しているところにマークがあるので、確認して、ケーススタディーで取得しましょう。その方が絶対安全。私はそうしました。 他にも、サイトがありますよ。ちなみに私はプラグインと両方使用しています。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=SVN+Wind … http://www.system-act.com/eclipse/subversive.html こっちの方が便利かも？？？　まあ、なれですけどね。もちろん、バグ等もあるけど、親和性を重視するかどうかの問題だと思う。
どちらも間違っています。 回答No.1で紹介されているとおり，実在するコンピュータではIEEE754形式を一般的に用いています。IEEE754形式の概略は次のとおり。さらに回答No.1のリンク先で解説されているとおり，ゼロ，無限大，非数(NaN: Not a Number)など特殊なビットパターンも規定されています。 (-1)^S*(1.M)*2^(E-127) 符号部… 1bit長。仮数部の符号。0のとき正，1のとき負 指数部… 8bit長。下駄履き表現 仮数部…23bit長。けち表現（隠れ1表現） それに対して。 IEEE754の規則が複雑で初学者には難しいと思われるためでしょうか， 以前の情報処理技術者試験ではそれを簡略化した仮定の浮動小数点形式を出題していました。 基本情報技術者試験 平成13年 春期 午後 問1 http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/H1 … の問題文で規定されている浮動小数点形式の概略は次のとおり。 (-1)^S*(0.M)*2^E 符号部… 1bit長。仮数部の符号。0のとき正，1のとき負 指数部… 7bit長。2補数表現 仮数部…24bit長。仮数部を0.Mの形で表現したときのM ---------------- この (-1)^S*(0.M)*2^E という式は，今回の質問文に登場する３つの式のどれにも当てはまりません。よって，この問題に対する解説としてはすべて間違っています。 情報処理技術者試験に限らず，試験において「正しい」というのは，問題文で提示された諸条件を正確に読解して，それに即した解答をするということです。 今回のH13春 基本 午後問1に解答するためには，IEEE754形式に関する詳細な知識は不要です。 ---------------- > (0.M)を使うときと(1.M)を使うときの違いは何でしょうか？ 回答No.1で解説されているとおり，(1.M)という「けち表現（隠れ1表現）」を用いることで，指数部のbit長に影響を及ぼさないまま，仮数の精度を1bit増やすことができます。
アメーバの改善により、今日から15歳未満でもできるようになりました。 ただ、18歳未満と18歳以上でエリアが隔離されているようです。
このアプリのすごいところはソケット通信を使っているとこでしょう これが理解できないとまだ作るのは難しいでしょう http://www.tettori.net/post/852/ まずはJavascriptの勉強から始めるのはいかがですか？ http://www.pori2.net/js/ javascriptがある程度使えるようになったら お好きなサーバサイド言語の勉強すればよいかと思います 今はPython、PHPというものが人気です
推奨動作環境 Windows 8→Windows 7を推奨 問題があれば、ドライバを更新セキュリティソフトが悪さをしている（一時的に無効に）、再インストールする、不要な常駐ソフトをオフにする、GPUのドライバを更新、NICのドライバを更新、PC内をクリーンアップ、構成を変えてみる（GeForce⇔Radeon）など http://www50.atwiki.jp/bf_4/pages/30.html#id_21f … 参考URL：http://www50.atwiki.jp/bf_4/pages/15.html
お使いのIMEの「ヘルプ」を見るのが確実です。 それにすべて書いてあるはずですのでご確認を。 ※Microsoft Office IME 2007なら「ツール」のメニューに「ヘルプ」があります。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8301402.html の続き…でしょうかね？ nfsを提案した(?)のは確かに私ですが……。 まず、なにをどうしたいのかはっきりさせてくださいな。 # 条件とか列記して掲示した方がいいですかね。 ・CentOS側に接続されているCFの内容をVineLinux側に接続されているCFにシャットダウンせずに丸々コピーしたい ・CentOS側に接続されているCFの内容をVineLinux側に接続されているCFにシャットダウンしてでもコピーしたい 前者ならLAN経由で…って事になるでしょうし、 後者ならどっちかのCFリーダを外してもう片方に接続して普通にコピーすればいいだけですし。 バックアップって意味なら他に方法もあるでしょうしね。 とりあえず、LANで繋がっている状態でnfsでファイルをコピーしたい(バックアップとは限らないのでそのヘンはご注意を)として……。 >/sbin/fdisk -l /dev/sdc1 パーティションの確認は fdisk -l /dev/sdc ではありませんかね？(指定するデバイスファイル名は既存のパーティションではありませんよ？) 基本パーティションに対してfdiskでさらにパーティションを切る(?)作業をしても、OSは認識できないと思われますが。 # っていうか…出来るんですねぇ……　意味ないけど。 CF購入時点でFAT32辺りでファイルシステムが作成されているでしょうから、fdiskで元々のファイルシステム(パーティション)を削除、新たにパーティションを切ることになるでしょう。 で、パーティションが切れたらmkfsコマンドでファイルシステムを作ることになるでしょう。 >mount /dev/sdc1p1 /hoge1 nfs nfsの場合そういう指定ではないのですが……。 nfsサーバとnfsクライアントの設定が必要です。 Web検索すればそこそこに見つかるハズですのでもう一度調べ直してくださいな。 # nfsサーバで公開している全ファイル/ディレクトリにアクセス可能か？というのもまた別でしょうねぇ……。 CFに入っているのがただのデータだけならともかく…Linuxのシステムとかが入っているのなら…違うディストリビューションでバックアップ取ってもあまり意味がなさげなんですが……。 どういう目的なのか不明なので指摘のしようもないですな。
> 複合機 MFC-7820N を使用しています。最近、紙詰まりが多くて困っています。 残念ながら、『本製品は、供給部品の保有期限が過ぎたため、修理対応を終了させていただきます。』 とのことで、修理は不可のようです。 「MFC-7820N」 http://solutions.brother.co.jp/public/model_top/ … > ローラー部分を拭いて掃除したのですが、しばらくするとまた詰まります。 下記URLのページをご覧になって、メンテしながら新規購入をご検討下さい。 「用紙トラブルが絶えません。 - よくあるご質問（Q&A）」 http://solutions.brother.co.jp/public/faq/faq/00 …
> クライアントとしては納得いかず、 > トップページが検索結果に反映されるようにしてほしいとの > 追加の申し出（というかクレームです）がありました。 トップページに行かせたいという企業側のエゴに関係なく， 利用者側の動向重視の検索エンジンは，過去の膨大なデータから判断して， 「この企業の /index.html はお飾りに過ぎず， /index.html を訪れても社名に関する情報に素早く達することはできない。 /company.html を直接訪れる方が利用者が欲する有益な情報が得られる。」 と判断したということでしょう。 であるなら，頼るべきは小手先のSEOではなく， 「/index.html だけを読めば，随所に社名文字列が含まれており，その会社に関する概略が分かる・その会社に関する重要な情報への辿り方が分かる」 という，お飾りじゃない /index.html を制作することが正当な解決策でしょう。 その上で，次のような対策をとってみてはいかがですか。 /index.html に向かうハイパーリンクに社名文字列を含める。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2889920.html の私の回答No.6 /index.html 中の画像のalt属性に社名文字列を含める。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2889920.html の私の回答No.4 /company.html に含まれている社名文字列を画像に置き換えランクを下げる。 （この場合，こんな邪道をしなきゃ相対的にPageRankが上にこない /index.html がダメなのだと思います） -------- > Yahooも検索のエンジンはGoogleを借りていると > 記憶していますが、Google対策が奏功したとして、 > それがYahooやほかの検索ポータルにも波及しますでしょうか。 はい，GoogleへのSEO対策は，代表的な他検索エンジンへのSEO対策としても有効です。
追記。 要は「192.168.0.0から192.168.3.255までのアドレスで、値が変わらないのは、前から何ビット分ですか？」って事なのです。 「192.168.0.0から192.168.3.255までのアドレスで、値が変わらないのは、前から何ビット分ですか？」を簡単に言えば、ANo.1のように「何ビット共通ですか?」って事になります。 その答えは「２２ビット」なので「192.168.0.0/22」が、貴方の知りたい答えです。 DHCPとかってのは関係ないので忘れましょう。
折れ線グラフでは駄目ですか？
PhotoScape http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … ここからダウンロードするのが安心です。 インストールは十分注意してやってください。 （関係のないツールバーとかインストールされてしまうかもしれません。）
＞PacketiX VPN クライアント接続マネージャーを使用 ＞先方ネットワークに私のPCや、自宅内で使用しているNASが表示 ルータでVPN接続させているわけではないので あなたのPCにはアクセスできますがNASへのアクセスはできません
この辺の事情は小ネタであり、あまり正確にまとめている本などもないので うろ覚えで書きますが、 まず、似ているので初心者説明では対比して語られますが、 tcp/ipはOSI7階層に完全準拠している訳ではありません。 で、tcp/ipはセットで呼ばれることが多い事からもわかるように 一緒に開発されています。 ついでに細かい点は開発依存なところも多かったです。 疑問１ まあ詳しく書かれているので http://ja.wikipedia.org/wiki/Internet_Protocol#. … 疑問２ 疑似ヘッダは受け側でも生成できるので、チェックサムの計算するときに便利だったんでしょうね
グーグルアドワーズのキーワードプランナーで確認できます。 無料です。 https://adwords.google.com グーグルアドワーズにログインして、 →ツールと分析 →キーワードプランナー →キーワードの検索ボリュームを取得 と進み、 キーワードを入力し検索ボリュームを取得ボタンを押すと、 月間検索ボリュームが出てきます。 試してみてください。
３．ですね。 ワークシートは、１つを残せば、 幾つでも削除出来ます。
TR.odd -> TR:nth-child(5n) ただし、IE8以下だと無視されます。 その他最新エンジンでは問題ありません。
＞１ピクセルって０．２６４ミリですよね。 　現行のブラウザは、そのように表示するように定められています。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 基準画素は、腕の長さのデバイスからの距離と96dpiのピクセル密度におけるデバイス上の1ピクセルとの視角である。名目の腕の長さが28インチの場合、視角は約0.0213度である。距離をおいて読むために、1pxは約0.26mm（1/96インチ）に対応する。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Syntax and basic data types - CSS 2.1 spec (ja)( http://momdo.s35.xrea.com/web-html-test/spec/CSS … )］より 　これは、実際の描画サイズと一致しないことも、ピクセルに直して同じにはならないことも明記されています。 まず分からないこと ＞webにアップするファイルとして560×1900（ピクセル）のgifファイルを作成しました。 とピクセルで指定したとも ＞作成する時のサイズは、148×502ミリとして設定しています。 　作成するとき・・ 　この二つがそもそも分からないです。gif画像はビットマップ/ラスターですから、サイズはピクセルでなければおかしいです。ミリで指定して作成するときには、その製作ツールで1mmあたり何ピクセルにするかの指定があるはずです。 　ここまではGIFを作成した画像ソフトの問題です。 　そうして出来上がった--アップロードする前のGIF画像のピクセル数が分かりません。 　これを補足してください。 　画像IMG要素は、置換インライン要素ですから、指定されなければ画像本来のピクセル数をほぼ上記のサイズで表示するはずです。 　なお、印刷用のスタイルシートでない限りはピクセル数で指定するか、displayプロパティでブロックやinline-blockに再指定した上で、直近のsttic以外のコンテナブロックのサイズを参照して%指定するほうが良いですよ。
Acronisのクローン機能は今はTrueImageの中に 含まれて居ます。 最新版は使ってないのでメニューがどう変わっているか 不明ですが、通常のメニューの中ではなく管理ツール とかの別メニューに入っていると思います。 (このPCに入ってるのは11なので古い・・・)
暗記問題ですから、独学で大丈夫だと思いますよ。（私は独学で取りました） 問題集は、模試ができるタイプのものをお勧めします。
最近のWindowsだと、右下の通知領域のアイコンを隠す事が出来ます。 デフォルトの設定だと「通知のみを表示」なので、表示されなくなります。 コントロールパネルの通知領域アイコンの設定から、WinShotが「アイコンと通知を表示」の設定になっているかどうか、確認してみて下さい。
＞PCはどちらもWin7の64bitです。 ＞マザーボードの無線LANに関する部分はどの辺というか、どういったものになるのでしょう? そのノートがどういうメーカーのどんな型式なのか全く記載がないので、一般的なノートＰＣでのアドバイスです。 多くのノートＰＣの無線ＬＡＮは次のブログのような小さなモジュール基板になっています。 そこに接続している白と黒の細い同軸コードがアンテナへの線です。 見覚えはありませんか。 その基板をちゃんと接続していないか、アンテナ線を接続していなか、無理な力を入れたり静電気で破損したかでしょうね。 http://blog.goo.ne.jp/limited_terra/e/0450c35c41 …
　画像が小さいため自信はありませんが……、字游工房／大日本スクリーンの【ヒラギノ】系に見えます。質問者さんのパソコンにヒラギノが入っているのでしたら、【ヒラギノ丸ゴシック体】ではないでしょうか。 　　◆千都フォント | 書体見本 | ヒラギノ丸ゴシック体 　　　http://screen.co.jp/ga_product/sento/sample/hirr … 　なお、そのサイトの CSS では 　　◆ヒラギノ丸ゴ（OS X 以降の Mac） 　　　　　↑ 　　◆メイリオ（Vista 以降の Windows） 　　　　　↑ 　　◆ＭＳ Ｐゴシック（古い Windows） 　　　　　↑ 　　◆Osaka（古い Mac） 　　　　　↑ 　　◆とりあえずゴシック体 という順番で書体が選ばれます。また画像のなかだと、ひらがなの「あ・お・ま・り」あたりが見分けやすいです。参考 URL にメイリオも載せておきますので、じっくりと比較してみてください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4% …
ブロックしていた時のトークは解除しても見ることはできません。
Ｎｏ.1です 説明不足だったかな? LINEのホームページの左側の項目に有る　LINE APP DOWNLRODをクリックすれば　別画面が出て来ます その中に　Windows Mac等パソコンのソフトとしてdownload出来ますよ
>恐れ要りますがもう一つ教えて下さい。 全く別な質問のようですから新しく質問を挙げた方が良いかと思います。 対話型のサイトではないですからね。 >外した外付けＨＤＤをもう一つのマシン（Win2000)（ネット接続なし）にＵＳＢ接続したのですが マイコンピュターに表示されないのです。 その際、これだけでは不明かと。 特にwin2000乗ってるって古いPCですよね。 HDDの容量の壁だったり、どんな機材でUSB接続したりと状況が不明過ぎです。 ・win2000のPCのスペック ・HDDのスペック、フォーマット ・USB機器のスペック は挙げた方がよろしいかとおもいます。 win2000時代のPC…、１０年以上前（xpが2001年～）だし当時そんなにPCいじってないしもう覚えてないなぁ。 何が原因でもおかしくないと思いますが（汗 私の知識では足りないと思うので他の方に期待です。
原因は様々で、これだけの情報で解決などできません。 ・ディレクトリ構成が正しいか ・ファイル、ディレクトリの権限は正しいか ・CGI等を使っている場合、パス、コマンド名等が正しいか ・CGI等が自作の場合、正常に動作するプログラムか あたりが、原因として多いです。 一つ一つ潰していきましょう
No.1です ドライバで無事解決出来たなら　特に問題は無いと思いますが　古いパソコンに新しいWindowsを入れると色々問題が多い物です (新しいOSが古い機器に対応していない等) 7や8は　標準で多くのドライバを持っていますが　後付けパーツは　案外色々なWindowsに対応している場合が多くトラブルを回避しやすく　今回は参考例で書いてみました 今後の参考になれば良いのですが
私も同じ状態になりました KB2852386を削除→再起動→KB2852386を再インストール→再起動→ディスク クリーンアップを実行 とやってみましたが、表示されませんでした。 Microsoftに問い合わせしたところ、 『[Windows Update のクリーンアップ] で削除対象となるファイルがない場合、ディスク クリーンアップに項目が表示されないと考えられます』 との回答がありました そこで、「オプションの更新プログラム」（いつもはインストールしていません）をインストールし、再起動後、ディスク クリーンアップを実行したところ [Windows Update のクリーンアップ] が表示されました。 （5MBほどです。参照したサイトでは「5～10GBと表示された」とあったのでちょっとびっくりです） [Windows Update のクリーンアップ] を実行、再起動後にディスク クリーンアップを実行したら、[Windows Update のクリーンアップ]は表示されなくなりました。 表示されるには、何らかの一定条件があるようです。 もし、オプションの更新プログラムがあるなら試してみて下さい。
Ｃ＋＋を知っていて、ソフトが作れる人が、初めてそれらのＳＤＫや開発ツールを使用して、ハロー表示するまで、１日もあればでき、２、３日で簡単なＧＵＩで操作出来る物ができあがります。 つまり、「Androidアプリを作れるのか。」 ではなく、Java, C++, HTML, JavaScript を取得するまでの時間という事になります。 それは早い人でも３ヶ月くらい。半年もあれば、簡単なＧＵＩがあるアプリが作れるようになります。これは高卒程度の学力で英文がある程度理解できる前提条件があります。もちろん数学が学校の成績で３以上。 現在のアプリ開発は、ツール＋ＳＤＫ＋ワークフレームが主流です。その使い方を習得するのに経験者なら一ヶ月もあれば慣れてしまいますが、ゼロから学習となると、全部で１年くらい、早いひとで半年ぐらいの学習期間が必要です。 そう、最初の「Androidアプリを作れるのか」の部分は、ＪａｖａやＣ＋＋を習得した人なら一ヶ月もあれば何でも作れるようになります。それらの言語、ツール（開発ツール）を理解でき習得したひとならです。その前の段階なら、人によりけりで独学でできる人。学校にいかないとできないひと。それぞれです。
ケーブルのささっている根元の両サイドをよく見てください スライドできるものがついていると思います。ケーブルが簡単に抜けないようにロックする物です。これをスライドすると簡単に外れます 現物はもっていませんが、この手のケーブルは全て似たようなロック方法なので他のpcの分解方法を見てもいいかもしれません
電力価格の高騰は世界的に見て日本の局所的な現象です。 また、単純なオフィス棟の設置規模からすれば、 現在の 第3・4世代の Core i の消費電力は、過去のCPUに 比較して、必要以上に省電力になっています。 デスクトップ用 CPU（メインストリーム）で Prescott で MaxTDPが84W に対して SandyBridge で 65W (しかも GPU付き) 省電力を売りにしているのは大きく分けて2つの理由です。 １．データセンターなどの局所的に非常に多くのCPUを設置しなくてはならな い需要が多くなったために、省電力の製品が必要。 (しかしここで使用されるCPUは主にサーバー用のモデル) ２．性能を上げるために、省電力をしなくてはいけない。 機能を上げるために、半導体のプロセス（配線の細さ）をどんどんあげなくて はいけません。しかしそうすると、電気の漏れ（リーク電流）が大きくなり、 無駄な電力が流れて放熱が間に合わなくなります。やがては放熱が間に合わな くなり自分の熱で破壊されます。 Intel の CPUが Prescott の後継として Tejas が計画されていましたが、 この問題で中止しています。 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/Pentium_4?section=3 … リーク電流を減らす努力、ひいては省電力化の工夫が必要です。 逆に言えば、半導体の単位面積あたりの消費電力量には限界があります。 かといって、チップそのものの面積を大きくすると、製造過程で不良品が多く なり、製造コストが跳ね上がります。 また、放熱に関しても、アルミか銅のヒートシンクを使用しますが、これも 放熱性能に限界があります。室温30℃に対して半導体の動作温度60～100℃程 度まで下げるには、例えば70℃にするためには、100WのCPUの場合 　　(70-30)/100 = 0.4℃/W 以上の熱抵抗性能が必要です。これはCPUサイズに比較してあまり一般的で ない、かなり大きなヒートシンクサイズになります。 水冷を使用すれば、楽に出せる性能ですが、製造コスト・管理コスト・寿命に 大きな影響があります。 主に、上記１などの市場要求にあった電力のCPUを、２の技術で回路規模と省電力 バランスで決めて、製品化しているのです。 逆に言えば、電力が大きくてもいいのならば、より高性能に、消費電力を 小さくしなければいけないならば、回路規模を減らせばよいのです。 データセンター等で使用されるサーバー用を省電力化すれば、必然的にデスク トップCPUはそれよりも消費電力が下がっていきます。 これが、デスクトップ用の主力CPUの消費電力が下がっていった理由です。 なお、デスクトップ用でも、性能重視のモデルは、過去に比較してもそれほど 省電力 ではありません。
rsyncでよさそうですが、nfs使ってマウントしてcpするとか。 どっちをサーバ側にするかは考慮が必要かも知れませんが。 # ウチの環境ではx86なCentOS側はサーバにできたけどARMのDebianはサーバにすると死ぬ。
ネットが中断される？との事ですが これだけの情報では分かりかねますが、 １．別のブラウザでテストをしてみる。（Firefox　Chrome　等・・・） １で問題が無ければ　ブラウザの問題ですので、ブラウザの再インストールなどを行ってください。 他のブラウザで問題があった場合、 もし、別のパソコンがあるのであれば、別のパソコンで同様の問題が起こっていないかのテスト 他のパソコンで問題があるならば ※LANケーブルを取り換えてみる ※ルーターの再起動 他のパソコンで問題が無い場合は、 とりあえず、 http://www.netwave.or.jp/netwave/setup/broadband … こちらを一度確認してみてください。 また、パソコンの処理が遅くて不安定になって切断されたようになる場合であれば レジストリクリーナーで改善されることもあるみたいです http://web-flash-nagoya.ag-cleaner.com/web/133.h … ↑こちらを参考にしてください。 ちなみに、ルーターの問題で接続が不安定になる事もありますので、 ルーターの電源を切る。　数分後接続をしてみる。 しばらくは大丈夫だが、時間とともに不安定になる・・・　という時は ルーターを疑ってみてもいいかもしれませんね？ 情報が少ないので大雑把に書きましたが、参考になれば幸いです！
こんにちは！ ブルースクリーンの画面を見る限り ndis.sys　が問題のようですので、 ネットワークのドライバが原因ではないでしょうか？ http://support.microsoft.com/kb/933657/ja 「ブルースクリーン　ndis.sys」で検索をするといい感じかもしれません。
> 電気・電子分野もわかりますか？ ざっくり分けちゃうと、強電と弱電なんですが、この分け方は乱暴過ぎで これは業種が幅広いので　かなりの専門分野に分かれるんじゃないですかね。 思いついたのを並べてみるだけなので、詳しくは、きちんとしたところで調べてみてほしいのですが、 　電力会社や電車やエレベータなどのエネルギーの大きいもの 　電気工事 　通信会社のインフラ系 　無線設備の設置 　デジタル回路設計（LSIとかFPGAとか） 　アナログ回路設計（無線とか電源とか） 　汎用部品を使った応用回路（いわゆるセット開発）(デジタル系とアナログ系) 　工場の製造ラインの制御(FA系) 　半導体の製造や検査 といった感じでしょうか。 ITエンジニアに比べると、かなりの専門技術に特化することになるので、 たとえスキルが高い人でも、他の分野へは移り難いと思います。 なので、どの分野のスペシャリストなのか、ということを把握するのが重要なのではと思います。
＞新ＯＳ発表！ Apple iPhone! www.AA.BB.com →　新ＯＳ発表！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　( Apple iphone!がない) とはならないはずですが、[]内に半角スペースかいてませんか？？ 　URLには半角スペース含みませんから、もし必ずURLの前に半角スペースがあるなら ^(.*)\s+[^\s]*$ 　→ \1 　→ $1　　perl方式の場合 で良いかと
エクセルをちょこちょこ使えることと，基本情報・午後 表計算の問題文を正確に読解できることとは別ですし， Java SE 7 bronzeに合格できるだけのJava文法の知識があることと，基本情報・午後 Javaの問題のアルゴリズムが理解できることとは別です。 過去問題と解答例は公開されているのですから， http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/_ind … 質問者にとってどちらが得点源になるのかは，ご自分で過去問題を解いてみて判断すればよいでしょう。
