この辺読めば参考になるでは？ http://formula1-data.com/f1-database/f1-a/ers.html http://news.playf1.net/wp-content/uploads/2013/1 … http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51959518 …
金券ショップで売りましょう
声を掛けたのは彼のフラビオ・ブリアトーレ。あいつは嫌いだが眼力はあった。たられば、ですが、出来たと思います。 今でも覚えている亜久里の名言。ショーダンから１戦だけスポット参戦。リタイヤ後にインタビューを受け、気に利かないインタビュアーが、「次頑張って下さい」とお愛想発言。返答：「次はないんだよ！」。
>多少なりとも何か関連性はあるのでしょうか？ 　公式にはありません。 　っと言いますか、『開発時に参考にしたという経緯』とは、どこから出た情報ですか？一応おクルマの研究で食ってる者で、とりあえず『中のヒト』なんですが、そんな話は聞いた事がありません。 ※№1様御回答の様に、意識/無意識にかかわらずお互いに何らかの影響を受けた可能性は否定できませんが、しかし････ ※EB110は1991年発表、対するZ32は1989年発表で、スーパーカーは量産車の1.5~2倍程度の開発期間がかかるとすると、開発時期がモロ被りしています。どちらかがどちらかのデザインに関係しているということは、極めて考え辛いです。もし関係があるというなら、産業スパイが暗躍するレベルの話になりそうです。（ボディのスタイリングは、シャシ/サスペンション設計を進める上で最初に決まっていないとならない項目ですが、しかし新型車で最大の機密事項はエンジンでもサスでもなくデザインであり、中身の機構とは比べものにならないほどの厳しい秘匿体制が敷かれます。） ※デザインの影響とは、 ①全体の形状＝ロングノーズとかキャビンフォワードとか ②面のRと全体の絞り＝フードやルーフ、サイド面の『張り』、Down Viewでの前後の絞り方など ③面同士の結合R＝サイド面とフード面が重なる部部のRの取り方や徐変の仕方など ④各ピラーの角度やボディとの結合部分の面の扱い＝特にA、Cピラーの根元の面の切り返し方 ⑤ガラスの傾斜角度＝前後左右各ウインドウの角度と、主にフロントウィンドウの曲率 ⑥ディテール＝エアダムやスポイラ、サッコ･パネルなどの具体的な意匠 ････などに見られますが、EB110とZ32には、上記の共通項は全くと言ってよいほど見られず、デザインに何らかの影響が介在している様には思えません。 ※EB110のスタイリストはスーパーカーデザイナーとして著名なマルチェロ･ガンディーニではなく建築デザイナーのジャンパオロ・ベネディーニですが、クルマのデザインに関しては稚拙と言わざるを得ません。 　対するZ32は日産車体･･･は単なる製造元に過ぎず、デザインはあくまでも前澤 義雄をチーフとする日産デザイン部ですが、EB110と比べるとテーマが明確でずっと複雑な面構成を持つ『クルマらしい』デザインです。（或いはベネディーニは、単純でクリーンなモダンアートの様なデザインを心がけていた元彫刻家のエットーレ･ブガッティをリスペクトし過ぎていたのかもしれませんが、EB110のスタイリングは、カーデザインの学術的手法に対しては完全に裏目に出たと言えるでしょう。）
すみませんが、他のリンクへの誘導は規約違反に該当すると思われます。
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/B%E3%83%BBA%E3%83% … http://www.honda.co.jp/F1/race2005/formation/tea … ちなみに以下の解説も参考になるでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2142116297796070201
「F1全史」に限って言えば、「今までは５年毎に出版されており」と言っても「F1が始まってから今まで5年ごとに刊行されて来た」と言う訳ではありません。 第1集（1992年10月1日付発売）も所謂F1の始まった1950年代からではなく1986-1990から始まっており、ホンダ黄金期と重なる言わばF1人気を当て込んだ商品に過ぎません。 だから何時終わっても不思議ではなかったんです。 アカデミックに歴史を追っている訳でもないですから仕方がないかと。 >出版会社の都合でこういったシリーズものをやめることは多々あるのでしょうか？ 三栄書房に限らず普通の事です。
記事には：「現役で唯一、性能が僅差でも区別できる」と書かれいます。つまりシューマッハは当然ですが含まれません。 F1のブレーキは日進月歩しています。恐らくは一番変化が大きい部品の一つかもしれません。シューマッハの活躍していた時代からは、恐らく似て非成る物と成っているはずなので、厳密に言うと比較は意味がありません。セナとハミルトンはどっちが速いかと問われるのと大差ない有る意味愚問。
貴方の言うととうりです。ハンドルが切れているとってことです。モナコは一般道路だからウネリとか段差があると思います｡一瞬、3輪走行になるからバランス崩すと思われます。モナコだけではないですね。
各社のWebサイトを参照すると情報があります。 　企業情報や投資家情報（IR情報）のページにある場合もありますし、自社のブランドをアピールするようなページにある場合もあります。 　ニュースリリースなどのページを見てもわかることがあります。 参考まで。
エプソン・ナカジマレーシングの車体のようなので 2008年のSUPER GTドライバーを探してみました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B6%8B … ロイック・デュバルかも。 http://motor.geocities.jp/subarist_hp/Goods_8.htm http://eastromancar.blog24.fc2.com/blog-entry-22 …
F1の放送は、「フジテレビNEXT ライブ・プレミアム」（スカパー・J:COM）のみになりました ・PCで観る方法 　スカパーの場合 　・テレビ放送「スカパー！」に加入（月額制） 　・チャンネル「フジテレビNEXT ライブ・プレミアム」に加入・・これでテレビでF1が視聴できる（月1,296円税込） 　・ネット「スカパー！オンデマンド」へアクセスし、テレビ放送の生中継と同時間のみインターネット生中継配信を視聴できる（無料） http://vod.skyperfectv.co.jp/ 　（「スカパー」に加入して「フジテレビNEXT ライブ・プレミアム」に加入して：ここまで有料 　　　PCで「スカパー！オンデマンド」にアクセスして観ることになります（スカパーと契約しているので、PCでは無料でみれる） 「J:COM」の場合も同様で 　　「J:COM」に加入、「フジテレビNEXT ライブ・プレミアム」に加入、ここまで有料です（テレビでF1が視聴できる） 　　PCで「J:COMオンデマンド」上の「フジテレビNEXTsmart」にアクセスして視聴となります：無料 http://jvod.myjcom.jp/
オーバーＧで対戦相手が失格したりしているので運が良かったのでしよう。それと確か昨年から新機に乗り換えて慣れてきたのもあるのでしよう。
あっちとこっちで同じ質問しちゃ駄目だよ…。 大体の事はOKWaveの質問にも回答したけど、混雑するのは鈴鹿に近づく/離れる時で、国道のバイパスや東名阪鈴鹿IC、名阪亀山ICにつながる道路は混雑します。肝心なのは、レースが終わった日曜夜にどうするのかという事。金、土は言うほどの混雑はありません。ただ、金、土の夕方はホンダの鈴鹿製作所の帰宅時間に被ると渋滞になります。ていうか渋滞が気になるなら車でいっちゃだめだよ。鈴鹿は国内でも有数の公共交通機関とのアクセスが便利なサーキットなんだから、ぜひそっちを利用してほしいものです。あと、鈴鹿に宿を取っているのはチーム関係者が多いので、一般客は四日市や津、名古屋などに泊まるのはふつーにあります。私は今回は四日市ですが、過去20年で鈴鹿に泊まったことはありません。ほとんどが四日市、たまに津か桑名、Ｆ１の時は名古屋です。 後は以下のURLを見れば参考になるでしょう。夏のレースや鈴鹿でのレースのところを見れば大体の事は分かる筈。 http://www.kansenzyuku.com/category/beginner
ご参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
日本の企業が相当数絡まないと無理。ホンダとて、F1を走っている事で何のメリットが有るか考えると、大いに疑問。信じられない額のサラリーを貰うドライヴァーが居る一方、お金を払って乗るドライヴァーも居る。こんなスポーツは他にない。体質改善がないとF1自体も危ういと考えます。
昨シーズンはネットでＦ１関連ニュースを流し読みして 今年は見たいと思いましたが、何年もＴＶは付けてないし （チューナーも無いので見れない）そもそも有料でしか 見れないと言う理由であっさりと諦めました（笑） 野球中継も十何年振りに見たいと思いましたが 上記と同じ理由で断念しました（笑）
天候等で上位が総崩れしない限り無理。逆に、２年目で勝てたらF1の価値が落ちる。
#1です。補足を拝見しました。 早く閉まる事はまずありませんが例外が1つ。台風なんかの襲来で閉園が早まるような時は営業時間が短くなる可能性があります。もっとも、そんな時は風呂どころではなく早く帰るでしょうけど。 営業時間の詳細は、わりと直前にお知らせがあったりしますので鈴鹿サーキットの公式ページをチェックしておくと良いのですが、昨年は土曜日は25時まで開けてたような記憶があります。 レース日もホテルやキャンプサイトの宿泊者も利用しますので、朝6時半～9時ぐらいに朝風呂タイムがあって、2時間ほど清掃時間を挟んで、11時頃から24時頃まで利用できます。 去年のGTのパンフレットが手元に残ってないので正確さに欠ける回答になりますが、何年も見てきた限り、こんな感じだったと言う事で。
大雑把に言うとMGU-Kが減速時に機能、MＨGU-Hが全開加速時に機能しMGU-Kで溜め込んだ分と合わせてエンジンの馬力に付加されることとなります。以下のかサイトの記事が参考になります。 http://f1-gate.com/f1car/f1_28419.html あと、Wikipediaの以下の解説ページのERSの項目が参考になります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8B%E5%8B%95 …
どうでしょうねぇ？ 大御所として、チャンピオン争いに名を連ねているだけで良しとして、テレビ中継をみましょう。 今だと有料ＢＳかな。 今、放送受信料などで日本での放映が割に合うなら、これからも放映するでしょうから、次の世代のチャンプが出るまで、援助のつもりで。 日本人じゃなくても気になる、話題にするってすてきだと思います。
期になって、調べた限り、 アゼルバイジャンには、日本のJAFに相当する 競技を統括するASNがないみたいです オーガナイザーがいないのでより広域の主催だから ヨーロッパGPだろうと思います
何処の座席かで若干回答は変わるけど、雨具と、上から羽織る物はあった方がいい。富士ほどではないけど鈴鹿の天気は良く変わる。もちろん朝の予報を見て不要なら置いていけば良い。 天気が良さそうな予報なら日焼け止め。後は大抵場内の売店などで手に入るので、なるべく身軽に行くべし。あるいは、荷物（おみやげ）があっても、現地から宅急便で送ってしまう事だってできる。色んなサービスを活用しよう。 その他の物に関しては、あなたの希望事項（写真、サインetc）とか、移動手段とか色々な要素が関わってくるのでちょっとパス。今年行って見て、その経験を来年以降に生かすぐらいのつもりが良いのでは。これが8耐やSuperGTのような真夏のレースなら、他にももっと、という事になるんですが、F1の時期は気候的に心配なのは台風だけですしね。
それはローリングスタートと言います
ロッシが残りレース全て3位だとすると、合計で323ポイントになると思います マルケスがチャンピオンになる為には、残りのレース全て優勝し339ポイントになるしかありません。 ですので、8勝が必要となります。
>馬力の違い＝出せる最高速度の違い　の認識で良いですか？ 合ってるともいえますし、間違っているともいえます。微妙なところです。 F1等では最高速ではなくラップタイムを競います。 この場合、最高速ではなく加速力を伸ばした方がラップタイムは縮まります。 （曲がりくねって加減速が多いサーキットでは特に） ラップタイムをあげたい場合は最高速を見越したギア比ではなく、加速を考えたギア比にする方が良いのですが、実際のレースでは最高速を伸ばしてストレートでパッシングをするのが一番楽な方法です。 しかも、ダウンフォースを強くし、タイヤのグリップを最大限にする方が加速力は上がっていきます。しかし、ダウンフォースを増やすと空気抵抗値が増え最高速が下がります。 ここで様々なジレンマが襲ってきます。 最高速をあげる＝ラップタイムの上昇はあまり見込めない。ダウンフォースを減らさないといけない（タイヤに負担がかかる） 加速力をあげる＝決勝でストレートでどんどん抜かれる。他では追い抜きにくいので速く走れるが前の車を追い抜けない。 ダウンフォースを上げる＝最高速は遅くなる。加速も少しは遅くなる。タイヤの持ちは良い。 これらの条件で一番自分たちの車に合った条件を選び出すことになります。 この場合、馬力があっても最高速を伸ばさない代わりにダウンフォースをつけ、タイヤの持ちをよくする。などの方法を取るチームがあります。 これは現在のF1のメルセデスがやっている方法です。 逆に最高速を捨てギア比で中間の加速を良くし、ラップタイムをあげる。これは数年前のF1でレッドブルが全盛期を誇っていた時のやり方です。この時レッドブルはサーキットによってはストレートの半分ほどで最高速に達してしまうようなギア比で走っていました。最高速が遅くても、その前の加速で差を広げられるので追い抜かれないという発想です。 この様に馬力は最高速度だけではなく、加速・ダウンフォース増加にまで変換することができます。 チームによってパワーの使い方はそれぞれです。 ちなみにF1では現在１０馬力あたりラップアイム０．２秒前後の差が出ると計算されています。
壊れる原因は、強度です。 高回転まで回すと、高周波の振動が出ます。その振動の２次成分などの振動に共振して疲労破壊します。２０年ぐらい前から設計がうまくできるようになって解決しました。 も一つは、潤滑です。一般的にはピストンの速度が５０ｍ/ｓを超えると潤滑油膜が切れて焼きつきます。Ｆ１だと特殊なエンジンオイルで１５０ｍ/ｓぐらい持ちます。後はシリンダーを大きくしてショートストロークにしてピストン速度を抑えます。
２５％です。総合優勝はアウディは有力ですが今後の興行を考えて同門（VWグループ）のポルシェにはなを持たせると思います。
レギュレーションの変更で、排気量は下げられたし、昔みたいな爆音もないし、しょぼくなって、あれでは人気がでないでしょう。 WRCは、日本車が参加しなくなりましたからね。
昨年なくなったジャック・ブラバムは、八百屋の子だったけど、メカニックスタートで、Ｆ１のチャンピオンにもなりましたし、コンストラクターとしても一世を風靡しましたね。 そういう意味では永遠のピットクルーだったのでは。 がんばって越えてください。2人目になれるかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% …
レギュレーションもあるでしょうけど、それぞれどの形状にするのが良いか、という事を考えた結果なんじゃないでしょうか？ どれも同じ形にする意味もないでしょうし、それだと逆に面白くなくなってしまいますからね…。 いかにこの車に何が合うか等を考察した結果だと思ってます。
J席は人気ですからね。 Cブロックだからと言っても、ヘアピンなどは見えると思いますよ。 後列の方が上から見れるので、ヘアピンも見やすいと思います。 J席の時点で人気はありますから大丈夫ですよ。 席の解説などここに詳しく書いてあるのでぜひ見て下さい。 http://car.watch.impress.co.jp/docs/news/2010052 …
サビてしまうということは車体むき出しで保管されているのでしょうか？ できることなら、輪行袋に入れて保管した方がいいと思います。 お乗りのメーカーがわからないので、耐久性については何とも言えませんが フレームやクランクが破損しているなど致命傷でない限りは、 丁寧にお手入れしていれば数年は長く乗れるかと思います。 プロの自転車屋さんに点検してもらうのが一番いいですよ。
う～ん…難しいですね。 好みだと思いますがF1は世界レベル スーパーの方は日本を中心に開催している物ですから 好みとしか言いようがない気も！
ウェット時に点滅させる事があります。 水煙の中でも場所をわからす為じゃないでしょうか。
去年の今頃であればそんなことも言ってられましたが、昨季は未勝利、来季からは低迷続くフェラーリに移籍となると、一昨年までのような快進撃はよほどのことがない限りはもう見られないと思います。
ルールやレギュレーションに制限をかけたり変更したりしていかないと勝てるマシンが限られてくるので面白くないからです。 少しでも各マシンに差が出ないようにして誰が勝ってもおかしくないようなレースにした方が群雄割拠で楽しいじゃないですか。
初年度は無理でしょう。 なにやら、テストも遅れ気味とか…。
オリンピック憲章による競技の採用基準は、夏季オリンピックの競技は、男子では4大陸75カ国以上、女子では3大陸40カ国以上で広く行われている競技のみ。 となっています。 FIAには年間20戦とか21戦なんてけち臭いこと言わずに、頑張って75戦開催してもらいましょう。
今まで多赤字で開催しないというコメントがその後出ています。
「マクラーレン・ホンダとの長期契約」が有力説。 発表が遅れているのは、「アロンソのパートナーとしてジェンソン・バトンとケビン・マグヌッセンのどちらを残すべきかをチームが決めかねている」ためとのこと。 マクラーレンとの契約を失えばF1引退とも言われているバトンにはお引き取り願って、アロンソがエース、才能と将来性に恵まれたマグヌッセンがナンバー2の体制が順当なところだろうけど・・・アロンソはチャンピオン経験者であるバトンを「F1に必要な存在」として残留を望んでいるそうで・・・確定情報は来シーズンの体制発表がある12月1日まで待ちましょう。
>なぜ300kmなのでしょうか？ 正確にいうと全周回で３０５キロ以上でしたっけね。 いろいろ理由はありますが、主な要因は ・ドライバーにかかる肉体的な負荷の限界 ・テレビ放映の都合で２時間程度で収まるように ちなみに同じような理由で、モナコグランプリのみ ２６０キロ程度に短縮されています。
定かではありませんが、数十年前、ニキラウダが自叙伝書いてたかなぁ？ 40年F1ファンしてますが、基本レーサーの文献はありませんし、記憶にもありません。 漫画なら、F1マンガのバイブル、「赤いペガサス」でしょうか。 F1以外ですと、GPレーサーを主人公にした、「汚れた英雄」でしょうね。
現時点では移籍先はないですね。 とにかく他のチームへ行けば今のケータハムよりはまだマシだとは思いますが。
メキシコみたいですよ。 http://jp.autoblog.com/2014/09/18/fia-20-race-f1 …
BSでフリー走行見てましたが、最初見たとき、ラジコンレースか！と思いましたね。 皆さん、速度の遅さとか話題にしてますが、私は特に気になりませんでしたね。 シケインを立ち上がる時の、アンダーステアで流れながらも強引に立て直していくところなど、７０年代のF-1を思い出しました。 今は、アンダーステアでカウンター切るなんてF-1では見ませんしね。 No2さんが言われたように、F-1よりも緩いレギュレーションにするのは賛成ですね。 ただ、緩めただけでは、空力を突き詰めた今のプロダクトでは、結局一緒のデザインアプローチになります。 例えば、ウイングカーOK、スポーツカーノーズOK、みたいになんでもありでいいんじゃないですか。 どうせ時速３００もないんだし。 時速で言えば葉巻型の時代ですからねぇ。 フリー走行の時に言ってたのが、全体として後ろに重心がかかるため、どうしてもアンダーステアになってしまうと。 ならば、中心にダウンフォースを発生させるウイングカーは、このカテゴリーには向いてるのかもしれませんね。 でも、始まったばかりのカテゴリー。 長い目で応援していこうかと思います。
電気自動車のF-1みたいなものです。 F-1はコンストラクターで、各チームオリジナル設計ですが、 フォーミュラーEは、インディのように車体メーカーの設計で、それを購入なんじゃないかと思います。 またフォーミュラーEは、エコな競技なので、全戦公道レースなのもF-1との違いでしょうね。 たしか、会場も世界遺産だとか、その国を象徴する建造物周辺を走ります。 ですが、公道レースができない日本での開催予定はありません。
　今となってはソースがアイマイなのですが・・・東北大震災の影響でバンクの一部が崩落したまま放置されており、震災の後ホンダランド（モビリティランド）より『改修しない』旨発表があったはずです。 　バンクの他、オフロードコースなども変形した地形の完全修復を断念し、一部閉鎖されたりコースが変更されりした様な記憶があります。 　今はバンクの一部が来場者用の駐車場になってますね。ここにクルマを停められると、ちょっとトクした気分？
公共交通機関を使う場合、 楽なのは、 新大阪→(東海道新幹線)→東京→(東北新幹線)→宇都宮→(ツインリンクもてぎ行バス)→ツインリンクもてぎ ※ツインリンクもてぎ行バス http://www.twinring.jp/access_m/by_train/ ですが、安上がりなのは、 天王寺・なんば・梅田→(近鉄バスとちの木号)→宇都宮→(ツインリンクもてぎ行バス)→ツインリンクもてぎ ※とちの木号 (片道11,400円、往復20,600円) http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist/ … です。 なお、GP開催時は周辺道路が半端なく渋滞するので、宇都宮からのバスは、時間に余裕を見て乗車して下さい。 自家用車なら、HPには東北道からと常磐道からの両方のルートが載っていますが、上記周辺道路の渋滞を考えると、少しでもましなのは、常磐道水戸北SICからのアプローチでしょう。 水戸北SIC→(R123)→ツインリンクもてぎ
漫画の世界だけですよ。 実際は、ワークスとプライベーターでは乗るマシンも段違いだし、それに乗るだけの技量を持った人しか乗れませんから、プライベータ―が市販レーサー改で挑んで勝てるほど甘くないです。 峠で８６やＣＢ、刀、Ｚ２が最新機をカモるのも同じ。 これが自転車の世界なら、ありえない話でもないですが。
ロテラーに続いて次はメリだそうで。 可能性は低そうです。 http://www.topnews.jp/2014/08/24/news/f1/111720. …
ジョリークラブはイタリアの主にラリーで活躍するプライベーターのレーシングチームの名前ですね。 またtotipは、イタリアの競馬クジの胴元の会社ですべ。サッカーで言うトトカルチョの競馬版と考えると分かり易いかと思います。
大抵は日曜のほうが賑わいます。土曜から来れるのは泊りがけで来る人が殆んどなので。 イベントの数は日曜のほうが多いですが、土曜のほうが混雑しすぎないでゆっくり見れると思います（ピットウォークなど）。 ショップは土日とも開いていますので違いはありません。 あとは、レースによって（鈴鹿ラウンドなら前夜祭があるなど）違いがあることもありますが、それぞれのレースによって異なりますので確認してください。
「今回このスポンサーをしているのはある日本の会社で、その経営者の親族に可夢偉のファンがいて、仲介人を通じて新しいチームマネージメント側に「スポンサーをしたい」という話があったという。 　ただしその企業は匿名で、あくまで個人的なサポートいうことで、企業名が出ていないのである。さらに「麻衣」というのは、この会社経営者の身内の方で、大の可夢偉ファンだということ。つまり、「We LOVE 麻衣」の「WE」は会社経営者とその親族ではないかということだ。」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140726-00000 …
>席は全席指定ですか？ 基本自由席です。 指定席もあります。別料金が必要。 http://www.fsw.tv/2ch/2_5ticket/info_gt2/#ticket03 >フェンスの近くまで歩いて行って、写真を撮ってもいいですか？ 後ろの人の邪魔にならなければいいです。 サーキットの場合、最後方から望遠で撮るほうが 撮りやすいですけどね。
>車が横になればタイヤの隅に加重がかかって、 うーん、、、 残念っ!! 無理っす。 バイクならその理屈も通ったりするんですけどね。
おそらくですが、旗だと視認性が悪い上に係員が身を乗り出して振るのが危険なので、電光掲示を取り入れたのではないかと思いますが、その表示はコース横で係員が操作しているのではないかと思います。 全コース黄旗のようなケースは別ですが、例えば、周回遅れの車にコースを譲るよう指示する青旗の場合、当該車両が通過する瞬間だけ青旗を提示する必要があるので、中央からではコントロールできないと思いますので。
＞　貴方は、「原則的、実質的にありえない」と連呼されていますが、 ＞　ということは、理論上１００％有り得ないことではないのでしょうか。 ルール上は100％有り得ませんが、モータースポーツの世界は特例が認められるケースがゼロでは無いので、原則的・実質的という事になります。 FIAやJAFでルールを作っているのは中立な第三者では無くレース関係の利害関係者ですから、100年に1人の超天才が現れたとなったらルールを変える可能性もあります。 現に、限定国内Aライセンスは日本の免許取得可能年齢が他国より遅く、優秀な選手のデビューが遅れて海外の選手に負けるという理由から作られた特例です。 ＞　日本のケースではないので恐縮ですが、下記URL内で、 ＞　「ハミルトンは１０歳のときマクラーレンと契約した」 ＞　ということが書かれています。これが本当なら、 ＞　本当に特例中の特例ですが、「普通免許を持っていないF1レーサー」 ＞　がその時だけでも誕生していた、ということでしょうか。 これは珍しいことではありません。 F1チームが優秀な人材を早いうちから抱え込み、その選手を系列チームでカートやF3等の下位カテゴリーに出場させて、実績が付いたら晴れてF1デビューと言う事になります。 F1チームで無くても、日本ならトヨタやホンダ、日産と言った所がカートから優秀な選手を抱え込んで、自分たちの系列チームでレースに出させて育成し、スーパーフォーミュラーやスーパーGTの選手として起用すると言う事もあります。
　　ラリー・フィンランド 、フィンランドの法律ではタバコと共に、酒類の広告も規制されているため、マルティニロゴはボディには一切入っていません。その為に、1000湖特有の仕様になっていて大会スポンサーマークなどが入っています。 　
細かいけど一応訂正。 先週のイギリスGPの記事 ↓ 先週のイギリスGP直前の記事 でした。失礼。 見ての通り場所はオーストリアです。
簡単に説明しますとF1には107％ルールというものが在ります。 これは予選トップタイムの107％以上のタイムしか記録を出せない車は一緒に走ると遅すぎて危険なため決勝レースには出れないというルールです。 これはあまりにも遅い車を除外するためのルールであり、トラブルで予選を走れなかった車や、天候の関係でタイムを出せなかった車を締め出すルールではありません。 したがって、予選でタイムを出すことが出来なくてもフリー走行などで車が競技に参加しても問題ない十分な速さが証明されていれば問題なく決勝レースに出場できます。 今回の場合、フリー走行で十分なタイムを出していますので問題なく出走できます。 『本来なら予選落ち』と書かれておられますが、ルールが出来た理念から考えると措置を受けて出走できるのが本来のルールの理念に基づいており、とりあげて『救済した』と言う感じではないのが実情です。 実際のところトラブル等で予選でタイムを出せなかった車どころか一周も走っていない車でもフリー走行で十分な速さを証明できれば何の問題もなく決勝に進めます。
現在のところ私が知る限りステアリング・バイ・ワイヤを採用しているレースカーはありません。 多くのレーシングカーで電子制御のパワーステアリングが採用されていますので技術的に作ることは可能だと思いますが、幾つかの理由から使われていないのだと思います。 一つはフロントタイヤからのフィードバックが感じられなくなり限界での操縦が難しくなる。 もう一つは操作系のシステムはトラブルが起きたときのリスクが高すぎる為、信頼性の高いシステムを採用した方が良い。…というところだと思います。 上記のデメリットを上回るようなメリットがあるのならば瞬く間に採用される事になるでしょう しかし、そのようにステアリング・バイ・ワイヤのメリットが活かされる操作系というのはコンピュータへの依存度がとても高いシステムになると思われます。 そのようなコンピュータによって高度な補正が効く操作系が採用されると『誰が操縦しても変わらない』というスポーツ性の低下が起こり、すぐにレギュレーションで禁止されるようになるでしょう。（これはアンチロックブレーキシステムで実際に起こったことです） この様な流れになる事が大方予想されますので、大金を使ってステアリング・バイ・ワイヤシステムを開発しようと考えるレーシングチームはこの先も現れないでしょう。 このシステムを熟成させるのは意外と全く違う業界になるのかもしれません。
７０年代からF-1を見てきた者から言わせてもらうと、 マシン自体が格好わるい、個性が無い でしょうか。 空力を追求すればカタチは同じになる、といいますが、まるっきり個性的な車がなくなりました。 どのマシンも同じに見えます。 世界的には人気の凋落は見えないでしょうが、日本においてはどうなんでしょう？ 個人的には、ブームは去り、ファンも減ってきてると思います。 若者の車への憧れが薄れているのも要因かもしれませんが…。 次に、地上波での放送がなくなったから。 やはり、知らなかった人たちには、地上波で流せば興味を持つかもしれません。 私が７７年の日本GPで、初めてF-1レースを見て好きになったように…。 最期に私のように古くからのファンは、離れて行ってます。確実に。 上記にも書きましたが、マシンが美しくない。 ドライバーのテクニックがない。 なので、レースにドラマが産まれにくい。 今なら、ヨーロッパのGTレースの方が面白いですよ。 それに、どなたか書かれてましたが、e-1なんかすごく期待してるのですが。 マシン自体もシンプルだし。 テレビ中継もある、と聞いてますので、そちらの方が楽しみですね。
残念ながら今年からそのような情報は有料のモバイル系のアプリで配信されることになってます。 オフィシャルサイトでは昨年まで区間タイム・ラップタイム・ギャップなどの情報が表示されていましたが今年からは数字の変わりにただのドットが表示されるだけになってしまいました。 情報欲しいなら金払えって事ですね。 そこまで高額ではないんだけど、去年まで無料だった物が有料になるとなんか腹立たしい。
http://blog.livedoor.jp/am2700/archives/50853289 … 　F1の同一チーム内で二人のドラーバーの内、ピットインするタイミングなど、色々な事が優先される通常実力No1をファーストドライバー、もう一人をセカンドドライバーとして予め設定されることがよくあります。 　これに対し「イコール待遇」は二人のドライバーに対し、全く差を付けず同等に扱うよって事です。
レースが行われていない日は、サーキットカートで東コース(2.2km)１周１３００円で走ることも可能です。 くそ遅いカート（小学生から乗れる）ですから期待しない方が良いかもしれませんけど・・・ フォーミュラカーが練習走行をしている場合があるので、 可能なのが午前中の日もあれば、午後の日もあります。 時間は調べていかれることをお勧めします。
海外は見に行った事はありませんが、もうすぐ旅行会社のツアーが売り出されるはずですよ。 カーレース専門誌に広告が出ると思いますよ。（一般店頭ではパンフレットもないと思います） 以前購読してた時によく見ました。 3泊か４泊、観戦チケット付で、５０万くらいだったと…？（為替レートで変化あり） イタリアかフランス側から入って、モナコ公国外のホテルじゃないですか？ モナコ国内のホテルは、関係者と金持ちで満室でしょうから。
＞どうして今期メルセデスはこんなに好調なんでしょうか。 開幕前からルノーエンジンがまともに動いてくれない。 メルセデスは非常に好調だった。 というのが一番大きいでしょう。 特に今年は大幅なレギュレーション変更があったため、 対応に苦慮しているところというところ。 http://www.f1-stinger.com/f1-news/fact/2014/03/1 … その中でも特にメルセデスには秘密の×××があるらしい。 http://as-web.jp/news/info.php?c_id=1&no=55324#p … ＞レッドブル、フェラーリ、マクラーレンは追いつけると思いますか？ 当然、修正してくると思います。 過去、３０年くらい見渡すと、仕様変更でトップチームが突然 開幕戦から不調に見舞われる例はいくらでもあります。 その後、きっちりと修正して結果を出している例も。 ＞追いつくのに必要な要素ってなんでしょう・・・・？ まずは各チームが抱える問題点を修正する時間でしょう。
考えているといったところで、 所詮はポイント大事でみんな参加するでしょう。 チャンピオンが取れるかもしれないのに、 それを捨ててでもボイコットできるとしたら、 レッドブルなどのよほど強力なスポンサーの意向が 働かないと無理だと思いますよ 開催自体を辞めるならＦＩＡが音頭とらないと。
多少歩きますけど、開催当日はサーキットに続く沿道沿いは、民間駐車場だらけになりますよ。 ２～３台停めるスペースがある民家から、田んぼを解放する農家まで。 当日早めに行けば、必ず空いてます。 たしか１日２０００～３０００円だったと思います。 昔ですが、何度か民家の急増駐車場から通いました。（車中泊だったもので）
数年前の価格ですが、現在もそれほど変わっていないと思われます。 （画像は年間の契約料です） 画像ではフェラーリなので結構高くなっていますが、下位チームの広告料はもっと安いです。 それでも数千万～数億円位かかります。 ちなみにモナコをポール・トゥ・ウィンで勝った場合、広告宣伝効果は２０億円位だそうです。 ステッカー自体は安くて簡単に剥がせるものです。 パーツによっては毎レース再塗装しているものが多いようです。
4人　う-ん全てタイトルホルダーですね　プロストもセナと組んで以降はキャリアを汚した風に見えましたし　セナも自分が出た時に言われた「危ない奴」というのをシューマッハに言ってた無責任なイメージがありますし　マンセルはご機嫌伺わないと速く走れませんし　ピケですか　昔はウィングカ－の申し子でプッツン格の代表でしたがウィリアムズに移籍して大人になりました　年俸の650万ポンドをホンダが肩代わりしたので立ち位置がおかしいと感じる中での87年のタイトルは見事でした 　
こんにちは。 こんなサイトがあるので紹介しますね。 F1海外観戦旅行記　http://tamile.jp/f1/f1recommend/f1circuit/ 観戦したサーキットを中心に各グランプリの場所や行き方など基本情報ご紹介しています。実際に観戦したサーキットでは観戦体験を基にして、観戦難易度を５段階でつけています。（主観ですので参考程度に） なそうです。 参考URL：http://tamile.jp/f1/f1recommend/f1circuit/
http://f1-gate.com/russia_gp/ こうなったいるそうです。
ケータハム昨年は最下位でしたが 可夢偉選手の実力でトップ10入りも夢ではないと思います。
　スターレット用と銘打っているモノは、確か純正が一番長かったと思いますが・・・それより。 　サスストロークの延長は、ハーフシャフト（駆動シャフト）の等速ジョイントの許容角がオーバーする可能性があります。（特に操舵で強い角度が付く外側の等速ジョイントはノーマル状態でも結構キツキツのことが多く、ちょっとしたストロークUPで案外カンタンに許容角を超えてしまいます。） 　故に、仮に >他に流用品でストロークの長いもの ・・・っというモノがあったとしても、取りつけない方が無難でしょう。（何かの流用のロングストロークストラットを付けて、今まで大丈夫だったから今後も大丈夫、とは限りません。フルリバウンド＆フルステアなど、ある特定のレアケースでのみ等速ジョイントを破壊する可能性があります。ちゃんと各部品の長さを測定し、計算によって駆動シャフトの最大傾角を求めることが必要です。）
交代や移籍があっても、誰がドライブしているか判りやすいから、かな。 チームオーダーをめぐるゴタゴタがあったから、「ドライバー個人の戦い」を強調する意図もあるかも…。 コンストラクター順位で割り当てると毎年変わるチームも出てくるから、「どのチームの誰」か、比較しずらい面もあったと思う。 以前、カーナンバーはチームに割り当てられてたんだよね。 1990年頃の参戦チーム 1,2　チャンピオンとパートナー 3,4　ティレル 5,6　ウィリアムズ 7,8　ブラバム 9,10　アロウズ 11,12　ロータス 13,14　欠番 15,16　マーチ 19,20　ベネトン 21,22　ダラーラ 23,24　ミナルディ 25,26　リジェ 27,28　フェラーリ 29,30　ラルース 31,32　ジョーダン マクラーレンはそのシーズンに 1,2をつけるチームに割り当てられたナンバー（理由は知らない） 17、18、33以降は忘れた。 頻繁にチームが入れ変わっていたようにも思うし、ワン・カー・エントリーもあった。だから、覚えていないんだろう。 これもパーマネントのほうが良い理由になるかな。 それにしても.....3チームしか残ってないんだ.....25年も前だもんな.....
スポンサーが変わるので変わる部分は大きく変わるでしょうけど ギアの表示が変わるかといえばわかりません
ヨーロッパは右回り、アメリカは左回りの「競馬場」が多く、その影響を受けている という説を何かで読んだ記憶がある。
１．４０くらいですかね 少なくとも１．３０より早い事はありません
GAORA（ガオラ）やJ SPORTSなどやピエール北川さんの「株式会社　ビーラインＭＡＸ．」などにコンタクトを取ってみるのはいかがでしょうか？ 残念ながら現在求人はしてないようですが、スキルを高めてチャレンジしてみては？
普通の市販車では、ステアリングを動かすと、ロック～ロック 間がステアリング３．５回転程度ありますが、Ｆ１だとステアリング１回転行かない。要するに、ハンドル操作に対してフロントタイヤで向きが変わるのかシビアです。Ｆ１の様に市販車をすると、フロントタイヤの反応がハンドル操作に対してシビアすぎて乗りにくくなります。 あと、市販車は、今ではパワステとなっていますが、無いものは、シビアにするとかなりの腕力が必要なので、操作しやすくするために多い回転数設定という意味もあります。
シケインやS字を故意にカットしたら 「コース不通過」でペナルティを受けるでしょうが、 コーナーを膨らんでクラベルに飛び出しても、それはレースなのでお咎め無し。 スパのマンセルは、縁石では無く白線でコースガイドしていたコーナーを大周り。 （ショートカットにはなっていない） 初め、「雨で滑ったがコースアウトを免れた」と思われていたが、 毎ラップ同じところを走行するため「新しいライン取りをしている」と判明。 F-1ドライバーは学習能力が高いのか、 ラインが乾いてきたのを認識してか「そのライン取りの方が速く走れる」と、 マンセルラインに続く後続車が増えていった感じです。 ＞その状態でオーバーテイクをしなければ、特に問題になることはないのでしょうか？ 　（本コース上より速く走れるエスケープゾーンがあるとは思えませんが） 　ストレートで（幅寄せ）プレッシャーで片輪や全輪がコースから外れた時に 　順位が変わっても（接触していなければ）ペナルティは無かったと思います。 　 John BullというよりLion Heartedなマンセル。 気合いが入った時の「ドライビング テクニックだけではない」感じが好きでした。
郵便局止めか 運送会社の営業所止めで発送ですね 例えば佐川急便鈴鹿店止め山田太郎様宛で発送して 佐川急便鈴鹿店で受け取り または速達で 鈴鹿郵便局止めで発送ですね 郵便局なら夜間窓口が24時間開いているので 郵便局がいいと思います。書留とかゆうパックなら 問い合わせ番号があるのでそれで 照会できます
回転域と、軸から出る回転力の違い、、。 要するに、、どのギヤで、何回転まで、、エンジンを回せるのかと、 どのギヤで、軸に、何キロ負荷をかけられるのか、、、。 タイヤって、消しゴムと同じ原理です。紙に対して、軽く早く、シャカシャカと動かすのと、、、紙に対して、どの位、力をいれてカクカクと消すのと、、どっちが効果があるか、、、。 直線であれば、、、誰よりも早く、軽くエンジンをたくさん回す必要がある 一方、、カーブの入り口、、でブレーキ、、出口で、早く車を回転して、、人より早く出たい時に、、車を擦り付ける力が必要なんです。もちろんブレーキのときも、意図どうり、車を減速しなければ、ならないでしょう。
ギヤ比、最終減速比は公表していないハズだから あれはイメージにか過ぎない。 ＞あれは違法じゃないの？ 　録画した放送を著作権者の許可なく動画サイトにアップしているのであれば、 　違法行為に値するでしょう。 　まぁ、それがF-1番組の宣伝に繋がるとFIAなどが判断すれば放置される。
燃料はFIA指定の燃料で、全車同じものを使用しています。
　ソレは、ヒミツです。 ※メーカ名だけなら調べる方法があります。これは各マシンをよく観察してみてください。オイルメーカのスポンサー名がどこかにあるはずです。 　現時点でF1をサポートしているオイルメーカを調べたことはありませんが、過去には　シェル、モービル、ブリテッシュペトロリアム（BP）、カストロール、エルフ、エッソ、バルボリン、ダッカムス、モチュール、ガルフなどがF1で使われていました。 ※『ヒミツ』と言ったのはその物性で、モービルなど『市販オイルそのまま』と（公式には）主張しているオイルメーカもありますが、市販品とは何ら関係ない、非ニュートン流体オイルを使っていると思われるところもある様です。 ※昔の話ですが・・・・化学合成オイルが登場する以前は、カストロールの植物系のヒマの実オイル（ヒマシ油＝castor oilで、縮めてカストロールと言う社名にもなっています）の独壇場でした。F1に限らずあらゆるクラス、更にはバイクでも、レース用オイル＝カストロールという時代がありました。 　これは、それだけ昔の鉱物オイルがショボかったということではなく、植物オイルがそれだけ優れていたという話で、単純な油膜保持性能だけを考えると今日の化学合成オイルでやっと植物系に匹敵する様になった、というほどの驚愕の性能です。 　たださすが植物油、缶を開けた瞬間から腐り始めたり、またエンジン内部の汚れの保持性能が著しく劣るなど取り扱いが難しい点があり、鉱物油の進化や化学合成油の登場で駆逐されました。 ・・・・以上、ですがついでに。 　フェラーリが使っている、足が何本もあってボ～ッと火を吐いてる謎生物のオイルメーカは旧agip（日本語ではアジプとかアジップと呼びます）、現在はグループ名が変わってENIです。（マークは謎生物のまま。日本語ではエニと呼びます。) 　フェラーリは一貫してアジプオイルを使っており、少なくとも'70年代の312Tシリーズからずっとあの謎生物のステッカーが貼られています。
＞どうやってしてるんですか？ Ｆ１には正規のドライバーの他に 開発用のテストドライバーなどもいますし、 そういうのでなくても テストでそこそこ乗れるかどうか確認 しますので、乗れない人はさすがに 引っ張ってきません。 ジュール・ビアンキは２０１１年には フェラーリのテストドライバーを務めていますし、 バルテリ・ボッタスは２０１０年から ウイリアムズのテストドライバーを務めています。 ある一定以上のパフォーマンスのあるドライバーで、 それなりの実績を積みながらチャンスを待ち、 なおかつ、大量のスポンサー資金を用意できる人に 正規ドライバーのシートが廻ってくるというのが 昔ながらの流れです。
スズキとカワサキはMotoGPには参戦していません。 また、参戦費用も大っぴらにはされていません。 大体の話ですが、ホンダのワークスで年間約40億円程度。ヤマハやドゥカティのワークスはこれより若干下がると見られています。 ちなみに、サテライトチームやプライベーターの場合はこの半分以下の予算規模だと見られています。各ワークスからのリース料が高騰しているので何処も参戦は大変です。 MotoGPではなくWSBの場合は、ワークス規模で約半額程度(BMWワークスで年間1500万ユーロ前後と噂されている)におさまると見られています。こちらにはヤマハは居ませんがスズキ、カワサキ、アプリリア、BMWがいます(MotoGPの3メーカーも勿論いる)。
ジム・クラークが現役だった頃からのレース・ファンです。（歳がばれる） (1)レッドブルという答えが多いようですが、私はメルセデスと思います。 　　ベッテルは確かに速いですがウェバーは？ 　　セカンドドライバーの予選順位が車の実力と私は考えてます。 （2）う～ん、難しい。 　　　ライコネンはかなり注目されてるんじゃないかな。 　　　レース後に酔っ払って新聞ネタになったりして。 （3）私の好みはフォース・インディア 　　　スポイラーの類が他車より少なくてそこそこ速い。 　　　基本設計が優れてる証拠で開発が進めば最速マシンになるかも。
こんにちは。 何度か、富士スピードウェイにも行っていますので、分かる範囲でお答えします。 Ｑ1：駐車場に前日9/7の22：00頃入場し駐車場内での車中泊ができるのでしょうか？ ⇒駐車場が空いていれば可能です。18時以降であれば決勝日として入場できるはずです。 　(予選日に入場している人も、一旦退場して18時以降に再入場する必要があります) 　18時過ぎ頃は、入場待ちの長い列ができるはずです。皆さん、一旦退場しますから。 Ｑ2：Ｑ1が可能な場合、西ゲートでその時間帯（前日9/7の22時頃）に駐車券の販売をしているのでしょうか？ ⇒18時以降であれば普通にゲートでお金を支払えばOKです。 Ｑ3：ある意味決勝前日に入場している訳なので当日9/8に一度場外に退場する必要がありますでしょうか？ ⇒前述のとおり、予選日(9/7)の18時以降は決勝日としての運用に切り替わりますので退場する必要はありません。もし予選日の18時以前に入場してしまっていたら一旦、退場が必要です。 Ｑ4：また、レース終了後帰宅時に西ゲートを出るまでの渋滞ラッシュに巻き込まれないようにするコツをご存じですか？ ⇒レースを最後まで見るのであれば、渋滞を避けるのはちょっと難しいと思います。 Ｑ5：ゲートを出た後の須走ＩＣまでの道のりもやはり渋滞が発生しますでしょうか？ ⇒はい、大渋滞です。御殿場方向も大渋滞です。 　富士スピードウェイの周辺道路は、レース終了後はどこも渋滞すると考えていた方が良いです。 　対策としては、時間をずらすしかないかと。 Ｑ6：ピットウォークパスを購入いたしましたが、具体的にどういったことを楽しむことができますか？ ⇒ピットウォークでは、各チームが色々なものを配布していたりするのでゲットしたり、ドライバーのサインなども貰えますが、サインは行列になっているので早めに並んでお目当てのチームへ急ぐ必要はあるかもしれません。 基本的には、ドライバーさんや車、レースクイーンさんを近くで見て雰囲気を楽しむイベントだと思います。 Ｑ7：何時からピットウォーク？ができますか？ ⇒まだ分かりません。 1週間くらい前までには、レーススケジュールがホームページで公開されますのでご確認くださいね。 たぶん11時とか12時とか頃に開始だと思います。時間はたぶん1時間くらい？？ Ｑ8：その他、レース観戦方法やショップ等の“お勧め”を教えていただけますか？ ⇒お子様連れのようですので、席に座って観戦が良いと思います。 　グランドスタンドが一番良いと思いますが、指定席のところもあるので注意してください。 　あと、グランドスタンド以外は屋根などありませんので、日傘などを持って行った方が良いと思います。 　サーキットサファリなどもお勧めですが、抽選だったりします。。。 　色々とイベントもありますので、ホームページで確認してみてください。 　ショップは、あまり期待しない方が良いかもです。　 最後に、9月と言えど晴れればサーキットは非常に暑いことが予想されますので、特にお子様の熱中症には気をつけてくださいね。 また、雨もあるかもしれませんので対策(ポンチョなど)お忘れなく。 ビニールシートなどもあると便利です。芝生に座ったりできるので。 あと、排気音が煩いので、お子様などには耳栓なども一応準備しておいた方が良いかもしれません。 色々と分かりにくい文章になってしまいましたが、以上です。 とにかく安全に、レースを楽しんでください。 参考URL：http://www.fsw.tv/freepage/815/#info07
こちらのテールランプの項目(ムービーが付いているので仕事中は見ないでね) http://ja.espnf1.com/f1/motorsport/story/3931.html テールランプ： マシン後部につけられた明かり。義務化されている。ピットレーンなどでリミッターを使用している際に点滅する。雨天時のレースでは後方のマシンが前方のマシンを認めやすくするため、常時点滅させなければならない。
おっしゃる通り最近のＦ１はレギュレーションの変更に振り回されすぎな気がします。純粋なモータースポーツからＦ１というカテゴリーの中で勝手気ままにやってる感じがします。特に日本人ドライバーがいなくなり寂しいかぎりですし、ホンダの復活が唯一興味のそそられる点ですが、それでも以前のような盛り上がりには程遠い気がしますね。純粋に勝負事は弱肉強食の部分がそがれ過ぎると面白くなくなるものです。
私が聞いた話だと エンジン音の周波数にパラメータをあてはめたもの これでエンジン回転数を計算して あとはテレメタリーのギア情報（ギア比） との掛け算で速度を計算している とのことです エンジン音も外から計測できるし MTだからこれで計算できます
フリースタイルモトクロスといいます。 車関係のイベントで行われることが多いようです。 http://www.x-5.jp/
回答 １→あります。前売りの残りが当日分になるので、前売り完売のソーンは当日発売にはなりません ２→チケットの種類と価格は鈴鹿のF1チケット特設サイトで確認できます。参考URLに今年のチケットサイトを貼っておくので、それを見てください。 ３→自由席はありませんのでこの質問は無しですね。ただし、一部の席以外は土日指定なので、金曜日は立ち入りが可能な場所も結構あります。また、金曜日券というのも発売されるでしょう。注意書きを確認してください。 座席の位置とサーキットビジョンなどの関係は、昨年のデータを↓に貼っておきます。 http://www.suzukacircuit.jp/ticket_s/2012/f1/area/ F1を感染したいなら鈴鹿のサイトを確認するのは基本中の基本なので、まずはそこを押さえる事から始めてみましょう。 参考URL：http://www.suzukacircuit.jp/f1-ticket/index.html
それを言うなら 　　「ホンダ・メルセデス」 コンストラクター　エンジンメーカーの順です。 どっちにしろ、２００９年シャシ＋２００９年ホンダエンジンの組み合わせでの性能が判らないので、判断できません。 ホンダエンジンでも勝てたのか、それともメルセデスエンジンだから勝てたのか 誰にもわからないのですから。
私も生観戦は未経験なのですが（苦笑）、私も皆様が挙げて下さっている モナコかベルギーをお薦めします。 「死ぬまでに一度は生で見てみたい（ちょっと大袈裟かな？）」ですね＾＾
Back to backは「背中合わせ」という意味ですが、うーむ。難しい。 クイックレシオは多分ステアリングのギア比の事でしょうね。 ちょっと切るだけで曲がると言う事になりますので、 Back to backはその逆なのかもしれません。 つまり以前は大きくステアリングを切っていたが、今は小さく切っている、と。 当然ながらこの場合、操作が楽ですが、ステアリングは重くなります。
規定より、市販されている車が基本になります。特例により、ホンダHS-Vも参加できます。以前、AE86が走行していましたが、外側は86のデザインで、エンジンは、当時、市販されていたエンジンで走行していました（エンジンは、市販ベースの改造になります。）事故しても、外見は作り直すことが出来ますし、エンジンも、パーツがある為、問題ありませんでした。昔の車で走ることは可能になります。要するに、エンジンが市販されていれば、外見が、昔の形でも、問題ないという事になります。
エンジンのパワーが落ちて最高回転数も落ちる予定なので最高速度も落ちるのでは無いでしょうか。 エンジンの変更によって実用上使える回転域が狭くなるので、ギヤを1段増やしてつながりを良くしようと言うことだと思います。
その年によって進行状況に違いがある場合もあるので参考程度ですが、去年のフリー走行の2回目は15時半ぐらいに終了しました。ゲートクローズは大体20時ぐらいなので、よほどぎりぎりでない限りは店も営業しているし、お土産の購入にも差し障りは無いと思います。 ただし、現地の宅配便サービスが同じ時間までやっているかどうかはわからない（やってなかったかもしれない）ので、地方発送をやってるオフィシャルショップで買うか、宿やコンビニから送るのが良いでしょうね。かさばるお土産は早く手離れして、身軽に感染するのがコツです。
ワクワクしますね。 Ｆ１は２０１４年シーズンから、レギュレーション(規定)が変更され、エンジンの排気量は１６００ｃｃと現行の２４００ｃｃから大幅にダウンサイジングされるとともに、少ない燃料で走ることなどが求められるます。 ホンダにとってのポイントは、新規制ではエンジンにターボチャージャー(過給機)が付き、エネルギー回生システムが採用されるこです。 エネルギー回生システムは、エンジンとモーターを併用して走るハイブリッド車(HV)で使われています。簡単に言えば、ブレーキの制動力をモーターの動力に換えて、無駄なくエネルギーを活用する仕組みです。 ホンダはトヨタ自動車と並び、ＨＶ技術で世界的に先行していますが、今回のＦ１参戦では、将来の“究極のＨＶ”ともいえる技術を目指すことを想定しています。 それはエネルギー回生システムとターボ、つまり、ＨＶのキモとなるモーターとターボの組み合わせです。 　
ここに登録してダウンロードすればわかるのでは？ http://www.media.subaru-global.com/ja/page/login http://www.seeklogo.com/search.html?q=subaru&Pag … ここで１つ落として見ましたら 　PANTONE280CVC でした。これが信用できるかわかりません。 　　これをIllustrator で4色にしましたら C100, M72.16, Y0, K18.04 　　　ただ4色にしただけ。指定は別にあるかも・・・ 　　　やはり上のオフィシャルから落とせば、指定色の設定が添付されているかもしれません。
やっぱりスピード感と音ですね、テレビで見るのもいいですけど実際に観てみるともうその迫力に鳥肌が立ちますよ もう世界で活躍している22名が自分の真ん前で走っているんですからね。あと各チームごとのマシン性能の違いもおもしろいですよタイヤに優しいロータス、フェラーリ、タイヤに厳しいがスピードがあるレッドブル、メルセデス、トップスピードが速いマクラーレン（今年は今のところ不調ですけど）トップスピードは遅いが加速とカーブえを曲がるスピードが速いレッドブル、予選で驚異的な速さを見せるメルセデスなどマシンによって性能が全く違いますからね面白いですよ。個人的にはハミルトンというドライバーの走りが好きなのでメルセデスを応援してますが・・・まぁWECなどとは違った面白さがあると思いますぜひ見てください！BSフジでやってます！！！
【2010 V.Rossi MGP Mugello Jolly Joker】 ◎Wonderland Models.com http://www.wonderlandmodels.com/products/minicha … ◎Wheels On Scale.com http://www.wheelsonscale.com/rossi-helm-2010-mug … ◎Grand Prix Legends http://www.grandprixlegends.com/diecast-legends/ … ◎Diecast Legends http://www.diecastlegends.com/diecast-brands/min …
こんにちは。 エスコートのＭk１をリアルで見ていた世代です。 懐かしいですね、詳しい内容はもう忘れてしまいましたし資料（雑誌など）も棄ててしまったのですが、こちらのサイトを見つけました。（ただし英語版ですが） ご参考の足しになれば幸いです。 参考URL：http://www.italian.sakura.ne.jp/bad_toys/rallyin …
もう回答出てます。 で、これは、ターボ車に取り付ける物です。 レースですからＯＫですが、一般の車には、車検アウトです。 いろんな音有ります。 これは、ＨＫＳです。 http://www.youtube.com/watch?v=diw_2O5C9yY これは、予想ですが、シープドックかな？ 僕が、昔付けていたのと似ています。 これと、あの雀の鳴き声の様な音は、同じ事をしてますが、 音が変わります。（車種でなくメーカーで違います。）
東日本大震災のとき 路盤、舗装に致命的な隆起、亀裂が入って 相当大規模な補修をしないと競技開催ができなくなっています その後、補修をしたという情報は知らないですけど 現在、オーバルでなければならないレースがないので 補修していないのではないかと思います そうなると、状況は違いますけど 朽ち果てる可能性がいまのところ高いと思います
スイマセン、参戦しまぁ～す あの９４年のサンマリノＧＰは家で見ていましたが、三宅さん、今宮さん、川井チャンがちーんとなっているから初めは何が起こったのかわかりませんでした そして現実を突きつけられたときに「あ～、そうなんだ」と 私は車の構造云々は女子なのでよくわかりませんが、セナは別格でした 他にもプロスト、マンセル、ベルガー、ナニーニ、アレジ、名だたるドライバーが居ましたが比較出来ません まだ、シューマッハがペーペーの時代です セナの真似してマクラーレン時代はマルボロを吸い、ドライビングシューズを提供していたディアドラの靴を履き、時計はタグ・ホイヤー ＢＯＳＳの服も買いました ウィリアムスに移籍したらタバコはロスマンズにあっさり変更 かれこれ１５年以上、セナ亡き後もロスマンズを吸っていましたが、日本での販売終了... 今は妥協に妥協を重ねてジタン吸っています ロータス時代のキャメルは？といわれましたが、ジタンの方がユーザーが少ないので、天の邪鬼な私はジタンですww. ディアドラ＝サッカーのイメージが強いでしょうが、学生時代からずっとスニーカー＆ジャージ愛用しています これを話すると年代がバレるんですよねー＠＠
　　以前友人がYZR500に乗ってた頃は（エディー、スペンサーほか）マシンもらったりしてたんですが、、 　　　　USAにはあるようです、URL送れって言ったんだけど、、、忘れてるんだな、現役じゃないから 　　　　これだけ見つけました　http://www.motogp.com/ja/news/2013/FIM+releases+ … 　　　　バイク人気の成れの果て、、、ですか。 　　　　250CCとはこんなに遅いバイクなんですか？ヨーロッパとじゃ3倍違う、、、
実際には、どこのボルトの緩みまで聞き分けるので 遊び以外では難しいと思います
こんにちは！ １　「技」ならば「飛び付き」戦法です。 ２　「ライン」なら「番手」です。 １　飛び付き戦法 　　例えば，下記の展開で，強力な先行選手が(2)とすると，１番選手が飛び付きを狙ってあらかじめ先頭誘導車の後ろの，選手では先頭の位置に立っておいて， 　　（先頭誘導車）←１　(2)３４　(5)６７　(8)９　　⇒　(2)１　３４　(5)６７　(8)９　と，(2)が出てきた真後ろに付けて，空気抵抗を少なくします。ゴール前に溜めた力で踏み込んで，(2)を抜いて（差す，と言います），２１の順には入ます。 ２　番手 　　競輪はライン戦です。 　　一番多く見られるのは，ラインが３つに別れる３分戦です。 　例えば，(1)７４　(2)８５　(9)３６　のようなラインです。 　(1)，(2)，(9)の先頭は，自力型選手で，風の抵抗を受けても進める選手です。他の選手は，自力型選手の後ろで脚を溜めてゴール前に差すことを考えています。 　(1)，(2)，(9)の選手は，どこかで先頭に立って，ライン全体の主導権を取ることを考えています。 　７，８，３の番手選手は，他のラインが捲って来た時（後方から外側を上昇して抜かれそうになったとき），車体を右に出して）（ブロックして）進路妨害にならない範囲で，進路を妨げて先頭の自力型選手が抜かれないようにします。３番手の４，５，６の選手は，番手選手がブロックして右に進路を変えたとき，イン（内側のこと）に突っ込まれないよう，インを固めて（内側を走行して）ラインの中での役割を果たします。 　３連単の買い方として，上記の(1)７４　(2)８５　(9)３６のラインをモデルにすると， ３３バンクなら，１７４，２８５，９３６の３点を１００円ずつ買うと少しのお金で遊べて回収率が良いです。 ３つのラインのどれかのライン作戦が成功するだろうという買い方です。 ４００バンクなら，最後の直線の差しが決まりやすいので，７１４，８２５，３９６がお勧めです。 なお，５００バンクは，３番手の選手まで差してきるズブズブ車券があるので，７４１，８５２,３６９がお勧めです。
他の方が、大体書かれてますんで、ギアーの事についてか行きます。 エンジンが、かなりの高回転使用ですんで、ギアーの選択はとても大事です。 一回、回転を落したら、またふけるとこまで上がるのに時間が掛かります。 ですので、コースによってギアーを交換してるんで、何速がギアー比なんぼとか決まってません。 ただ、コーナーで、良い回転をキープできるようにギアー比を選ぶ訳です。 で、後のメーターの事は、他の回答者が書かれえるので割愛します。
粗方のってます 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/2012%E5%B9%B4%E3%81 …
現在はシケインで無くとも、故意に四輪共にコース外へ出るとペナルティです。 昨年、そうやってバトンをコース外から抜いたベッテルにペナルティが出ました。
JAFのホームページから転載です。2012年版です。 ・スピードＰＮ車両部門 　クラス１：気筒容積１６００cc以下の２輪駆動（ＦＦ、ＦＲ）のＰＮ車両。 　クラス２：気筒容積１６００ccを超える２輪駆動（ＦＦ、ＦＲ）のＰＮ車両。 　クラス３：クラス１、クラス２に該当しないＰＮ車両。 ・スピードＮ車両部門 　クラス１：気筒容量１０００ｃｃ以下のＮ車両。 　クラス２：気筒容量１０００ｃｃを超える前輪駆動のＮ車両。 　クラス３：気筒容量１０００ｃｃを超える後輪駆動のＮ車両。 　クラス４：気筒容量１０００ｃｃを超える４輪駆動のＮ車両。 ・スピードＳＡ車両部門 　クラス１：気筒容量１６００ｃｃ以下の２輪駆動のＳＡ車両。 　クラス２：気筒容量１６００ｃｃを超える２輪駆動のＳＡ車両。 　クラス３：４輪駆動のＳＡ車両。 ・スピードＳＣ車両部門（クラス区分なし） ・スピードＤ車両部門（クラス区分なし） ・スピードＡＥ車両部門（クラス区分なし） PN車両に該当するのは、JAF登録されている2006年1月1日以降の車両です。N,S車はそれ以外と考えていただければいいかと。くわ～しくはJAFスピード車両規定 http://www.jaf.or.jp/msports/rules/image/2012reg … に掲載があります。
両者車載の完全版の販売は見た事がないですね でもセナのそのレースの車載完全版は当時深夜にフジテレビが放送していました。 まだ90年シーズンが始まる前で、一切コメントも何もなく、ただセナの車載カメラでずっとレース画面のみ、音もエンジン音などレース音のみという、まだセナや完全なF1ブームの前だったので異様な番組で鮮明に記憶しています。 つまり放送したフジテレビは車載完全版を持っています プロストの完全版もフジテレビに現存していると思います 入手方法はセナ版ならばその放送を録画した方に焼いてもらう。 プロスト完全版の入手はかなり難しいと思います シケイン接触場面だけならYouTubeなどで両者車載が見れます
すでに他の方の回答にもありますが、「いつかはアフリカに戻る」という意思を示しているんでしょうね。 今のルートもアフリカにはないおもしろさがありますが、砂漠の規模としてはアフリカには劣ります。 本物のパリ－ダカールを知っている関係者は物足りなさを感じているのではないでしょうか。 ちなみに、「パリ - ダカール ラリー」が「ダカール ラリー」になったのは、毎年パリが起点だったのがそうでなくなったからですね。 一度だけゴールが喜望峰になったことがありましたが、このときは「パリ - ル・カップ ラリー」と呼んでいました。 ただ、毎年見ているファンとしては、それらをぜんぶひっくるめて「パリ・ダカ」または「ダカール」という感じです。 個人的には、アフリカの砂漠よりも今のルートのほうが見ていておもしろいので、名前も変えてしまってこのまま南米で定着してほしいなーと思っていますが。
ＮＯ１の方が書かれているように大事なのは、タコメーターの方です。 結局、何キロで、コーナーに侵入するとかレーサーは考えてません。 あくまで、タイヤの状態（荷重の掛け方、タイヤの傷み具合等）を肌で、感じながらブレーキ、アクセル、ハンドル、ギアー の選択をしているのです。スピードメーターはあくまで参考程度です。 実際に、ガソリンの量が多い時、少ない時でもコーナーの侵入スピードは違うのですから、 あくまで、Ｆ１は、最高速度で競っている訳では有りません。 アメリカの、インディーの方が早いですからね。 回答の趣旨から外れていたらすいません。
クロスラインというのは、コーナー入口でインからオーバーテイクされたとき、コーナー出口でインに入って抜き返すことです。 そのラインがクロスしているから、クロスラインといいます。
小林可夢偉選手の来シーズンのF1の参戦をしないことが発表された。これで日本の企業の状態からいって復帰は難しいではないか。これだけですめばいいが日本でのF1の開催も危ういのではないか。確か、鈴鹿のF1の開催が来シーズンで切れるような事が聞いたことがある。このような状態なので更新しないらしい。そうなれば、日本で行われる自動４輪の国際A級レースがなくなる。自動車レースの冬の時代到来となる。これで日本人レーサーがいなくなり、見る人も少なくなり、日本の企業も宣伝効果がないということになり、おそらく次々と手を引くだろう。負のスパイラル状態にならなければいいが・・・・・。心配だ。
「2012年第40回ニュルブルクリンク24時間レースでは、チームGTアカデミーとして参戦し、SP8Tクラス優勝。自然吸気エンジンの同クラスであるSP8を含めても8台中3位という成績を残しました（総合30位）。」 http://proxy295.wordpress.com/2012/06/04/2012-nu … 他にａｕｄｉＲＳ４、２台、ゴルフGT24が３台とありますね。 http://www.gran-turismo.com/jp/news/d13341.html 総合で３０位と http://news.mynavi.jp/c_cobs/news/clicccar/2012/ … ＞少々過大告知しすぎているように ニュル24ｈなんてそれくらいしないと 誰も注目もしないわけで(笑)
普通にみれますので、そちらの回線事情が悪いか たまたまそのサイトの回線事情が悪い時に 接続したかどちらかでしょう。
国内のレース結果はJAFで検索することができます。 http://www.jaf.or.jp/CGI/msports/results/n-race/ … JGTCはメインカテゴリーでGTを選択 JTCCはメインカテゴリーでツーリングカーを選択すれば 過去すべてのレース結果を参照することができます。 参考URL：http://www.jaf.or.jp/CGI/msports/results/n-race/ …
起こるべくして起こった。と見る向きもあるようです。 http://plaza.rakuten.co.jp/mprtm/diary/201210220 … バイクに関しても、事故の顛末はわかりませんが、 過密なスケジュールで無理な体制下での事故か と見る人も多いようです。 http://blog.livedoor.jp/gq1023/archives/52043353 … パフォーマンスの向上した、今時のマシンに 鈴鹿というサーキット自体の持つ旧い設計思想が マッチングしなくなってきているのでは。 と思わないでもないです。 ＷＧＰのライダーから総すかんくらったくらいですしね。
ここに小林可夢偉選手の記事が載ってましたよ http://xn--zck9awe6d872rezhp3y9g1f.jp/?p=60
何かのスクールの試験を受けてスカラシップを取れば金銭面の援助が出る場合もあるよ。 何からどうして良いのか分からず困っています・・・。 　　高校の授業、特に英語をちゃんと受けてペラペラになることが必須だと思います。 　　なぜなら、日本という小さな枠組みを目標にしているなら競争で負ける。二世ドライバーや 　　金持ち、コネなどの競争相手がたくさんいるので世界に目を向けなきゃ！　　　　
現在モータースポーツを趣味程度にしている者です。 (1)、(2)についてですが、「山野哲也」さんをご存知ですか？この方が私の知るなかで最も一般人に近い経歴からプロドライバーになった方です。 なんにも関係ないところから上を目指すのが難しいモータースポーツの世界ですが、いくつか道はあります。カートから始めるのが一般的、ですがそれはレーサーからの一般的で一般人の一般的ではないことはご存じだと思います。ジムカーナ、というもっとも身近でお金がかからず、敷居の低いカテゴリがあります。それで腕を磨いて、例えば関東地方で優勝、全国大会で優勝といった流れでプロドライバーになれる可能性があります。 もしよかったら山野哲也さんについて調べてみてください(^^)
ばんざーい。ばんざい。 ようやく表彰台ですね。 可夢偉の実力からすれば遅すぎた感もありますが、 チーム戦略のまずさや不運も続いて ようやくという感じです。 この数戦ようやくマシンの戦闘力もあがってきたみたいで、 残りのレースも頑張ってもらいたいところです。 個人的には、しっかりとレースを盛り上げてくれた バトンにもエールを贈りたい。 抜けそうで抜かない。。あんたは偉い(笑)
最近は純正状態で太いタイヤを履いている車種も一部販売されているようですが（大排気量のアメリカンで）基本的にはカスタムされている物が多いと思います、画像の物などその最たる物と思えます（画像が小さいため車種まで不明ですが）時にはＲ１でもリヤの周りをかなり弄っている物も見たことがあります（サイズまで記憶してないが） 私は興味が無いので（見るくらいはしますが）販売しているところやカスタムショップは知りませんがデメリットの一つはタイヤの代金が高く成ること、どこでもそのようなタイヤがおいてないと思う位、しかし、元々付いているタイヤからそのようにするには色々と高価な費用が掛かると思います（おそらく国産の新車が買えるくらいの費用） http://www.presto-corp.jp/lineups/08_xv1900a/08_ … この辺りが市販車のタイヤでは太い方だと思います（一般的なサイズで）ただしこれにお金を掛けて２２０程度の物を付けているのは見たことがあります（多分カスタム車）興味がないためウヘッと思いながら見たので・・・ 長所と言えるか解らないが見た目が（特にリヤから）一番だと思います（迫力が有る 高価なこと以外では（すべての費用）直進安定性などは良いと思うが路面がうねっていたりすれば乗りにくいと思います（表現しにくいが路面がうねっていたりすれば左右に振られるような感じがする）これは縦溝などの有るような路面を走るとよくわかります（細いタイヤでも解るけど太いほど激しいと個人的に感じています）すぐに思いつくのはこの程度私も１９０程度までしか乗ったことがないのでそれ以上の物は想像でしか有りません。 後は実際にカスタムショップなどを検索して近くに有れば言って見る、乗り味など相談してみるなど質問者自身が色々と調べてみた方が雰囲気も含めて解りやすいと思います。
全く問題ないです。 私165cmですがCB750K7乗ってました。 基本、片足のつま先が着く(欲を言えば母指球(親指の付け根)が着けばベスト)なら大丈夫です。 普段何をお乗りなのでしょうか? まず、CB750に一度乗っておいた方が良いでしょう。　一本橋,スラロームは初めて乗るバイクではかなりハードルが高いです。 次ぎに引き起こしも練習が必要です。　同車格のバイクを、ステップが着く所まで傾けられて、そこから引き起こせれば大丈夫です。
今年のウィリアムズのマシンは去年と比較して段違いに戦闘力が上がっています。 マルドナドは開幕戦からずっと高順位での争いをしていましたが たいがいは接触してリタイアというのが多く、獲得ポイントは少なかった訳です。 このGPでは予選から速さを見せポールを取り、決勝スタート時も好スタートを切り 他車とほとんど絡まずポールトゥウィンを飾ったのです。 という訳で他車とのバトルがなければ、好結果が得られるドライバーなのです。 その後のGPでも躍進を期待されながら接触・リタイアが続いていますからね。 ロータスのグロージャンもそうですが、GP2から上がってきたドライバーは 荒っぽいというか、バトルが下手な印象が強いです。 まぁGP2のレースを見るとぶつけ合いしまくりですからね。 ですので質問主さんのいう八百長などはなかったと思います。 マシンに手を加えれば、ルールの隙を突いたアップデートをしているレッドブルのように すぐFIAに咎められますから、実行するのは難しいでしょう。 去年のザウバーが開幕戦でリアウィングの規定違反でレース後失格になったように 発覚すれば優勝も取り消されてしまう訳ですから。 またコンストラクターズを争っている他チームが八百長に協力するはずもないですしね。
稲生高校付近以下リンク駐車場は1日車1台1,000円でした。 システムは前払い制で、半券をダッシュボードに置いておけば出入り自由ですよ。 https://maps.google.com/maps?q=34.849919,+136.55 …
画像ではなく動画ですけど、海外のレースクイーン（アジア系中心）であれば、こちらでも見れるみたいです。 YouTubeで探そう！「ダンス動画（海外版）」 参考URL：http://cutedancemovie2.blog.fc2.com/
お礼をいただきありがとうございます。 >ドライバーの左足の横にあるレバー ということは、DRS（ドラッグリダクションシステム）の操作レバーでしょうか。普通は膝で操作するものだと思いますが、手で行う場合もあるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9% …
はじめまして Ｖエリアって、グラントスタンドじゃないですか！ 羨ましいです。 観戦席での楽しみ方としては、人それぞれかと思いますが 私だったら？という視線で回答させていただきます。 ・１コーナーへの飛び込みは、抜きどころの一つですから、そこでのデッドヒートを楽しむ。 ・ピット作業、特に複数台入った時、どっちが先に出るか？ 　たまに手間取って、順位が変わる場合があります。 ・Ｆ１マシンのエンジンサウンドを楽しむ。 ・小林選手の活躍を応援する。 ・ひいきのチームを応援する。 観戦席以外だと、イベント／ショップめぐりかな？ レースに関するイベント、ショップが数多くあるかと思いますので それらを見て回るのも、良いかと思います。 お天気しだいですけど、１０月の上旬でしたら寒くないと思います。 持って行った方が良い物として、 ・双眼鏡 ・座布団（スタンドの席は硬いので、お尻が痛くなります） は欲しいところです。 あとは、趣味に応じて ・カメラ／ビデオカメラ ・応援したいチーム／ドライバーの横断幕とか旗とか． 楽しんできてください。
「フランスにおけるF1人気の低下」。 自動車産業全体が世界的な不況に晒されたため、業界におけるフランスの影響力低下。 有力なチームやサプライヤーが減少し、速いフランス人ドライバーもいない。 （現実はどうあろうと）フランス人気質として、自動車の世界でも「フランスは世界一」でないと気に入らないらしい。 あと、けっこう前からあった話だけど、ユーロ圏のたばこに対する規制強化に伴いイベントの有力スポンサー（ジタンなど）が撤退した影響もあるだろうな。 も１つ加えると、かつてギ・リジェがフランソワーズ・ミッテランのお友達であったりして、少なからぬ政治的影響力があった時代もあったけど、近年はそのような力は無くなっていることも関係あるんじゃないか　と。 ＞FIA本部のある国でF1GPを開催しないとは…。 慈善事業じゃないんだから、興行として成立するかどうかが問題であり、FIA本部があろうと無かろうと関係ない。
わかりますよ。 タイヤの表面は、熱が入りすぎることにより発生するブリスターと呼ばれる気泡が浮いてくると、タイヤに縦筋が入っているように見えます。スロー映像だと分かりやすいですね。 挙動は、コーナー立ち上がり（特に低速コーナー）でトラクションをかけすぎてリアが滑ると、クルマがふらつきますよね。それをカウンターを当てながら修正する。フレッシュなタイヤでもこれをまったくやらないわけではないですが、タイヤがタレてくるとこの頻度が著しく増えます。前がタレたときは逆にアンダーステアが出て、低速コーナーの突っ込みでクルマがインに頭を向けてくれない。 解説者さんはプロですから、微妙な動きでもしっかり見極めるので判断が早いですけど、タイヤがダレダレになってしまったら素人目にもはっきりわかりますよ。 特に最終盤で1位と2位のタイム差がほとんどなく両者が全力アタックしている場合などは、わかりやすいと思います。 極端な例で言えば、いつだったかのモナコでマンセルが終盤でパンクしてタイヤ交換したあとにセナを追い上げているところとか。フレッシュタイヤのマンセルとズルズルのセナのマシンの挙動がまったく違います。Youtubeかどこかに動画が転がってないかなー？
以前、友達がシンガポールに観戦にいきました。 固定された1つの席ではなく、座る席は無いのですが観客席を自由に好きな様に歩いてまわれるチケットで観戦したと話してました。なんせシンガポールは蒸し暑く、一ヶ所にいるよりも色々な角度から見れて面白かったと言っていました。 ご参考までになればよいのですが。 楽しまれて来てくださいねm(__)m
PSCマーク、SGマーク、メーカーロゴのスッテカーはまずあるものですから、信頼できるSHOEIかアライの黒いヘルメットを買って、スッテカー剥がし剤で綺麗にすればいいんじゃないでしょうかね。
ブリヂストンは既に全部勝ったことがあるのでは。 ＮＧＫもあるはず。
JAFのレギュレーションを気にされておられる所からすると対象は競技車輌なのでしょうか？。だとすればセダンであれクーペであれリヤシートは当然撤去された状態でしょうから，その場合のホール位置はかなり自由に設定出来ますので，ショルダーベルトについては肩に適度なテンションが掛かる角度が取れる位置に，腰ベルトは走行時の震動を受けてもずり上がらない位置を選んで開ければOKです。ただし，このケ－スでは自由度が大きいのは位置的な部分だけで，同時に必要な強度を確保しようとすると逆に多くの制約を受ける事になりますので，その点には注意が必要です。 アイボルトは見たまんまのボルトですから，クラッシュの際には全荷重がその一点に集中します。純正シートベルトの固定ボルトの受け部分を裏から見れば参考になると思いますが，フロアパン等の平板部分に固定ポイントを取る場合には，少なくともこの純正部分と同等以上の強度が確保出来るように，板厚や形状，さらには大きさなども考慮して当て板を作る必要があります。もちろん競技車輌であれば溶接が前提ですし，プラズマカッター等，厚板の切断が自在に可能な機材に頼らずに加工出来る程度の板厚では，鋼鈑にせよ合金にせよいずれにしても役には立ちません。衝突等の衝撃を受ければ簡単に引き千切れてしまいます。無論タップでネジを切っただけの「板」など論外です。 なお，仮に対象がストリート仕様の場合には，腰ベルトはともかくショルダーベルトはリヤシートの座面とシートバックの間を通すしかありませんから，穴の位置はそれによって自ずと決まってしまいます。従ってこの場合に問題となるのは，開けたい位置に実際に穴が開けられるのかという点くらいだと思います。穴開けに取り掛かる前に，燃料タンクや配線・配管類が裏にないかなど，事前準備は念入りに行って下さい。ファッションで取り付けるというのであれば話は別ですが，フルハーネスの取付けに際しての注意事項は競技車輌とほとんど同じです。 もちろんストリートでの使用が前提であれば，当て板は溶接なしでも行けるかもしれませんが，その場合でもアイボルトへの入力を面圧に変換可能なだけの板圧と面積を確保する事と，前出のフロアパンのような部位では裏当てだけでなく室内側にも当ててサンドイッチ構造にする事を強くお勧めします。というより，この場合には純正の固定部分をいかに生かすか，という前提で考えた方が良いと思いますが・・・。 ちなみに私は5点ベルトが嫌いで，4点タイプしか使った事がありません。なので5本目のベルトについては全く分かりません，ごめんなさい。
ない。 だいたい近くに山がないじゃない。
レギュレーションで同じ条件にたっても、 車は機械なので日々のメンテナンス、 ドライバーの走り込み、 いろんな要素で条件が大きく変わってきます。 これは日常のシーンで使う車にしても同じです。 例えば、全く同じ車でも毎回レースに出る事に すべての部品を点検修理して 新品同様にして挑むのと 点検整備費にあまり予算を避けないので 許容範囲を超えた部品だけ交換するのでは まるで違います。 また練習走行する場合も、コースを借りないといけないのですが これを次のレースまで10回借りられる人と5回しか借りられない人でも 違いが出ます。 さらに資金力がある人は同じコースを作ってそこで毎日走りこんだりするでしょう。 なんの世界でも同じですが全く同じ条件でも一刻を争って努力する人が勝つのです。
http://seah.fujitv.co.jp/sc-s/program/?keyword=f … 買ってね
筑波サーキットが近いということですが、比較的近くであれば ・茂原ツインサーキット ・袖ヶ浦フォレストレースウェイ ・南千葉サーキット ・ツインリンクもてぎ などがあります。 基本的にどんな日でもスタンドに誰がいても全然ＯＫですが、ちょっと怖いなーと思うのであれば 「フリー走行」となっている日がありますので、そういう日を狙っていくと良いかもしれません。 もしくは走行会など、どこかのショップ等が企画している日とかでも良いかもしれません。
すみません、私も自信が無いです（＾＾； ジェンソン・バトンかルイス・ハミルトンかなぁ・・・・・？ 現役の選手ですよね？ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51672026 …
ほんとに減りましたね、モータースポーツのテレビ放映・・・・ それだけ、趣味としての自動車が、商業的に成り立たなくなったんでしょう、 悲しいですげ、現実ですね。 本題ですが、youtubeで沢山出てきます、 国内のシロート映像から、海外の有名選手まで、色々あって面白いよ。
　10年以上毎年欠かさずスズカＦ１観戦に行っています。経験に基づいてアドバイスさせていただきます。 　普通に近場の宿を探しても関係者が抑えていますのでまず予約できません。毎年数か月前になるとyahooオークションに近場の宿に宿泊する権利が出ますのでそれを購入してさらに宿泊料を支払うというのが私たち一般人ができる最善の手でしょう。私は買いませんが。。。何だか理不尽ですし。1時間圏内ではありませんが宿に泊まりたいのであれば名古屋市内または岐阜市内のホテルはいかがですか？このあたりであればまだ予約できるはずです。大阪から通うのと比べればかなり楽ではないでしょうか。 　ただ、いずれにしろ強烈な渋滞に巻き込まれますのでとても大変ですし疲れきって宿にたどり着いても次の日はまた早朝に出発しなければならないというかなり過酷な状況になります。また、大阪から通うのは睡眠時間を犠牲にしないと不可能です。確かに普段は2時間で着きますがF1を開催している時は渋滞に巻き込まれて予選後でもピーク時で4時間くらいはかかると思います。お勧めできません。 　一番お勧めするのは車中泊です。質問者様がどのような車で行く予定なのかわかりませんが車中泊に不向きな車に乗られているのであればレンタルされたらいかがでしょうか。お風呂は近くにスーパー銭湯がありますし、食事は近場でいくらでもあります。渋滞に巻き込まれてストレスをためて体力を消耗するよりはよっぽど楽です。経験的に。高い宿泊料を支払う代わりに車中泊グッズを買って時間を気にせず思いっきりスズカでのF1を楽しんだほうが絶対良いと思いますよ！ちなみに私もいろいろと試した結果、ここ数年はずっと車中泊です。ただ季節が秋も深くなってくる時期ですので防寒対策はしっかりとしたほうが良いですよ。スズカをお子さんと一緒に思いっきり楽しんでください。
gucci7140様こんにちは。 こちら、不確定情報で誠に申し訳ないのでありますが（苦笑）、ご質問にありますフォーミュラ1用ピレリタイヤのマーキング。当方知人の話しによりますと、どうやら「何らかのシート」を用いている模様でございます（あくまで不確定情報でございます。何卒ご容赦を）。 単純なカッティングシートのタイプなのか、それとも他のタイプ（転写式等）なのかは不明でありますが、しかしタイヤの拡大写真を拝見致しますと、当方個人的には転写式の薄いシートではないか？と思える次第です。 http://www.automedia.com.cy/assets/images/F1/201 … http://motorsportpress.files.wordpress.com/2012/ … ※ほとんど皺らしい皺がございませんので、まずは比較的フレキシブルな、薄いシートではないかと思われる次第であります（あくまで推測です。苦笑） 実はgucci7140様、当方自身の印象としては同タイヤのマーキング、テンプレート＋塗料吹き付けにしては、あまりにも文字のエッジがシャープ過ぎる様な気が致しております（加えて色ムラも極小です）。 まさにgucci7140様のお話しにありますところの輪郭ボケ、これを排除する塗装手法となりますと、 ・テンプレートではなく、ロゴ自体を美しく切り抜いてある、粘着型マスキングシートを使用 ・もしくは、産業用インクジェットプリンタに近い機材での機械的マーキング の二つ程度しか、当方は思い浮かびません（苦笑）。 諸々の手間や効率を考えますと、やはり現状はピレリタイヤのマーキング、複数カラーの貼り付けシート形態ではないかと当方個人的に愚考する次第です。 という訳でありまして、確証の無いお話しで誠に相済みませんが（苦笑）、以後本件、塗装以外の形でも情報収集をご留意頂ければ、当方誠に幸いでございます（礼）。 ではではgucci7140様、これにて！！
えーとですねまず、整備不良、制動装置等と尾灯等で3点に無車検運行に無保険運行に騒音運転に消音器不備19点で罰金は約７万円はくると思いますよ＋主さんには、ただちに免許取消に欠格期間が数年くると思いますよ、捕まればの話ですが
>車をとめろ（ピットに戻れ） >リタイヤしろという事ですよね？タイヤがバーストしたので 最終周でバーストしてはいません。バースト後、ピットでタイヤ交換しています。 （その結果ポイント圏外に落ちた。） で、きちんとチェッカーを受けて完走しています。 http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51822947 … ↑公式なベッテルのコメント。 このニュアンス（チェッカーフラッグを受けたかった）からは、チームの指示を無視したとも取れます。 http://ja.espnf1.com/redbull/motorsport/story/74 … >マシン不具合によるリタイヤなら >交換を許されるので、ベッテルにリタイヤしろと言っていた おそらく。ただ、チームは「安全上の理由」だといってますけどね。 ベッテルが走りきったのでチーム側の言い訳は誰も信じてませんね。 ご指摘のように無線がTVに流れてしまったので、あわてて「ステイアウト（コースにとどまれ）」 と指示を出したが、やはり止めてしまいたかったのでしょう、それをベッテルは無視した、と。 今年のレッドブルは予選でがんばっても2列目なんで、 チームもどたばたしてますねぇ。
推理小説を読んでいる人に犯人を教えるような行為なので、 レンタルＤＶＤでご自分でご覧になる事をオススメします。
ga21265様、再度お邪魔、失礼致します。 同シリーズ、ルーキー認定に関する変更経緯は、この時期のアマノさんのお話しの通りみたいでありますが、しかし何とも細かなルールが大好きな米国レース（と申しますか米国人）、インディ500に関しましては、下の形とのことでございます。 http://www.nifty-kaigai.com/2012/03/indykv-d69e. … いやはやこの辺り、実にややこしいですねぇ（苦笑）。 ちなみに本日仕事が休みの当方、ただいまファン・モントーヤが勝った2000年のインディ500を、ビデオにて楽しんでおります（DVDではなくVHSです。昔のレースも時々見るので、我が家ではVHSデッキもいまだ現役です。いい加減、ちゃんとダビングしなくては。苦笑）。 ではでは！！
ラミ・ライコネンですね。 お求めのクオリティ(画質)かは分かりませんが 画像 http://blog.livedoor.jp/team_lotus/archives/5162 … 動画 http://f1.atkimi.com/movie/laplandrally_2010_04/ おまけ http://f1.atkimi.com/movie/09rd1_australia_sat/ 僕の印象ではミカ・ハッキネンとキミ・ライコネンを 足して2で割ったような感じですね。
>今のところ通算ポイントで これとフル参戦に拘れば、アロンソとベッテルは負けなしです。 アロンソは2001年と2007年でランキングでは チームメイトに負けています。 【2001年ミナルディ】 チームメイトのタルソ・マルケスとともにポイントゼロ だが、ランキングはマルケス22位、アロンソ23位 【2007年マクラーレン】 チームメイトのルイス・ハミルトンとともに109ポイント だが、ランキングはハミルトン2位、アロンソ3位 ベッテルは2007年、BMWザウバー、トロロッソを渡り歩き BMWのロバート・クビサに負けています。 しかし、同一チームフル参戦というイコールコンディションでは 2人とも負けなしです。 特にアロンソはハミルトンをチームメイトとして負けてないのは 凄いですね。 因みにアラン・プロストもシーズントータル獲得ポイントで言えば セナに一度も負けていませんでした。
ＢＳのほうで放送しています。 http://www.bsfuji.tv/top/pub/f1.html
あんまり開演・閉演なんて言葉は使わないので、ゲートオープン/クローズの事なのか、レースそのものの開催時刻なのか、答える立場からすると何を言えばいいのかちょっとわかり難いと思います。コンサートではありませんので。 とりあえず、この前公式ページで当日のタイムスケジュールが発表されてますので、参考URLから見に行ってください。 この手の情報は主催者の発表をマメにチェックしましょう。 参考URL：http://www.suzukacircuit.jp/2and4/timetable/time …
去年は、最後の方は可なり人数も少なかった印象がありますので、締め切り時間までに行けば参加できたのではないでしょうか。 金曜日はV1席・V2席・カメラマン専用撮影エリア・VIPスイート・パドッククラブTMを除く全てのエリアが自由席となりますから、前記の席以外には入場可能です。
何時の時代にもF1には奇車、迷車がつき物ですが、 個人的に記憶に残る（わりと好きなのかも…）マシンを一つ。 1994年、あまりにも行き過ぎた設計、デザインで、 『絶対無理！』 『夢を見すぎ！』 と皆に思わせて、それを裏切らなかったマシン。 simtek s941 といっても、このマシンの設計段階のマシン。 このマシンの最大の特徴はフロントサスペンション。 写真では分かりにくいかもしれませんが、 このマシンのフロントサスはアッパーアームとロアアームが一体化され、 上部についたアーム一つで前輪が支えられており、 ダブルウィッシュボーンならぬシングルウィッシュボーンの設計なんです。 現在のF1でもフロントサスを前方から見て『ハ』の字型に設置して、 サスペンションジオメトリーよりも ノーズ下部周辺のエアロダイナミクスを優先して設計していることから、 そこに目をつけて冒険し、 エアロダイナミクス的には究極に近い素晴らしいデザインをしているんです。 …が、このサスペンションでは剛性が足りなくなるのは非を見るよりも明らか…。 これを実現できる強度をもった素材は無く、 現状で手に入る素材で作ったら重過ぎて使い物にならない…。 そこらへんを考えなさすぎ…。 ガンダリウム合金が存在するとでも思っていたのかしらん…。 結局このマシンは途中で無理があったことを素直に認め、 オーソドックスなフロントサスペンションに戻し、無事にデビューしました。
他の方々もおっしゃっていらっしゃいますが、私もノーズだと思います。 トーチュウは「カモノハシノーズ」なんて書いてましたね（新幹線かい！） それで思い出したのが、ウイリアムズの「セイウチノーズ」です。 動物に例えらてしまうノーズって、やっぱり美しくないんですよね（苦笑） セイウチノーズみたいに大失敗だったら・・・・・あそこまで酷くはないと 思いま・・・・・思いたいです（＾＾；
こんにちは。 1988～1999年、2009年のイタリアGP～現在までとF1を見ています。 一時、2000年から見なくなったのは、シューマッハの対向できるドライバーがおらず、 また燃料給油制によりコース内でオーバーテイクするのが減ってレースとしての面白味 に欠けていた事です。 >ズバリ観ていて面白いですか？ 面白いですね。 面白いと思うから、また見るようになりました。 今か昔かと言われると、今ですね。 （以下はあくまで私見です。） 1992年モナコのマンセル，セナの死闘、1993年雨のドニントンでのセナのオープニング ラップなど鳥肌もののレースが多かった。 だけど、今、そういうレースがないのかというとそんな事はない。 2009年アブダビでの可夢偉対バトン、2010年カナダ予選でガス欠してまでポールを 奪取したハミルトン、2010年モナコでのアロンソの怒涛の追い上げ、2010年日本での 可夢偉の走り、2011年ベルギーでのアロンソ，ウェバー，スーティル3台によるオールージュ でのバトルetc・・・。 日本で盛り上がらないのは経済の影響、ジャパンマネーの差。 F1がつまらなくなったのではなく、日本企業がF1から消えていっただけのことだと思う。 セナが日本で人気を不動のものとした時、乗っていたのは最強のホンダエンジン。 プロストやマンセルも一時期は同様だったし、セナのライバルとして必要な存在だった。 では、現チャンピオンはどうか？ シューマッハ,アロンソ,ライコネン,ハミルトン,バトン,ベッテル、いずれも日本企業とは 無縁だから、日本企業が贔屓(ひいき)しない分、メディアに出てこない。(多数のチームに タイヤ供給していたブリジストンタイヤは別) 個々のドライバーはどうかというと、 ハミルトンのチャンピオンシップに関係なく『何人たりとも俺の前は走らせねぇ～！』的な 走りにはマンセルのような魅力を感じるし、 アロンソの『劣るマシンで上位に食い込む総合力の高さ』はプロスト以上だし、 最速マシンを駆るベッテルは、DRSを嫌って前半にマージンを築き、後半はペースをコント ロールするレーススタイルは全盛期のセナのようだ。(バトルは下手だけど・・・) 可夢偉・・・、中島悟については開拓者だから何も言わないが、それ以外の日本人ドライバー についてはいったいなんだったのか？と思わせるくらいに凄いドライバーだ。 >新たなファン層を開拓するだけの魅力（特に子供達、彼らを惹きつける様な魅力） 街にはミニバンがあふれ、スポーツカーは姿を消している。 近所の子供達は、うちのRX-8よりもノアやセレナ、アルファードが良いという始末・・・。 あこがれる車を目にしない。車はドライビングを楽しむものではなく、便利な道具となって いる現実では、仕方がないのだろう。 KERSやFダクト、ブロウンディフューザーなど、次々に新しい技術を生み出し。グラウンド エフェクト、1,500馬力のターボ、特殊燃料、3.5リッターの排気量、アクティブサス、 トラクションコントロール、4WSなどが使えた時代でも時速300km以上を出せるサーキットは 僅かだったのに、今やハンガロリンクのストレートでも時速301km出ている。 レギュレーションで厳しく規制されながらも、次々と新しいテクノロジーを生み出し、トップ スピード,ラップタイムが上がっていく様を見ると、やはりF1は最高峰自動車レースだと思うし 最新の車が最速である以上、今のF1の方が面白い。 僕的に残念なのは使用制限のついたDRS。無理やりオーバーテイクを作り出している。 “作られたオーバーテイク”など見ていて面白くない。 そんな事やってるからアメリカの自動車レースと比較されるのだと思う。 F1はストイックに速さを求めるべきで、演出すべきではないと思う。
NASCAR にしろ Indy にしろ、アメリカのレース関係者は、国内で満足している感がある。
> 有名どころのドリフトを見ますが、きっかけに、サイドブレーキを使用しています。 なんか、かっこ悪いです。 競技をしているので、一番効率的（速い）な方法を選ぶべきです。かっこ良い悪いの問題ではありません。 > ヒールアンドトーもできていません。左足でブレーキ踏んでいます。こんな程度なのでしょうか？ WRCとかではアクセルとブレーキを同時踏むことがあるので、左足ブレーキは珍しくありません。WRCドライバー位になると、アクセルワークで回転をぴたりと合わせクラックを使わずにギアチェンジするので、ヒールアンドトゥを使う必要はありません。誰だか忘れたがWRCドライバーで、右はアクセルだけ１番左にブレーキでそのちょっと内側にクラッチというペダル配置にしている人がいました。スタート時以外はクラッチを一切使わないので、このような配置でいいということでした。 左足でブレーキ踏みながらシフトダウンしていたら、クラッチを使っていないということなのでかっこ悪いどころか超上級者です。 因みでクラッチを使わないでシフトアップはそれほど難しくありません。アクセルを緩めて加速がちょっと鈍ったあたりでギアをニュートラルに入れて一個呼吸おいてエンジン回転が２－３割下がったところでひとつ上のギアに入れます。これなら私にもできますが、レーシングスピードでのシフトダウンになるととても難しくてチャレンジする気にもなりません。（下手すると、ミッション壊しちゃいますからね！）
こんなのでしょうか ? 1988年 http://www.amazon.co.jp/LEGENDS%E3%80%8CF1-Grand … 1994年 http://item.rakuten.co.jp/forza/10006410/ 1990年代 http://www.7netshopping.jp/dvd/detail/-/accd/140 …
御質問を拝見して、私も『そーいえば、どうだったかな？』と 思ったのでちょっと調べてみた所、面白い写真が出て来ました。 「耳栓をするベッテル」 http://f1express.cnc.ne.jp/f1/index.php?cat_id=3 … 無線のコードがしっかり繋がってます（コレは気付かなかった！）。 オーダーメイドの物がほとんどのようです。そういう広告サイトも 山ほど出て来ましたので、入手は不可能では無いと思いますが、耳の 穴の型取りをするので、市販の物よりは少々お高いのではないかと 思います（さすがに値段までは出ていなかった・・・・・）。 ドライバー全員が同じタイプの物かどうかまでは判りませんでしたが、 無線の事を考えれば、ドライバーだけは専用のオーダーメイドを使って いるのかなあ、とは思いました。 ドライバーが耳栓をするのは騒音対策の為だけでは無いようです。 Gの影響（エレベーターなどで感じるアレです）や、ヘルメットの 圧力（こちらが思うより窮屈らしい）、風圧など、見ている私達が 気付かない『耳への影響』は少なくないそうです。 生観戦なさる方は『耳栓は必携』だそうですが、やはり市販の物を持って 行っているみたいですね（生観戦未経験・・・（涙）
キミ・ライコネンはロータス・ルノーというチームとしてはＮｏ．２グループで復帰しますが、さて １．やはり、シューマッハ同様元チャンプでもＮｏ．２グループいればＮｏ．２グループと争う事になる 　　のか？その場合、可夢偉とライコネンの対決は如何に？ ２．いやそれとも峠を越えたシューマッハと違い、元チャンプは元チャンプらしく、アロンソ・ハミルトン 　　・バトンあるいはベッテルといったトップドライバー達と争うのか？ ３．単独で走れば圧倒的。最速の車に腕のいいドライバーが乗っているのだからそれは当たり前。 　　ことバトルとなると、比較的穏やかなバトンよりも目立たないベッテルは本当に速いのか？ そんなところを僕は見る予定です。
平日の公式予選ならそんなに混まないと思いますが。
話はかなり逸れますが、現在のGTカーのダウンフォースは凄まじいですよ。 2007年の鈴鹿でARTANSXが1′49″台という空前絶後のタイムでポールポジションを獲得しましたが、これは現在のF3マシンを軽く凌ぐ驚異的なラップタイムです。 現在は空力的な規制が大きくなり、1′53″台程ですが、それでもF3と同じかやや速いくらい。 1tを超えるハコの車が、F3とはいえフォーミュラより速いというのは異常です。 GTの車載カメラを見ると、鈴鹿の予選時、130Rはほぼアクセル全開の状態で、およそ250km/h以上は出ていると思われますし、これほどの旋回速度であれば掛かる横Gは3G程、ダウンフォースも車重程度は出ている（1t前後？）と思われます。 これほどのダウンフォースの大部分を床下とリアウィングで稼いでいるわけですから、メーカーも必死になって空力に取り組んでいるわけです。 ちなみに普通のスポーツカーが純正装着程度のタイヤで走ると、130Rは1Gで140～150km/h程度が精一杯です。 とはいえ、車重の倍以上のダウンフォースを稼いでいるF1やプロトタイプカーには敵いませんが、ハコの世界では世界最速と言っていいと思います。 ところで戦闘機の話が出ていますけど、30Gで機動するのは対空ミサイルくらいなもので、現在のところ9Gを超える機動が可能な有人軍用機は存在しません。 それは耐Gスーツを付けてもそのあたりが人間の限界なので、リミット制御が掛かってしまうからです。
2011年よりF1に導入された可変リヤウイングの名称は「DRS」：Drag Reduction System（ドラッグリダクションシステムの略）になります。 ドライバーのボタン操作によって、リヤウイングのフラップが可動し、ダウンフォースを失う代わりにドラッグ（空気抵抗）を低減する事で直線区間で10～20km/hのスピードアップを実現します。 以下、長くなりますがルールです。 リアウィングのサイズ：「高さ950mm以下」、「横幅750mm以下」 （2009年以降のF1テクニカルレギュレーションに準拠） 「DRS」の初期設定：リアウィング上部翼と下部翼の隙間が「10mm以内」でなければならない。この状態を固定値とする。 「DRS」の可動領域：リアウィング上部翼の可動領域は、「固定値から50mm以内」に定められている。 前方車両間の基準：「DRS」の使用が許可される車両は、前方の車両との間隔が「測定ポイント」での計測で「1秒以内」である事を条件とする。 測定ポイント：多くは、ホームストレートの手前になる最終コーナー付近を測定ポイントとする。 （FIAが各サーキット毎に定めた測定ポイントが厳密な箇所となるため、この限りではない） 「DRS」使用許可区間：当初はホームストレートエンドの「600m間」を基準に使用が許可されたが、ルール変更に伴い、最終コーナー手前から「DRS」の使用が許可される。 （FIAが各サーキット毎に定めた「DRS」使用許可区間が厳密な区間となるため、この限りではない） レース以外の「DRS」使用許可区間：フリー走行、公式予選ではサーキットのどの区間でも「DRS」の使用が許可される。 「DRS」の使用が禁止される条件：レーススタート後「2周」が経過する以前での「DRS」の使用、またはセーフティカーが導入されている間の「DRS」の使用が禁止されている。 「DRS」の安全面：ドライバーが「DRS」を作動させた後、最初にブレーキを踏んだ瞬間に「DRS」が強制終了されるようにしなければならない。 「DRS」の動作：「測定ポイント」を「前方車両間の基準」に準拠する範囲（1秒以内）で通過したドライバーに対し、「DRS」の使用許可が伝達される。ドライバーは自己判断でボタンなどの電子制御部品を使用して「DRS」を作動させる事ができる。 「DRS」使用範囲の視覚面：対象ドライバーが通過したことを検知するエリアには路面に白線を引く。 また、「DRS」が使用可能な区間も路面に白線を引いてドライバーに知らせるものとする。 「DRS」が使用可能な場合、コックピット内で緑色のランプが点灯することでドライバーに知らせる。 その他の安全面：マシンがウェットタイヤ、インターミディエイトタイヤを装着した状態での「DRS」の使用はフリー走行、公式予選、決勝レースのいかなるセッションを含めてテクニカルレギュレーションの第2条の3項「危険の解釈」に抵触したとしてルール違反となる。 ＞バックマーカーをパスする時は「DRS」を使ってもよいのでしょうか？ はい、OKです。 Grandprix.comに掲載されていましたが、小林可夢偉選手が 「DRS」はとても良いシステムだと思う。 シーズンが開幕したばかりの頃は、安全性を心配していたけど、数戦を終えた段階で、「DRS」の良さがわかるようになってきた。 ユニークで良いシステムだよ。 特に心理的な面で重要な意味を持っている。 つまり、オーバーテイクのためだけに使うんじゃなくて、 「例えば、バックマーカーがいる時に使うこともできるんだ。」 そこがいいね。 とコメントしています。
息子さんとの観戦を現地で二者択一するならば州歌もご存知な「Ｔｈｅ５００」 インディ５００のお勧めを致します、観戦は初めて観戦のファンは必ず指定 された位置のシートから購入・翌年度よりＩＭＳ（会場・チケットオフィス）より エアーメールで自由に好きな場所が予約購入出来ます、参考までに決勝 レース翌日の午前9時から翌年決勝レース分チケット販売され、即座の売り 切れになります（定価購入時）。来年どうしてもすぐ見たい場合はチケット オフィスへ頼むか？現地ホテルをまず「決勝レース前より3泊4日のセット 料金＝通常の5倍も高いですが価値あります」を年度内（今年なら12/31日） までに支払うと、ホテル側が用意してくれます割高ですけど（笑）。 （セット料金のホテル代金は支払い後はいかなる理由があれど、キャンセル 返金がされません。これはＮＡＳＣＡＲや米国プロスポーツ界開催時の同国 常識で、これへ同意出来ず観戦辞める日本人の方々多いですね残念です） 　単純往復で日本から現地インディアナポリス（ＩＮＤ）へ向かうならば現在の デルタ航空（ＤＬ）のデトロイト（ＤＴＷ）か、ミネアポリス（ＭＳＰ）乗り換えが 安く行けます。個人的にはこれ以外ですと複数の街を周遊に便利な場合は ユナイテッド航空（ＵＡ）のシカゴ（ＯＲＤ）乗り換えでＩＮＤと向かい、予選等 撮影後に他の街へ撮影に飛び、友人等の再会もして「決勝に挑む」という 形を取っています。 　ＤＡＢ（ディトナ)ディトナ500は「ディトナ・スピード・ウィーク」として2月に行われます。 水曜日に日本出国、帰国便到着も水曜日までに日程なら混雑しない5月 ＧＷ明けや2月は航空券が安く行けますが「暖かいフロリダ」というイメージ それは2月だと夜は寒く大変ですしレース場までのトータル移動手段や治安 考えると日本であまり報じられない「米国では治安良く物価も安いインディアナ 州のインディ500がいいです」。（治安が悪いというＦ－１取材者が書いた 報道は大変な間違いであるので）。 　ＩＮＤ空港からＩ－４６５号（国道）を北上し市内通過してＩＭＳは市内からも すぐそばですし空港からは約9マイル。他方、ＤＡＢは乗り換え回数を飛行機 なら多く必要で無難移動は陸路（車を借りる必要あるがお勧めしない）。 　決勝レースはこうした大イベントは早朝から一般車両がレース場に出入り 禁止で徒歩にて会場入りします、予選時より街の至る所や空港で見れる ”Ｗｅｌｌｃｏｍｅ　Ｒａｃｅ　ｆａｎｃｅ‘ｓ！” 日本は自動車大国ながらこうした横断幕は無いのが残念で見習うべきで ＩＮＤの空港では優勝マシン「現物を展示しています（さすが本場！！）」 　安いホテル（モーテル）宿泊して食事はレース期間中は24時間営業の スーパーで購入、ホテル責任者へ「他のお客さんと一緒にバーベキュー したいが良いですか？」こう言えば食事サービス無い所で広い庭がある 所はＯＫしてくれます。巨大なコインランドリーは乾燥機も完備ですから 最低の衣類+急激に真冬寒さが5月でも来るＩＮＤはＩＭＳで記念トレーナー 購入・着用（かなり暖かいですよ、セーター類もあります）をミュージアム で購入すればいいです、ここではグループＣマシンも展示しています ポルシェ956も在りますよ！！。Ｆ－１だってありますからレースマシン ならここを見ておかないとファンは損でしょう。 　ＩＭＳではＮＡＳＣＡＲのブリックヤード400（毎年7下旬か～8月）開催のあり 以前の「Ｆ－１、ＵＳ　ＧＰ開催時の閑古鳥な客席」嘘のように埋まります。 この時期、ここを狙うのもお勧めでしょう。それは初開催で優勝したのは 地元出身のヒーロー、ロビー・ゴードンでしたから（あの時は凄かった！） 　インディ500でもＮＡＳＣＡＲでも「ファン同士が次回もここで会おうね」と 住所交換をする慣わしあるのはＵＳＡレースを生観戦した経験者でなけ れば味わえない良さです。忘れていました、マシンをメンテナンスもする 「ガス・アレー」（日本のレースチームマシンパドックみたいなもの）は、 インディ500の場合、早いもの勝ちながら有料で購入出来ます。是非 こちらを購入して見るのをお勧めします、ハリウッドや米国等の大物へ お会い出来るチャンスでもあり個人的に最初、パトリック・レーシング(当時) に在籍・ドライブのマシンがペンスキー・コスワースDFX=エマーソン・フィッツパルディに お会いして話を出来ましたから（憧れの方でした）。 　注意するべき点は日本のレースメーカーや自動車メーカーロゴが付いた シャツやグッズ着用しない事でしょう、本年限りでインディカーはＨＯＮＤＡ 単独サプライヤーが終えましたしＮＡＳＣＡＲにはＴＯＹＯＴＡ参戦しており 中立な立場か？米国レースが好きだというのを伝えないでいると逆に 「日本メーカーのスパイなのか？」と疑われます。 （初めての渡米時にこんな凡ミスをしてカメラマン仲間に助けてもらった） 　Ｆ－１デザインが奇妙になった？という実感は多分、個人的にはターボ エンジン可能となりその開発が本格的になってから？と思えます。例えば 現在のマクラーレンは今もＭＰ－４シリーズで始まるシャシーですがオリジナル デザインはコスワースDFV（これはＮＡ名機の一つ、音+性能文句なし）採用の 時代に誕生したものです。後にＴＡＧポルシェ-ＨＯＮＤＡ－現在のエンジン その都度に格好悪く、シャシー剛性に疑問？でした。今は亡きＧヴルヌーブ フェラーリーでクラッシュした時やその前も「エンジン・マウントは大丈夫？」と良く 思ったものです。この頃よりＦ－１のみならず米国レースでも「コースの安全 観点からレイアウト変更等」は行われていて日本が遅れていたように感じ モータースポーツが欧米へ文化として認知されているのに対し、日本では そうならないのは残念です。 　最後にＮＡＳＣＡＲは平たく言えば「商売上手」だから米国らしく誰でも参加 させます、自分達の「ルールに合致したマシンさえあるならば」という唯一の 条件。ストックブロックV8NA。ＯＨＶでホーリーキャブ、スチール・ホィール、ユノカル76供給 スーパーハイオク・ガソリン&GY製タイヤのワンメイクス。ＴＯＹＯＴＡは本気で米国市場を 狙いこうしたスベックマシン用意して活躍している、だからＧＭの経営危機 迎えた時でさえもＮＡＳＣＡＲは盛り上がった。ファンも自分達が日頃、愛用 メーカーが勝つか？負けるか？で次回の自家用車買い替えに影響出る程 ＮＡＳＣＡＲの力は凄い、その買い替え対象車両は全米で40％を誇るという 巨大市場、ピックアップ・トラック、TOYOTAの「ランドクルーザー」シリーズはこのクラスで 米国認知度上げれば事実上、世界制覇になりそこがＴＯＹＯＴＡのＮＡＳＣＡＲ 参加本音。Ｄａｙｔｏｎａ500制覇するまでは出場をするだろうシリーズチャンピオン 併せて取るまでは（ＣＡＲＴ時代+ＩＲＬでインディ500制覇後に同社はインディ から撤退したのは高級車+スポーツカーブランドを確立に不可欠な制覇したから） ワークスだけでは戦わせず・常にイコールコンディションにして面白くさせる。 新規参入メーカーに大物チームをハンドリングさせてレースをファンへ楽しませ 興味を引かせる、グッズは増えて売り上げ増大しメディアも多く取り上げる。 ＮＡＳＣＡＲはお客を呼べて満足させ、大物ゲスト呼べるブースあるレース場を 複数構えている、インディカーの世界はＩＭＳ以外は残念ながらこれが無い。 （たいていはチームオーナー所有コースが多い所で開催が常） 　米国へ行けば最高峰のフォーミュラーレースから最速の箱レース、２４時間 耐久レース、各種デザートレースにラリーやＮＨＲＡに代表されるゼロヨンと 自動車レースの全ジャンルが揃っている世界最大モータースポーツ大国。 昨日、久しぶりに書店の車コーナーに立ち寄った。大型最新書店なのに米国 レース雑誌は1年前の佐藤琢磨が挑戦結果記載したインディカー雑誌1冊のみ これは大変に悲しいと思ってしまった。
25-18-15-12-10-8-6-4-2-1点 検索時間0.02秒
理由としましてはNo.1さんのおっしゃる通りです。 他にも「コースや施設の老朽化」を理由にしている場合も あります。完全に難クセですが。 鈴鹿もその「難クセ」をつけられ、07～08年は富士で開催。 その後は「鈴鹿が改修すれば富士と交互開催」の予定でしたが 結果はご覧の通り、富士は撤退。鈴鹿は改修の末、無事に契約 延長しました。 ドイツGPも「難クセ」つけられたクチですね。 ニュルブルクリンクとホッケンハイムでの交互開催。 イギリスGPのシルバーストンも危なかった。 スケジュールから消えたフランスGPや、サンマリノGP（A・セナ が事故死したサーキットです）も同様です。 極めて個人的な愚痴ですが、近年作られるサーキットはつまらん！ それもみんな、ティルケとかいうデザイナーのせいなんだ！ ・・・・・失礼しました（＾＾；
添付して下さったマクラーレンのサイトを見てみました。 これは確かに難しいですね。 過去の質問を調べてみました所、少々古いですがよく似た 質問を発見しました。 「マクラーレンのファンクラブの入会方法って？」という タイトルで、様々なアドバイスが紹介されていました。 URLを添付いたします。ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://soudan1.biglobe/ne.jp/qa279985.html
　　代理猫 　私が二輪レースやってた時は既に特定無線機の申請でデジタル無線機（盗聴防止）でしたよ 　プライベータでやっててヤマハから部品供与でしたんで当然ピットでやり取りを聞かれる 　とタイムアタックにまずいので絶対にデジタル暗号化されてピットでやり取り、そうしないと 　セッティングデータ、レースの展開がバレバレになるんで困ります 　F1も公式練習でも暗号無線でないとまずいと思いますが、、、私の場合は7年前までの話でしたが 　ヤマハに聞いてみると（現在もスポット参戦するんで）暗号化は当たり前の処置で20年以上前から 　二輪では当たり前と事、４輪も同じと思いますが、、、聞かれてはまずいでしょう
申し訳ないっす。一部入力ミスっちゃった（苦笑） 気にしないで読み飛ばして下さい。 「暫定」が「決定」になりましたね☆
別によろしいのではないでしょうか。 かなりの爆音で、音だけでもド迫力です。 まあ、音を聞いたら、みたくなるのが人情とは思います。
金曜日観戦券は鈴鹿サーキット以外では発売していません。 当日発売されるかどうかは、鈴鹿サーキットに問い合わせて下さい。
鈴鹿はMOTOGPの開催条件(FIMグレードA)を満たしていないためで、開催されないのではなく開催することが出来ないというのが正確です。 ちなみに2011年現在でグレードAを取得しているのはもてぎのみです。
黄旗（イエローフラッグ）が出ている時です。 一部区間の時はその区間は追い越し禁止です。 原因は、クラッシュ、コースからの飛び出し等様々ですが、 多重クラッシュなどで車両の撤去に時間がかかったり、部品・ オイルなどの散乱が酷い時はセーフティカー（SCの表示が 出ます）の出番となって、数周の間SCが先導します。 SC先導の時は全区間追い抜き禁止です。 余談ですが数年前、コースに乱入者が出てイエローが 出たことがあります。犯人はアテネオリンピックの男子 マラソンにも乱入した「キルトのおっさん」です。F1に 乱入したのが先でしたが。
並行輸入の時代は、左ハンドルしかなかったようですが、トヨタのディーラーで販売するようになってからは、右ハンドルだけのはずですが。
一万回転で回っている時のピストン。 一速に入れて、時速30～40マイルで牽引しています。
それで満足できるなら全然構わないと思います。 ただ、スクーターのジムカーナは個人的には面白くないのであまりお勧めしません。 やはりマニュアルクラッチでチェーンドライブ、フットブレーキの車種を使い、エンジン特性やサスペンション、ギヤ比、タイヤ等をチューニングしながらやるのが面白いのです。 コンディションバラバラの中古をとっかえひっかえしても面白いとは思えませんし、上達もしにくいと思います。自分のコントロールできないオートマチックミッションやハンドブレーキも好きではないです。 ただ再度言いますが、それで楽しいと思えるならそれで良いと思います。 練習は、私は民家から離れた施設の駐車場とか河川敷のアスファルトのちょっとした広場等でやっていました。スポーツ店で高さ20cmくらいのミニコーン買ってきてコースを作ったり。
昨年ローソンでチケットを購入しました 鈴鹿サーキットの通販が売り切れだったのが理由です 当日の使用方法はNo.1の方が回答しているとおりですが 昨年はレース終了後に、ローソンチケット等で購入したものを 鈴鹿発行のものに交換するサービスをおこなっておりました 今年も行われるのなら、記念に交換すればよいのではないでしょうか
もてぎも菅生も行ったことがありません。（主に西日本にあるサーキットで観戦） 従って限定的な回答になります。 まず、FNで混むことはないと思います。 フォーミュラーカーレースは日本では人気がありません。F1だけ特別なんです。 予選日はさらに混みが少ないです。入場料の安い土曜日はおススメです。 チケットは当日券がおススメです。 サーキットは山の中にあるので天候が変わりやすく平地では大丈夫でも雨の場合もあります。 また、天気が悪い時のサーキット観戦は初心者にはおススメできません。 天気が悪ければ観戦は中止したほうがいいですよ。 チケット売り場については情報がありませんが、入口に行けばわかります。 少なくともチケットもぎりの人はいるはずなので、その人に聞けばわかります。 座席は土曜日は全席自由だと思います。 上記以外の質問には答えられません。 アドバイスとしては、サーキットは物凄く暑いか物凄く寒いかの両極端になりがちなので、重ね着して調節できるようにしておく。また急に雨が降る可能性もあるので雨具を持っていくこと。 日陰があまりないので、日傘など日光を遮る装備を準備しておくとよい。レジャーシート・大判タオルがあると何かと便利。 靴は履きなれたものを。（サーキット内の移動はちょっとしたハイキング、結構歩くことになるかも） お菓子、飲料。（栄養補給）時間を潰すための何か。（結構待ち時間がある） だいたいそんなところからスタートして、観戦スタイルで色々持ち物を増やしたらいいと思う。 色々とイベントはやっているはずなので、走行時間以外も楽しめると思う。
他の方も書かれているように、縁石でよいよ思います。 情報誌とかでも縁石と書いてますし、 他の呼び方は聞いたことがありませんので。
チームラジオは現地で、担当をしている人は聞けているのかもしれませんが、 実際に放送で解説・実況している方は流れた音声を聞いて、 何について話しているかを理解していると思うので、 さすがに全てを聞けているわけではないと思われます。 現地の放送室でも実際に流れている映像をもとに実況をしていると思いますので、 映像は放送と同じだと思います。 日本で流している分は現地で編集したものなので・・・ データは、チームと同じように気象・路面温度などが把握できる状況だと思います。
あくまで個人の見解を書きます 鈴鹿開催のF1を見続けているものです 1987年は1000馬力ターボの時代でそれはそれで気に入った音でした その後3500ccNA時代となり、 フォードV8、ホンダ・ルノー他V10、フェラーリ、ランボルギーニV12 のころは、いろんな音が響きよかったです 3000ccV10に統一されてからは、各社の音もあまり変わらなくなり 2006年の改正によりV8に変更された時は 鈴鹿最後のF1と言われていたので（翌年からは富士） 楽しみにしていたのですが、 実はあまり変わりませんでした たぶん、 V10=3000cc　　1気筒あたり300cc V8＝2400cc　　1気筒あたり300cc が理由かな？ 3500cc時代に10気筒より12気筒がカン高い音をしていたのを考えると・・・ いずれにしてもF1の音は魅力があります
去年、土曜日だけ観戦しました。 当日は朝から快晴で東京あたりと変わらない暑さだったので、午前中のフリー走行から日陰で休みながら観戦していましたが、暑さに耐えきれずスーパーラップを見ないで帰りました。 晴れた場合には涼しさは期待しない方がいいと思います。 駐車場はサーキットから離れた場所にもあるらしいので、駐車できないと言うことはないようです。 もちろん早く行くことに越したことはないですが。
基本的なルールは、こちらのサイトで http://www.geocities.jp/niraikanai_spz/f1-regula … 今年の変更点は、こちらのサイトで http://sportsnavi.topnews.jp/f1/regulation/page_2 細かいルール変更は、毎年あるので基本的なルールを覚えていれば、十分楽しめますよ。
簡単に言えば、この場合、１位の車との差が問題になるので、SC中は１位の車の速度が遅く、２位のピット作業時間内に移動する距離が少ない＝ピットアウト後の１位との距離が小さくて済むということで、結果的にSCが引っ込んだ後、追いつきやすいということになります。ただし、その間にたくさんの遅い車両が入ってしまうので、オーバーテイク時の接触リスクが高まるという点はあります。しかし遅い車は速い（２位を走るような）車に道を譲るので、実際は、譲ってくれるだろうと勝手に判断して、気付かずに譲ってくれなかった際の接触事故のようなレアなケースくらいです。
DVDとしてはNo1さんの上げられたものしかないはずです（BOXセットというのもありますが）。 80年代～90年代中頃のWGPライダーが好きとのことですので、ぜひともこちらもご覧いただきたいものです。 http://www.intellimark.co.jp/bikeArticles/2007/n … 特に89年の鈴鹿は今でも仲間内では語り草になっている名勝負です。 画像の質は今とは比べ物になりませんが、見ればいまだに打ち震えるほどの感動物です。 レイニーはその後、事故で下半身不随となってしまいましたが・・・ ロバーツ、スペンサー、ローソン、レイニー、ガードナー、シュワンツ、ハスラム、ドゥーハン、マモラ、コシンスキー、サロン兄弟、シーン、バリントン。。。 懐古主義と言われればそれまでですが、誠に華々しく個性あふれるライダー達でした。 # できれば、1980年前後のAMAスーパーバイクも見ていただけると面白いと思います。 　10代のスペンサーがCB900モンスター、ローソンがカワサキZ1000で暴れていた時代です。
生放送だからしかたなかったとはいえ、あれでは気になりますよね 参考URL：http://fmotorsports.cocolog-nifty.com/f1gp/2011/ …
んー、それも含めて楽しめるかどうかなんでしょうね。 確かに資金力のあるチームが有利ではあります。でもそれより大事なのは開発の方向性が当たるかどうか。 レッドブルは昨年ハマった開発をそのまま引き継いでいるわけですが、一方でKERSに弱点を抱えてたりもします。体制だけならメルセデスは有数のチームですが、現状は中位に甘んじています（2人とも小林と接戦）。 F1の楽しみ方にはいくつかありまして、ひとつは優勝争い。これはチームとドライバー両方が素晴らしいチームで争われます。今年はレッドブルがかなり優勢ですが、マクラーレンにもコンストラクターズならチャンスがあります。 もうひとつは中位以下のチームのドライバーの才能を楽しむ。恐らくよくご存知だろうと思いますが、セナもシューマッハも最初は弱いチームからスタートしています。ハミルトンみたいなのは例外なわけで。 そして、トップクラスのチームを尻目に一発勝負でポールをもぎとったり、雨で性能差が縮まった隙に表彰台を勝ち取ったり。そうやって上位チームに引き抜かれていくのです。今年で言えば小林がそうです。非力なマシンで有力チームを何度もオーバーテイクし、クレバーな作戦で上位に迫る姿は会場を熱狂させます。 Youtubeに小林の雄姿はいくつもアップされていますので是非一度ご覧ください。非力なザウバーでこれかよ、と熱くなります。 壊れやすい、というのはどうでしょうか。あの速度の中でドライバーの安全を守り、尚且つレーシングマシンとしての性能も犠牲にしないという方向性の中では見事なものだと思いますが… 空力が大きくモノを言うF1では例え少しの破損でも場所によっては大きな戦力ダウンを招きます。あまり頑丈すぎるF1マシンは美しくないとさえ思ってしまうのですが、その辺は捉え方の違いなのでしょうね。 SCが勝負に水を差しているという見方も出来ますが、ドライバーの安全を考えれば仕方ないでしょう。同時にSCが生み出す戦略勝負も面白さの一部です。 それに先日のレースでは最後にSCが入らなければベッテルは負けていた可能性が高いです。 個人的には今のF1は面白いですよ。確かに日本メーカーは撤退してしまいましたが、その分小林が頑張ってくれています。日本人ドライバーとして初めて将来チャンピオンになれるかも、と思えるドライバーが出現したのですから。これは興奮します。
その条件では優勝は無理ですね。 去年のトップとビリの決勝でのタイム差は７秒以上です。 だいたい各チームエースドライバーとセカンドの差は１秒あることは少ないですが、チャンピオンベッテルと最下位ドライバーの差は１秒とします。 タイヤ交換なしで２７秒×２回有利ですので、それを５３周で割って１秒浮きます。他車は遅い方のタイヤを２０周使うとして、毎周１秒差があると２０秒÷５３＝0.4秒ベッテルは有利です。タイヤのタレ・摩耗がベッテルには無いとするとその分でお大ざっぱに１秒浮いたとします。DRSカーズが使いまくれたとしても2秒以上の差を生むとはとても思えませんので、2秒とします。 すると合計で1周に付き5.4秒ベッテルは有利になります。１位とビリのタイム差が７秒ですので、まだちょっと足りませんね。 １周に付き1.6秒分稼げれば、ベッテルですので勝てそうです。 あと、タイヤをベッテルだけブリヂストンにすれば、1.6秒分埋まってあっさり勝てそうに思います。
Ｆ１のスタッフ世界中どこに言っても 大抵モーターホームで泊まるのではないでしょうか。 各チームそれぞれ個性を競い合ってますね。 http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51694403 …
具体的な書籍名は分からないのですが、90年代に発刊された書籍は軒並み絶版となっているので、程度の良い状態で探し出すのは非常に困難かと思います。 近いものでしたらRacing onのVol.437（2009.4発刊）同Archives04（2011.5発刊）にV12時代の記事が掲載されており、現在でも入手可能です。 また、最新の2.4L　V8が知りたいのであればMotor Fan illustratedのF1のテクノロジー1～3がお勧めです。こちらもバックナンバーとして入手可能。
ホームストレートが短いので、バックストレートですね。 計測地点はスプーン入り口でしょうか。 ただ、バックストレートだと去年の可夢偉のようにヘアピンで無理しなくてもよい様になるので、観戦ポイントとしては今年よく売れたヘアピンより、130Rの方が面白いでしょうね。
セミATはGT500でも禁止されていますよ。 GT車両は２ペダルMTではなく、ちゃんとクラッチペダルがあります。 シフトチェンジがクラッチ操作を伴わなくとも行えるというレース用トランスミッションの構造上、結果としてクラッチを踏まずにシフト操作をしているだけです。 また、2.1.2）制御機能の制限について定める条文に、 「ただし、ドライバーが作動させ、システムに作用する単純なオープンループ制御スイッチは電子式の制御とは見なされない。」 とあります。 フィードバックを伴わない単純な電動スイッチ等は電子制御と見なさないことを示しています。 GT500はパドルシフトを認める条文が明確に記されていますが、パドルでトランスミッションを機械的に作動させるのは非常に困難ですから、パドルのスイッチ操作に伴って蓄圧タンクの空気圧か油圧を働かせて作動させていると考えられます。 しかし、GT300はパドルシフトが認められていません。 シフトレバーとトランスミッションが機械的に連結してあることを定めていますので、一般的なシーケンシャルパターンのトランスミッションしか使用できないことになりますが、こちらもクラッチ操作を伴わずともシフトチェンジが可能です。 ただ、エンジニアの立場から見ると手動シフトの場合、本当はミッションを労るためになるべくクラッチを使って欲しいようですが・・・ ところで何故クラッチペダルがあるのか。 それは動力で動作するクラッチがレギュレーションで明確に禁止されているので、スタートの際や停止する際に必要になるからですね。
みちのりが、ほぼ５００ｋｍなので、５時間～６時間です。 高速料金は、１２，０００円弱です。 　　※土日の休日特別割引の上限１，０００円を利用すれば、２，８５０円です。
近隣には迷惑かけてはいけないと思っているなら、離れたとことの 人に対しても迷惑かけてはいけないことぐらい分かるよね？ 効率のいいマフラーは競技用であり、公道を走るためのものでは ないので、公道走るならきちんと対策して、迷惑がかからないよう にしたいものです。 ちなみに、サイレンサー付けた状態で高回転回すと、エンジンに 負荷がかかるので、回さないようにしましょうね。
誰とは言えないけど、しょぼい車でがんばっている奴の方が早いのは良くある話。 一倍速い車で競うか、一番遅い車で競うかで正反対の結果が出そうな気がする。 バイクの話だけど、ロード:モトクロス:ダートそれぞれ1/3のコースで競ったら、ロードやモトクロスのライダーよりダートのライダーが一番早かったという話がある。プアなグリップを利用できるコントロール能力がものを言ったんだと思う。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%87% … 是非バイクも加えて欲しいと思い、マルボロヤマハの一番かっこうよかった時代と個人的に思うエディローソンを・・・
これはなかなか難しい。F1は毎年レギュレーション変更があり、時には大幅な規制が加わったりして敢えて遅くすることもある競技です。 そして最高速を競うのではなく、加速、ブレーキ、旋回など全ての機能をフルに使ってタイムを競う競技なので、技術の向上がすなわち最高速につながる訳ではありませんからね。 （最高速が速くても、コーナリングや加速がダメならタイムは落ちる） また、ポテンシャルとしては軽く400km/hオーバー出来るのがF1マシンですけれど、レースでそこまで引っ張ることはありませんからね。 本題。 モナコGPの比較が出ていますが、あそこは直線が短いので最高速ではなく旋回性能が高いマシンに有利です。 同じくコーナーの多い難コースである鈴鹿も同じような結果になります（ポールタイムで約10秒差）。 では、いわゆる高速コースだとどうなるか？モンツァ（イタリアGP）で比較してみます。 1988年：1'25.974 （ポールポジション：アイルトン・セナ＝マクラーレン） 2010年：1'21.962 （ポールポジション：フェルナルド・アロンソ＝フェラーリ） こちらは4秒縮まりました。 つまり、この20年で比較すると直線の速さではなく旋回性能（コーナリング速度）の向上がマシンを速くしたということになります。 当然その分横Gはきつくなっているでしょう。
五キロくらいなので、徒歩でも行けます。 ただ、十分な歩道は無いので、自動車には注意してください。
とりあえずwikiみてから質問しなおした方がいいと思う。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/自動車競技
本戦は、巨大モニターと場内中継でレースの流れがわかり易いのでメインスタンド 予選は、移動しながら色々なところで見ておけばokって感じです。 フル加速中のマシンをすぐそば見れるところもありますから、 チビらないように楽しんでください。
シーズンオフはいくらか休んでますけど、それもスポンサーのプロモーションで出るときもあります。でも、たいがい休みも契約に入ってるはずです。その間トレーニングは最低限のものはやっていたりします。 まぁ殆どのドライバーが事業を立ち上げているのがほとんどなので、忙しいといえば忙しいと思いますけど。
「グランドツーリングカー500」の車両規定によると 　第 1 条 車 両 　　1.1 ）定 義 　　　　　グランドツーリングカー５００。 　　　　　　　最少２座席を有し、車両の片側面にそれぞれ１枚以上の乗降用ドアを有する自動車。 　　1.2 ）基本車両としての資格 　　　　　自動車製造者によって生産され、公道走行に適合し以下のいずれかの条件を満たすこと。 　　　　　　　(1) ＦＩＡグループＮ／Ａ／ＧＴ２／ＧＴ１、ＪＡＦ量産ツーリングカーまたは特殊ツーリングカーとして公認された車両。 　　　　　　　(2) ＪＡＦ登録車両として登録された車両。 　　　　　　　(3) ＪＡＦによって認められた車両。 となっています。 ＞HSV010ってクルマは発売されていないのに、特例でしょうか？ 規定上「２ドアの２シータ－で、自動車製造者により生産された車」であり、（１）公認・（２）登録・（３）認定の何れかがなされた」車両ということになり、市販車であることは前提とされていません。 HSV-010は「JAF-GT500基本車両資格登録」の承認に基づき参戦しています。規定上の正規の手続きを経ているので特例には該当しません。 GT500のHSV-010以外にもGT300にASL・ガライヤ、ムーンクラフト・紫電、ヴィーマックなどはベースとなる市販モデルを持たずに、JAF登録・承認車両として参戦しています（因みに、ヴィーマックはGT500からのクラス替え）。 また、外国車の中には、市販車両をベースとしていながら、公認に必要な書類が揃わないなどの理由で、登録・承認車両となったものもあります。 既に回答があるとおり、GT選手権参加車両の多くは、市販車の名を冠していたとしても、せいぜいモノコックの一部分が残っているかどうか程度であり、実体は「どことなくガワ（カウル）に面影が残るプロトタイプレーシングカー」です。 トヨタがSC430、日産がGT-Rを名乗って参戦しているのは、市販モデルのブランドと絡めた「イメージ戦略」の一環に過ぎません。
余り古い物だと幾ら国産でもパーツの欠品問題に当たる可能性が有ります、実際にホンダなどのバイクでも経験していますからこの辺りは良く考えておかないと後で苦労します（他車種流用が聞く場合も有るが）新車の半額くらいの値段で２０年くらい前の車種なら私ならもう少し頑張って新車にします。 特に初心者を自認されているくらいですから余り古いバイクよりも遥かに安心ですし定期的に点検やオイルなどの消耗品だけ交換すればしばらくは安心して乗れるからですが、現在の物は過去を知っている人には魅力的な車種が排ガス対策や騒音対策のために殆ど無くなってしまいました（特に中間排気量以下の車種） もっとも素性がはっきりしている場合は又違うかも知れません、私も９６年モデルを乗り続けていますがほぼ新車に近い状態で手に入れて色々と整備しながら乗り続けています（幸いパーツの心配は無い）機械物は幾ら程度が良くてもトラブルは有るのでその時にパーツが無いとどうしようも無い場合が起こります。 もっとも知人には昭和４０年代のバイクを何台も所有しているが彼の場合は趣味でパーツも世界中から探して居るみたいです（私には無理です）今では予備のエンジンまで所有していますし・・・ 質問者がネットで情報を見て有る程度の値段を把握するのは良いのですがオークションやネット販売は程度がどのような物か全く解らないので（私は売りにくい物をネット販売していると思っていますもちろん全てでは無いでしょうが）よほどの稀少車か旧車と呼ばれる様な物以外は手を出す気はありません（この場合フレームがしっかりしていて欠品が無いことを確認するくらい） 質問者がどのような目的で購入されるのか解りませんが通勤や長距離のツーリングなども考えているのでしたら余り古い車両はトラブルの可能性も高くなるので（色々な意味で）余りお勧めしません、又購入は出来るだけ自宅近くの顔の見えるショップで（実際に出入りして）店主や店員の態度なども見て気に入れば購入を考えてください（この部分でその後のバイク人生が変わることも有るくらい）
メガデスの元ギターリスト、マーティ・フリードマンの「Secret of the Stars」ですよ。
有名なのはガゼッタ・デル・スポルトだと思いますが、サイトでは見つかりませんでした(探し方が足りないだけかも) http://www.gazzetta.it/Motori/Formula1/
「フロントヘルメットスポイラー 」で検索すると出てきますね ARAI純正品ではありませんが、同じ形です。 （ショッピングサイトなので、リンクはしないでおきます）
天才のセナ 職人のシューマッハ　かな？
コーナーに入る時、減速のためにブレーキを踏む 減速するとエンジン回転が下がるのでギヤーを下げる （ギヤーを下げる為に左足でクラッチを踏む） 下げたギヤーでクラッチをはづす（つなぐ）とエンジン回転が 合わないと急激にエンジンブレーキがかかり、車が壊れやすいので その前に右足かかとでアクセルを踏んでエンジン回転を上げる（合わせる） この時が両足でクラッチ、ブレーキ、アクセルを全て踏んでいる状態状態で ヒールアンドトゥと言う。 ブレーキング時は、重心が前にかかり前輪がグリップしやすいが 後輪は、重心がかからず半分浮いた状態 この状態でハンドルを切ると、前輪はグリップしているので、遠心力（コーナーの外に働く力）に 勝って、曲がるが、後輪が半分浮いた状態なので、遠心力に負けて、外側に流れ出す。 （ドリフトの始まり） よく、コーナーリング中にブレーキを踏んではいけないと言うのは、このため。 又、前輪駆動車のタックインというのは、コーナーリング中にエンジンブレーキをかけて、 このブレーキに依る現象を起こさせて、後輪を滑らせている。 又コーナーリング中に後輪駆動車でアクセルを踏むとホイルスピンを始め、後輪のグリップを失い 遠心力に負けて、外側に流れ出す。 （パワードリフトの始まり） この２つの原理を合わせて、小排気量の車でもドリフトしやすくなる。 ドリフト後は、 アクセルを踏むと後ろが流れやすくなるので、アクセル調整してドリフトする距離を調整する。 ドリフトすると車の方向が内側を向くので、ハンドルを外に戻して方向を調整する。 この状態がドリフトでぞくにゆうカニ走り ハンドルとアクセルの調整を失敗すると、ドリフトが早く終わったり、スピンしたりする。 コーナー出口でハンドルとアクセルの調整して、まっすぐに走る状態に戻す。 これが一連の流れです。
c席のアウトレットは最前列で、見えづらい場所になります。 http://www.suzukacircuit.jp/ticket_s/2010/f1/out … 上記に去年の写真が載っていますよ。 この席は５段目くらいに座ったことがあるけど、最前列はちょっと見えづらいですね。
SUPER GTで使用されているガソリンは市販の無鉛プレミアムガソリンです、銘柄はGTアソシエイションが数種決めた中からチームが選択します。 2009 SUPER GT レギュレーションの燃料篇の抜粋です。 第15条 燃料 1.　本シリーズ（SUPER GTシリーズのこと）に使用される燃料は一般市販の無鉛ガソリンとし、オクタン価は最高102RONまでとする。 2.　オーガナイザーは、上記1.に規定されるガソリン燃料について指定しなければならない。 その燃料の性状表は、競技会特別規則書に明記すること。 競技参加者は、指定された燃料から1銘柄のみを購入し使用すること。 複数の燃料を混ぜて使用することを含み、空気を除き、指定された燃料にその他の気体・液体・個体を混入して使用することは一切禁止される。 3.　GTA（GTアソシエイションのこと）指定の検査が行われる場合、チーム監督は必ずその指示に従わなければならない。 フォーミュラワンの燃料はかってはベンゼン、メタノール、アセトン、ニトロベンゼンなどを含有するとんでもないスペシャル燃料が横行したが、1970年代から規制が進み、1980年代末にはオクタン価102制限の継続、酸素および窒素含有量の制限（2％以下）が図られています。 1992年、FIAは市販ガソリンに含まれない化合物の使用を違法とし、1993年から現在までEU基準に準拠した無鉛「スーパー」ガソリンのみが認められている。 このガソリンはヨーロッパ中にあるガソリンスタンドで購入できるガソリンと同じものである。 ただし「市販ガソリンに含まれない化合物の使用を違法」は抜け穴？があるようで化学物が同じであればよいので、F1フューエルは通常の燃料よりも不飽和炭化水素、芳香族が多く含まれナフテン系が少ない配分比の燃料のようです。
サッカースタジアムの４倍の照明装置を使って、どーして節電になるんですか？ 節電意識が高まるんですか？ 野球ですらナイター禁止って言ってるぐらいですし
昔、2輪と4輪のレースの審判員をしていました。 「あっち（プロ）の世界ではよくあること」でした。もちろん、ルール上はなしです。参照URLの結果のようにペナルティーが課せられます。 サーキットで行われているレースではプッシング（後ろからこつくこと）をすれば見ててすぐわかります。接触した車両の番号を覚えておいて、次の周回でボディーの擦り傷を見て接触があったことを確定させて、故意と思われるかなどを報告します。 高速コーナーでこういうことをするととんでもない大事故にもなります。 モータースポーツではスポンサーという看板を背負って勝ち負けを競い合っているため、あまりにも卑劣なことを行っていると、契約を解かれるということもあります。がしかし、そうでもして勝たないと逆にスポンサードを打ち切られるということもあります。 そんな世界もあるという観点で実際のモータースポーツも見ていただけると良いなと思います。 参考URL：http://www.okabejidosha-ms.com/result/2008/04/in …
結論から言うと微妙にドリフトしているのが速いです。 一般的なドリフト走行のようにリアを滑らせてしまうと、クルマが前に進もうとする力を横に逃がしてしまっているので、速くはないです。 しかし、完全なグリップ走行になるとクルマが向きを換えるのにスピードを落とさないと向きが変わりません（アンダーステアー）。 なので、コーナーへの進入ではリアを滑らせ（見た目には分からない程度）てクルマをイン側へ向けて、そこからグリップ走行で立ち上がっていくのが理想的です。
実際にヘルメットの外側を計ったことがないのでサイズ的には解りませんがサイズが大きめを購入されると事故の際にも脱げたりしますから危険ですし何よりも高速を走ったら風圧で動いて乗りにくいことも有ります。 見た目だけではなく実際に被ってみないとメーカーによって多少の形の違いが頭痛の元に成ったりして長時間かぶれなかったりと有りますから一度実物をかぶれるお店が良く見てみる事、過去に私も経験して後悔したことがあります、今では必ず試着して少しきつめ位を購入していますがそれでもしばらくしたらちょうど良くなります、後は内装を取り外して洗える物が良いですよ、夏場に汗を掻くと外して洗える物は脱水も出来ますがそうでないとしばらく乾かないと思います。
単純に昨年のタイムベースのみで言えば、鈴鹿での予選タイムの比較で、レッドブルとヒスパニアとのタイム差は約５秒であり、Fポンのトップはレッドブルから約１０秒遅れとなっていますので、ヒスパニアが勝つ事になります。 ただ、レーシングカーというのはエンジン・タイヤ等すべてのパッケージングが鍵になってきますので、ニューウェイ氏がFポンエンジン搭載前提でパッケージングをしたらどうなるか？という話は確かに興味がそそられますね。
私がＦ１を初めて観たのは1998年でしたが、 それ以降でマシン差が無い時代は存在しませんでした。 雨などで荒れたレースの際に下位チームが入賞することが、 たまにあったくらいですね。 そもそもＦ１はドライバーのタイトルだけでなく、 コンストラクター（マシン製造者）のタイトルも競っています。 チームがそれぞれ独自にマシンを開発しているのですから、 Ｆ１にマシン差があるのは必然です。 マシンに差があることを認め、どこからその差が生まれているのか、 各マシンをよく観察するとＦ１はもっと面白くなると思います。 過去の質問を見ると、マシン差をすごく気にしているようですね。 マシン差がありすぎて面白くないと感じているのでしょうか？ 本当に速いドライバーは下位チームでもその走りを認められて、 上位チームへ移籍して結果を残します。 アロンソはミナルディ（いつも周回遅れの最下位チーム）でＦ１デビューしています。 ベッテルは、レッドブルの子チームのトロロッソからＦ１デビュー。 最近のチャンピオンで最初から上位チームに入っているのはハミルトンくらいです。 差の大きすぎる他のチームと比べるだけではなく、 同じマシンに乗ってるチームメイトとの差にも注目してみましょう。
車両保険に加入している契約約款が不明です・・ので正確に回答できませんが通常は競技使用は免責です。レースに参加するときは専門の保険に加入する必要があります 　またレースの前日までに必ず代理店、又は保険会社に通知し、契約内容の変更手続きを行う必要があります。自動車保険の決まりごとが書かれている「約款」には、ラリーやレースなどに出場する場合は、通常約款に契約者は保険会社への「通知義務」があると書かれています。 「保険をかけている車を、競技、曲技、または試験のために使用するときは通知しなければいけない。競技とは、ロードレース（山岳ラリー、タイムラリー）やサーキットレースなどのことで、これらのレースに出場するための練習も含まれる」及び今回のサーキット走行会に出走するため、サーキットのピット外駐車場でジャッキアップ作業をしていたところ、ジャッキが外れてクルマに傷がついてしまいました。ですのでレースが無ければ取り替える必要は無かったと考えるとレースの一連行為とも考えられますしたがって、事故等は対象外と主張できますし、公道を走ることができないタイヤであれば対象外と言えます。ただ公道を走れるタイヤだと微妙ですね・・・・ 　結局約款が不明なので・・・わかりま１０ですな 　約款の内容によっては裁判すれば勝訴する可能性は有りますが・・・微妙ですな 　
ふつーの日曜日の遊園地ぐらいの混み方です とくにレースで混むような事はありません サーキットランド（遊園地）のほうが人が多いぐらいです＾＾
　 スタビリティ コントロールは別名ASC(Active Stability Contorol)とも言い、大部分の乗用車に使われてます。 三菱 http://www.mitsubishi-motors.com/jp/spirit/techn … 日産 http://www.nissan-global.com/JP/TECHNOLOGY/OVERV … トラクション コントロールも同じ 日産の他社比較にトラクション コントロール(TCS)が載ってます http://comparison.nissan.co.jp/RESULT/SKYLINECRO … 　
０．これで未舗装路は走らないでくださいね、一発で滑って転ぶから クロスバイクじゃないから(^_^; １．自分でメンテできますか？ 通販で買ったらメンテするのに送料が必要ですよ、あと梱包代とか ２．500ｍｍ ３．フロントとリアの泥除け、ワイヤー錠、ライトとベルと反射板とサイドスタンド ４．
おもしれえな だから、その見たモノの情報を詳しく教えてくれよってことなんだが。 全く思い出せないわけじゃないんでしょ。 ネットで紫と黄色のレーシングカーらしきもの見た以外の情報。 いつ何時、何関係のサイト、どんなタイプの車種、他にどんな車があった、そこはサーキット？イベントブース？とか基本的な情報を詳しく教えてくれよっていうことを全ての回答者が共通していってることなんだけど。
その3台しか完走出来てないみたいですよ。ちょっと調べてみた範囲でも、そう扱っているところばかりです。 とりあえずの出典例として、一番無難なWikipedia英字版の該当ページURLを。 http://en.wikipedia.org/wiki/1973_Polish_Rally なお余談ながら、こういうのは英語圏のほうが資料をまとめウェブに載せている人・集団が多いような印象です。 そして、上にURLを示した記事のタイトル表記にもあるように「ポーリッシュ・ラリー（Polish Rally）」としたほうが、そういうものを探す場合の検索語句としては適切なのかもしれませんね。
　赤い翼ということでカメラをもって飛ばれているがいます。ニュースステーションとかでも良く出ていましたし、ＮＨＫの新シルクロードでも活躍されていました。 　でも限られた人だけでしょうね。教える側の人が多いのでは？ 　撮影するにしてもカメラの知識も必要ですからね 　モーターパラグライダー以外にされている事は何でしょうか？それと組み合わせられたら仕事が有るかもしれません。
東コースを何らかのフォーミュラマシンで走行すれば１分は切れますから そちらの方は大した問題では無いと考えます。 （「鈴鹿サーキットのフルコース」とは書いていませんから） むしろ問題は「１分ジャスト」を如何にして達成するかにありそうです 何しろ計時システムは1/1000秒まで計測しますから・・・
http://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=s_q&hl= … この範囲なら聞こえますよ
ブリヂストンのタイヤ供給は今年（2010年）で終わりです。 来年（2011年）からは、イタリアのタイヤメーカー、 ピレリがＦ１とＧＰ２に供給します。
レギュレーション上で問題ないとされたから、ペナルティも無かったようです。 ・エンジンがかかっている（F1マシンは自力ではエンジン再始動できません） ・レースの続行困難なダメージがマシンに無い ・マシンをマーシャルが撤去するよりも、コースに戻すほうが早くて安全 ・復帰させる際に、コースのショートカットにならない といったことが条件のようです。 あの時のシューマッハの状況は、エンジンはかかっており、 グラベルに捕まっているのは後輪だけ、 マーシャルがクレーンを持ってきて撤去するよりも、 コースに押し戻すほうが早くて安全なのは明白な状況でした。 グラベルに捕まったことでかなり時間を浪費してますし、 ペナルティ無しでも問題なかったように思います。 個人的には、ハミルトンがクレーンを使って、 コース復帰させてもらった時のほうが衝撃的でした。 かなり激しい雨のレースだったと思いますが、 周囲では同じコーナーで数台コースオフしリタイアしているのに、 エンジンを切らずにマシンを降りなかったハミルトンだけ、 そのままレースに復帰したのです・・・。 審議の結果はペナルティ無しでしたが、あれは今でも疑問に思います。
おすすめできませんね。カメラレンズは、高価ですよ。
無理だと思います。 現在の「F1」は、80年代と違って「トータルパッケージ」が重要です。 エンジン、シャシー、ギアボックス・・・ドライバー・・・等々。 エンジン使用数や馬力だけでは論じる事が出来ないので。 また、デザイナーの「才能」も関わってきます。 レッドブルの「アドリアン・ニューウィ」は、F1界では今では「彼」しか、勝てるマシンを作れるデザイナーはいない・・・程ですので。 マクラーレンにしたって・・・何年にも前に遡りますが・・・彼のコンセプトが、基本に入ってます。 最後に・・・「ギアなし」ってところが・・・唯一の「勝てる要素」かもしれません（笑） そこまでされると・・・厳しい？？かも？？ でも、エンジンもそれ専用に「開発」しなくてはいけませんね。
その条件では、レッドブルは完全に赤字で、 マシンを用意することさえ不可能になり、 参戦出来ないと思われます。 人件費、スーパーコンピュータや風洞などの設備費用だけでも、 ヒスパニアの今年の予算以上に資金を使っているでしょうから。 ヒスパニアの予算では、レッドブルの技術力を維持することも出来ません。 ヒスパニアなどの新規チームの予算は約50億円、 トップチームの予算は約400～500億円と言われています。 Ｆ１の最下位のチームの予算では参戦するのにもギリギリの状態で、 レースでは完全に周回遅れなんです・・・。
私は何時も日田からのルートで行きます。理由は、道がくねくねしてるから。 菊池のルートは使った事がないです。地図で見て萌えないですし。 だから、たぶん質問者様の好みからすると、菊池ルートのほうがお勧めです。 日田ルートはずーっとくねくねです。道も狭いです。 でも、面白いルートなんですけどね！日田ルート。
コース条件にも因りますが　余裕のはずで　ウエイト100ｋ載せて 同じくらいじゃないですか　けっこうクロスレシオになっていますから 昔々　セナがブラジルでラスト１５周ほどで3/5速しか入らなくなったのですが アベレージは殆ど変わらずに　ゴールしてます　
コースにもよるが、富士やもてぎのオーバルなら 調べていないが、タイプＲも１８０Ｋｍ／ｈリミッター付いてるよね？ だったら、リミッターカットのみでＯＫじゃないの？ やっぱ、きついかな？ サス＆タイヤでＯＫかな？
もう見ていないかな？久しぶりに見たら面白そうな質問があったので。 塚越君懐かしいです、彼が中学生の頃同じチームにいました。 彼の親はそこそこの金持ちだったと思います、今国内のトップカテゴリーにいますがあとは落ちるだけですね。 タイミングと時代も悪かったですね、F1は無理ですが国際レースで通用する腕はあるんですけど、受け入れ先が無い。 で、なんでヨーロッパに行ってまでカートをやりたいのでしょうか？ご両親のおっしゃるとおりカートでは未来無いですよ。 今カートのワールドカップクラスで走っているドライバーは彼方と同じくらいか若いと思います。 そして現在、常に表彰台に上がっているくらいの腕がないと上から声は掛かりません、もう既に遅いのです。 彼らの夢はやはりF1でしょう、お金も途方も無いくらい使って殆ど自己負担ですから。 そうですねぇ、ヨーロッパでカートレースするなら資金1000万くらいがギリギリ、それもマシンもエンジンもメカもいればの話。 チームに入れてくれって話してもどこも受け入れてくれないと思います、全日本でトップクラスの腕がないと。 塚越君は小学校くらいからカート乗っているんじゃなかったかな？コマーのシリーズ戦でチャンピオンになってるし。 コマークラスのトップカテゴリーでは予算300万くらいじゃないかな？チャンピオン取ろうとするなら。 16歳なら全日本カート参戦できるけど、国際ライセンス取らないと参戦できないし、地方選チャンピオンになっても国内Aかな？ 今全日本に参戦するなら年間予算500万くらいかな？地方選FS125参戦するなら200万じゃ足りない。 少ない予算って話してましたけど、予算ってどのくらいと思っていたんでしょうか？スポンサーが付くとでも？ カートやるなら大学出て、週休二日でカート出来るくらいの給料稼いで、趣味のほうが良いですよ。
日本では何故かフォーミュラーカーレースの人気がありません。 理由は知りませんが、日本のレースファンの応援の対象がメーカー（車）だからという気がします。 例えばワークスのエースドライバー級の選手が、次のシーズンにライバルメーカーに移籍したとしても、応援対象を移籍先のメーカーに変える人はかなり少ないのです。 SuperGTというのは、市販車を用いたメーカーのレースですから、日本人の嗜好にぴったり合うんです。フォーミュラーカーというのはメーカー色がないですから合わない。だから玄人な人しかレースを見に行きません。 じゃあ、なぜF1は？というと、フォーミュラーカーで唯一メーカー色があるのがF1なんです。だからF1は日本人の嗜好にも合う。 これは日本のレースの歴史は1960年代ぐらいから盛んになりますが、ずっと同じ傾向みたいですね。
アクセス面等で順位をつけるのであれば、貴方がどこに住んでるかによりますが。 現在世界選手権等の国際レース・全日本等の国内トップレースを開催しているのは、 菅生（FN、SuperGT、JSB） もてぎ（INDY、MotoGP、FN、SuperGT、JSB） 筑波（JSB） 富士（FN、SuperGT） 鈴鹿（F1、WTCC、FN、SuperGT、８耐、JSB） 岡山国際（SuperGT、JSB） オートポリス（SuperGT、JSB） その他世界トライアル、スーパー耐久、Ｆ３、ＦＪ、Ｄ１、 カート、スーパーモタードなどもありますが。 上記のサーキットでは、やはり鈴鹿、富士、もてぎじゃないでしょうか？ 改装して綺麗で大きなサーキットですし、お客さんも多いし、周辺の施設もまずまずです。 菅生は高速から近いけどイマイチ、筑波は都心から近いけど小さくてボロいです。 岡山、オートポリスはアクセスが不便です。
ミニバンはサーキット走行に適しません。
まあ、アロンソも決勝は３位を狙っていて実際その順位をキープできるようにコントロールして走ってましたよね それと同じである程度ペースをコントロールすることは大事なんです 全てに全力という精神のスポーツマンももちろんいるでしょうけど F1以外にも言えるわけで野球で 「１５０キロ投げられる人が１３０キロで打ち取るのは手抜きなのですか？」 とかサッカーで 「まだ戦える先週を交代させるのは手抜きなのですか？」 と言うのと同じで、手を抜いているわけではなく試合をコントロールしているという方が正しいと思います
「加給エンジンの排気量（上限）は自然吸気（NA）エンジン排気量（上限）の半分」というレギュレーションだから、'70年代後半にルノーがターボを持ち込んだ段階でまず1.5リッターになって、NAの排気量上限が0.5リッター引き上げられてからもそれが'88年いっぱいまで維持されました。 ホンダは、F2エンジンベースの最初期型F1ターボと平行して、川本信彦さんを中心に設計したV10ターボも試作し組み上げまではしましたが、V6に手が掛かり過ぎるのでV10ターボをテストベンチにかけるなどの両面展開での研究開発は出来ずにV6に集中することになっています。 あと、ご存じないようですが、当時アルファロメオはV8ターボでしたよ。
3:00からの放送予定みたいです。 フジテレビ - 週間番組表 http://www.fujitv.co.jp/bangumi/index.html | 2010F1ブラジルGP決勝 | （予定を変更してお送りします） だそうです。
地上放送では番組表では3:00に変更になっていますね スカパーで無料放送の日だったのでスカパー契約の人には延長は関係ないようですね
(1)もしもスーパーアグリのエンジンがホンダではなくスズキだったら →スーパーアグリスズキ
アメリカンモータースポーツのファンです。どちらかというと、センシティブなレースよりスパルタンな方が好みなので 実際に観るとNASCARは面白いんですけどね。特にマイル以下のショートオーバルはすべてが俯瞰できるので本当に面白いです。ただ、このおもしろさはテレビだと完全には伝わりませんね。やはり、現地に出かけないと駄目かも知れません。 あと、ダートトラックも面白いですよ(二輪、四輪とも)。観たことはないですが(観たいです)、カナダや北欧でやっているアイストラックも面白そうです。 NHRAは、観てみたら、思ったほど面白くなかったです。 もてぎでのNASCAR開催は余裕がありすぎてなんだかね。
なんか、釣り餌っぽいなぁ～(-.-;) 思い出せませんが、かなり古いレースで、雨かアクシデントが原因で弱小チームが優勝したレースがあったと思います。 だけど、今のレースでは殆ど無理ですね。 開発費を定額にしても。 エンジン、タイヤ。 その他、マシンのコンポーネントをワンメイクにしたとしても、確実に１位とビリは出ます。 それはパイロットの技量。 これだけは均一化することが出来ませんね。 腕の良いパイロットは良いマシンを作り、レースで優勝する。 それを見たスポンサーが、多くの金を出す。 その資金で、もっと腕の良いパイロットを雇い、より良いマシンを作り、また優勝する。 レースってこの循環なんですよ。 弱小はそれなりの資金を運用して、それなりのマシンとそれなりのパイロットで、そこそこの成績を残しているだけです。
通常、エントリー名には車名を入れる義務があります したがって、たとえば同じメルセデスからエンジン供給を受けている マクラーレンなんかも正式名称は ボーダフォン・マクラーレン・メルセデス になっています なので、はっきりと厳密に分けるために メルセデスGPとしているのです まあ、GPつけなくてもわかるといえばわかるのですが
まず、コンストラクターは自前でシャシーを用意せねばなりません。トロロッソは古いレッドブルのシャシーでザウバーはBMWからのシャシーが原型ですのでF1のレベルにあることは間違いない。この３チームのうちロータス以外の２チームはGP2に参戦していたので、シャシーは製造できるもののF1のレベルにあるかは疑問。おそらくない。で、ロータスはガスコインというシャシー設計のベテランを使って作ってるので、３チームの中では一番ましでしょう。シャシーのノウハウもずいぶんあるのですぐに良いシャシーはそうそう作れないのは、過去にダラーラとかレイナードが証明しています。 分かりやすく言えば、ダラーラ・ローラ・レイナードはシャシーコンストラクターの専門会社で、あらゆるカテゴリーでシャシーを作って、勝利していますがF1では近年さっぱりです。 例えば、BAR初年度とか、この３チームにもどこかがダラーラからノウハウを得ていますが、結果が出ていません。それに付け加えて、エンジンもコスワースとこちらもパワーが無いようで、なんとか参戦だけしている。という状況です。 昨日もカムイとスーティルが並んだけど、スーティルにあっさり前に行かれたのはエンジンの違いです。インドがあんなに速いので、そのくらいの差はあります。 このうちロータスはヤル気があるのか、来年は良いエンジンを獲得するようなので、ガスコイン＋メルセデスとなればそこそこは行けると思います。
まだこんな質問してたんですか？ もう何回も何回も同じ質問してそれでも回答付かないということは、そんなこと誰も知らないからですよ。
燃料をどのように積むか？ 重い燃料で最後まで忍耐で走り切るか。 一度給油を予定して、軽い燃料でコーナーの立ち上がりで時間を稼ぐ走りをするか。 作戦次第だね！ 結果なんて誰にも分からないよ。
馬力やコーナーリング性能がカローラ並みということであれば、空力がかなりのウエイトを占めると思いますので、後ろにくっついて走っていれば（大きなミスをしない限り）ずっとついていけると思います。　
先日の決勝では３ラップ遅れですが、 http://www.suzukacircuit.jp/result_s/2010/f1/101 … とりあえず、マシンを入れ替えて対決してもらいたいですね。
オランダで行われる今年の世界体操の中継が先に入るため、F1は通常より時間を繰り下げての放送になります。 フジテレビは昨年から体操の国際大会についての国内包括放映権契約を独占で結んだため、使った金を回収するためにも、少しでもスポンサーが付いてくれるよう「より多くの人が起きている、少しでも浅い時間」に放送したいから、F1を繰り下げたんですね。 とりわけ世界体操は、夏のオリンピック開催年以外では一番ステータスのある大会なので、より良い枠に置いて「売りたい」でしょうから。 F1は、1年のうちの3分の2ほどの期間はやっているわけだから、1戦だけこういう繰り下げがあってもそう大きな不都合はないという判断だったんじゃないでしょうか。 続くブラジルGPも時差の関係で深い時間（の生中継）にならざるを得ないから、「そのついで」みたいな感覚からの決定なのかもしれません。
F1がギャンブルの対象であるなら、ハンデ戦の意味があると思いますが 同じレギュレーションで、コンストラクターの技術力とドライバーの才能で やってこそモータースポーツの最高峰としての意味があると思うのですが・・・ まあそれは置いておくとして 上位チームはウエイトが大量にかかった場合を想定してマシンを設計するように なると思いますので、思ったほどは影響はないと思います。 ただエンジンパワーがより重要視され、結局は開発力のあるお金持ちのチームしか 勝てないという悪循環じゃないでしょうか？ （結局同じハンデならよりウエイト対策をうまくした方が勝つのですから） あとは１位以外の順位でウエイトが増えるのはばかばかしいので、 下位の順位のときは無理やりリタイアしたりして そういうよりつまらない展開になるような気がします。
サイレンサーの役割は、当たり前ですが消音になります。 なんでサイレンサーがついているかというとレギュレーションで決まっているからです。 なんでレギュレーションで決まっているかというとうるさいからになります。 当たり前ですね。 まあ、すべてのレースカーがF1のような音を奏でるわけではありません。サイレンサーを外すとただうるさいだけの場合も多々あります。 F1以外だとmotoGPのバイクも直管ですが、乗り手から「うるさくて走りに集中できない！」とダメ出しされたことがあるようなことが雑誌に書いてありました。乗っているヒトもヤッパリうるさいんですね。(ちなみにウルサイほうのエキゾーストパイプのほうが性能は良かったみたいですが) F1の音は、超高回転、高圧縮、高出力、多気筒、ショートエキゾーストパイプという条件が揃って始めてでる音です。形が似ていてもFポンのマシンではたとえサイレンサーを外しても絶対にでません。 まあ、F1の場合、もしかすると音もチューニングされているかもしれません。 F1マシンが毎年カッコいいのは、空力などの機能面だけでデザインされている訳ではなく、最終的にカッコ良く見えるようにデザインしているから、と聞いたことがありますね。
フォーミュラニッポンはSUPER GTと同じでサイレンサー付きですから、音量はかなり抑えられています。
もしレース観戦が主目的で無いなら絶対に避けるべきです。レースの真っ最中は遊園地もそれほど混雑しませんが、朝の開始前と終了後はとてつもなく混雑します。特にレースが終了して観客が一斉に帰りはじめると駐車場から出るだけで１時間以上かかったりします。当然幹線道路に出るまでは大渋滞です。また小さな子供さんを連れておられると歩行中の危険すらあると思います。レース観戦を切望されるのであれば子供さんが小さい場合は大人だけの方が良いかもしれません。
1987年は鈴鹿で初めての開催でした。 ポールポジションのバーガー飛び出しゴールしたレースです。 途中ヨハンソンが追い上げた場面もありましたが・・・ ロータスのセナですが、スタートがよくウイリアムズのピケの前で 終始レースを続け後半ピケがセナの後ろにつきすぎたこともあり オーバーヒートでリタイヤしました。 この件についての当時のホンダの桜井監督のコメントは、 なかなか考えさせられました。 確か、ピケにセナの後ろから離れて冷却するような指示を 出すことは、見に来ている観客に対して失礼なので、 出さなかったとのことでした。 ウイリアムズに比べても明らかにダウンフォースの 少ないロータスでのセナの走りには、見応えがありました。 また、セナは最終ラップでヨハンソンを交わして ２位なったのでした。 テレビには移りませんでしたが、現場で見ていたら感動しても 普通だと思います。 私が覚えているのはこの程度ですが、 当時小学生だった佐藤にここまでわかったかどうかは？ですが・・・。
その翻訳分かりにくいですね。 参考URLの方が分かり易いと思います。 要するに、チームとしては接触事故は絶対に許さんということでしょう。あそこまで行ってチームメート同士の接触でリタイアとか順位を落とすなんて、チームにとって最悪ですからね。 参考URL：http://f1.as-web.jp/news/info.php?c_id=1&no=29802
回答になっていないかもしれませんが… もともとスポーツの語源、意味は「気晴らし」や「遊び」 そう考えるとスポーツが付く言葉の意味も分かるのではないでしょうか？ スポーツフィッシングなどの言葉もありますし。
富士スピードウェイでは、いつも第１コーナーで観戦しているものです。 Ｓ－ＧＴの観戦場所としては、第１コーナーでの観戦が大変人気がある為、第１コーナーの駐車券は前売り発売と同時に完売してしまいます。 　メインスタンド２階指定席の購入をお考えのようですが、メインスタンドに比較的近い前売りの指定駐車場としては、Ｐ１１・ジムカーナコース臨時Ｐ・ドリフトコース臨時Ｐとありますが、Ｐ１１の前売りはすでに完売したようですので、ジムカーナコースＰが比較的近いと思います。 ご質問から日数がだいぶ経過していますので、すでに購入済かもしれませんが、もしまだ未購入のようでしたら、ＪＡＦ・ＧＰは大変混み合うと思われますので、一般（無料）駐車場を探すのも非常に大変です。有料の指定駐車券を購入することをお勧めします。
３LのNA時代にはターボ時代より馬力が出てたようですが、加給圧の制限がありました。 なので、３Lか３．５Lのターボで加給圧・吸気制限（リストリクターなどで）のないものがエンジンでは良いように思います。 シャシーはずいぶん古いものの、グランドエフェクトカーが一番良いと思います。 ただ、当時からすれば超大パワーにシャシーがとてももつとも思えません。 なので、シャシーは使用したものから選ぶならば、空力的に優れてて大パワーに耐えれる最新のシャシーでしょうね。 シャシーも制限がないなら、最新のシャシーをグランドエフェクトカーにすれば一番速いでしょうね。 そうなるとエンジンはもっと大きくても、後部を整流する必要がなくなるので、大丈夫かもしれませんね。
　　代理ですが 　　簡単ですが、、、限界付近でのマシン状態、つまり　サス　暴れても前へ進める 　　マシンに仕上げれれば、、、アクセル踏める時間が多い　アシ　が大事 　　じゃないでしょうか、、、私は国際Ａ級（２輪）まで５年で到達しましたが 　　プライベータでしたが、ポイントあげるにはワークス抜くしかなく、セッティングは 　　あばれんぼうでしたが、フロントが浮くのがわかってても踏める足が勝利をくれました 　　ワインのＮＳＲ５００拝借しましたが、まさに、そのセッティングなのが今でも 　　気合が入る思いでした
西ストレートゲート利用の方が、遥かに早く帰ることができますよ。 メインゲートに向かうのは、ヘアピンあたりで混んでシケインで混んでとなかなか進まないですよ。 なお、メインゲート入ってすぐに右折し橋をわたってシケイン方面に抜ける道を知っていれば、 予選日の帰りは便利ですよ。 それかシケインあたりで出口専用のゲートがあるので、そこから一旦外にでちゃうのも早くもどるコツです。
サーキット及び遊園地内は自転車の類が使用できないのはご存知でしょうか？ メインゲート（メインゲートまで自転車は入れないので）というより遊園地の正面入口から西ストレートゲートまでですと１０分でいけます。混雑を見越しても１５分あれば大丈夫です。 コースは立体交差の下を通ってサーキットの下を潜り抜けて、抜けたらすぐを右折して南コース方面に行けばよいです。
晴れていれば、お昼間は暑いくらいです。しかし、レース後半は夕方なので寒くもなります。 どちらにも対応できるようにしておきましょう。歩きやすい服装と靴も大事です。 あと、シートは硬いのでシートクッションは便利です。今のF1なら耳栓はいらないです。 ラジオ放送があるので、デジタルチューナー付きのラジオがあれば良いです。
1980年代には、ラーダ・ニーヴァ（ニーバ、ニワとも）は、「一番安いフルタイム四駆」として、日本にも輸入・販売されていました。 ラーダと言う会社自体、元々が伊フィアット１２４をベースにした車両から歴史が始まったメーカーで、ニーヴァのエンジンも源流を辿ればフィアットに行き着くモノでした。 ４X４マガジンに掲載された試乗記を読んだ記憶がありますが、「ソビエト大使館職員も存在を知らなかった」「極寒のロシア仕様のママの強力なヒーターは、東京の真冬程度ではブロアファンを回さなくても（自然対流だけで）十分に暖かい」「オリジナルのタイヤは聞いたことのない東欧メーカー製バイアスタイヤ」なんて記事があったか　と。 1980年代に200万円以下で買えた唯一のフルタイム四駆でしたから、オフロードマニアなどにユーザーがいて、北海道だけでも少なくとも2桁の台数は存在したと思いますし、実際、1日で複数台を見ることもありました。当時、販売店にソビエト製ラーダ・ニーヴァと中国製北京（ペキン：中国版ジープ）が並んでいたことも・・・ 私自身は、間近には、輸入車ショーの展示車を見たことがあるだけでしたが、西欧のディストリビューターを経由したのか、エンジンルーム内が紫色のバッテリー（フランス製だったっけ？）をはじめとする奇妙な配色だったことが記憶に残っています。 確か、タイヤも西欧製ラジアルタイヤになっていたような・・・ で、西欧で一番ニーヴァが売れた国がフランスで、ニーヴァを”西海岸風”に仕立てた「ニーヴァ・カリフォルニア（！？）」なんて、特別仕様車があったそうな・・・ さて、ジャッキー・イクスがパリ・ダカに持ち込んだニーヴァは、本国のラーダ本社には無関係で、フランスのラーダ・ディーラーが仕立てたマシンであり、たしか、シムカのエンジン、ミシュランのタイヤのみならず、中身はソビエト製のオリジナルが殆ど残っていない”殆どフランス製”ではなかったか　と。
下の地図のサンクスから南コースにかけて北側で駐車場を貸してくれるところがあるのと、 南側に工場の敷地を貸してくれるところがあります。 工場のほうがトイレに困らなくて済むと思います。 ２泊だと３日分の料金になるので最大９０００円くらいだったと思います。 それが予算オーバーで嫌だったら、サンクスをさらに南に行けば１日あたり２０００円くらいで貸してくれるところもあります。 ここのところ鈴鹿も空いてるので、金曜日であればまだこのあたりでもあきはあります。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&rls=com.micr …
Ｆ１でのポイント獲得というのは入賞したという事です。Ｆ１はサッカーワールドカップ、オリンピックに並ぶ３大スポーツの一つですので、Ｆ１で入賞するという事は大変名誉な事です。ですので完走者全員にポイントを与えるという事は入賞者とそれ以外の者との区別をなくす事なのでそれでは入賞の価値がなくなってしまいます。また今年のハンガリーＧＰでのシューマッハーとバリチェロのような生死を掛けたし烈な１ポイントを掛けたバトルが見れなくなって、どのドライバーも最初から安全運転になってしまうかもしれません。 やはりポイント獲得には上限をつけて上げて制限を加える事でよりスリリングなバトルが展開されるのだと思います。 今年の１０位までの入賞についてですがそれは現状のＦ１では仕方のないことなのかもしれません。獲得ポイントによってチームへの分配金が違っています。今のＦ１は昔よりもはるかに莫大な資金を使っていますのでどのチームも少しでも多く分配金が欲しいわけです。なのでポイントがもらえるドライバー(チーム)を少しでも増やしてあげてチームが金欠で撤退しないように金銭的に補助してあげるわけです。しかも今年から将来に向けてますます参加台数が増えていくと思われますので入賞枠を増やす事はショー的要素を考えてもいたし方ないと思います。 >20台完走の場合1位が20pt、19位2pt、20位1ptとした場合、今シーズンの現在の順位はどうなりますか？ これについてはまたご自分で計算して見て下さい。きっと楽しい作業になるでしょうね。この作業をする事でポイントを獲れていない下位チームのドライバーのポイント数が理解できて面白そうですね。
カローラアクシオも一応モノコックはベース車両のものを使っています。 ただし、フロントバルクヘッドより前は作り直され、かつBピラーから後ろがほぼ切断される形でリアバルクヘッドが再構築され、そこにエンジンが直付けされています。 もちろん残っている車室前半分も全高を下げるために下部を削り取っているでしょうから、市販そのままの部品というのはほぼ皆無かと思われます。 しかし、例えばIS350もモノコックの一部をベース車両から流用しているだけで基本的な構成は同じです。 ZはGT500のお下がりです。 紫電やガライヤに至ってはベース車両すら（今のところ）市販されていません。 本当の意味でワンオフパーツを殆ど使わずに走らせているのはFIA-GT車両だけかと思います。 改造範囲の狭いFIA-GT車両はリストリクター径で優遇されているので、必ずしも不利という訳ではありません。
コースマーシャルとかはオーストラリアから援助を頼むようです サーキットもまともに完成していないようでF1開催前に行うレースさえまだ内容が詰まっていないようですし、もっと問題なのはさーっ気とがかりに完成したとしてもアクセスが非常に悪く宿泊施設に至ってはラブホテルくらいしかない土地でとても観戦者や関係者を収容することはできない場所らしいです。 クムホがタイヤ供給をするのは決定事項らしいですがモータースポーツそのものが未熟な韓国でレーシング規格に対応したタイヤが製造できるとは思えません もちろん技術者だけならグッドイヤーとかミシュラン・ダンロップあたりから金で集めれば何とかなりますが、まともな運用ができるとは思えないですよね とにかく日本にできるものは自分たちにもできると思い込んでいる人達ですから世界中に恥晒すのをヌルーク見ていましょう。 そういえばWRCから逃げ出した時の制裁金も払っていないんでしたね F1から逃げ出した時の制裁金は払うんでしょうか
F1なんで情報が少なく想像も含みます。 まず、バトンのサイドから上がった白煙は、ラジエター破損による冷却水で間違いないと思います。しかし、漏れた水蒸気があたかも煙のようになっていました。 水は一般的に100℃で沸騰します。 水に圧力を掛けると沸騰温度は高くなり、逆に圧力を減らすと沸騰温度は低くなります。例えば、富士山山頂付近では、水は87℃程度で沸騰します。これは気圧が低くなるため水が沸騰しやすくなるからです。 エンジンの冷却水として使用する場合、できるだけ沸騰するのを遅くする必要があります。沸騰してしまうと冷却水としての役割を果たさなくなるからです。 F1に使用されるエンジンは、とんでもなく高出力です。 とんでもなく高出力ということは、エンジンから発生する熱もとんでもなく多いということです。エンジンから発生する“とんでもない熱量”を冷やさなければならない冷却水ですが、たくさん冷却水を使うことは出来ません。水は重たいからです。 大きな熱量を持つエンジンを少ない冷却水で冷やし、かつ沸騰しないようにするには水に圧力を掛けるしかありません。例えば、大きな圧力を水に掛けると150℃でも沸騰しなくなります。おそらくF1もそうしているのだと思います。 圧力が掛けられた水路内では、150℃オーバーでも沸騰しないようになっていますが、昨日の事故のようにぶつけられて水路に穴が開くと、そこから150℃の水が噴出すことになります。外では水は100℃で沸騰しますから、外に漏れた冷却水は一瞬で全て蒸発してしまいます。これが煙のように見えた原因です。温度差が大きいためガスのように見えたのだと思います。
保安基準内って事だけなら作成費用に年間数百億数千億 とか無限の資金をつぎ込めばＦ１やインディより 早いカローラを作ることは十分可能かと。
このレギュレーションならターボが圧倒的に有利です。 理由として、ターボの加給圧制限がないこともあり事実上好きなだけパワーを出せることもありますが、それよりも、エンジンの小さい1500ccターボのほうが空力を最適化しやすい、より大きなディフューザーを装着することができ床面で大きなダウンフォースを得られるからです。タイヤが同じでも、空力が違えば得られるグリップ力は全く違ったものになります。 この条件だけでラップタイムを予想するのは無理ですが、鈴鹿は空力の影響が大きいサーキットなので、1分25秒を切ってくるかもしれませんね。
ドライバー識別用の表示器の事でしょうか？ 第1ドライバー乗車時は点灯、第2ドライバー乗車時は点滅です。 　 参考 http://ww2.supergt.net/gtcgi/prg/NList02.dll/Cod …
＃２です。 質問者サマは、レースへの参加形態に定型を求めているようですが、そんのものはありません。 SuperGTは、メーカーにとってブランドイメージを高揚させる闘いの場ですから、自社の車が参戦して、是非とも勝って欲しい。 でも、このご時世にフルワークスでシーズンを通して参戦できるほどの人材もいなければ、予算もない。 というとで、関係の深い有力チームに自社で開発したマシンを使って貰って、メーカーの代理として参戦して貰っているのが現状でしょう。 もちろん、純粋プライベーターが自分で選んだ車をベースにしてマシンを造って参戦することにも何らの制限はありませんが、研究施設を使えるメーカー系チームと同じ車をベースにしても勝ち目は薄い。それだったら、ベース車両の段階でも戦闘力が高そうなうえ、スポンサー受けも良いポルシェ・フェラーリ・ランボルギーニなどのスーパーカーを選ぶのも自然な流れでしょう。 ＞たとえば、以前はHondaはNSXでしたが、今年からHSV-010になったと思います。ということは、チーム側としては、もうNSXを使うことができないため、HSVが嫌だからといって、NISSANのGTRを選ぶことはできないということでしょうか？ メーカーとチームは別個の存在で、対等の人格による契約によってマシンの供給をしている（受けている）だけであり、契約が切れたら拘束を受けるいわれはありません（もちろん、守秘契約があれば、それなりの拘束はあるけど）。 「HSV-010を使えない」となるとホンダとの契約が切れたということでしょうから、ニッサンと契約したり、自分でGT-Rを買ってきてマシンを仕立てて参戦することも”チームの自由”です。
簡単に言うと （１）　ノーマルじゃないから （２）　ほとんどノーマルだから （３）　参戦する意味がないから だろうな　と。 ＧＴ３００は、当初のモノコック構造体を使用することが義務付けられているけど、前方のバルクヘッドより前の構造部分、後方のバルクヘッドより後ろの構造部分を切除して、ロールゲージに接続するパイプフレームを組むことができる・・・市販車ベースと言っても、シルエット・フォーミュラに近いマシンを組むことも可能なレギュレーション。 ＧＴ３００のカローラ・アクシオはトヨタとの連携で製作された＝準ワークス・マシンで、キャビン周りにアクシオのモノコックが使われていても、レース参戦のための専用マシン。 一方で、フェラーリやポルシェ、ランボルギーニは、プライベーターによる参戦で、資金・技術などの制約から、市販車からの改造度合いは低い（ポルシェのＧＴ３と言っても、スパルタンなロードカー）。 いくらフェラーリやポルシェを改造しても、ベースモデルの色が濃い状態では、専用のレースマシンであるアクシオに勝てないのは、仕方ないだろうな。 今のホンダにとっては、ＧＴ５００に参戦しているＨＳＶ－０１０のサポートに専念することが第一なんでしょう。今更、８月いっぱいで生産打ち切りを決めたＴｙｐｅＲをさせる理由は無いだろうな　と（ハイブリッド専用車になることが決定しているシビックでレースに参戦しても・・・）。 　
おそらく、何か理由があると思います。 しかし、それは決して公になることはないでしょう。 あなたが疑問に思われるお気持ち、よくわかります。 そもそも、山本選手がF1に復帰できたこと自体が不可思議です。 GP2アジアシリーズで表彰台には立ったものの、山本選手より秀でた若いドライバーはごろごろいます。 数年前、スパイカーでF1に乗った時もそうでしたし、1年間だけでしたが、ルノーのテストドライバーになった時も不思議でした。 これは私の勝手な推測ですが、スポンサー絡みの理由だと思います。 95年に井上選手がアロウズから唐突にF1デビューを果たした時も謎だらけでしたが、後に当時のスポンサー絡みの苦悩を語っています。 検索すれば何か出てくると思います。 このようなことは山本選手に限ったことではなく、F1では非常によくあることです。 そして、ことの詳細は発表されることはありません。
売れないサイズでも作っているかどうかの違いです。 ヨコハマタイヤは各種サイズを販売していますが、BSは売れないサイズは 作ってもくれません。
やはり安いのETC休日特別割引でマイカーではないでしょうか。今年も昨年同様観客者数が少ないと予想しますので、時間帯にもよりますが、土曜日の早朝でしたら駐車場(出し入れ自由で車中泊可)の空きは十分あると思います。宿泊ですが、鈴鹿近郊では無理かと思います。名古屋あたりなら探せばあると思いますが、「できるだけ安く」と言うことですので、車中泊又は24時間営業の健康ランド利用なんてどうでしょうか？私は関西からと近いので、車でしか行った事ありませんが、ツアーの料金等見てみますと、便利な反面、割高(ホテル代)に設定されていると思います。 参考URL http://kaikan.yuyu.ne.jp/ http://www.jab53.com/
ネガティブな意見になってしまいますが、私はシューマッハの演出だと思います。 あの人のこれまでのチャンピョンへの成り方（F３のマカオも含めて）も決してクリーンとは言えないし、目的のためなら手段を選ばないし人柄的にあまり好きではありません。けっこう偽善者な気がします。
S字あたりで見ると一目瞭然です。 テレビで見るより差が大きく感じられます。 上位チーム基準で下位チームをみて見ると、あまりの違いに一緒に走ってもイイのか?なんて思う程です。 でも、タイムが拮抗しているチーム間は見てもわからないです。
こちらからご覧になれますよ。 実際のシートやサーキットの見え方（魚眼レンズですが）もサイト内に出てますよ。 http://www.suzukacircuit.jp/ticket_s/2010/f1/are … 6人程度まで想定しているようですが、ＶＩＰスイート・プレミアムだとカードによっては事前に限度額をあげておいてから手続きした方よいみたいですね。　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　
F1にカローラのボディを被せるような改造までOKならそれなりのタイムが出るでしょうね。GT並のタイムは出るでしょう。 改造OKといっても、設問の中でどこまでかがハッキリしません、NASCARやシルエットフォーミュラのように市販車の格好の墓デイを載せていれば、中身は完全にレース仕様でよいのか、それとも、カローラのボディ+シャーシまでは使うかで全く違う結果になります。どこまでオリジナルを使うのかの線引きをしてくれないと答えられませんね。
ヒスパニア自体が今後どうなるか分らないので、そんなに気にする必要もないかとは思いますが、まあ技術提携という噂ですが、エンジン供給とかはないかと思います。 トヨタはドイツにドデカイ会社を持っていて、F1を辞めたので、これをどうするか困ってまして、とりあえずクビを切れない社員さん達が毎日開発を続けているらしいので、これを売ってお金にしたいのと、彼らの再就職先を斡旋したいという感じなのではないかなと。 ドライバーは、もし提携が実現すれば、まぁないと思いますけど、中嶋くんを引き取ってもらうんじゃないですかね。彼以外はとりあえずトヨタから巣立っていってますんで。
HANSシステムでしょうか？ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51340405 …
今もそのルマン式スタートですよ、去年もそーでしたし
二輪レースのレギュレーションならＭＦＪのサイト http://www.mfj.or.jp/user/contents/motor_sports_ … FIMロードレース世界選手権グランプリ規則 http://www.mfj.or.jp/user/contents/motor_sports_ …
FOMからの分配金は非公開とされています。 テレビ放映分だけはある程度公開されているようですが、それ以外の分配金は、前年度のチャンピオンシップ順位、F1全体に対する貢献度、参戦年数などをもとに決められているようです。 フェラーリは1950年からずっと参戦しているので、分配金も多くもらえていると言われています。 なにせ非公開なので、金額は想像するしかありません。
当たり前すぎて、既に見ていると思うけど、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%AA% …
無理 レギュレーションくらいは見ましょう。
動かす事は可能でしょう。RE雨宮さんも12AにFG400ミッション＆デフを繋げ ミドシップREを作っておりました。私もこの車に座りましたが実に低車高でしたよ。 Ｄクラス車両なら問題ないでしょう…。 製作はミッションなどが入手出来ればリアセクションのみパイプフレーム化する事で可能じゃないでしょうか？ （セッティング出すのが大変ですが、それも楽しみ…と思って取り組んでみて下さい） 費用は…貴方を支えるお仲間と貴方の熱意で幾らでも安くなります。 以前ドラッグレースをやっておりましたが、運転席廻りのみ元のフレーム構造を残したパイプフレーム車両でしたが ボディ製作費は500万円程でした。（塗装、エンジンおよび補機類や足廻り等除く） スポンサーも無く、自費でしたがジムカーナ車両ならもう少し安く作れると思いますよ。 要はやり方次第！頑張って下さい。 不可能…と思った瞬間に物事は不可能な物になってしまいます！
（１）F１ほどは混みませんが、Fポンほどガラガラでもないです。日曜はそれなりに混みます。本戦でなくてもよいなら、予選（土曜）がお勧めです。 （２）土曜日は、モビリティランドの入場権でサーキットイン出来ます。従って、大人1人１６００円です。日曜は観戦券が必要です。 （３）パドックパス1人１００００円です。観戦券が別途必要です。 （４）土曜日はおそらく全席自由です。日曜はスタンドなど一部が指定となります。あちこちで観戦可能です。 （５）現地に８時ぐらいに入れば、駐車はできると思います。（但し、結構歩くことになります。）出発は早ければ早いほどイイのは当然です。 （６）ラジオ以外なら、サーキットは日陰が少ないので帽子。ちょっとしたお菓子やドリンク。レジャーシート。着替えもあったほうがいいかもしれません。サーキットはすごく暑いか、すごく寒いかの両極端なことが多いです。 お得なチケットもありますので、鈴鹿サーキットのHPで確認してみては如何でしょうか。
鈴鹿市内に銭湯もありますが、かなり混雑します。 津の極楽湯 http://www.gokurakuyu.com/ 四日市の健康ランド ユーユー・カイカン http://kaikan.yuyu.ne.jp/ をお勧めします。
まあ、様々な話を聞く限りでは殴られるという感じではなく、激しく強く押される感じみたいです。 圧力としてはプロボクサーのパンチ力にはさすがに及びませんけどね。本当にボクサー並みだったら死にますよ（笑）。 我々も高速道路などで多少急なカーブを曲がる時に充分に減速していなければ似たような感覚を得る事が出来ます。 もっと分かりやすいのだとジェットコースターですかね。 あれで1.5G程度が最大だそうですから、4G近いと言われるF1がどれだけすごいかですね。 およそ頭部の重さが4KG程度だとして、4Gならば16KGの力が横から加わる感じです。（ヘルメットも含めると20KG以上） 実際に体感するとしたら、体を横向きにして16KG程度の重しを頭に乗せれば近くなるはずです。 ただ、これは横Gの話であって、実際には減速Gで最大5Gと言われています。 今度は後頭部にそれ以上の重しが乗る訳です（体はシートベルとで固定できるから良いですけど）。
エンジンは輸出仕様の800ccを使いましょう。 耐久性が660ccより上ですし、低速トルクも出ます。 ボディー補強+ロールケージは必須ですから、かなりの軽量化をしないとトータルで重くなります。 アンダーコート、カーペット、トリム、天井、シート等、外せる物は全て取り外しましょう。 パワーに負けないブレーキ、足回り、タイヤを選びましょう。 ここまですれば、普通に乗れますよ。 （快適という言葉は、忘れてくださいね） ちなみに、私の愛車はヴィヴィオの改造車です。 エンジンは残念ながら140馬力はなく100馬力ちょいくらいでしょうか。 その他は、上記改造を行い、年に2～3回のダートラと、毎日の通勤に使っています。 エアコンレスなので、さすがに夏は辛いです。 きちんと手を入れれば大丈夫ですよ。 ぜひ実現してください。 ちなみに費用ですが、ノーマルでヴィヴィオより早い普通車が買えたと思います。 趣味の世界ですから、この辺は目をつぶりましょうね。
「開発、及び運用コストの高さ」を第一の理由として、参戦チームによる組織であるFOTAが、その（一応の）総意としての紳士協定の下「今期のKERS使用を凍結」しました。 もちろん、アシスト出力（であり、それに縛られたエネルギー回生量）に見合わない重量の問題も、この決定に至る要因のひとつではあります。テクニカルレギュレーションでアシスト出力を昨年の倍程度に改めることが出来れば、少々重かろうままであろうとも使用するメリットは大きいのですが。 でも、だからといって、それでコストの問題は解決しませんけどね。そちらの占めるウェイトが大きいからこその決定なんですから。 前FIA会長のマックス・モズレーが提唱した、あまりに急進的で現実味の薄い“バジェットキャップ”プランはさておくにしても、FOTA側もF1のコスト抑制の必要性は認識していて独自の提案を（モズレーがバジェットキャップをブチ上げる以前から）行っていたんです。 その流れの延長上に、KERS凍結があるというワケ。 ただし、環境対策的視点の重要性も彼らは認識していますから、コントロール・サプライヤーによるワンメイクの“スタンダードKERS”の採用による再導入が議論されたりはしていますよ。
＞センスタで車体を立てるとぜんぜん油面が見えません。 ＃３です。それって全然少ないですよ。 取説１２２ページをご覧ください。 エンジンを切って冷えているとき、 平地でセンタースタンドを立てて上限ですよ。 このホンダの指示にしたがうなら、おそらく。 あと４００ｃｃぐらい入れても足りませんよ。 ちなみに私もホンダクオータですが、エンジンを止め、あったまってるとき、 垂直に立て、下限としています。冷えたときも参考に見ておきます。 上限です。つまり、ばっちり。 （何回か入れてると、仕様は参考にならないことがわかります） ドライサンプの場合また別ですけどね。
＞急遽テストドライバーが代走なんてことになってもなんの問題もなくレギュラードライバーに遜色ない結果を出しています 去年のフィジケラ、バドエルなんてかわいそうなほど酷かったですけど? マシン性能のファクターが大きいのは近年F1（ターボ時代以降）の傾向であり、 現状のレギュレーション（カスタマーカーの禁止など）が大きく変わらない限り続くでしょう。 ただ、そんな中でもベストなドライバーはそれなりの結果を出してます。 去年のハミルトンなんか、コバライネンと比較するとやはり「腕の差」をリザルトとして残してる、って思います。 ＞世界トップクラスのアスリートというのにはかなり疑問 並外れた心肺能力と筋力、集中力、特別に鍛えた首と繊細な感覚が両立しないとダメだと思いますが。そこらの走り屋くんがぽん、と乗っけられたら3周もしないで失神寸前でコースアウトすると思いますよ。 まぁ確かに87年にパワステがあったら中嶋パパもセナに対して0.5秒は詰められたかもしれません。そういう意味では今のほうがドライバーに対して負荷は掛からない、かもしれませんが、その分強烈なG変動は増えているはずなんです。 現在のF1もやはりトップアスリートたちがしのぎを削って、その中でベストは誰か、って命題は変わらず生きてます。 76年から見てますけど、あの頃のシェクターやハント、ラウダ達より、今のベッテル達のほうが遥かに大きい負荷を受けてると思います。 近年ドライバーの若年化が進んでいるのは、それだけ負担のかかるスポーツだ、ってことの証ではないでしょうか。 そういう意味では今年のウェバー、シューマッハはよくやってる、というか、あの年でよく持つなぁ、と敬意すら感じます。
＞F1のステアリングなんて普通の乗用車とは比べ物にならないくらい重いと思うのですが、 その通りですね。 中島悟がＦ１を引退する時に、「ステアリングが重くて・・・」というようなセリフを 言ったら、故本田宗一郎が「言ってくれたらパワステを考えてあげたのに」というような やりとりがあったということです。 マンセルのようにパワフルなおっちゃんがいたのもその時期ですね。 当時のＦ１ドライバーの筋トレはそれはすごいのがある。 ということですから、やはり腕力もそれなりのものがいったのでしょう。
面白いですが、まず２輪レースには向いてませんね。 ですがあれだけの高速左ターンがあるとタイヤも考えないといけませんが、 F1（希望）、INDY（最後）、FN、GTも面白く開催出来そうですね。 もてぎに提案してみては？
No1です。 浮いているという表現は誤解されやすかったかもしれません。 （イン側フロント）タイヤには重力がかかっているため、通常下向きに動くわけですが、 それが落ちずにいるということは、重力と釣り合う力が上向きにかかっているということ です。（私はこれを浮いていると表現しました。） この上向きの力は車の重心にかかる力と、接地面にかかる力との差により、車がアウト側 に横転しようとする動きにより発生します。（重心にかかるよりも強い内向きの力が接地 面にかかる必要があります。） このようなイン側加重０（ＦＲ車の構造上イン側フロントのみ加重０でイン側リアが通常 加重というのはあり得ません。イン側リアも加重０に近い状態になります。）アウト側加 重倍以上のような状況では車はステアリングにかかわらずアウト側にふくらんでいきます。 （ある程度スピードの出ているオートバイでステアリングをイン方向に切っても体重がイン 側にきちんと入らないと曲がらないのと同じです。） ところが漫画の中でハチロクはイン方向にきちんと曲がっていますから、それなりの加重 はイン側にも残っていなくてはなりません。つまり物理的にあり得ない現象が起きている といえます。 （因みにイン側加重０というのは信じられないほど微妙なバランスですよ。ほんのちょっと でも重力が勝れば側溝に落ちるし、逆にほんの少しでもマイナス加重になれば横転します。 レースの中で維持できるようなものではないですよね。） それでも敢えて可能性を探るとすれば、 「接地面に働く非常に強い内向きの力を外側のタイヤの摩擦力と駆動輪の回転力で作り出す」 ということが必要になりますが、レース用も含め市販のタイヤで（しかも一般道の路面で！）は、 それだけの摩擦力を作ることはできないでしょうね。 電車の様にレールがあれば、（外側レールから内側方向に押し返される力が働き）十分な内向き の力を作ることができると思いますが、当然、車には不可能です。 そもそも、それほどのグリップをタイヤ（しかも片側だけ）で作り出すことが可能なら、 １の溝落としのテクニックを使う必要は全くないわけで、矛盾していますよね。 サーキットの狼とかＦの時代に比べれば、対象年齢が違うこともありますけど、よほど現実「感」 のある漫画だと思います。でも漫画は漫画にすぎません（だからこそ面白いのですが）。実際の ドライビング・テクニックというのは非常に合理的で単純なものです。（単純であるが故に、極 めるにはもの凄い体力や天性のセンスを必要とします。）
チームメイト同士であってもバトルはOKだと思いますが、危険を冒してまではどうかとおもいますね。明らかにどちらかが速ければ進路を譲り、そうでなければ順位をキープしながら走行するのが基本ではないでしょうか、個人勝負でもありチーム勝負でもあるんですから。昔はウイリアムズがマンセル、パトレーぜ、マクラーレンがセナ、ベルガーときっちりと1ｔｈ、2ｔｈドライバーが決められており、チームプレーに徹してましたけどね。
　元レーシングカーデザイナです、と言っても、F1は設計した事はありませんが・・・ >コックピットでドライバーは寝ている姿勢なんですか？ 　市販車よりは寝ています、っと言いますか、市販車のドライビングポジションとレーシングカーのポジションは、ちょっと違うんですよねぇ。 　よく量産車では『シートに座っても、背骨の形状が直立時と同じになるシートが理想』と言われますが（ドイツ製のレカロシートなどは、その理想にもっとも近いシートと言われていますね）、それは疲労が少ない姿勢であって、実はレースでのハンドル操作に対しては支障があります。 　レーシングカー、特にF1の様な大型のシングルシータでは、腰から背中にかけては床面から３５～４０deg程度の角度で傾斜しており（量産車のシートバックでは水平から４５～５０deg程度起き上がっているのが設計基準になるので、この辺りはかなり寝ています）、ワキの下から首にかけてはやや起き上がった姿勢になります。 　何でこんな姿勢になってるか？は色々技術的・理論的な理由があり長くなるのでハショりますが、要するに車両側の事情（ドライビングポジションも、マシンの性能に関係しています）とドライバの事情の妥協点というワケです。 >シートよりアクセル、ブレーキペダルの方が高い位置にあるんでしょうか？ ・・・今年のレギュレーションを読んでいないのでちょっと古い話になってしまいますが、少なくとも'08年までのマシンは、シートより、というか座面よりカカトが高い位置にありました。 　図面上では、概ねカカトが大腿部かそれより高い位置に来る事になり、かなり違和感があるのではないかと想像されますが、F１史上最初にハイノーズを採用したタイレルのドライバである中嶋選手（お父さんの悟氏の方）は、『最初驚いたが、運転してみると意外と自然な感じ』というコメントを残しています。 >あんなに深くまでコックピットに入っていて・・・ 　これは他の方の御回答通り、レギュレーションで左右にヘッドプロテクタが要求されているので、クルマを横から見るとドライバが深く潜り込んでいる様に見えます。（量産車で言うと、ちょうどヘッドレストが左右にもある感じです。） >・・・前方はハッキリと見えるのでしょうか？ 　これも図面を引くとすぐに判る事で・・・少なくとも前斜め下方は殆ど見えないはずです。（前下方視界はハイノーズの普及と共に益々悪化したと考えられます。） 　一方、純粋な『前方視界』は、ハンドル上部を水平に切る（！）などして確保しています。（ハイノーズではコラムシャフト（ハンドルの軸）がモノコックに対して高い位置を通る事になり、結果的にハンドルはドラバイに対して高く直立した位置に来ます。今のF1で丸いハンドルを付けると、常にドライバの視界にハンドル上部が入る事になり、前方視界を著しく損なうでしょう。）
>昨年数時間で売り切れになった安価な席も今年はまだまだ残っているようです。 そういうことではないでしょうか。 やはりトヨタの撤退とかネガティブな要素が多いせいでは。
　中断から37分後に再スタートし、シューマッハが優勝しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/1994%E5%B9%B4%E3%82 …
O席(西ストレート)をお勧めします。11000円と安いです。 今現在まだ残っています、世間一般では不人気席ですが、私個人的には好きな席です。 見通しが良く、最高速に達する場所ですので迫力はあります。
ヨーロッパでは女性ファンだけでなく、 女性自身がドライバーをやってますよね。 それは面白いからです。 日本でも俳優の三好礼子（現：山村）さんがパリダカに出てましたよね。 私もラリーは大好きであり、自身の夢でもあったので尊敬しています。
こんにちは。 Ｆ１観戦ですが、とにかく歩きます。 バス乗り場からレース場ゲートまで２０分程歩き、指定席によってはゲートから１時間弱くらいかかる席も。なので時間に余裕を持って下さいね。 名古屋から白子経由でサーキットまでは、スムーズに行って２時間弱。行列や渋滞があればさらにかかります。朝早い時間帯であれば行列も少なめですよ。 ＪＲと伊勢鉄道を利用するプラン（鈴鹿サーキット稲生駅）は、行き帰り共に混雑して積み残しもあるので、お勧めはしません。 予選日は１４時からの予選だけを観戦するなら、遅くても１２時頃までに白子駅に到着。午前１１時からのフリー走行も見るなら９時前には白子駅に到着がいいですね。 決勝後に帰りのバスを利用するのは、あまりお勧めしません。特に日帰りで帰る場合は、渋滞と行列で時間が予測できません。予約した飛行機や列車に間に合わないケースも考えられますので、サーキットからは近鉄の白子駅までの６キロ（約１時間）を歩いた方が時間を組みやすいです。 宿泊ですが、名古屋駅周辺でも今のうちから予約されるのがいいです。 四日市・鈴鹿・津周辺の宿は、かなり困難ですよ。 また、鈴鹿サーキット観戦ツアーもありますので、こちらを利用しても楽ですよ。 http://www.suzukacircuit.jp/ticket_s/2010/f1/tou …
現役の中から選ぶと　上位は　アロンソ　ハミルトン　ベッテル　じゃないでしょうか 面白くないと思われるかも知れませんが今速いドライバーは多分他でも速いでしょう あと　個人的にはスーティルも良い線行くかと速くてもマシンがちょっとって感じがしますし
2006年の鈴鹿から現地観戦しています（富士の2年間も含め）。私は東京から車で行っています。関係者の方に同乗させてもらうのであまり参考にはならないかもしれませんが、知っていることをお伝えします。 もし近隣エリアにお泊まりになるのであれば、そろそろ宿は確保しておいた方がいいですね。既に鈴鹿周辺（津なども）はレース関係者用（チームスタッフなど）に団体でおさえられているホテルもあり、間近になるとほぼ空きがなかったりします。 今なら伊賀上野のビジネスホテルなど、まだWEBから予約できるところもあります。ヤフオクでは既に近隣エリア（松坂、四日市、伊賀上野など）のホテルの宿泊権利が5000円くらいで売られていますが、まだまだご自分で手配できるところは残ってますので、切羽詰まるまでそういうのをご利用されるのはオススメしません！ 車でサーキットまで行かれる場合、道路は渋滞しますが、サーキットでは渋滞緩和イベントが連日開催されていますので（サーキット内で楽しく過ごせるように考えられている）、2006年ほど去年は混雑しませんでした。ただ、車で行かれるのなら、周辺駐車場のチケットを発売日に確保した方が良いです。 その辺については私より、観戦塾や2ちゃんねるの方が詳しいのでそちらでチェック＆質問されるのをオススメします。 ・観戦塾　http://www.kansenzyuku.com/ ・２ちゃんねるのモータースポーツ板は今見れないようですが「2010年　F1日本GPを楽しみに待つスレ」というのがあったはずです
＃１ですｏ席ってことはスプーンの手前ですね　たしかにＶ席は本当にｖｉｐ席ですからね でもｖ２席ですがアウトレット席っていって３５０００円ぐらいででてますよ　あとはＡ１なのでメインストレートエンドでもアウトレット席で２００００円とかってのもありますよ！！
何のために開催されているかを考えたら逆行して古いシステムを使うのは利益に反するでしょう。 クラシックレースなら他で観れますし、時代の最先端のシステムを導入してこそF1ですよ。
主にドライバーの冷却用と思われます。 穴からノーズコーンを通りコックピット内のレーシングスーツの表面をなでるかたちで抜けていくと思われます。 また足の先にはパワステシステムが格納されているのでそれを冷やす効果もあると思います。 だからなくても問題ないという訳です。 全く空力のためではないです。 穴を広げすぎるとむしろ空力には不利になるのではないでしょうか。 強度も不足し安全性も不安になります。
こんな開催実績ですよ。 http://en.wikipedia.org/wiki/Monaco_Grand_Prix#B …
今はピットが完全監視してますから、燃料がきつい時はピットからドライバーに指示が飛びます。 ドライバーはハンドルについているミクスチャーパネルで燃費を調整し、それでもダメならペースダウンします。（これもピットの指示） そもそも、燃料搭載量が10kg違うと一周あたり0.3～0.4秒のタイムが遅くなるので、ギリギリしか燃料は積みたくない。でも完走できなくちゃ話しにならんということで非常にシビアに監視されていますし、燃料も最後の最後まで吸いだせるように工夫されています。 まあ、今のF1でガス欠が起きたらエンジニアが居眠りしてたか、もしくは無線が壊れていたか、はたまたドライバーが困ったチャンのどれかではないでしょうか？
乗用車系ラリーなら 国内のJAFシリーズが相当するでしょうか？ JAFさんのHPのモータースポーツの項から、 カレンダー等、参照出来ますよ。 http://www.jaf.or.jp/msports/ 「パリダカ」のような、長距離、クロスカントリー、レイド系は、 無いことも無いですが、少ないですし、規模も小さいものです。 参考URL：http://www.jaf.or.jp/msports/
スーパーＧＴ５００クラスとして答えると 富士のホームストレートでの最高速が２８５ｋｍくらいです（今年の予選時） 車両重量は最低１１００ｋｇとレギュレーションで決まっています フォーミュラニッポンのほうがまちがいなく速いと思いますが 最高速はわかりません
付け加えますが、折り畳みの自転車があるようでしたら、あえて少し離れた場所を選んだ方がよいですよ。サーキットに近ければ近いほど決勝レース終了後は必ず渋滞します。私は昨年5キロほど離れた場所でしたが全く渋滞もなくスムーズに帰れました。
あくまで個人的意見ですが。 スプーンは入り口が浅く奥が深い複合コーナーなのでドライバーによって結構ラインが違うと思います。 ですので入りと出方の両方を見れる中央がお勧めかなと思います。
練習無しのぶっつけ本番に限ってなら3=4=2>=1でしょう、ブラインドコーナーやΩコーナーが多いコースだったら、3>=4>2>=1かも知れません、要するに、2が善戦できるのは、「コースを知っているのが自分だけ」という状況に限られます。事前にマップを見て良いなら3>=4>=1>2、一度でも試走して良いなら3>4>1>>2、一日程度試走できるなら、3>=4>1>>>>2、コ・ドライバー有りなら3>>4>1>>>>2といったところでしょう。 質問に厳密な条件無いので正確には答えられませんが、トップドライバーの対応力というのをなめてはいけません。 トップラリードライバーはペースノートがあればすべてのコーナーを完璧にこなしますし、SSアタックの前にペースノートとMAPでシミュレーションをするし、テールスライドも慣れていますから、ちょっと練習すれば圧倒的だと思いますよ。そもそも、WRCでは、SSのラリーカーでの試走は危険防止のため禁止されており、ノーマルカーで走って、ペースノートを作成するだけです(レッキといいます)。それに、SSは普段は一般道ですから、バカ峠レーサーのように法規を無視して走ることもできません。トップクラスのラリードライバーはこれだけの試走で作ったコーナリングイメージとコ・ドライバーのペースノートによってあれだけの走りをします。更に、メカニックにセッティングの要求もしなければなりません。好きなだけ練習できるバカ峠レーサーとは違うんですよ。 http://www.autoaid.co.jp/wrc/wrcrule.htm F1レーサーもコントロールに関しての応用力は半端じゃありません(F1に乗るまでにどれだけこなしていると思いますか)。それに、F1レーサーにしても、それぞれのコースでの試走回数は峠レーサーに比べればかなり少ないはずで、その中でセッティングを詰め、ドライブイメージを作ります。 ドリキンにしても、ドリフトだけのドライバーではありません。通常のグリップ走行もトップクラスです。 これらのトップアスリートをお山のバカ大将と比べること自体、失礼です。
一時期ほど勝てなくなっていますよね。 あれだけの一流メーカーがこれだけ苦戦しているということは、それだけF１という世界が難しいということでもあると思います。 ただ、この間のベルギー戦ではアロンソが中々良い走りをしていたと感じました。ピットのタイミングを誤ったため上位を走ることはありませんでしたが、それでもリタイア寸前までの追い上げはかなりのものだったと思います。以前の強いフェラーリ、アロンソが戻ってくる・・・そんな予感がしました。また、マッサの一発の速さより安定した走りもフェラーリの強さになると思います。
バッテリー端子からでも車体側のボルトにかませてもかまいません。 見栄えを気にするならバッテリーからでしょう。 シガーソケットは防水のキャップ付きタイプもあります。 未使用時はキャップ付けとけばいたずら防止にもなります。
Ｆ－１を語る前にまずクルマの挙動について説明します。 ＦＦ、ＦＲ、ＭＲ、ＲＲとあり、エンジンの位置と駆動輪を表しています。 タイヤが路面に駆動力を伝える際、路面スピードを超える回転力を与えると、タイヤはホイルスピンを起こしグリップを失います。 ＦＦがコーナーリング中にこの状態になるとアンダーステアという現象が起きます。 ＦＲ、ＭＲ、ＲＲは逆にオーバーステアになります。 そしてクルマを速く走らせるには、タイヤがグリップを失うぎりぎりのトラクションをかけることが求められます。つまりテールスライドが起きる限界を見極めてアクセルコントロールをする必要があるのです。 「セナ足」って聞いたことはあるでしょうか？ アイルトン・セナはコーナーリング中に小刻みにアクセルのオン、オフを行っていました。 古い話になりますが、フジテレビでＦ－１中継を放送し始めた全盛期、オンボード映像を集めたビデオが発売され、たしかピケだったと思いますが、予選タイムアタック一週目に他のマシンにひっかかり、ピットには入らず二週目のタイムアタックを敢行します。 予選用タイヤは一週しかもたないそうで、コーナー毎にテールスライドするマシンをカウンターステアを当てて修正しています。 ダウンフォースによって得られる一般車にないグリップ力、それによる高いコーナーリングスピード、コンマ何秒の挙動変化に反応しながらのステアリング及びアクセル操作。 以上がモータースポーツドライバーの凄さです。 YouTubeなどでオンボード映像をご覧になってください。今こういう状態でこういう操作をしている、ということが伝わってくると思います。
運転は、ハードウェアとともに進化します。 従って、数十年前のF1で最適化されたドライビングテクニックが現代にそのまま通用することはありません。反対に進化したドライビングテクニックであれば、旧態然としたマシンに適応させることは可能でしょう。 つまり、私は質問者様と全く逆と考えています。 昔は、ハンドル・ブレーキ・アクセル・クラッチ＋ブレーキバランスぐらいですが、今ならクラッチ操作はなく変速はパドルで可能ですが、エンジンミクスチャー・デファレンシャル調整・スロットルマップ・トラクションコントロールなどなど付加され、限界で走行しつつ、デフを調整し、ブレーキバランスをイジり、ミクスチャーでエンジンを調整するなど、とんでもなくインテリジェンスになっています。 そんなの純粋なドラテクではないとおっしゃるかもしれませんが、これらを上手に使わなければ、レースで結果を得ることはできません。ということはこれもやっぱりこれらの調整・最適化はドラテク（昔にはなかった要素）なんですね。 セナは、シーズンオフにほとんどテストもせずに休暇明けにマシンにポンッと乗ってすごいタイムを出す。これはこれですごい神業ですが、シューマッハという新世代には敵わなかったともいえます。セナが死んだあの年は、F1が次の世代に進んだ象徴的な年なのです。 全盛期のセナやプロストが今のF1マシンに乗ってレースを勝つことはまず無理です。ドラテクの進化とハードウェアの進化がリンクしてないからです。逆に今のベッテルやアロンソが過去に飛べば、圧勝とはいいませんが、当時の最速ドライバーと十分勝負になるでしょう。
1996年 C36 AMG 1997-1998年 CLK55 AMG 2000年 CL55 AMG 2001-2002年 SL55 AMG 2003年 CLK55 AMG 2004-2005年 SLK55 AMG 2006-2007年 CLK63 AMG 2008-2009年 SL63 AMG 2010年-　SLS AMG 　です
チームオーダーに触れませんかね？ この例でいうとハミルトンを遅らせるということは、明らかにバトンの順位をハミルトンより上位に保持することになりますので。
2005年にRahal Lettermanでデビューして、当時のカーナンバーは16でした。 現在はAndretti Autosportでカーナンバー7です。
どんなシーンを楽しみたいか、どのようにサーキットで時間を過ごしたいかによっても答えは違ってくると思います。 ご予算がわかりませんが、2010年の日本GPで安くてオススメなのは各アウトレット席。その中でも私はQ2をオススメします。ただし目の前のフェンスが気にならなければ、です。また女性であれば友達を募ってグランドスタンドのレディースシートはとっても魅力的です。 かくいう私は、アウトレットではないふつうのQ2にしました。モビリティランドの方もオススメされるエリアです。グランドスタンドは行動的に便利な場所ですが、ストレートしか見れない＋高額なので （ピットやドライバーが見たい方にはオススメ）、私的にはシケインから1コーナーまで見渡せるQ2か（Rでも満足度はありますが、Q2から見るとやはりQ2が良いです）、B2がすきです（初めての鈴鹿は2コーナーでした）。 以下サイトの「観戦エリアのご案内」の各シート名をクリックすると、そこからのビューも見ることができますので要チェックです。 http://www.suzukacircuit.jp/ticket_s/2010/f1/are … ※ちなみに私は先行発売で入手しましたが、モビリティランドのサイトではエリアは指定しても座席位置は指定できません。 今年はわかりませんが、去年はチケットも余っていたようなので金券ショップやヤフオクなどで原価割れしたお得なチケットがかなりありました（私も大黒屋で1月ほど前にR席を3万弱で購入）。間近になると（まれに）叩き売りのような価格で出ることもありますし、今既にヤフオクに出品されているものもあるので、チェックされてはいかがでしょうか？ ※ただし早く購入しないとピットウォークの抽選には応募できません 最後に。観戦塾というサイトにいろいろ情報もありますので、是非こちらもチェックを。 http://www.kansenzyuku.com/beginner/ このサイトにはこんなことが書いてありました。（以下すべてサイトより引用） →「安くていいから、とにかくF1が見えるポイントで！」ということであれば、お勧めなのがD-2席、E-1席、G席、J席、O席の5エリアとスプーンカーブのL席、M席、N席の3エリアの、合計8エリアです。 これらのエリアは、他と違って「学生料金」が設けられているため、ちゃんとした指定席なのに、学生割引で通常より安くチケットを購入することができるメリットがあります☆ ※学生割引でチケットを購入した場合、当日は必ず「学生証」を持参することを、お忘れなく！
赤テールはもちろん、後続車にブレーキをかけていることを知らせるためですよ。 これがなければ追突事故が発生しまくります。 雨の日は前車のタイヤから吹き上げる水しぶきが激しくかなり前が見えにくいので、通常走行中は点滅して自車の位置を後続車に知らせる役割をし、ブレーキを踏んでいるときはさらに明るく点滅して警告します。 雨用のタイヤを履いているとかタイヤの種類ではなく、雨のレース時には点滅させるようになっています。 加速システム＝KERSですね。 KERSは全チームが使用しないと言う意見で合意しました。 理由は忘れてしまいましたが。
フォーミュラニッポンみたいに 規則で回転上限が決まっているのは それの解除ボタンです その解除される回数も規則で決まっています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% … F1とかのように回転数上限が決まっていないものは 結局、想定距離というか時間というか 現行規則だと大体２戦が終わると壊れるような設計ですが それにあわせて、常用回転数と一瞬だけ使える回転数を決めるのです その一瞬だけを使うときのスイッチがオーバーテイクボタンということです 回転数からいくと ２戦+アルファ使える:スイッチオフ 余裕を削る:スイッチオン という感覚です 後、今年の無給油レギュレーションだと 燃費のために回転数を抑えることがあります 重たい車体で全開で走るよりも ８０％ぐらいで軽い車体で走ったほうが タイムがいい場合 この場合、燃費の面から回転数を抑える 追い抜きのときだけ回転数を上げる 制御をオーバーテイクボタン 使いすぎると、ガス欠リタイヤということがあります
以前私が見たのは（旧ＴＩサーキット現岡山国際）竹箒で皆さんで掃除していましたよ。 それ以外には見ていないので他のやり方は知りません。
私はモータースポーツジャーナリスト（報道）です。 一部だけ回答させていただきますと、自転車は自分の力だけでジャンプなどをこなすので体力やパワーが必要です。 オートバイは大部分をオートバイのエンジンに頼るので、体力はさほど必要ではありません。 もし本格的に競技に出るつもりでしたら、瞬間的な力が必要な自転車は２５歳からだとかなり不利です。それでもモトトライアルの国際レースに出場しているような選手は子供の頃から親の投資でやっているので、そこに並ぶのは不可能に近いですが。 ただお金がかからないのは自転車です。オートバイですと１回の転倒で平均１～２万円飛んで行きます。オートバイの下敷きになリ亡くなったり大怪我をするのをよく見かけますので、安全性も自転車だと思います。 それとバイクは限定された場所でしかできませんので、休みの日しか練習ができませんが、自転車だとちょっとした練習は広場や駐車場でできるので、人によっては毎日練習できます。 観ていないのでどのくらいのレベルかは判りませんが、youtubeで公開するということは、それなりに自慢できる腕があるという意味でしょうから、練習すれば誰でもできるようになるというものではありません。 自転車かオートバイとでは、その条件とご自分の目的でおおよそ別れると思います。
U2の「walk on」っていう曲だと思いますよ。 いい曲ですよね♪
昨年逆バンクの観覧席が改修されて、Ｓ字から逆バンクの車の挙動がフェンスの上から見えるようになりました。 望遠レンズでのぞくとかなりきれいに写真が撮れます。 Ｆ１の時は満員でしたが・・・ スプーンカーブは１つ目の入り口でフロントブレーキのカーボンが赤くなるので、いつも見ています。 以上ですが、参考になりましたか？
摩擦熱です。 一般的なタイヤだと思うとなかなか想像出来ないと思いますが、ガムが大量についている状態を思い浮かべてください。 そのタイヤを左右に振る事で、路面との摩擦が発生します。 摩擦に寄って、タイヤに熱が入ってくるって事...らしいです。 止まって、加速も同じで前のタイヤは左右に振る事で熱が入っていきますが、後ろのタイヤはどうしても限界があるので、止まって・加速してを繰り返す事になるのです。 確か、F1中継でも解説されていると思います。
残念ですがモータースポーツは日本ではマイナーですし、これからもマイナーで有り続けるでしょう。 Ｆ１でチャンピョンが居たらどうかと言う話も有りますが、現在のMotoGP以前で言えばWGPと言う２輪の最高峰レースでは250ccチャンピョンが日本人で３人も出ています。 去年も２５０で青山選手がチャンピョンを取りましたが、マスコミや国民はこの扱いです。 L-Hamiltonさんも知らないのではないかと思います。 最大排気量のMotoGPでは玉田選手が年間２勝、WGPでは岡田選手が500ccでランキング２位迄行きました。 この調子で現在MotoGPに参戦している青山選手が万が一チャンピョンに成れたところで日本では？な扱いに成る物と思われます。 Ｆ１は２輪よりは少しマシなレベルですが同じ様なものかと思います。 農耕民族の日本人にはモータースポーツは浸透しないのでしょう。 国をあげてモータースポーツの支援をしていけば徐々に変っていくとは思いますが。
要するに「アタック中」ってことですよ。 ちなみに、私としてはここをお勧めします。 http://www.justin.tv/directory/sports/auto_racin … なんと言っても無料で生放送が見られるのは良いです。 明日は21時から決勝をやります。
本当のようですね。詳しいサイトが出てきましたのでご参考まで。 『2010年 レース途中での給油禁止（1993年以来）[2]。 参戦可能台数を26台とする（以前は24台）[2]。 Q3に進出したドライバーは最速タイムを記録したタイヤで決勝レースをスタートしなければならない。 「チャンピオンシップ・ポイント」を従来の8位まで付与から10位まで付与に拡大、またポイントも最大25となる（10-8-6-5-4-3-2-1 → 25-20-15-10-8-6-5-3-2-1へ）[2]。 車体最低重量620kg（以前は605kg）[2]。 フロントタイヤの幅を245mmに縮小（以前は270mm、リアタイヤは325mm）。 2010年からの新規参加チームにマシン輸送費などに対する補助を行う[3]。 これらの変更は主に各参加チームのマシン製造コストおよびマシンパフォーマンスの減少、 ドライバーごとのドライビングスキルの顕著化をねらいとしている。』 ということのようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/F1%E3%83%AC%E3%82%A … ＞オーバルコースのように単純なコースレイアウトで アクセルほとんど全開でのレースを見てみたいんですが・・・ そういう方はインディカーシリーズをどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% …
追い抜きに関しては、 1990年代のサーキットは F1黎明時から使用されているものがほとんどで 車体高性能化にサーキットがついてこなかったので たとえばレコードラインの幅が狭い ブレーキ勝負ができるほどストレート長がない 単純に路幅がないなど こんな理由で追い抜きが不可能でした 今は、上海、中国、セバンなど 2000年ごろ以降に開設されたサーキットが多くなってきているので そういう新しいサーキットなら十分、バトルがあると思います ただ、前半は車重がガソリンの分 去年より100キロ以上思いと思うので そんなに無理しないのかな、あくまでも後半勝負と思います
＃１さんの回答のとおり、単純に出力でクラス分けされています。 ＧＴ選手権は市販車をベースとし、細かく制限があると言っても改造可能な範囲は広く、純レーシングカーに近いものです。 特にＧＴ５００は、トヨタ・ニッサン・ホンダがワークス体制で参戦しているため、互角に渡り合うためには潤沢な資金・高度な技術力を要求されます（ワークスは、マシンだけではなく、ドライバーも国内外の一流と契約していますね）。 一方でＧＴ３００では性能が抑えられている分、勝ち目があるのでプライベーターが参戦しています。 メーカーのしがらみがなければ、最初からレース参戦を考慮して作られたヨーロッパのスーパースポーツをベースするという選択にも合理性がありますし、スポンサー獲得のためには”目立つ”マシンが優位という考え方もあるか　と。 ＞フェラーリ・ランボ等出走してもよいくらいの力は持っていると思いますが・・ 本気でワークス参戦すれば、国内ワークスチームと互角以上に戦える可能性もあるかと思いますが・・・国際選手権とは銘打っていますが、国外はセパンと上海で開催されているだけで事実上は日本のローカルカテゴリーですから・・・はるばる極東まで出張って参戦するメリットがあるかしら？
たいがいの人は教習所だと思います… 公道の運転とサーキットの運転は全くの別物です
ご質問がF1レーサーの免許「スーパーライセンス」のことじゃないので、F1レーサー限定の回答はなくてもよさそうですが、一般的な日本人が免許を取るにはどうしているのか？を考えればいいと思うんです。 あと、海外で運転免許とるなんてのもありますよ。 例えば、イギリスは教習所っちゅーのがありません。 運転経験3年以上の友人・知人と一緒に路上練習をして、一発試験です。 （筆記45分、実技45分　通訳同行OK） 参考URL：http://dsa.gov.uk
先ずプロレーサーになる為には小さな頃からカートに出場して、スピードに対する恐怖心とパニック時に冷静にマシンを立て直せる技量を養うことが必要です。飛び込みで免許を所得するにしても仮免許が無いと路上試験は受けられません、免許を所得出来るまで運転してないのは最大のネックになります。 競技に参加するときはライセンスと一緒に運転免許証の提示が義務付けられてますから、サーキット走行に普通免許証が必要無いとの回答は誤りです。 最後にこの質問は何時になったら締め切るのでしょうか？
＃１さんの回答にありますとおり、関係当局の許可の下、合法的に公道を閉鎖することが出来れば、安全が確保される限りにおいて、法の規制を受ける事はないでしょう。 構想段階までで実現はしていませんが、日本でも皇居や横浜港周辺のF-1、小樽運河周辺のチャンプカーなどの公道を閉鎖してのレースが検討された事があり、特に小樽はチャンプカーレース誘致のために地元掲載会が応援組織を構成したり、関係機関も好意的な反応だったそうですが、肝心のチャンプカー・シリーズ自体が消滅してしまったので・・・・ で、 ＞WRCのような公道を使って走るモータースポーツ競技の場合， ＞当然車のスピードは道路の制限速度を超えると思いますが， まず、前提に誤解があります。 WRCのようなラリー競技は、単純に速さのみを競うものではなく、「指示されたコースを決められた時間で走る」という「タイムコントロール（TC）」も重視されています（TC区間では、遅れはもちろん、早着もペナルティ（タイム加算）対象です）。 世界選手権であっても公道区間は、開催地の交通法規に沿ってTCの設定をしていて、競技中にトラブルによる遅れを取り戻そうと速度を上げたところ、スピード違反で捕まったという話しも聞きます（中には一時停止違反で検挙された例もあるそうな）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … WRCの映像で良く見る”派手なドリフト”などは、純粋に速さを競うために閉鎖区間に設定された”スペシャルステージ（SS)”が殆どでしょう。 SSは閉鎖区間ですから、交通法規に縛られません。 まぁ、イタリアのヒストリックカーイベントのように、「パトカーの先導で市街地を駆け抜ける」ってコトもありますけど　ね。
甥っ子のホームコースです。 私はもっぱら観戦のみです。 ご確認されたか不明ですので、ＵＲＬをお知らせします。 参考URL：http://www.kartland.co.jp/
Ｎｏ１です。再々すみません。下記ホームページによると５１年～５８年開催と書いてあります。 http://www.elrodracing.com/coolraces_catalina.aspx 左下をクリックすると当時のコースレイアウトやレースの写真も見れます。 当時は舗装とダートの混合だったようで、出場車はブロックパターンのタイヤを履いていますね。ヨーロッパのグランプリレースとはちょっと毛色は違ったようです。ご参考まで。
アメリカではＦ１好きな人じゃないと知らないでしょう。 グランツーリスモ、Forzaなどのゲームで知った人のほうが多いかもしれませんね。
　長いモータースポーツの歴史に於いて、２輪と４輪の両方で成功するというは、F１で１００回勝つのとは全く違う、別のジャンルの『偉業』なんですよ。 　ロッシと言えば、今や伝説・神話と化しているジャコモ・アゴスチーニの記録さえ抜いた怪物２輪レーサーですが、彼がフェラーリでF1に参戦するかも、というのは古いイタリアのレースファンにとってサイコーの幻想を抱かせてくれる特大イベントです。 　２輪のWGPと４輪のF1両方でワールドチャンピオンになったレーサーは歴史上ただ一人、ジョン・サーティースだけで、しかもサーティースは、イギリス人でありながらWGPではイタリアの名門MVアグスタ、F1ではフェラーリでチャンピオンとなりました。イタリアのレースファン、それに『ティフォシ』（熱狂的フェラーリファンのこと）にとって、２輪チャンピオンのイタリア人がフェラーリに乗ってF1を完全制覇するというのは、もはや悲願と言ってもよいぐらいの出来事です。 >なぜフェラーリはロッシを乗せますか？ >ロッシは四輪に移行したいんでしょうか？ >なぜメディアが騒ぎますか？ 　ロッシ自身はどちらかというと物見遊山的な感じでフェラーリをテストしている様ですが（更にフェラーリ側は『お客様扱い』とも伝えられています）、レースの歴史を熟知している欧州のレース関連メディアがこんなニュースを捨て置くはずもありません。フェラーリ自身にとっても、シーズンオフ中のスポンサーへのビッグイベントして十分意義があることです。
私はモータースポーツ関係の報道です。 レーサーという肩書きは、レース収入で生計を建てている人を言います。 ですので税務署へ「職業レーサー」という届出を行って初めてレーサーという肩書きになります。 国際A級ライセンス保持し、レースを行っているだけでは社会的にはレーサーとは言いません。 アマチュアレーサーという言い方はありますが。 バイク屋さんにそのような方が多いのですが、それは職業はバイク屋になります。 ただアマチュアレーサーというのは、スポンサーも無く趣味で市販車でレースを行っている人も同様ですので、通常はレーサーとは言いません。 正式なレーサーという肩書きが欲しいのでしたら、最短の方法はオートレースです。 元SMAPの森氏が行っているレースです。 これならば成績最下位でもレーサーして社会から認められますが、あまり成績が悪いと解雇になります。 オートレーサーはレーサー学校に入学しますが、それでも全員はなれません。 入学には体格などの条件もありますので、詳しくは「競争会」へ聞いて下さい。 レーサーと呼ばれるからにはプロなのですから、特別の腕が必要なのは確かで、簡単になれる物ではありません。 昔はオートバイレーサーと言うと、気質が荒く喧嘩が強い人が上位に並んでいましたが、最近は子供の頃からオートバイに乗り、親の投資によりレーサーになる人が多いです。 今は医者になるよりお金がかかります。
エンジンについて、「３ＧＰは使わないと交換できなかった」という書き込みがありますが間違いですよ。 2009年のルールは、「1シーズン一人当たりエンジン使用は8基まで」が正しいです。 結果的にどこかで3戦使わなければならないですが、連続して使用する必要はなく、モナコとか距離が短いものとか、ハンガリーとかで負担が低いエンジンで3戦組み合わせたりして使用したチームが多かったです。 以上訂正だけ投稿させていただきました。
地上波では2010年12月26日深夜に放送された「F1 サムライの涙～音速を駆けぬけたプロフェッショナル～ 」というのが総集編の代わりのようです。 いつもの放送形態ではCSのフジテレビNEXTで「2010 F1グランプリ総集編」というのが2010年12月31日の18:00～22:30に放送されたものがそれのようです。
理想的なのは、クローズドな他車が来ない場所でパイロン立てて、パイロン近くを後輪が通るように曲がる練習をするのが良いのですが、なかなか場所の確保が難しいですね。 手軽にできる方法としては、コーナー角に踏んでわかる程度の小石を置いておき、左折するときにその小石を後輪で踏んで曲がる練習がお勧めです。 余裕があったら、ドアミラーで小石とリアフェンダーの位置関係を確認しながら曲がれば、自分の感覚と実際のタイヤ軌跡とのずれが分かると思います。（できれば止まって降りて確認するか、他の人に見てもらうとより分かりやすい）
私はフォーミュラカーをドライブしたこともありませんし、ルイスに直接話しを聞くこともできないので（笑）映像と各ジャーナリストから出てくる言葉から推察することしかできませんが、ルイスは他のF1ドライバーに比べてステアリングを激しく切り込んでコーナーリングしていくと言われています。 それ故、リアのスライドさせながらコーナーをクリアするのが彼のスタイルなんだと思います。 それを高速コーナーでやると、自然にリアが流れ出す、それをアクセルコントロールでマシンバランスを保ちながらコーナーリングしていくといった具合ではないでしょうか。 それがタイム短縮に反映されるかどうかはわかりませんが、見ていてマシンをコントロールしている！と感じますね。
既出ですが、 『元々は靴屋、靴職人 (英語ではShoemaker) と言う意味。』 のようです。 シューは日本語の擬態語ですし、 マッハは英語ですから、ドイツ語にはなじみませんね(笑) ちなみに再来年あたりは年間チャンピオンに返り咲くような 気がしますがいかがでしょう。 (来年度は調整の年ということで)
10年前の話なので、現在知らないし、10年前ぐらいも明確ではないのですが。ご参考までに クィーンのお姉さま方と（って、年齢ほぼ一緒だったんだけれど）一緒にお仕事することありましたが。 まず、彼女達は、車、バイク、レースの知識なくても美貌でニコニコして、色々な方からカメラを向けられても笑顔で居られれば大丈夫です。 寒い中、露出度満点衣装に耐えられれば大丈夫です。 ちなみに、サーキットクィーンであって、レースクィーンじゃないから、鈴鹿サーキットの大きなイベント（遊園地込み）もありなので。 レース限定じゃないですよぉー どこのクィーンも寮なんてないんじゃないかなぁー メーカさんならばどうか知りませんが。しょぼいクィーンたちはあちこち掛け持ちしているって話でしたよ。 私がそういうお姉さま方とお仕事しているとき、よくアッシー君たちが県外ナンバー車でお迎えに来て見えました（いい男じゃなかった） 年間どれぐらいだろう。結構なクィーン数が選ばれて、イベントに全員が揃うのってそうそうないからね。都合ついたり、お声かかったりじゃないの？ サーキットのレーススケジュールみても大きいレースなんてそうないでしょ？遊園地のイベントも年末年始とホンダ祭りとかぐらいにみかけたようなぁ・・・・ 給与は知りません。ただ、時給800円とかじゃないと思うよ。 ヘアメイクというか化粧をトイレでしているのは見かけたことあります。 鈴鹿サーキットクィーンから居たかどうか忘れましたが、レースクィーンとから何人もタレントが誕生していますからね。 私が居た頃は、年々質が落ちていたから、一緒にお仕事していても、仲間と 「前の年のクィーンがいいよねぇー性格も良かったし」 なんて話していました(笑)ので、質がよければスポンサーさんとかの目に止まるといい思いできるかも ちなみに、聞いた話ですが、履歴書にオールヌードの写真を貼ってきたとか、やはりおじ様と一夜をともにしてその座を得たクィーンが過去に居たそうです。 昔は、Ｆ－１＝鈴鹿。8耐もその時期、鈴鹿に近寄るな！というほど集客数も凄い時期は、やはり鈴鹿サーキットクィーンになるとメディア露出度は多かっただろうけれどね。 いまはねぇーレースクィーンの方が露出度はあるとは思うよ。 ただ、クィーンの人って、あちこちやって、それを履歴に書き連ねることもブランドとしていいイメージみたいからね。 以上が知っているまでの情報でした。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトがかなり詳しいです。
フジテレビNEXTでのF1総集編は、昨年からCS版専用の作品になっています。 CMなしの5時間ですからボリュームはたっぷりです。 しかしながら、地上波での放送に比べると淡々と一戦一戦を振り返る作りですので、個人的にはドラマチックな作りになっている地上波の総集編の方が気に入っています。 私が居住している関西地方（関西テレビ）でも、まだ地上波の総集編は放送されていないので、関西地方の知り合いにお願いしてみてはいかがでしょうか。
ボーナスが極端に減った人が多かった。 技術的にみて殆ど魅力を感じない。 というのが最大の理由かと思います。 エンジンは18000rpmリミット、cpuも統一品使用義務、8気筒統一 、2400ccエンジン。 FIAの小賢しい頻繁なレギュレーション変更、技術の競争といった余地がほぼゼロ。 こんなものに魅力は感じないのだと思います。 TOYOTA,BMW,HONDAの撤退はそのへんだと思います。これではエンジニア はしらけるはず。
いやいや、去年からかなりの資金難でしたから。 来年も走るにはこれくらいのことをしないと無理だったでしょう。 あっという間にひいたのではなく、ただスポンサーがついてチームの名前が変わっただけですから、それはちょっと大げさだと思います。
＞キリスト教白人連合から比べると 文化の違いが大きいんじゃないかな、と感じますけどね。 今回エントリーが増えたのは FIAによるバジェットキャップ制度の提案（その後FOTAによって帳消しになった） コスワース復帰のためFIAがお膳立てした ことが影響しているでしょう。 クルマメーカーではルノーも撤退を模索しているようで（エンジンだけは供給するかも）、メルセデスのみになる可能性もあります。 ただ、パナソニックなんかはまだF1に残りたいみたいですよ。 ですから短絡的に資本力がないから、と決め付けられないでしょう。 F1で何がしたいのか、が問題なのでは。 http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51592470 … ゴーンさんの意見です。 日本のプライベーターにとってF1が以前ほど魅力的に映らないのではないかと思えます。今年は多くの開催地で観客が減りました。 フジテレビも一時は中継をやめるかもしれないって言われましたし。
まず第一にディーゼルエンジン(レーシングでも)は回転数が低いことがあります。爆発回数は回転数に比例しますから、ガソリンエンジンの1/3-1/4です。単位時間の音のエネルギーがこれに比例するのですから、それだけで6dBくらいは下がります。 また、高圧に耐えるため、シリンダーブロックやヘッドが重いことも遮音に寄与します> また、エンジン自体が重いことも振動から来る騒音の提言に寄与します。 同じような出力のものなのですから、上記の様に、少なくとも、ガソリンエンジンより不利な点は見あたりません。
販売的に失敗だったかといえば失敗かもしれません。 しかし、マツダもそれほど売れるとは思ってなかったでしょう。 すでにミニバンの時代で、セダン・クーペともに冬の時代に突入してましたから。 売れる車をつくりたいというより、ロータリーを残したいという気持ちが先にあってつくられたクルマだと思います。 確かにセダンとしてみれば狭く、スポーツカーとしては遅いという中途半端さも否めません。 しかし、これも、”ロータリーを残す”ための苦渋の決断であったといえるかもしれません。 ＲＸ－８の優れている点は、そのパッケージングにあるといえます。 すでに時代遅れでコンパクトさしか優位点のないロータリーエンジンを 巧みに車体中央部の低い位置においたパッケージングは見事です。 その潔いパッケージングは、まず他社では真似できないですし真似しようともしないでしょう。 （何しろ、エンジンを車体中央部にギリギリまで寄せたために、乗員はエンジンの熱害に晒されるぐらいですから） マツダのスポーツカーへのこだわりからすると、ロータリーを残せたという一点では成功でしょうし、 販売的には失敗ということになるのでしょうね。
> 日本のF1ファンだけでなく、海外でもトヨタF1は嫌われているのですか？ ヨーロッパのファンは、フェラーリびいきのイタリア人以外はチームではなく自国のドライバーを応援するということを何かで読んだことがあります。それでもマクラーレンやウィリアムズのような老舗チームには固定のファンがいると思いますが、トヨタにはそのようなファンは殆どいないでしょうから、嫌いではないか消えたからと言って特に残念とは思わないというのが大半の意見だと思います。 > Williams-BMWが大好きでした。Montoya大好きでした。 Montoyaアグレッシブで良かったですね。やめた後、F1は政治的で嫌だと言ってましたね。昔は、F1にもマンセルやアレジなんていう本当に魅力的なドライバーがいたのですが、それに比べると今のF1はつまらないですね。いっそのこと、大半のメーカーが手を引きせいぜいエンジン供給位にとどめ、小規模の予算でチーム同士そしてドライバー同士がしのぎを削るようになると面白くなると思います。
ゲームではなくて、実車の話ですが ノーマルカーレースで検索すれば、今でもやっているはずです。こういうのは、草レースですから、現在ではレース雑誌にもあまり載りません。各サーキットのスケジュールなどを確認しないとわからないと思います。ここ、最近更新されていませんが、ここに出ているようなローカルサーキットで行われると思います。 http://www.kusanavi.jp/race.html サーキットでのレースですから、衝突や店頭もあります。ですから、ノーマルとはいっても、基本的な安全装備(ロールバーと飛散防止フィルム程度、ヘルメットとレース用のシートベルト)は要求されます。 昔は軽のノーマルワンメイク(フロンテカップとかシャンテカップなど)というのも結構あったのですが、最近は少ないかも
質問に対する回答はNO.1さんので充分だと思いますので、お礼に関して。 耐久レースは、2～3人のライダーが、1台のバイクに交代で乗って、時間内の周回数を競います。 鈴鹿は4時間と8時間ですが、ルマンは24時間など、いろいろあります。 「ペリカンロード」私も大好きでした。 ヤチさんが憲ちゃんを誘った「Endurance」の最高峰はFIM世界耐久選手権です。 鈴鹿8耐もこの中の1戦です。 日本では鈴鹿8耐ぐらいしかメディアに露出しませんが、ヨーロッパでは大変人気があるレースカテゴリーです。 ヤチさんは（半分？）ドイツ人でしたし、スプリントレース（いわゆるWGP・MotoGP・SBKなど）より、耐久が好きだったんでしょうね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/FIM%E4%B8%96%E7%95% … http://www.worldendurance.co.uk/ もちろん、素人がいきなり世界選手権には出るのは難しいでしょうから、まずは地方選手権や鈴鹿4時間耐久から参戦してステップアップしていくことになるでしょう。 ヤチさんは憲ちゃんと一緒にそういう道を目指していきたかったのだと思います。耐久はチームワークですから。
180度タ－ンってことは1速で立ち上がってますよね？ 1速で0発進に近いフル加速をした場合NAのEPでもホイールスピンが出るのはご承知でしょう。 ターンしているってことは駆動輪の左右の荷重に大きな差が出ているはずです。荷重のかかっていないイン側のタイヤが直進時以上にホイールスピンしやすいも判ると思います。 このホイールスピンが一定ならジャダー(タイヤがはねる事)にはならないですが、ホイールスピンー失速ーグリップ回復ー加速ーホイールスピンを短時間で繰り返すとどうしてもジャダーになってしまいます。 LSDが組んであれば無駄なイン側のホイールスピンは抑制されるので若干ジャダーは抑制されますが完全とはいえません。 ドラテク的には 1．極力舵角が当たっているときには不用意にアクセルを開けない（ターンを早く終わらせる) 2．イン側のホイールスピンを敏感にキャッチしてアクセル、舵角のコントロールをマスターする くらいでしょうか ターン中のジャダーはドライブシャフトにも良くないですから出ないドライビング、セッティングを身に着けるようにしたほうがよいと思いますよ
まず、問題が混線しているようなので整理したます。 「非対称カラーリング」になったのは１９９９年です。 それから「中国ＧＰのカラーリング」は２００４年のことです。 「非対称カラーリング」については回答が付いてるようなので２００４年の話で。 記憶があいまいなのですが決勝では同一カラーで出走してたと思いますよ。 たしかスポンサーがらみで「ラッキーストライク」よりも「５５５」の方が受けがよいとかなんとかで。 それでテストカーやレーシングスーツなどが５５５のブルーカラーだったような。 決勝ではバトン、琢磨ともに白地の車体です。 ラッキーのロゴではなく５５５のブルーのロゴに変更だったと思います。 ２色出てたっていうのはフリー走行か予選の話ですかね。 あの頃はテストカーも出走してましたから。 参考に琢磨のＨＰから http://www.takumasato.com/jp/photo_gallery/2004/ …
初めまして、私F1とのお付き合いもう１０年になります。まだ、今亡きアイルトンセナ、アランプロストの時代からです、これからお友達で質問や回答でやっていきましょう、私も、周りになかなかF1に興味を持った人がいなく、やっとおられましたこれからF!の話題をどんどんしてゆきましょう、ちなみに、無限ホンダが好きです、最後レース楽しみですね、だれがというかワールドチャンピオンか決まってますがでも デモ楽しみですね、また回答とか質問とか貴方様にしたいと思いますので教えてください。 それでは、今後も宜しく
新車時のタイヤは、市販のタイヤよりもかなり持ちます。 私が購入した9000kmの中古車は、溝はありましたがヒビがあったので購入後に交換しました。 市販タイヤだと銘柄にもよりますが、リアが約6000kmでフロントが約15,000kmで交換しています。
伝統というより、フォーミュラカー (Formula car) は、「車輪とドライバーが剥き出しになっている」というフォーミュラ（規格）に沿って設計された競技用自動車（レーシングカー）のレースですから、ルマンなどで使われるプロトタイプレーシングカーとは異なります。 プロトタイプも以前は屋根付のクローズドボディーが多かったですが、コーナーの多いコースでは屋根無しのオープンプロトも多くなっています。
一貴との接触は確かに危険だったと思いますが、バトンとのバトルは何も問題なかったと思います。 無線でも、チャンピオンを争っているのに中々可夢偉を抜かせない事に腹を立ててる気もしました。タイトルを争っていようと、順位の優先権はないですから。クロスラインで抜かし返したり、デビュー戦にしては見事でした。それにアレくらいのブロックが危険なんて言ってたらバトルの自由度がさらに低くなるだけです。もっと熱いバトルがあってこそF1だと思います。 バトンの批判はチャンピオンになった割には情けないような気がします。
ルイスハミルトンが23歳300日でチャンピンなのでそれまでですね。 ということは来年までとなります。 来年のマシンの出来次第では話題沸騰かもしれませんね。
がんばれー！！！
今年はトヨタとレッドブルが日本でデモ走行をしていましたが、昨年型のマシンを使っていたことと、走行している場所がサーキットとは余りにもかけ離れていてる環境だったことがテスト走行とはならない理由だと思います。
ついでに言うと、 基準重量はレギュレーションで決まっていて スタート重量が発表になっているので だいたいのピットイン周回が分かります
　ホイールフェアリング（またはリム・シールド）ですね。2007年からフェラーリが使い始めたシステムです。 　ブレーキによって高温となった空気をボディの下部に導き、それによりダウンフォースを高めるというものです。 http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/50993068 … 　ただ、来年からは禁止になるとも云われています。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://wapedia.mobi/ja/%E9%88%B4%E9%B9%BF%E3%82% … 一番下の脚注５ Ｎｏ１さんの回答内容が複数のサイトにあります。
Ｑ２指定席Ｕブロック（最も１３０Ｒ寄り）の上段で観戦をしました。 鈴鹿サーキットのネット販売で発売日の数分後に予約完了です。 Ｖ２の最上段でもピット増築によってＳ字や逆バンクなどはほぼ見えにくくなっています。 座席の高さや左右のブロックによって視野が大きく左右されますが、 オンラインチケット、フジテレビ、鈴鹿サーキット、その他販売窓口に よってもどのブロックを扱うかは販売窓口によって分かれています。 実際にチケットが手元に来るまで判断の仕様がないと思いますよ。
こんにちは。 (4)についてのみ回答します。 携帯サイトの「F1ケータイグランプリ」がお薦めです。 最新トピック（ニュース）は毎日更新され、１日あたり４～５件の最新ニュースがあります。 グランプリ期間中はテスト走行から決勝までリアルタイム速報があり、とても便利です。
そんなことに興味なんてもったこともありません。 どうでもいいです。
A・B共に同じ燃費として、 "B"のほうが長く走れるとしたら、単純に考えて、"B"はたくさん燃料を積んでいることになります。 そして、燃料をたくさん積んでいる"B"は重いということになります。 重いクルマ"B"が、なぜ軽い車"A"に17周も付いていけたかというと、簡単に言って"B"のほうが速いクルマだからです。 F1は燃料搭載量が10Kg多いと、１周当たり0.3秒～0.5秒遅くなると言われていますが、 質問者様の想定した場面において、"B"は"A"に対して２周分重い燃料を積んでいることになります。 例えば、1周2.5kg燃料を使うサーキットであれば、常に5kg分クルマが重いということになります。 そうすれば、先ほどの値からすると毎週0.15秒から0.25秒、"B"は"A"に対して遅れていくことなり、 17週目には、"A"と"B"の差は2.5秒から約4秒程度離れてしまします。 流石に4秒も離れてしまっては、"A"がピットインした後に、"B"がどんなにがんばっても2周で逆転できないことはお分かりになるでしょう。 ピットイン作戦で逆転を狙うためには、やはり1秒前後の差にしておかなければ現実的とはいえません。 では、差を1秒程度に収めるためにはどうしたらよいのか？ 最初にも書きましたが、"B"の持っているパフォーマンスが"A"のパフォーマンスに対して良ければ、 燃料搭載量の差を補って付いていくことが出来るわけです。 "A"がピットインした後、パフォーマンスの高い"B"が全開で2周走ると考えれば、"A"と"B"両車のピットインが終了した後に、 その順位が逆転していてもおかしくないことが想像できるのではないでしょうか。
２００５年までは決勝日は１５－１６万人、 今年は１０万人強というような数字だったと思いますが、 今年はトヨタの低迷、ホンダの撤退、一貴の低迷ということで、 盛りあがり自体にかけたのではないか。と思われます。 上の低迷の原因は別にしても、鈴鹿の復活という ことでもう少し伸びてもいいのかなという気はしましたが やはり不況の影響もあるのかもしれません。 実際、予選の派手なクラッシュぶりはともかく、 決勝での陳腐なレースぶりを見ると、 改修しても鈴鹿はＦ１にはむいていないのかな。という気はします。
F1ではドライバー国歌＋チーム国歌が流れます。 レッドブルチームはオーストリアなので、オーストリア国歌です。
アラブ首長国連邦は、７つの国の連合だからだとおもいます。 アブダビは、そのなかの１つ。
（１）タイヤは、予選と違うものでもいいです。 （２）エンジン、ギアボックスの交換は、Q1,Q2 でも駄目です。
ご家族での鈴鹿Ｆ１、いいですねぇ。羨ましいです。 ご質問の件ですが、私も平田町が無難な気がします。ただ、お子さんが５才ですと途中でグズり出したりして大変かもしれませんので、奥様との連係プレー（おんぶやだっこ）で乗り切ってくださいね。 稲生は確かに混雑して、人また人の大行列をみると「ギョッ」っとしますが、意外に短時間で電車に乗り込めることもありますので、お子さんが「絶対歩くのイヤ～」となったら、最悪、混雑覚悟でこちらにチャレンジするのもありかもしれません。 帰り道では混雑などで大変な思いをされるかもしれませんが、それもＦ１観戦の醍醐味の一つだと割り切られて、ぜひ楽しんできてください！
現在はエンジンのライフをもたせるために上限18000回転でも、17000～17300くらいで走っているはずで、それを一定の間ギリギリの17950くらまでに上げて走るという意味だと思います。
鈴鹿サーキットオフィシャルサイトでダウンロードできる 「MAP & 完全ガイド」に出展予定の企業ブースが掲載されていますよ。 参考URLからダウンロードできます。 企業ブースでは、その企業の宣伝ビデオが流されたり、 オフィシャルグッズが販売されています。 また、ドライバーやF1関係者が参加するイベントが行われたりします。 2006年の鈴鹿のブリジストンブースでは、土屋圭市と ブリジストンの浜島裕英によるトークショーをやってましたよ。 トヨタなどF1参戦企業のブースでは、応援グッズ（フラッグなど）を 無料で配っていたります。 参考URL：http://www.suzukacircuit.jp/f1/watching_info/gui …
厳しい指摘ですね。 「なぜ日本人ドライバーを載せるのか？」 1987年の放送開始から見て感じる事は…。 中嶋一貴から始まった訳ではなく、中嶋悟の時からずっとだと思います。 参戦メーカーとしては…、 エンジンを開発した→F1に参戦→チームに意見出来る→日本人をぜひ載せてくれ。という図式になりませんかね。 トヨタはウィリアムズと対等の立場で契約してるはずです。エンジンを供給するから日本人を載せて、くらいの要求はすると思います。 一貴がもしお金でシートをゲット出来たなら、それはそれでF1ではアリです。 ウィリアムズのような個人チームではお金は絶対条件です。 日本の企業ですから、日本人ドライバーをプッシュするのは当然かも？ ただ不思議なんですが、一貴のお父さんはホンダ一筋。 一貴もホンダで参戦すかと思いきやトヨタでしたね。 悟氏がピンキリで面倒見るより、逆に他人任せにしたのが良かったのか？ 質問者さんの本題からズレてるかもしれませんが、F1ファンとして回答に参加させて頂きました。
こんにちは。 混雑は苦手とのことですが、３年前の鈴鹿は１６万人の観衆で 日本で開催するスポーツイベントとしては相当な観客数です。 （金曜日だけであれば、例年８万人前後。） また、チケットは残っていますが金曜日のみのチケットは原則ありません。 （一部の特殊なパスを除いて） そんな状況ですが、混雑をなるべく避けて楽しむのであれば 出口に近い指定席を選んでください。 今の残席でいえば、Ｐ席かＲ席あたりがゲートに近いので混雑から 避けやすいですよ。
２日から行くのであればより駐車場に困ることは無いですよ。 イナウ高校周辺・先の南コースよりやや南の会社などが駐車場を貸してくれると思います。 料金は１日３０００円かける３で９０００円程度用意しておけば良いと思います。 工場では金曜夜の仕事が終わってから、かしてくれる場合もありますから金曜日は平田町のタイムズ１日７００円でもいいかもしれません。 ちょっと遠いのが難点ですが。
あそこは曲げられませんよ、無理すると折れちゃいます。 負圧ホースを長くするしかないと思います。
止まっている方が動いている方を見るのと、動いている方が止まっている方を見るのは全然違います。 また、目を合わせる視点においても状況は変わってきます。 例えば、駅のホームにいる人が去っていく新幹線を見ても乗客は分からないでしょう。 新幹線の運転手が、真横を見て駅を通過しても、駅にいる人は分からないでしょう。 ところが、前方に移動して行って、前方から迫ってくる物体を確認するのは、動体視力はほとんどいりません。 高速道路を時速100kmで走っても、時速200kmでも時速300kmでも、遠くから目の前に迫ってくる景色は何も確認できないほど速くはないですね。 ところが、真横を見ていれば物体が通り過ぎるのは一瞬です。 球技を例にとると、この一瞬をいかにとらえられるかの動体視力が重要になってきます。 ところが、レーシングドライバーがドライブするとき、目の前の景色を見て走っているわけではなく、一般の車の運転と同様、100m先とか200m先を見て運転しています。 よって、動体視力はそれほど要求されません。
>日本GP ああ。日本人には純粋なモータースポーツファン、少ないですからね。 先にも書いたように「そういう発想・行為をするのは、日本人に多い様に見受けられます。」です。 モータースポーツに限った話でも無いんですね。 ゴルフで石川選手とトップ争いしているゴルファーがミスをすると喜んだり拍手したり。 同じ日本人として、見ていて恥ずかしい行為をする馬鹿連中は多いです。 日本人は、観戦に慣れていないですね。 モータースポーツが好きと言うよりも、F1というブランドが好き。 ゴルフが好きと言うよりも、石川選手が見たい。 だから、みっともない真似ができるんだと思いますよ。
グランプリスペシャルですね。 私もみたのですが何月号かは忘れました・・確か7月号か8月号でした。
No.2の者です。 予選Q3進出車の「予選使用分燃料のセッション終了後の注ぎ足し」ルールがなくなった現在、この用語は「タイヤ温度を作動温度領域まで上げるための余熱ラップ」という意味で使われているそうです（←だとすれば、やっぱり予選の際に使われる言葉でしょうか？）。 ホイールスピンしそうなくらいにトラクションを駆けて、タイヤの表面温度を上げる。ホイールスピンしたならば、まるで燃え上がっているようにタイヤスモークも上がりますから、だとすれば「バーンナウト」という表現もあながち遠くないのでしょう。 遅くなりましたが、以上、追加させてもらいました。
ありえないでしょう。 あんな顰蹙を買う撤退の仕方をして、どの面下げてもう一度参戦出来るのでしょうか？ あるとしたら、ＦＩＡが「ＨＯＮＤＡさん、どうしても戻ってきてください」というくらいしかないと思います。 会社に例えてみてください。 優秀な営業マンで将来の幹部間違いないという社員が、ある日突然「もう辞～めた」と言って、重要なプロジェクトも放り出し、後任の営業に引き継ぎもせず、いきなり退社したんですよ。 その彼が数年後に、「やっぱり会社に戻りたい」と言えますか？ もっと例えたら、政権を１年で投げ出した安倍元総理が再度総理（もしくは自民党総裁）に返り咲けますか？ よほど国民（自民党員）の支持がないと無理でしょう。 ＨＯＮＤＡの撤退の仕方はそれくらいの礼儀知らずの行為なのです。
4日で2万とはぼったくりですね～ そこから５０ｍも離れていないところは1日3000円でした。まあ、4日停めるのなら、予約金8000円と思えば納得ですけどね。 席がスプーンなら、スプーン出口で駐車場を探せば一番便利です。 ただ、スプーン入り口は今年からなので、その辺に駐車場はかつてはありませんでした。ですが、民間駐車場というのは、その辺に農地などを持ってるお宅の善意で貸してくださってるものなんです。スプーンあたりも農地・空き地はたくさんある場所なので、空き地におじさんが立ってたら入れるか聞いたら良いと思います。 推測ですが、スプーン入り口は今年からなので利用者は非常に少ないと思います。なので、当日朝でも十分探せると思います。駐車場から入り口まで15分歩くつもりでいてください。南コース付近の駐車場は24時間人が立ってるところがありますので、早朝ならそちらにも回ってみてください。 帰りはスプーンからでしたら大阪方面なら関ICを目指せば、混雑なしに帰れるでしょう。 関東方面なら。。。できるだけ田舎道を通って鈴鹿ICを目指したほうが早いと思います。スプーンからでは帰りはかなり有利ですよ。 もし、ゆっくりするのであれば、グラスタは入れるようになるのでグラスタ行ってビジョンで当日のリプレイ見て、チームの撤去作業風景を見て写真を撮ったりしてると渋滞はなくなってるので、帰りやすいと思います。
まあ、たぶん コース内の旗振り F1とかで、アクシデントありの黄旗振動とか 進路譲れの青旗振動とかそういうの 計時 ストップウォッチの捜査とか 車検 レース前に各規則に合致しているかとか パルクフェルメでのマシン保管とか ジムカーナだとコース設計とかもあるかな 後、SMSCは鈴鹿サーキット本体でなく そこを本拠地とするJAF公認クラブで そこで、競技ライセンスと審判員ライセンスの講習会があるので それを受けてライセンス料は払わないとならないと思います
こんばんは、鈴鹿市民です。 生まれも育ちも鈴鹿サーキットの近所ですので、周辺環境は何でも知っています。（たぶん・・・汗） ご質問の件でしたら安心してください、車で来るのでしたら周辺環境は、あまり変わっていません。 公式駐車場の確保は無理でしたかあ。（残念） 私は、Ｆ１開催時期だけ民間駐車場でアルバイトをさせてもらっています。アルバイト先の民間駐車場は、本当に良い駐車場です。おまけに地主さんがとても親切ないい方ですし、時給も良いのでいつもこちらからお願いしています。 まず、この民間駐車場の良いところは、 　(1)サーキット道路沿いにある。車の出入りが楽です。（Ｒ２３方面） 　(2)普段は、某有名大手運送会社のトラック駐車場になっているため、　　地面はアスファルトではありませんがカッチカッチです。 　(3)夜間照明がついているため防犯上、心配ありません。また、私の　　　ようなアルバイトが出入口に終日います。 　(4)車の出入りは自由です（オールナイト営業）。 　(5)仮設トイレは２つあります。（臭いますが・・・） 　(6)駐車番号券で確実に駐車場所は固定で確保されます。 　(7)サーキットに一番近いゲートまで８００ｍです。 　　この距離がなぜ良いのかは、常連さんはよく知っています。 　(8)駐車料金の支払いは、当日の来場時に現金と駐車番号券を引き換え　　ます。地主さん曰く「公式駐車場でもない、民間、それも臨時駐車　　場の分際で、銀行振り込みなんて・・・アホかあ」とです。 あくまでも私の個人的な感想ですので参考にしていただけたらと思います。 まだ、少し駐車場の空きがありますので、良ければ予約をされたらどうでしょうか？ 　 　
（２）で大丈夫だと思いますが。 SUGOのペア2日券は左右半券ですし、無記名ですから土日はもちろん土曜だけとか日曜だけでも問題ないと思います。 また入場者の制限も無いと思いますよ。 SUGOへ電話で聞いてみると良いと思います。 26、27日天気は良さそうですがSUGOは寒暖の差が激しいので上着を準備した方が良いと思いますよ。 私は地元なので、何か聞きたい事あれば遠慮なくどうぞ。
たびたびすみません。先の二つに引き続きちょっと。 No.2の本文中にちょっとケアレスミスがあったので訂正を。 マーチ86A「ワイルドキャット」が使用されていたのは、1991年までではなく「'92年まで」でした。どうもすみません。 さて、事のついでに付け足せば、ワイルドキャットは「Mk.1」と「Mk.2」の2タイプ存在します。 元々のF3000ルックとほぼ変わらなかったMk.1に対し、後に登場したアップデートバージョンのMk.2はノーズやエンジンカウル、サイドポッドに変更が加えられ、それなりに異なるスタイリングへと進化？しました。 Mk.2の画像を3点ほど見つけてきたので、URL載せておきます。どうぞご参考になさってください。 http://www.race-cars.com/carsold/march/107345491 … http://www.race-cars.com/carsold/march/107345491 … http://www.race-cars.com/carsold/march/107345491 … ここで更に余談ながら、'93年からは、先の回答でも触れたようにローラT93/20、'97年からはT97/20が使用されます。 コスト高騰等の理由から、シリーズが'01年をもって終了となったので、T97/20がCART傘下のインディ・ライツにおけるラストモデルとなりました。
戻すのは今の前のレギュレーションです。 無意味だと言う事で変更され、Q3開始時に積んだ分から変更できるのはピットスタートか一回目のピット作業時となりました。 追加することも抜き取ることも出来ません。 唯一例外が、ダミーグリッドに付くまでにピットロードを使って何周かできるので、これで消費させて調整することはあります。 これも今年限りで終わりですが。
Ｑ１終了間際でのハドエルのスピンの影響を受けたマシンはあったと思います。しかし全般としては天候も安定していて大きなトラブルはありませんでした。＃１さんのいう軽い車重というのは恐らくその通りだと思います。メディア向けの協同インタビューで２位に入ったトゥルールは重い車体で２位に入った事に満足しているようでしたし。 しかし、フィジケラは予選全体で常に上位につけておりマシンセッティングはかなり決まっているのではないかと思います。バトンの１４位というのは確かに何故？という気持ちになりますが、バリチェロは上位にはいっています。２人のセッティングの方向性の違いではないでしょうか？
(1)2007年末だったかな？シーズンとしては2008年からだと思います（少し自信ないです）。 (2)ブラウンGPのエンジン・サプライヤーはメルセデス・ベンツです。 (3)レッド・ブルのエンジン・サプライヤーはルノーです。ちなみにサテライトチームのトロ・ロッソはフェラーリですね。 (4)エイドリアンはレッド・ブル・レーシングに所属しています。 (5)後藤治氏は、ザウバーに所属していましたが、BMWに乗っ取られた後は独立してレーシング・エンジンのコンサルティング会社を設立したらしいです（あまりよく知りません）。
南コース駐車場ですが 出入りはスムーズにできます。 南コースはカートコースで、そこが駐車場になるので舗装路面と、草地です。砂利ではないです。 南コースゲートがあり、地下道を通ってスプーンにいけるので、スプーン方面にはかなり近いです。（でも１０分くらい）
＞11秒のところで聞こえる～ 確認しました、この音はコントロールタワーからコース全域の オフィシャルに向けて行われている放送の音です。 あの音が合図として鳴った後、コントロールタワーから 指示や情報伝達などのアナウンスが流れています。 リンク先動画の場合は恐らく「ゼッケン８１番が今アタックに 入りました、注意して下さい」と言った内容かと思います。 この放送は基本的に観客向けには流されないのですが、放送席の あるブースでは聞こえる様になっているので、目立つブザー音が マイクから放送に乗って聞こえているのだと思います。
ウイリアムズが来期のKERS搭載をほのめかしているようです。 FOTAのメンバーではないので他のチームの申し合わせにとらわれる義務はない。レギュレーションの変更には全チームの合意が必要だと強気の発言をしているみたいですよ。 FOTAのメンバーから外されたので、なにかと反旗を翻しているのかな？ 個人的にはKERSなしで統一してもらって欲しいです。
関東地域なら、４ｃｈで見れます　もちろんTVさえあれば無料です ８月のレース番組　8月22日(土) 1:50～2:50 ９月のレース　9月13日(日) 1:20～2:20 インディージャパンス直前SP番組　9月18日(金) 1:50～2:50 インディージャパン決勝　9月19日(土) ※予備日9月20日（日） 14:00～15:55 インディージャパンダイジェスト　9月19日(土) ※予備日9月20日（日） 2:10～3:10 総集編　10月25日(日) 1:20～2:50 また月刊インディーハイライトダイジェストムービーならhttp://www.twinring.jp/indyjapan/で見れます　ぜひとも武藤選手を応援してあげてください
あのねぇ～ww 24時間同じ人が走ってると思ってるの？ 一人が最大で乗れる時間て決まってるのよ、だからそんな心配はしなくても大丈夫よ☆ 『小さな親切大きなお世話、アナタの悩み辛口ママンが解決』 from maman
特認申請通りゃ、別に問題無いですよ。 有効なホモロゲのある市販車両だって存在しているんですし。 それを言ったら、市販車両の存在しない紫電やガライヤのほうをなぜ問題にしないのかということのほうが、はるかに疑問ですが。 昨年、ミッドシップ化されたレクサスIS350が出てきた辺りからのGTAの大まかな思惑ですが、中長期的なビジョンとして“DTMやNASCARのあいのこのような「実質共通のシャシーに各々の参戦モデルのボディを載せる」カタチ”に300を持っていこうとしているので、ああいう成り立ちのマシンへ積極的に門戸を開いている側面があります。
小さくなってますね。 レギュレーションは年々変わるので、 タイヤにも溝が入ったり、なくなったりしています。 http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51421668 …
クラッシュ後はメディカルセンターに運ばれた後、ドクターヘリで近くのAEK病院に運ばれました（ここまではCSで中継）。 診断の頭蓋骨の骨折・前額部の切り傷・脳震盪ということでその後手術を行い、現在も集中治療室で治療中ですが安定しているとのことです。 今日はCTスキャンを行い、こちらも良好だったとのこと。 詳しいことは以下のサイトでチェックを。 http://jp.f1-live.com/f1/jp/index.shtml http://www2.as-web.jp/?w8G4=1&b6Ec=1 http://f1-gate.com/ http://f1.gpupdate.net/ja/
F1などのモータースポーツでは、最初から雨が降っている状況より、 晴れていたのに雨が降り始めた時のほうが、クルーは慎重になります これはタイヤ交換タイミングが難しくなるからです ですから、アナウンサーも雨の降り始めのリポートを重要視するので「落ちてきた」 って言うのだと思います まぁ「降り始めた」って言ってもいいんですけどね
マツダって、もともとモータースポーツの興味が少ない会社ですね 本格的に取り組んだのも、 ロータリーの耐久性証明のためのルマンだけだし
簡単に言うとフットワークが軽くなるということ。 ただ、ダウンヒルですと前後のバランスが大事です。 後ろばかり軽量化するとスピンしやすくなります。
>でもライトが閉じている画像が殆ど無いですね（笑） WRCを走っていたST185は、ライトを開いた状態で固定していたため、 ライトを閉じた画像はほとんどありません。 ナイトステージの無いツール・ド・コルスでのみ、ライトを閉じていました。
ミハエル・シューマッハは、自分では「マイケル」って呼んでくれ・・・って、言ってたらしいですよ。英語圏のインタヴュアは、「マイケル」って呼びましたね。スペルは、「Micheal」ですので、かのマイケル・ジャクソンと同じですね。ミカエルって事もあり得ますね。旧約聖書の「大天使ミカエル」から取られているので。フランス語だと、ミッシェルですね。 あとは、参考まで。 日　ジェンソン・バトン　→　英　ジェイソン・バットン 日　ルーベンス・バリチェロ　→　英　ルーベンス・バリケッロ 日　ブラウンGP　→　英　ブローンGP などなど・・・です。
Ｆ１も興行だから、観客にとって間延びした展開を避けるためなどの理由で長すぎるコースが制限されていたと記憶していたが。 で、ニュルと言えばオールドコース（北コース）が有名だけど、このコース、実は「有料道路」で、確かに昔はＦ１も開催されていたけど激しすぎるアップダウンなど高速レースには危険性が高いと判断されて、'７０年代中期からＦ１だけでなくニュル２４時間などはパーマネントサーキットの南コースで開催されるようになったという歴史があるんですね。 さて、Ｆ１のレギュレーションというと、マシンの規定ばかりに目がいきますが、コースにもいくつもの規定があります。 判りやすいところでは、コース幅やエスケープゾーンの広さのほかピット・パドックエリアの規模などが定められています。 また、意外に思われるでしょうが、随分前からトンネルや立体交差も禁止されています・・・では、何故、モナコや鈴鹿でＦ１が開催されているかというと”歴史があるサーキット”ということで、多額の保証金を納めることで”お目こぼし（適切な表現ではないけどね）”して貰えるような”逃げ道”が用意されているワケです・・・つーか、レギュレーションを厳格に運用したら、Ｆ１開催可能なサーキットはほとんど無いと聞いたこともあるなぁ。
スポンサー関係かどうか。 スポンサーと言っても資金提供ばかりでは有りません。技術提供の場合も有ります。 部品供給メーカーにとって、レースは絶好のテストの場所です。 市販車が１年掛けて消耗する部品でも１レースで結果が出ます。 それに、開発にかかった費用は市販品の売り上げで回収しますので、損はしていません。 資金提供でも、そのお金はその会社の商品に上乗せしています。
　‘６７年まで、国際格式レース（いわゆる国際A級ライセンス保持者しか出場出来ないレース）では、レギュレーションにより国毎のカラー（ナショナルカラー）が決まっていました。 ※その名残が、今でも市販車のカラー呼称に残っています。恐らく幾つかは耳にされたことがあるでしょう。（プラモデルの塗料では、今でもこれらの名称のカラーがあります。） イタリア＝赤＝イタリアン・レッド（フェラーリ・レッドではありません。アルファロメオの赤が起源です。レース史上歴史の浅いフェラーリは、ナショナルカラーなど無かった太古のレースに於いてアルファによって制定された色を使っているだけです。） イギリスは３色あって 　緑＝ブリティッシュ・レーシング・グリーン（今日ではBRGとも呼ばれています） 　白＝オールド・イングリッシュ・ホワイト 　紺＝ロイヤル・ブルー ドイツ＝銀＝ジャーマン・シルバー フランス＝フレンチ・ブルー アメリカ＝白＝アメリカン・ホワイト若しくはレーシング・ホワイト 日本＝白と赤（一説には・・・‘６２年、ホンダがF1参戦を発表した時に割り当てられた色は白でしたが、それではアメリカと同じ色になってしまうので、FIAに申告せず黙って赤い日の丸を入れた、と言われています。） ※しかしご存じの通り、ワールドカップやオリンピックじゃあるまいし、モータースポーツでは各国１チームしか参加しないということはありません。 　そこで同一国の別チームは、各国の『ナショナル・カラー』を基調にしつつ別の色のラインを入れて識別しました。 　例えば、F1に於いては・・・最も参加チームが多いイギリスは、 ロータス＝BRGにロータス・セイフティ・イエローのライン ブラバム＝BRGにオーストラリアのナショナルカラーであるオレンジのライン（ブラバムチームはイギリスのレース会社ですが、ドライバにしてチームオーナのジャック・ブラバムはオーストラリア人です。） BRM＝当時英国で最も歴史があったF1チームらしくBRG一色か、そこにオールド・イングリッシュ・ホワイトのライン クーパー＝ワークスカラーでもあるロイヤル・ブルーに、間隔が広いオールド・イングリッシュ・ホワイトの２本ライン ・・・という風にラインを入れました。（クーパーの白い２本の識別ラインは、今日のBMWミニ・クーパーにも入ってますね。） ※一方独自のレギュレーションでFIA（国際自動車連盟）の規格をことごとく無視して勝手に『国際レース』を開催していた北米では、欧州より遥かに以前からレーシングカーのボディをスポンサーカラーなどでグラフィカルに飾る習慣が定着しており、スピード感を表すグラフィック技法としての『タテ線』がボディに描かれました。（ムスタング、カマロSSなど市販車で特に速いモデルにも、ボディの『飾り』としてのタテ線が入っていました。ちなみに・・・シェルビー・コブラのボディカラーのロイヤル・ブルーはボディとサスの設計・製造会社である英国のAC社を指すカラーで、シェルビー自体のワークスカラーはもっと薄い『アイス・ブルー』です。シェルビー・ACコブラの場合、間隔の狭い白い２本ラインが『アメリカのチーム』と『シェルビーワークス』であることを表現していました。） ・・・つまり、太いタテ線は国際格式のレースに出場するマシンや『レーシングカー並みに速いクルマ』を表していました。 　このラインが、今では『‘６０年代風』のカラーリングとして残っているワケです。
Ｆ１レーサーは子供の頃からカートに乗って訓練してなるものです。 つまり、最初からある程度裕福な人しかできません。 裕福な家の奥さんは大抵美人です。 よって子供も美形が多いわけです。
確かに手間取っていました 外す時まっすぐ抜けず、 装着時も軸からぶれたところで入れようとしていました。 けれど、ホースがつながっている間にガンは回ってましたから、「失敗」というほどではない。実質タイムロスにはつながっていないでしょう。 しゃがんだ状態である程度の重さ、大きさのある物体を操作しているので、 その位置が少し悪かったのかも。 3はちょっと考えられないですね。 ロックナットが膨張してガンをなめる場合はありますけど。 ↑今回はこれもなかった。 2.ブレーキのオイル漏れなら別のところ（フロントのバルクヘッド下あたり）を見るでしょうし、今はセンサーでずっと監視してますからよほどおかしい場合にしか目視しないでしょう。 個人的にはミスというほどのことではなく、若干のもたつき、といったところかな。 ピットクルーは命がけですから。あまり悪く言うとかわいそうだな。 それより戦略のミスですよ。今回の敗因は。 今年はテストが禁止されているので、事前にタイヤマッチング評価ができない。 金曜日のデータのみで戦略を決めます。 プライムの作動温度ぎりぎりの状況下でプライムでの走り始めの予測が完全に外れてしまった。 多分机上のデータに偏りすぎてしまったんではないかと思います。 気温/路面温度がもっと高ければあの作戦は生きたのでしょう。 あと、結果論ですが結局ニコ優先のチーム体制ってのがはびこっているのかもしれません。つまりカズキで評価しといてニコに行かせるというパターン。 今回カズキがそこそこ速かったので、そのために燃料を軽くして先に入れ、様子を見たのかも。
こちらをご覧下さい。 参考URL：http://www.suzukacircuit.jp/ticket_s/2009/f1/ind …
トロロッソの予算はレッドブルの約半分らしいです。 レッドブルの予算は約２億ユーロ（270億円）と言われています。 エイドリアン・ニューウェイの設計図を、 そのまま全てトロロッソにも渡されているが、 予算の関係でそれを即座に利用するってわけにはいかないようです。 ダブルディフューザーにするには、 サスペンション周りの変更など、大幅な修正が必要で、 約200万ユーロ（２億７千万円）かかるとの事。 だから、レッドブルでの開発が十分に進んでから、 トロロッソで採用しようと待っているようです。 あと2～3戦くらいは現状維持かな。 ちなみに昨年の2008年は、今年とは逆で、 レッドブルよりもトロロッソの成績が上でした。 レッドブルより先に、初ポール＆初優勝してしまったほどです。 これは、ベッテルの才能でもあったでしょうが、 エンジンの差が大きかったと言われてます。 同じ設計図から作られたマシンで、エンジンだけが違うのですから。 一説にはルノーエンジンは３０馬力も劣っていたとも。 そういうわけで、2009年にむけてルノーエンジンの改良が認められ、 エンジンの差がほとんど無くなったことも、 今シーズンのレッドブル好調の理由の１つでしょう。
ブーツ・パンプス・サンダル等はいてる方いますよ。 私も去年のD1最終戦はブーツで観戦しました。 結構、みなさん街中にいるような格好で来てます。 岡山は私も今度のD1が初めてなので分かりませんが、富士スピードウェイの 自由席は川原の土手のようなところに直接座ります。 岡山もそういったところに座る・歩く可能性を考慮された方がいいと思います。 駐車場等から実際の席までの移動など結構歩く事も多いのと、練習走行から 見られるのでしたら朝から夕方までサーキットにいる事になるので 長時間履いても足が痛くなったりしないのならなんでも大丈夫ですよ。 私はヒールがある靴だと足が痛くなってしまうのでスニーカーや ヒールの低い靴、ペタンコの靴で行くのがほとんどですが。 高いヒール履いて来てる方もいていつも凄いなぁと思っています。 D1のサイトに岡山のエントリーリストがあります。 ルール等も書いてあります。参考URLをご覧下さい。 あと走行中の写真をとるのは普通のコンパクトカメラだとマシンが小さかったり ブレてしまったりとるのが結構難しいですが、頑張って下さい！ 参考URL：http://www.d1gp.co.jp/
ついでに。 絶好調の「真っ白なマシン」ブラウンGP。 プライベーターなのにすごい、と思っちゃいますが、あそこは特殊です。 まず現在のマシン開発にはホンダが多大な金額を2008年につぎ込んだもの。 なおかつ撤退時に今年の運営費のかなりの部分をホンダが支払っています。 もしかしたらマシンにかかっているコストはマクラーレンやフェラーリの上を行っているかもしれないんですね。 おまけにバトンは減給に合意してシーズンインしましたし。 だからあせってメインスポンサーを探すことはしていないんです。
http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51469143 … http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51455569 … http://f1-gate.com/other/f1_2780.html どうぞ。 つまりパーツ交換リストにエンジンは含まれない、チームが「問題」を証明できればエンジン交換はペナルティなしで行われる。ただし問題のエンジンの封印を破って修理した場合はペナルティ。 運用として融通が利いた形（実際的）だと思いますが一般客から見た場合わかりにくいルールになりましたね。 あまり関係ないですけどトロロッソはフェラーリの意向（圧力）で金曜日は古いエンジンを使わされているそうです。 http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51520647 … これって、フェラーリエンジンは何らかの技術的問題を解決できていないのか、と勘ぐりたくなりますねぇ。
しつこく出没して申し訳ありません。 二輪はモトGPのようなトップカテゴリーであっても、乗り手の力量が大きく反映されます。 その理由は私はプロのドライバーでもライダーでもないのでわからないのですが（笑） F1だけは特殊です。 GP2より下のカテゴリーは、主催者からデリバリーされるか一般に販売されているマシンで戦います。 フォーミュラ・ニッポン、各F3選手権、F4、FCJ、カートなどなど。 F1のように各々のチームが毎シーズン、マシンを準備するとなるとやはり差が出てくるんですよね。 特に今年は近年稀に見るくらい大幅なレギュレーションの改革がありましたし。 例年のようにそれほど大きなレギュ変更がない場合は、強いチーム（お金持ちチーム）がトップ争いをします。 昨年までのフェラーリやマクラーレンのように。 しかし、今シーズンはチームのアイデアや思想がより多く問われるシーズン。 そういった意味で、私はチーム代表の人物像がよりクローズアップされるシーズンになっているなぁと感じている次第です。 私も時々CS放送でオートレースも見てますが、おもしろいですよね。 カートやF3に似た楽しさがあります。
JAVAの最新版をインストールしてみたらどうでしょう？ 検索でJAVAと入れればホームページがでてきますし、すぐにインストールできます。
市販のバイクと同じで 右手でスロットル（アクセル）、前輪ブレーキ 左手でクラッチレバー 両手でハンドル操作 右足で後ろブレーキ 左足でシフトダウンアップ でもレース用には倒しているときにレバーの下に足が入るのを嫌って、シフトパターンを逆にしているライダーが多いですが、外人さんは通常パターンのひとも多いです。オフロード出身のライダーなどはほとんど通常パターンですね。 またリアブレーキも右に傾いているときに操作しやすい（というよりマイケルドゥーハンが右足が不自由で、それを補助するためにクラッチレバーの下に小さな押しレバーをつけて、それで後ろブレーキを操作していた、いわずと知れた彼は５年連続のチャンピオン、真似をする人がいっぱい出た）という理由でクラッチレバーの下にブレーキレバーをつける人もいます。 また、シフトレバーにも電子的に工夫がしてあり、発進時以外はあまりクラッチ操作をしなくていいようになってます。
http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51518489 … ↑こちらも参考に。 既存チームが新規チームをくそみそに言っているのは、 「パイの取り分」＝スポンサーの状況を懸念している面もあります。 実際、しっかり戦えるだけのリソース/インフラを持っているチームはほんのわずかでしょう。
では個人的偏見を伴いつつ。10点満点で メルセデス・・・8点 もちろんブラウンGPで5勝が光ってます。 しかもバトンは同じエンジンで3連勝。これは現在のエンジン既定で初の記録でしょう。フォースインディアもメルセデスのおかげで入賞まであと一歩のところまで来ている。本家マクラーレンが0勝なのがマイナス2点。 フェラーリ・・・5点 エンジントラブルが数度あったのと、やっぱり勝ててない。 トルコでどこまでやれるか、が後半戦への鍵かも。 トヨタ・・・6点 本家は失速気味、ウィリアムズは金曜日のみ最速の構図から脱出できず。 ハンガリーまでに勝ってほしいですけどね。 ルノー・・・6点 レッドブルが1勝してますけどドライコンディションではやはり非力なエンジンであることを露呈。トルコでどの程度の位置につけるか。 本家はひたすらアロンソのがんばりだけで持っている。 ピケの成績が本来の実力ではないかと思います。 BMW・・・4点 失敗作のシャシーに重いKERS、どんなコースでも満遍なく遅い。 空力はBスペックといえるほど変えてきましたが、遅い。 すべてが裏目に出てしまったシーズンですね。 ブラウンの躍進の影にはやはりメルセデスエンジンにスイッチしたこともあるでしょう。ホンダエンジンよりかなりパワフルだったことに助けられています。 あれでもマウントは妥協の産物だそうで、重心位置は若干高めなんだそうです。 馬力的にはおそらくルノー以外はみなほとんど同じ様なものでしょう。 現在のF1はエンジンマッピングがかなり重要で、スタート、満タン、空タンクなどの状況に合わせてどこまで最適にできるかってとこがエンジニアの腕の見せ所みたい。その点メルセデスはマクラーレン製ECU（これが全車共通のECU）に元々最適化できているでしょうから有利なのかも。 モナコでもそうでしたが、リアのトラクションがピーキーな出力特性のマシンではオーバーステアが顕著になりタイヤのダメージも出やすい。 リアのダメージを出しやすいドライビングのハミルトンが今年そんなにボロを出さないのもメルセデスエンジン+ブリジストンスリックのバランスがいいからかも。 トルコのターン8に注目ですね。エンジンにきついサーキットだし、あそこで挙動を乱さず回れるようにセッティングできればマッサの同一GP4連勝記録達成も夢ではないかも。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51513338 …
どなたも回答が付いてないみたいなので私の考えを書きますが、警察官に聞いた方が（警察署の交通課）確かです。 まず原付でもエンジンを始動していなくて坂道を下るだけでも登録や免許が必要です、昔の自転車にエンジンを付けたようなモペットでエンジンが実際に使えなくても登録なども必要との考えで言えば、モーターが付いているだけで原付扱いになれば、無登録、無保険などで検挙されると思います。 又そもそもキックボード自体が一般公道で使用は出来ないと思います（この辺りは聞いた程度の知識ですが）遊具の扱いの物でも駄目なのにもし免許が無ければ無免許にも訪われると思います。 従って無免許、無登録、無保険、無ヘルメットなどで検挙対象に成る可能性が高いです（そもそも型式認定が無ければ登録すら不可能でしょう） 確実な事は地元の交通課に匿名ででも良いので聞いてください、私の書き込みよりもっと確かです。
＞ただの道楽じゃないでしょうか？ まあ、そうですけどね。 おっさんが自らハンドルを握り、 ２４時間みんなで頑張った。というのが いいんじゃないでしょうか。 と、おっさん的にはそう思えました。
http://b.goihai.com/images/raikonen.jpg http://blog.so-net.ne.jp/_images/blog/_75c/umatc … コックピットからじゃないですが↓ http://sankei.jp.msn.com/photos/sports/other/080 … http://blogs.yahoo.co.jp/hotcreationjp/53108384. … http://www.asahi.com/car/motorsports/images/TKY2 … ライコネンの乗っていたマシンの色（どこのチームか）やどのような場面だったかは覚えていませんか？ 教えていただければもうすこし探せますよ。
最近F1のときにCMでよく見かける「F1 PIT STOP CAFE」が 六本木にあるそうです。 まだモナコGP放映のアナウンスは出てないので何とも言えませんが、 候補に入れておいてみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.f1pitstopcafe.co.jp/
ワールドカップカートレース開催期間中の送迎バス運行について 5月23日（土）・24日（日）は、メインゲート～国際南コース間において送迎バスの運行をおこないます。 ワールドカップカートレースのご観戦は、鈴鹿サーキット正面駐車場をご利用の上、 送迎バスでのご移動をお願いします。 【送迎バス運行時間】 5月23日（土）　7:00～18:30 5月24日（日）　7:00～18:00 【送迎バス運行区間】 メインゲート前ロータリー（路線バス乗り場横）～国際南コース ※ご観戦は、各日共ゆうえんち入園料でご覧いただけます。 参考URL：http://www.suzukacircuit.jp/wcup-kart/news/05180 …
FIAの立場： ・予算制限するのなら参戦したいというチームが4チームから6チームも名乗りを上げており、門戸開放につながる。 ・メーカー系チームがいなくても、昔のように独立系チームが多いF1でも良いと考えている。 （ウィリアムズは独立系チームなのでFIAに賛同している） 反対するチームの立場： ・800人とか1000人規模のチームは人を解雇しなければならなくなる。解雇される人のことをFIAは考えていない。 ・予算制限したチームは可変ウイングの許可や、エンジン回転数を制限されないといったメリットが得られ、予算制限オーバーチームはそのメリットがえられないということは、違ったマシンが混在していることになり、F1が二種類存在することになってしまう
F１　開催される年（今年だったら2010）　カレンダー で検索すればあらゆるサイトが出てきます
1.追記 バリチェロは「チームオーダー説」をねたにプライオリティを引き寄せたいのでしょうが、逆に立場が孤立しかねません。 http://jp.f1-live.com/f1/jp/headlines/news/detai … 明らかにこのチームのエースはバトンですし、ここまでの経緯から彼に賛同する味方は非常に少なく、本当にキャリアを終えてしまう恐れもあります。 まず、ホンダ撤退直後バトンはファクトリーを訪れ団結を深め、忠誠を表明した後、マネジメントバイアウト決定段階で自身の移動費、トレーナー+バトンパパ（とおそらくジェシカちゃん）の移動費自己負担とともに高額な資金援助も行っています。 http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51471257 … もしかしたらこれがなければチームの船出がさらに困難になった可能性があるのです。 そして期待に答え開幕で優勝。 対するバリチェロはブラジルからのスポンサーマネーもなく、「安定性」の判断で契約にこぎつけ（対抗馬のブルーノセナを取ればかなりのスポンサー援助の可能性があった）、開幕戦でのミス（「ボトムがこすった」らしい…）を人のせいにした挙句、これです。ひいきにしてくれたニックフライの力も今はなく… ホンダ時代もプラクティスで結構無茶な事故まがいの走行をしていたり、バトンと比べるとどうしても「スピーカー」としか見えない。 http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51507198 … この記事にもあるように、見る人はきちんと見てます。 レース後バリチェロのコメントに対し、ロスブラウンが「3ストップのほうが論理的に勝てたはずだった。彼はシュミレーションのタイムより0.5から1秒も遅かっただけ」と言っているのは、「結果を出せずに文句を言うのはおかしい」とイコールだと思いますけど。
http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51479394 … F1におけるKERSの取組み http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51447275 … KERSのレイアウトと機能： 充電段階 http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51447271 … KERSのレイアウトと機能： ブースト段階 http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51454465 … ルノー、KERSに関する10の質問に答える http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51501368 … マクラーレンのKERS（25kg）： ノルベルト・ハウグが解説 これらを読めばかなり理解できるでしょう。 ではなぜ搭載チームが少ないのか。 まず事前研究に莫大な投資がかかり、プライベーターには負担がかかる。 そして相対的に重心が高い設計になる （動画に出てくるエンジンアウトプットの形状に注意） 重量配分の自由度が限定される ブレーキ時の安定性に問題が出る などです。 次戦モナコでは優位性がないでしょう。 トンネル出口手前位しか使えるところが無さそうですので。 スパやモンツァなんかはかなり使えそう。 現状はKERSより空力やメカニカルグリップを優先したチームが上位にいます。
それなりに。。ではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8A%E5%AE%AE% …
　バトンです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20090509-00000 …
　違っていたらごめんなさい。 第2戦鈴鹿だと思いますが、大事故のあとのセーフティカー先導の時のことでしょうか？もう、ゴールするという時しか後部が大きく映っていないので、これしかわかりませんでした。 カーナンバー１１１のポルシェGT3　ARKTECK MOTORSPORTS ではないかな？ 参考URL：http://www.arktech-motorsports.com/
日本で「F1」が盛り上がって来たころ、87年～90年代初めには、「基本的」な事が書かれていた書籍が沢山ありました（これらは、今では絶版が多いと思うので、手に入らないかもしれません）。 しかし、現在では「20数年」F1を見続けてきた人々が多いので、そういった本は少ないですね。雑誌なんかも「玄人」向きの物が多いです。 雑誌ですが、各レース後には「F1速報」が発売されますし、毎月「F1グランプリスペシャル」という雑誌が刊行されています。 この「2誌」は、F1ファンに受け入れられている雑誌ですので、一度試されてはいかがでしょうか？ ルールや、F1で使われている「用語」ならば、「川井一仁氏」の「F単」が一番詳しいと思いますが・・・これは、詳しすぎて「飽きて」しまうかもしれません。 雑誌は、一応、リンクしておきます。 参考URL：http://www.f1sokuho.com/,http://www.sonymagazine …
あの時は、フジの番組編成が上手い具合になっていたんですよ。 確か22時から、スポーツ中心の報道ワイド番組『スポーツウェーブ』があり、ここで欧州域開催のGPはスタートから直後までを伝え、F1本放送へ向けてのの煽りが出来ました。 イモラのときは、これが始まる最初だったと思うんですけど、図らずもちょうどそれがセナの事故を詳細に伝える最初の中継となったハズです。 ともかく、この番組があり、そこで第一報を伝えていたことで、深夜の中継録画放送の中で続報として、訃報（死亡確認の報）を伝える生中継を挿し込みやすかったということはあったと思います。 生に切り替わって以後レース映像に戻ることはなく、イモラのピットロード上でコメンタリー陣がセナの思い出を語る内容に終始しました。 途中で中継が打ち切られてしまったレースの模様は、翌週の日曜深夜に改めて、スタートからチェッカー、表彰式に記者会見までのフルパッケージで放送されたと記憶しています。
確かにフロントウイングが大きくなり、リアが小さくなった事ににより 最初にテストで見た時は「カッコ悪いなぁ・・・」と思いました。 が、慣れましたね！！ 今年のＦ1は、今の所ブラウンＧＰが好調ですが、これは今年のレギュレーション改定に備えて、 ＨＯＮＤＡが去年から開発していた賜物だと思います。 フェラーリやマクラーレンが、思うような成績を残せていませんが、 このまま低迷し続けるとも思えませんし、ブラウンＧＰが独走を続けるとも思えません。 ブラウンＧＰは、プライベートチームでメインスポンサーも今の所無い状態ですから、 後半戦に行くにつれ運営や開発に資金が追いついて行くかが心配です・・・。 レッドブルやＴＯＹＯＴＡも好調ですし、まさに群雄割拠だと思います。 来年の正式導入に備えて、ＫＥＲＳを積んでくるマシンも増えると思いますので、これからが楽しみです。
確かに二輪のレースは地上波で見れるのがほとんどありませんね。 非常に残念です。 もう一度テレビ大阪さんやってくれませんかねぇ？ 昔はwowowで全日本ロードレースもやってたんですけどねぇ。 そんな話はさておき名レースといえば'89日本GP　鈴鹿でのレイニーとシュワンツの伝説のバトルでしょう！ コーナーごとに順位が入れ替わる目を離せないバトルは必見です。 約一時間TVの前に釘付けになること間違いありません。 昔はVHSで発売されていましたがDVDで再販するくらいですから。 http://item.rakuten.co.jp/racing-gear/dvd-wvw198 … 他にも'91ドイツ　ホッケンハイムのファイナルラップのシュワンツの鬼ブレーキングとか、この二人のバトルは面白いものが多いです。 http://item.rakuten.co.jp/racing-gear/dvd-wvw1991/ 感情移入しやすいものではやはり日本人の活躍ですが、'94日本GP　鈴鹿での(故)ノリックのGPデビューレース http://item.rakuten.co.jp/racing-gear/dvd-wvw199 … やGP250'93最終戦の原田哲也チャンピオン決定のレースやGP125'92の坂田和人('93チャンピオン)とラウディスのバトルも見ごたえありますがDVD化されてないみたいですね。 レース内容ではF1なんかよりずっと面白いのに日本で人気があまり無いのが残念です。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/racing-gear/c/00000004 …
＞夜泊まる場所はホテルが普通 F1みたいな混み方ではないですし、旅館もありでしょうし温泉もありです。ホテルが普通とは言えないと思います。 ＞車中泊をする人 ほとんどいないと思います。周りのホテル・旅館空いてます。 ＞決勝の日は何時くらいに戻ればいいのですか？ 昨年見に行きましたがメインスタンドお客さんまばらでした。 何人で行くのか分かりませんが１人なら場所移動も容易なほどです。 ＞駐車場に入るのに渋滞したりするんでしょうか？ 私はピットウォークの券を購入するため8時頃に駐車場につきました。 ぜんぜん混んでいませんでした。 帰りの方が渋滞していました。それでも３０分ほどで解消されるくらいでした。 ＞食事は1日目の夕飯 キャンプするならバーベキューでもいいでしょう。 コンビニ結構近くにありますよ。車で１５分くらいだったと記憶しています。 楽しんできてください。個人的にはサポートレースの方が面白かったです。
スタート前の並んでいる時の車間距離は８ｍと決められているので、 最後尾２０番手だと１６０ｍ離れていることになります。 たしかに遠すぎて見えないように思うかもしれません。 しかし、我々が普段、街中で信号待ちをしているのとは、 状況がまったく違います。 車間距離は８ｍも空けられていますし、 Ｆ１マシンの車高は非常に低いため、 シグナルまでの視界に邪魔になるものが無いのです。 それらの事を考慮するとほとんどのサーキットにおいて、 かなり遠くても彼らには見えているはずです。
アースをとるためだったと思います。。 給油時にマシンが帯電していると火災につながりやすいので。 これはだいぶ以前からあった仕組みで、どのレースでもチームが設置するはずです。
無いです。でも増えたら遅くなるので誰も増やしませんよね。 ちなみに減らしすぎると重りをつけさせられます。
ＫＥＲＳの使用は“１周”につき 最大6.7秒間80馬力を追加することができる と、ルールに定められています。 その１周の区切りがコントロールラインです。 コントロールラインでフルチャージされているのではなく、 使用制限時間がリセットされているのです。
第2戦まではマクラーレン、フェラーリ、ルノー、BMWのハイドフェルドのみの計7台です。 トヨタは開発はしていますがまだ搭載していません。 ウィリアムズも同様。 非メーカー系チームであるレッドブル/トロロッソ、ブラウン、フォースインディアは自社開発が無理なので今年は搭載を見送る可能性があります。
日本人にもF1で活躍出来る逸材はいると思います。 ただその人たちがF1に乗れるチャンスが無いのです。 過去F1に乗った日本人ドライバーで、国内レースでちゃんと成績を残し、その勢いのままF1に行った人は少ないと思います。 佐藤琢磨は国内でのレース経験が無いに等しいですし、中嶋一貴も国内で良い成績を収めていたとは言い難いです。 中嶋悟さんは国内で1、2を争うドライバーでしたが、F1にデビューする頃には34歳という全盛期をすぎたと言わざるを得ない年齢でしたし。
>前売り券はいつ発売になるのでしょうか？ →現時点ではまだ発表されていませんが例年では5月の中頃から前売り開始です。GW前後にアナウンスがあるでしょう。昨年は5月17日発売でした。 >人気のある席はどこでしょうか？ →VIPテラス、VIPスイートは発売と同時に完売の可能性が高いです。改修を受けて今年から名称が変わると思いますが、旧パドックパスAに相当するホスピタリティラウンジも早く無くなると思います。あとはグランドスタンドのV席、A席や、シケイン～最終コーナーのあたりが人気が高いです。座席配置はチケット販売のアナウンスがあればはっきり判りますが、それまでは今年のF1や4月の2&4レースのチケット情報に座席区分が載っていますので、それを参考にしてください。
誤植でしょう。 http://f1-gate.com/forceindia/vjm02.html http://jp.f1-live.com/f1/jp/teams/forceindia.shtml http://en.wikipedia.org/wiki/Force_India_VJM02 ↑wikiもFO108Wになってますが？
あと可能性があるとすれば KERSがうまく機能していると 回生ブレーキが他車より効くから フットブレーキの頻度が減ります その分、ブレーキ冷却の空力が違うのかもしれません
因みに、「鈴鹿」は三重県です。滋賀県ではありません。 もし、「3日間」連続で観戦するならば、私の経験から言えば、名古屋市内に「宿」を取り、毎日通う方が良いかと思います。 名古屋市内であれば、ホテルも沢山あり、最悪「カプセルホテル」でも・・・と考えれば。 しかし、その名古屋でも「予約」は至難の業と思われます。 私の場合は、名古屋から「環状線」で、「1～2駅」程の距離にある「ビジネスホテル」を片っ端から検索して、予約を試みます。 しかし、取れないと思います（笑） でも、安心して下さい。レース日の「1ヶ月前」位から、ぽろぽろと「キャンセル」が出てきます。 2006年に観戦した時は、最悪「野宿」も覚悟していましたが、レース「3日前」位に、名古屋から「1駅」のビジネスホテルが取れました。 頑張って！！！
どこの記事だったか忘れましたが、「リアウィングの取り付け部分にアソビがあった」という表現があったように記憶しています。だとするとウイングの剛性の問題でたわみ過ぎるという事ではなく、取り付け位置そのものが動くのでウイングの動き幅も大きくなったということかも知れません。 剛性の異なるウイングを何種類も持ち込んでいたとも考えられませんから、失格後にすぐに対応できたということは材質の問題ではなく取り付けの問題だったのではないでしょうか。 だとすると「政治的ペナルティ」という発言は勇み足かも知れません。
今年から、すべての『席』が指定席になりましたので、売り切れると思います。しかし、この不況下ですから・・・どうなるかは分かりませんが。 人気のある「席」は、スグになくなりますよ。 「グランドスタンド」、「2コーナー」、「S字」なんかは・・・結構スグに、無くなってしまうのでは無いでしょうか。 指定席以外では、「エクストラビューエリア」という区域が増設されてます、今年からです。そこであれば、自分のチケットの席以外でも観られます。
個人的には、ピットが見られるところが面白いと思いますよ。 なんだかんだで、マシンが停止するのはピットですから あとはズームレンズと双眼鏡があれば！！ 席は、高いところ、低いところで結構イメージが変わりますし…
No.2の者です。 ウイリアムズの子会社で、問題の機械式KERSを開発した「ウイリアムズ・ハイブリッド・パワー」社の公式サイトに、このF1用システムについてのページがあって、その概要についてのムービーが見られるようにもなっていたので、そちらが非常に参考になると思います。 http://www.williamshybridpower.com/f1/ 途中CGアニメーションも使われているので、視覚的・感覚的にも分かりやすいものではないでしょうか。
改修されて新しい席がどのようになっているか想像できないので、あくまでも個人的意見ですが、ヘアピンに近いH席がいいかも知れませんね。（出来るだけヘアピン寄り） ヘヤピンの飛び込みの攻防が観られますし、コーナーに飛び込む時のシフトダウンの音は最高ですよ。 出来ればI席が良いとは思いますが料金が高いですからね～。 昔はよくヘアピンで観ていた事もあるのですが、もう何年もヘアピンには行っていません。 ですので少し手前のH席がヘアピンからどれくらい離れているかも分からないので何とも言えないのですが・・・。 もしかしたらヘアピン寄りの端の席でも、かなり離れているから料金が安いのでしょうから何とも言えません。 昔はH席とI席のあいだの席（ヘアピンの入り口付近）で観ていましたが、サーキットの席割りの図を見ると今はその席は無いんですかね？何ででしょうね？ J席のまっちゃんコーナー付近の席は行ったことがないので分かりません。（昔はその席は在りませんでした） 晴れの日だとヘアピンを立ち上がってひたすら全開の所ですね。雨の日だとスピンする事もあるようです。 G席の130Rは追い抜きも観られますが、基本的には単調で（観る人にとっては）それほど面白くない気がします。 個人的にはH席かJ席ですかね～。なかなか選択は難しいですね。 若干料金は高くなりますが、L・M・Nのスプーンコーナーの席も検討してみては如何でしょうか？ 他の方の回答でも書いたのですが、とにかく自由席がなくなったので、自分でいい観戦場所を探せる・楽しめる選択肢が極端に減りましたよね。（金銭的な面での選択肢も） あまり参考にはなっていないので申し訳ないですが、楽しんできてくださいね！
＃３です。 ＞レース後も優勝者が決まらないという例によってくだらない展開になるかも知れません。 と書いた通り、４チームから抗議文が出されたそうです。どちらの結果になっても裁判という形になるでしょうから、第２戦のマレーシアＧＰが終ってしばらくの間は誰が勝って誰がポイントリーダーかも確定しないままという事になりそうです。 http://f1-gate.com/other/f1_3116.html
ん？ 今年は「God only knows」のはずですが・・・。 http://wwwz.fujitv.co.jp/f1gp/music/index.html 金曜のF1GPニュースで変わるって言ってたので。
「面白い質問だなぁ」と思ったもので、該当する動画は無いものかと探してみました。 ちょうどいい具合に、'67年のドイツGP／ニュルブルクリンクの映像を編集したものがありましたよ。 半ばに、ジャンピングスポットでのジャンプシーンが複数まとめてインサートされていますから、参考になるのではないでしょうか。 ・・・しかし、（痒いところに手が届きつつ）尺の短い動画があってよかったです。他のオールドF1の動画は、コース長が長いニュルブルクのものということもあって、大抵が長くて（苦笑）。
Ｆ１では昔からある悩みですが、 優勝以外は価値がないと考えなければ、 トップドライバーのアグレッシブなバトルがなくなり 興が覚めてしまいます。 マシンを温存し、２.３位を着実にとるドライバーが 総合チャンピオンではつまらないですし。 それはそれでよいことかと。 独走して中盤でチャンピオンが決まるならば、 ポイント制でも同じことですから。 まあ、せめて首位は１２ポイント２位は８ポイントくらいで いいんじゃないかとは思いますが。
鈴鹿サーキット内にはオートキャンプ場がありますので（サーキットホテルの斜め後ろくらいの所、サーキットの駐車場入り口から進入）、一度サーキットに問い合わせてみてください。 サーキットの周りには民間の地主さんが提供している駐車場がいくつかありますが、そこでお客がテントを張っている駐車場も見たことがあります。 バイクで行くならば乗用車分の駐車料金を払い、テントを張らせてくれる所もあるかも知れません。 決勝日一日だけならばサーキットの周辺に、特に南コース・西コース側入り口付近に路上駐車をバイクは沢山しています。 （サーキット・遊園地正面入り口付近にある、角に「シェルガソリンスタンド」がある交差点からみて南側のほうです） サーキットの中にも駐車場・駐輪場がもちろん有りますが、早めに行かないと難しいかも。乗用車よりはマシでしょうが、あれだけの人が来ますからね。（バイクの駐輪場は確か以前は入り口付近・サーキットホテルの斜め前くらいだったと記憶していますが、最近そこら辺も改修工事などを行ったので変わっているかもしれません） でも、原付ならば小さいので「サーキットの教習所の入り口付近」がおすすめです。そこからはサーキットのメインストレート、つまりサーキットの入り口に一番近いところです。 観戦場所にも寄りますが、「ダンロップブリッジ・逆バンク」あたりならば、「南コース・西コース」入り口付近に駐輪すれば近いですよ。（最初に説明した路上駐車のところで、道を下っていって小さな高架を過ぎたあたりの右側が「南・西コース」の入り口で。左側が「ダンロップブリッジ・逆バンクあたりの観戦者入り口です。 旅館を利用している人は旅館を出る時に直ぐに来年の予約をする方も多く、すでに埋まっているかも知れませんし、質問者さんも探してダメだったようですが、キャンセルがある可能性もあるので当たってみてください。（もう下記はすでに当たってみたのかな？） http://alike.jp/hotel/target_top/791026/ http://akaly.net/f1/s_info/qa/97qa/12.html 上記の「江島町・白子町・寺家（じけ）・長太（なご）新町」の旅館は若干遠いです。原付で移動するなら大したことはありませんが。 ちなみに観戦者の中にはサーキット道路沿いのラブホテルに複数人数で泊まる人もいるそうですよ。 サーキットのオートキャンプ場を借りるにしろ、すべてを早めに行動した方が良いでしょう。サーキットのホームページに載っていますので、もし利用するなら直ぐに連絡してみて下さい。 テントなどを張って野宿する場合は、他にも探せば場所はありますけどね。どちらにしろ時期的に防寒対策は完璧にしておいた方がよいと思います。夜は結構冷えるでしょうからね。 私は全席指定になっても個人的にはあまり混雑は変わらないのではないかと予想しています。来る人数が人数ですからね。 それにしてもあの自由席の良さが無くなって個人的にはがっかりです。金額的な事も含めて自由席をあり難がっていた人は沢山居たと思うのですが・・・。 主催者側は良かれと勘違いしてるみたいですが、世の中には色んなタイプの人・様々な事情の人が居るのに観客を一括りでしか考えず、人間の個性・事情・考え方など、観客のことをあるいは人間を理解していないのでしょうね。
追記します。 後日itunes storeでダウンロードして聴いてみましたが、 間違いありませんでした。 バリチェロのシーンの少し後に流れるメロディーも この曲の後半部分です。試聴では聴けませんが…。 間違いないと思ってもらって結構ですよ。
まぁAUTOSPORT（雑誌）とかにたまに載ってますけどね。 あとはJ SPORTSのGTVとかでやってくれたり、テレビ東京の激Gとか。 あとはMEGA WEBとかに行くと実車が飾ってあるので、中とか足まわりとか覗けますし。
レカロのバケットシートそのものが乗っかってるヤツですか？それなら今手持ちの最新カタログには載っていませんが、以前レカロ純正でシートの脚（チェアタイプとソファタイプ）が出てました。もしかしたらまだ売っているかも知れません。 また、現行カタログでは既にシートとアームレストが組み込まれたオフィスチェア「２４Ｈ　ＣＨＡＩＲ」が、シート生地がファブリックとレザーで２種類販売されています。シートはＬＸタイプの様なオーソドックスな物でカラーは共に４種類、ファブリックで１６９０５０円、レザーで２６２５００円です。詳しくは：　www.recaro.jp　：で訊いてみて。
こんにちは 土曜日から車中泊をする人が便利な所に車を止めてるので 日曜日に行くのなら、余りあたりはずれは無いと思います。 場内駐車場とは言え、サーキットは広いのでけっこう歩くと思ってください(笑) 　　↓車中泊について http://www.okayama-international-circuit.jp/php/ … それと、日曜日に朝早くにサーキットに着いてもゲートオープンまで サーキットの入場口の手前で列を作って並ばされます。 オープン時間は忘れましたが、空が明るくなってたのでそんなに早く 無かったと思います。 その列の先頭の人達は土曜の夜から並んでいるはず。 山の中で、売店も無くトイレも仮設の物が少しあるだけで長居するには お粗末な感じでした。 最後に、去年行った時は湯郷温泉からサーキットまでの道のりにはコンビにが殆どなく(サーキットに近付けば近付くほど) 途中サーキットをスルーして岡山市街方面に走ればスーパーとかありましたが。 なので、お買い物は湯郷温泉辺りで済ませておく事をお勧めします。
去年は 観戦チケット　　４５００円 パドックパス＋グリッドパス(ゲストパス)　１１７００円 でしたよ。
　元レーシングカーデザイナです。勿論、F1は設計したことがありませんが・・・。 　まずグラウンドエフェクトですが。 　現行F1でもグラウンドエフェクトを利用しています。と言いますか、厳密な意味では、耐久レースマシンは勿論、GT選手権のマシンでもグラウンドエフェクトは利用されています。 　要するに、グラウンドエフェクトでどれほどダウンフォースを出すか？という点が、『あの』狂った様な‘70年代後半～‘80年代初頭のF1と違う、ということです。 　故に・・・ >往年のグラウンドエフェクト全盛の車よりは前後ウイングに分散させてるということからなんでしょうか？ 　御意。かつてのF1では車重の１．５倍に達するダウンフォースをグラウンドエフェクト『だけ』で発生させていましたが、現在はそれほど強いダウンフォースが出せません。 　これはお気付きの通り、スライディングスカートやソレに類するモノ（ロータス７８は最初ブラシをつけ、コパスカーF6は『カーテン』でデビューしましたね）の装着が規則上認められていないから、です。 >それでもスライディングスカートがないのでコーナーなどの姿勢変化時にスピンなど多発かと思うと 　逆です。スカートがあった時代は、ハデにドリフトしたり必要以上に深く縁石に乗り上げるなどしてスカートにあらぬ方向のチカラをかけると途端にスカートがスティックし、トンクラスのダウンフォースが突然失われてコースアウトでしたが、スカートが無いと床下の負圧帯に空気が入り放題なので、クルマがどんな走りをしようとダウンフォースの変化は小さくなります。 >どの程度のグラウンドエフェクト状態になってるのでしょうか？ 　これは難しい御質問ですね。自分の経験（・・・２０年以上前、か・・・古い話ですみません）で言うと・・・グラウンドエフェクトで得られるダウンフォースは、最大（レース中の最高速走行時）でも200kgfを超えることは無かったと記憶しています。サイドポンツーンで１ｔを超えるダウンフォースを得ていた‘８０年代初頭と比べると、あまりににもショボい効果しかありませんでした。 　現在のF1ではサイドポンツーンでダウンフォースを発生させる方法が変わり（この点は後述します）、まさか２０年前と同じダウンフォースってことも無いでしょうが、ただ北米のフォーミュラ・カー（インディ・リーグ・カーなど）では流体力学的概念があまりに古く見え、それほど大きなダウンフォースが得られていない様に思われます。 　っというワケで最初の話に戻りますと、 >次期Fニッポンもグラウンドエフェクトになる？（調べてませんが）とのことですが、 ・・・自分、このレギュレーション変更は知りませんでしたが、これはフラットボトム規制が緩やかになり、ホイールベース間もグラウンドエフェクトに使ってよい、ということを意味しているのではないか？と思われます。勿論、ロータスのトニー・ラッドが『発見』したシーリング部材（スライディングスカートやブラシなどの、ボディサイドの床下をふさぐ部品）の使用まで認めているワケではないと考えられるので、往年のF1の様にトンクラスのダウンフォースをグラウンドエフェクトで得るのは難しいでしょう。 　ところで・・・ >車体上のウネウネウィングで非常に醜い期に思えます。 　車体上のリボンみたいなヤツ（ウイングレット）、確かに見苦しいですよねぇ。しかし、特にサイドポンツーンの前方付近や上方、側面などに配置されているウイングレットは、予想外の効果があります。 　この話、恐らく書籍などでは解説されていないと思いますが・・・・最近のF1ではサイドポンツーンの断面形状が三角形になり、しかもバナナの様に反ってますね？コレ実は、フラットボトムでありながらダウンフォースを発生しています。そしてリボンみたいにヒラヒラしたウイングレット類は、このサイドポンツーンの効果を助ける（平たく言って、ダウンフォースを増やす）働きがあります。車体周りの空気の流れを文章で説明するのは難しいのでハショりますが、要するに現在のF1では、30年前のグラウンドエフェクトとはちょっと違う効果（原理的にはグラウンドエフェクトの派生なんですが）でダウンフォースを得ている、ということです。（更に恐ろしい？ことに、フェラーリなどはサイドポンツーンで最高速を伸ばしています。最高速を伸ばすのは空気抵抗を下げるしかない、というのがフツーの考え方ですが、今やグラウンドエフェクトの概念の応用によって、最高速を伸ばすまでに空力技術が発達しているワケです。）
>上手なシャンパンファイトの方法とかってありますか？？ 　あっはっは～別にウマい／ヘタは無い、っというかどうでもいいんですけどね。シャンパンファイトせず、一人でグイグイ飲むヤツもいるし。 >あと、振ってから栓を開けるのか、栓をあけてから　振ったほうが良いのか。 　コツは、 １）まずサッサと栓を飛ばす。 ２）親指でクチをピッチリ押さえる。 　指が細くて抑え切れない場合は、手のひらを押しつけてもオッケーです。 ３）クチを押さえたまま瓶を激しく振る。 　何回ぐらい振れば？・・・そうですね、シャンパンのブランドにもよりますが、MOET（＝モエ・エ・シャンドン。F1など国際格式のレースで使われているヤツ）だとガッシガッシと５～６回も振れば十分でしょう。 　主催者が適度に冷やしておいてくれると、適当に振っても盛大に吹き出しますが、ナマ暖かいと結構ムキになって振った方が良い結果（？）が得られます。 ４）振り終わったら噴射したい方向に瓶のクチを向け、押さえている手を少しずらすと、シュシュシュシュ～っと・・・で、出なくなったらまた上記２）～３）を繰り返しますが、最初の噴射量が多いと２度目以降はいくら振ってもあまり出ません。 　故にハデなパフォーマンスをやりたいなら、『最初の一吹きに賭ける』のがよろしいかと。 ・・・って感じです。狙ったところに的確に噴射させるには、ちょっとした慣れとコツが必要です。つまりそれだけ何度も表彰台に上がらないとダメ、ってことですねぇ。／(^o^)＼ナンテコッタイ 　或いは自宅でシャンメリーでも使って練習するとか。　
富士か鈴鹿かというと鈴鹿の方が上になるのかなと思います。 鈴鹿は世界一に数えられ、選手にも認められています。 ですが、富士もスタート直後の第一コーナーから１００R、ヘアピンまでかなり見ごたえありですよ。
何年前のどのレースだったか忘れてしまいましたが、 通常であれば、グリーンシグナルが点灯してレース開始だったのに グリーンシグナルが故障(?)で点灯しないときがありました。 そのときは、シグナルが消えた状態でスタートしていたため、 そのままレース続行となりました。 恐らく、それからグリーンシグナルが使われなくなったと思われます。
つい先日、チーム代表のフランツ・トストは「あと3週間以内に発表できる」とコメントし、候補は佐藤とブルデーの２人と断言しました。ブルーノ・セナや噂されるジェイソン・バトンは候補ではないとのこと。 そして選定条件が持ち込み資金であることを認めました。 つまり佐藤がどれだけスポンサーを持ち込めるかどうかということです。 レッドブルの線からいけば、サッカー・ザルツブルクの宮本が神戸に復帰したので替わりに佐藤琢磨を選んで欲しいのですが。 要はお金！！
KT100Pはフルチューン前提なので、ノーマルで使うことは考慮されていません。したがって（写真にはワルボロのキャブが写っていますが）当時のレースではとんでもなく径の大きいスライドバルブキャブが使われていました。質問者さんが入手されたもののチューン度合いがわからないのでキャブセットについてはなんとも回答しようがありません。 ノーマルでかつKT100Sと同じキャブを着けるのであればKT100Sよりローハイともやや濃いめから絞っていけばよいと思います。 上の話と被りますが、基本的にワンメイクレースにノーマルで使うPV50やPRDとフルチューン前提のKT100Pを単純比較するのは無理ではないですか？古いといってもノーマルエンジンよりはパワーがあります。 ノーマルのKT100Pということであれば、圧縮比の初期値がやや高い分だけKT100Sよりはパワーがあります。 あと、このエンジンはKT100Sと同じパーツを使っている箇所とそうでない箇所があったと記憶していますので、専用パーツはもう入手できないと思われますのでオーバーホールなどは不可能だと思います。
十数年カートを経験したあと、１０年ぶりにカートに遊びで乗ったところ同じような経験をしました。 昔はそんな経験一度もなかったのですが、どうも内蔵（特に胃）が上下に揺すられたことが原因のような気がします。 当分の間は腰痛ベルトのようなモノで内蔵をサポートしてあげると良いのではないでしょうか？ たくさん走るか筋トレすれば腹筋背筋もついてきて、そのうちそうならないようになると思いますよ。
出来ますよ。
以前もこの質問をなさったときにも答えましたが・・・。 レース場に行ったら会えるかもしれません。 とりあえずスーパー耐久・スーパーＧＴは行く方がいいでしょう。 で、もしそこで会えないとしても、そこにいるほとんどの人が知っているでしょうから、「今は○○に出ているんだよ」とか、「今日はいらしてるよ」とか教えてくれるかもしれません。私の経験上の話ですが。
一応2009年は、鈴鹿でF1日本GPが開催されるはずです。 鈴鹿サーキットはホンダグループですが、ホンダが直接運営しているわけではなくて、会社は別なので今のところ影響はありません。 ただ記者会見でもおっしゃっていましたが、鈴鹿サーキット側がホンダのF1撤退を受けて、日本GPの開催を取りやめる可能性はあるそうですが、とりあえず2009年は開催するとの事です。 現在、鈴鹿サーキットは、2009年F1日本GPを開催するために、改装中となっており、ホンダ自体もこの回想のための資金を凍結する予定もないとのことですので、2009年の開催はほぼ確実と思っても良いのではないでしょうか。 ただし2011年以降どうなるかは不明です。 一応、富士と鈴鹿で隔年開催とのリリースはされていますが、通常のサーキットのように「何年まで契約」と発表されているわけではありません。 たぶん私の勝手な想像ですが、ホンダ側の資金不足により複数年契約が出来ていない状態なのではと思っています。 それよりもフジテレビの業績低迷により、タイトルスポンサーが無くなり、日本GP自体が消えてしまいそうなご時世ですので、個人的にそちらの方が心配ですね。
#1です。 曖昧な部分もあったので調べて見ました。 ステアリング径が大きいのは，パワステが壊れてもドライブできるようにするためだそうです。 ステアリングの切れ角の話等いろいろあるのですが、 現在は、それらは技術的に、ステアリング径が小さくしても それらの問題は解決できるようです。
山田英二って、ターザン山田ですよね。 SUPERGTやフォーミュラニッポン、スーパー耐久などのレースに行くとよく会いますよ。パドックでウロウロしてます。 というか、レーサーなので。。 永田さんにはお会いしたことありませんが。
サーキットでのレース収益という意味では、チームには一切還元はされませんが、F1のテレビ放送権料（各テレビ局がF1の放送権を獲得するためのFIAと契約料）の一部がコンコルド協定によって年間コンストラクターズ選手権での上位10チームに分配されているらしいです。「らしい」というのは、コンコルド協定自体が非公開とされているので詳しいことは分からないと言う事からです。 また上位10チームであっても平等には分配されておらず、上位になればなるほど高額の分配金が配当される仕組みになっているらしいです。
僕としては、borek TIA IVというフレームが良いと思います。ヤマハのKT100SECというエンジンを搭載していて、スターターもついていて扱いやすく、値段は44万8000円とお手頃です。エンジンとフレームを別で買うのであれば、やはりヤマハのKT100SECがオススメです。 他に買うものとしては、スプロケット(79丁ぐらい)、マフラーとそのジョイント、ノイズボックスなどが必要です。 タイヤは、ブリジストンのSL07タイヤがいいとおもいます。レースをしないのなら、練習4～5日は持ちます。他には、パーツクリーナー、潤滑油、ウエスなどが必要です。オイルは、僕はシェルのものを使っています。どれも2～3個はあった方が安心です。工具は、10～17ミリのレンチ、1.5～8ミリの六角レンチを主に使います。どちらもソケットがあれば、ドリルで簡単に作業ができます。あと、プラス、マイナスドライバーが2個づつぐらいあれば大丈夫です。あと、エアゲージ、カートスタンド、プラグとそのレンチ、ガソリンの携行缶(ハイオク用と混合油用の2種類)そして、装備があればOKですよ。分かりづらかったら、丸ごとわかるカートガイド2013という本をみればいろいろなことが分かります。わからない事があればまた質問してください。
微妙ですね。５分５分でしょうか。 デュバル選手は残ると思います。で平中選手もおそらく残留でしょう。トヨタからホンダに移籍してまだ１年なわけですから。 ただ可能性的にはデュバル選手はほぼ確定、平中選手は濃厚という感じでしょうか。 というのは若手のホンダ陣営だと中嶋大祐選手、中山友貴選手、山本尚貴選手あたりも候補として挙がっていると思いますので。 平中選手はホンダ一年目なのにミッドシップのNSXでラップタイムも安定していてとても良い選手だと思います。ただ今年のエプソンはあまり運がなかったのでポイントもいまいちでして・・・。来年に期待ですね。
四角いヘッドライトのベンツは、丸目のベンツよりも比較的古いものが多いです。（基本的に15年以上前の車） 中古車市場では、車の状態の他に、年式が古くなるほど価格が下落するといった傾向があります。 ただし、人気車種ではプレミアが付いたりするので、一概にそうとはいえませんが・・・ でも、カクカクしたボディほうがベンツらしくて個人的には好きですが、最近の車種は空力性能を良くするために、どれもまんまるになってきてますね・・ というわけで、価格の差はおおむね年式によるものだとおもいます。 それか、単純に売れないから安くなっている・・かもしれません＾＾； あと、車を買う時はタイヤの状態にも注意しておいてくださいね！ ひび割れとか入ってたら車買ってすぐにタイヤ交換。ベンツならこれだけで安くても15万～20万くらいはかかってしまいますので 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/メルセデス・ベンツ
ハイドロプレーニング現象というような使い方なら、「離対気流現象」で通ると思います。 モータースポーツで、車体を浮かせてひっくり返すような空気のながれを、「離対気流」といいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A2%E5%AF%BE% … しかし、この現象が原因でひっくり返る状態を、ひとことで示す言葉は私は知りません。 離対気流にあおられた車がごろんごんとダイナミックにコース上を転がっていくさまは、「tumbling」＝タンブリングと言います。 また裏返りに転覆することは、「Turn over」＝ターンオーバーと言います。 これらの用語を使って文章を作ると、 「フロントカウルを破損し、ダウンフォースを奪われた先頭のフェラーリは、離対気流を受けアッと言う間もなくタンブリングに入った。第一コーナーのフェンス脇にやっと止まったときには完全なターンオーバー状態だった。」 というような表現になると思います。
No.1の者です。 すみませんどうやら嘘をついてしまったようです。 レッドブルのホームページでもそれなりの情報はありました。 http://www.redbull.jp/images/historysection/pdf/ …
参考までにバルセロナの結果を見てみると ＜初日＞ 1. 佐藤琢磨 - トロ・ロッソ・フェラーリSTR3 - 1:20.763（＋0.000） - 121周 2. セバスチャン・ブエミ - トロ・ロッソ・フェラーリSTR3 - 1:21.071（＋0.308） - 117周 8. セバスチャン・ローブ - レッドブル・ルノーRB4 - 1:22.503（＋1.740） - 82周 ＜２日目＞ 1. セバスチャン・ベッテル - レッドブル・ルノーRB4 - 1:19.751（＋0.000） - 70周 2. 佐藤琢磨 - トロ・ロッソ・フェラーリSTR3 - 1:20.017（＋0.266） - 79周 3. セバスチャン・ボーデ - トロ・ロッソ・フェラーリSTR3 - 1:20.034（＋0.283） - 48周 4. セバスチャン・ブエミ - トロ・ロッソ・フェラーリSTR3 - 1:20.223（＋0.472） - 99周 ＜最終日＞ 1. セバスチャン・ベッテル - レッドブル・ルノーRB4 - 1:19.295（＋0.000） - 75周 2. セバスチャン・ボーデ - トロ・ロッソ・フェラーリSTR3 - 1:19.839（＋0.544） - 122周 3. セバスチャン・ブエミ - トロ・ロッソ・フェラーリSTR3 - 1:20.154（＋0.859） - 115周 とりあえずレッドブルとトロロッソのデータだけ挙げてみました。 ３日間走ったブエミのタイムを基準にまとめてみると 　　　　　　　ブエミ　　　　　　琢磨　　　　　　ブルデー 初日　　　　1:21.071　　　　－0.308 ２日目　　　1:20.223　　　　－0.206　　　　　－0.189　 最終日　　 1:20.154　　　　　　　　　　　　　 －0.315 なお、トロロッソの今回のテストを担当したドライバーは 　　　　　　　初日　　　　　　　２日目　　　　　　　最終日 ブエミ　　－－－－－－－－－－－－－－－－－→ 琢磨　　　－－－－－－－→ ブルデー　　　　　　　　　　　　　　－－－－－－－－→ ということから、今回のトロロッソのテストの目的は ・既にテスト前からトロロッソ入り濃厚と言われてきたブエミの実力を見たかった ・琢磨ｏｒブルデー、どちらを採用するか走りを見てみた この２点といっていいでしょう。 他のチームには仮０９年型を導入して走ってるところがいる中、０８年モデルで大差をつけて走ってるわけですから、マシン開発の一貫とは言えないでしょうし。 また、そもそも琢磨をトロロッソに入れた理由は ・来年はベテラン＆若手のコンビで行きたい ・日本のレッドブルＰＲのため この２つの条件を満たしたからと言われています。 今回のテスト結果にしても、過去の経験にしても琢磨が上を行ってますから日本人の我々からすると是非琢磨を入れてあげたい！！ と思うところですが、昨年後半やはり特にチームの状況が良くなったこともあるのでその流れで行くためにブルデーのままにするか・・・。 まぁ、トップの判断なので何とも言えませんね。 ５０：５０くらいじゃないですか？ １２月のへレスでまた琢磨を乗せるかどうかは分かりませんが、もしまた乗るチャンスがあったらそこで頑張ってアピールしたいところですね。
F1マシンではありませんが、童夢が製作したJIOTTO CASPITA(ジオット カスピタ？)にも同じエンジンが使用されています。 もしかすると童夢のミュージアムで見れるかもしれません。 ただエンジンを見れるかどうかは？？？ですが。 参考URL：http://www.dome.co.jp/museum/car_m/car_m22a.html
http://www.tmsf.jp/schedule/index.html ↑このタイムスケジュールだとしたら、私ならサーキット入場門に８時頃着くように行きますね。 私もGTや他のイベントで何回も富士に行っていますが、新しくなってからというもの、入場に何時間も待たされたことはありませんよ。 入場してから駐車場までは結構ノロノロ、駐車場からグランドスタンドまでも歩いて２０分くらいとして、８時着でも９時過ぎ頃にはグランドスタンドにいけるでしょう。 Ｆ１走行などのイベントは１時間前くらいから席を取っておきたいですから、グランドスタンド裏の出店などをチョロッと見てから席を探してちょうど１０時頃・・・という感じです。 なお、横浜からであれば東名は御殿場ＩＣで降りましょう。この時間ならまだそれほどでもないと思いますが、もう少し遅くなると御殿場プレミアムアウトレット渋滞が始まってしまいますからね。今やＦＩＳＣＯのイベントよりも、アウトレット渋滞の方がよっぽど手強いですからお気を付けて。
自分が好きなら。なんだって良いんです。それが趣味 自転車の値段が安くても。専門知識がなくても一向にかまいません。 形や値段、他人の評価や世間に左右され、合わせることはないです。 純粋に自転車をこいで知らない場所を開拓する・・・ 行ってみた場所の印象をいろいろ語れれば、立派な趣味ですよ。
残念ながら、例年通りならば地上波での放送はありません。 毎年、CS放送739chで放送されているので、今年もそうなるのではないでしょうか。 739chでは、この時期になると過去数年分（2000年～）のマカオGPの再放送があります。 今年も放送されるのかはまだわかりませんが、興味があればCS放送の導入も検討されてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/cs/index.html
フォースインディアの目的が分からないとのことですが、私の想像ですが、オーナーさんはインドの実業家でして、自動車が一応メインのようですけど、金融関係や不動産、航空産業にリゾート開発等々、とにかくビジネスになるものなら何でも手を出しています。 インドGPが開催されれば圧倒的な国内CMになります。地元チームとなればその経済効果は計り知れないでしょう。つまりはそう言う事です。 GPが開催されるまでの間にある程度勝負出来るチームになって、開催された暁にはバンバンテレビに映ることが目的です。 テレビに映れば何でも言い訳です。でもチームの運営には巨額に資金が必要なので、F1のテレビ放送料の分配金は是が非でも欲しい。 それだけですね。
こんにちわ。 私なりの感想を述べさせていただきます。 一言で言えば、「良いシーズンだったな。」と思います。 来シーズン以降の寂しい状況を考えると一段と思いは深まります。 Ｆ１はホンダ不在で鈴鹿開催・・・。盛り上がり半減の予感。 望みは佐藤琢磨選手の復帰でしょうか。 ＷＲＣはスズキとスバルの撤退・・・。自国ワークスが不在では ラリージャパンも盛り上がり半減か。 その他、金融危機でスポンサー企業の撤退、縮小も相次ぐでしょうね。 特に弱小チームには厳しくなるのではないでしょうか。 そんなこんなで、今年のモータースポーツシーズンは Ｆ１の最終戦、最終ラップの決着やアロンソの復活など 素晴らしいシーンが続出したシーズンで ある意味、ターニングポイントで有ったと思います。 変な感想と来シーズンの展望ですみません。
最終戦でチャンピオンになった親にチェッカーを振らせる予定でした。もちろん実行されるはずでした。 しかし最終周まで決まっていなかったので、結局はオフィシャルが振ることになったそうです。
フジテレビ721のF1中継ですね。 見れるのはケーブルTVなどスカパーに限りませんので。 で私の意見ですが，地上波よりよっぽどいいと思いますよ。 地上波の放送はF1に馴染みの薄い視聴者も惹きつけるように， 無理に「皇帝の最後の弟子」やらドライバーに変なキャッチフレーズをつけたり，ちょっと小難しいレギュレーション解説は省略したり，タレントのゲストを連れてきたり，要は「初心者向け」に作ってあります。 地上波ほど金をかけられないというのもあるのでしょうが，必要最小限の実況と裏情報も交えたマニアックな解説が逆に玄人受けするのでしょう。
テレビで見た記憶があります。現Ｆ１ドライバーのクルサード選手が順位を落とす展開だったと記憶しているので、参考ＵＲＬから推定すると1992年です。 その他の年の放映やビデオついては、分かりません。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/allthatgrass/F3/F3.html
少し日は空きましたが、No.3に続いて少し。 ロータスでも、この夏発表されたニューカーの「エボラ」ならまだ可能性はあるんじゃないでしょうか。 スパルタンなスポーツ志向のエリーゼからすると明らかにグランツアラーへと振った性格の車とはいえ、ある程度素性が良ければあとはいくらでも仕立てようがあるのが今のスーパーGTです。 吊るしで積んでいる搭載エンジンも、MR-SがGTで使用している型式のもの（2GR-FE）ですから、それは流用が利きそうなので車体製作だけ考えればよさそうな感じ。 2＋2でサイズが幾分大きくなったぶん空力処理の自由度もありそうな印象もありますから、ロータスのラインナップからスーパーGTのマシンを製作するならこちらのほうがまだ向いているんじゃないですかねえ。 とはいえ、正式な販売開始は欧州でさえ来春ですから、日本のレースシーンに投入できる時期はだいぶ先にならざるを得ないんでしょうけど（苦笑）。
どうも。 ちなみに熊本県です。
決勝レース中以外であれば、何をしゃべろうが自由です。ただし実行してはいけません。もちろん決勝レース中に「先に行かせろ」なんて言う事は御法度です。 今回の場合では「ライコネンが空気を読んだ」ということでしょう。 もしレース外で秘密の打ち合わせがあったとします。フェラーリのチームラジオは基本的に公開されないので想像でしかありませんが、チームラジオがあったとすれば、まずマッサがどんどん置いて行かれている状態では「後ろのヤツはコンマ５秒遅いよ」とだけ言います。 ライコネンは打ち合わせ通り、もしくは空気を読んで、追いつけるようにスピードを少しずつ落とします。もしFIAから突っ込まれたとしても、突然車のバランスが悪くなったとでも言えばOKです。今回のレースでは極端に遅くしたり、逆に少し早くしたり、普通に戻ったりを繰り返すことで、データ上は車が不安定で安定して走れていなかったように見えます。 次にやっとこさ追いついてきたところで、「車の状態は大丈夫か？もしやばそうなら無理はするな。出来るだけ多くのポイントを取りたい。完走することを考えろ」と言っておけば、ライコネンもレース後にFIAから突っ込まれたとしても、「車のバランスが悪い状態で無理にブロックをして接触してリタイアになりたくなかった」と言えば問題ありません。 今のやりとりに、どこにも「マッサを先に行かせろ」という文言は入っていません。つまりチームオーダーはなかったという事になります。 通常チャンピオンシップを争っているドライバーが「遅い」なんて事はありえないのですが、今回のレースではライコネンに比べてマッサがあまりにも遅かったので、かなりギリギリ走りになってしまったんですが、まぁ問題になることはないでしょうね。
無線に制限はありませんが、携帯電話でも各キャリアの電波エリアマップでは圏内になっているのに、実際は建物に邪魔にされたり、他の電波による干渉などで「県外」になってしまうことがあると思うんですが、あれと同じようにサーキット内でも電波が届かないところや弱いところがあります。 そういう状況の中を高速でレーシングカーが走行しているので、上手く通信できないことが良くあります。レース中のチームラジオで音声が途切れていたりノイズが混じって聞き取れないことがあると思います。 あとは根本的に無線が故障してしまうこともあって、ピットからはドライバーの声が聞こえているのに、ドライバーには聞こえていなかったりする事があります。 そういう色々なリスクを回避するためにメッセージボードを出しているわけです。 ちなみにチーム無線は全てFIAによって監視されていて、テレビに放送されてしまいます。つまりライバルチームにも筒抜けなのです。何故かフェラーリのチームラジオが流れることはないんですが・・・。それは横に置いといて、知られたくない情報は無線ではしゃべれないんですね。メッセージボードにたまに意味不明なアルファベットが並んでいる時があるんですが、色々想像してみると面白いですよ。
簡単に言うと「審判」です。 現在はグランプリ開催国から1名とその他の国から2名の合計3人がグランプリ毎に選ばれます。あと技術顧問的な感じで、常任で非議決権を持った役員みたいな人が1名いてます。 レース中に起こった様々な出来事に対して、ルールの適合・非適合を審議する役割を持った方達です。 現在、なぜ元ドライバーが選出されていないのかと言いますと、それは公平性を欠いてしまうからという理由です。やはり人間のすることなので、良くしてもらったチームには温かい目を、嫌いなチームには冷ややかな目を向けてしまうのです。そう言う事を排除するために、どのチームとも関係を持たない人が選ばれているわけですが、F1はかなり閉じた世界なので、どのチームともどんな人とも利害関係のない人なんていてないんですが、今のところドライバーは一番利害関係が多いという判断になっているようです。
　元レーシングカーデザイナーです。 　ストレートでスカッと抜くのは、２つの理由からです。 ※マシンによって最高速が違います。 　現在はエンジンに関するレギュレーション（設計の規則）が厳しく、エンジンの差はそれほど大きくないのですが、車体の流体力学的特性の違いがあり、これが最高速度の違いとなって出ます。 　どこが違うのか？はちょっと言葉では表せませんし、またF1の空力に関して正しく解説されているサイトも無い様なので、うまく御説明出来ませんが・・・専門的な言い方をしますと、サイドポンツーンの役割とバウンダリ・レイヤの制御、といったところでしょうか。（トヨタさんやホンダさんなど、『なんちゅぅクルマ作ってんだ』ともどかしく思うほど劣っている点が上げられます。トヨタさんはあれほどエンジニアを大勢揃えていて、誰も気付かんのかな？・・・とても不思議です。もしかしてザコばかり？） 　尚、トップチームではこの空力的差異が殆ど無いので、トップチームのマシン同士がストレートでズバッと抜くことはありません。 ※ただ、空力的な差は、現在のF1では速度にして５～１０km/h程度のはずです。そこで更にスリップストリームというモノをプラスして抜くんですが・・・F1では他の方の御回答の様には効きません。 　F1の様なレーシングカーでは、変速機のギヤ比をあらかじめコースに合わせて変えておくことが出来るので、どのチームもストレートではトップギヤで最高速が出る（駆動力が走行抵抗とバランスして、エンジンがちょうど吹け切るセッティング）にしてあります。 　故に前走車の後ろについて空気抵抗を減じても、世間でよく言われる様に『前走車の後ろでパワーを溜めておいて』という事は出来ません。（単独走行時より最高速を上げようとしても、エンジン回転数がいわゆる『レッドゾーン』に入ってしまうのでムリです。） 　F1の様なレーシングカーでスリップストリームを使うのは、まだ最高速度に達していない加速時です。 　空力的ダウンフォースが大きく、極端に空気抵抗が大きいF1（流体力学では空気抵抗係数＝Cdという数値で空力特性の良い/悪いを表示しますが、F1のCd値は観光バス並みです）では前走車の後方に空気の薄い空間が広く発生するので、後ろを走っているクルマがこれに向かって加速すると、加速性能が向上します。 　幾ら軽いF1といえども慣性質量（車体の重さ）を持っているので、一度付いた『勢い』はすぐにはなくなりません。前走車の後部に向かって加速し、勢いをつけておいて横に出ると、残った勢いでポンッと追い抜けます。勿論追い抜いたクルマもすぐに空気のカベにぶつかるので加速の勢いは長続きしませんが、２台の最高速がそれほど違わなければ、前走車を抜いたまま第一コーナに突入出来るワケです。 ※ついでに。 　御質問のケースである『ストレートで一気に抜いていく』というのとはちょっと違いますが、ストレートから１コーナ手前で後方に付いているクルマがスパッと前走車を抜くのは・・・スリップストリームというより、『前走車のブレーキングポイントが判るから』抜いています。 　後方を走る者は、前走車のブレーキングに合わせてブレーキをかけてもホンの数ｍほどブレーキポイントが遅くなり、この数ｍ間の速度の違いで前走車が抜けます。 　勿論、前走車が毎周運動力学的な限界地点でブレーキング出来るほどマシンが安定していてドライバがうまければ、後方に付いたクルマはヨコには出てもなかなか抜くところまでは行けません。（後方車自身がブレーキングの限界ポイントを超え、コースアウトしてしまいます。後方車がヨコに出ても前走車を抜けなかったり、後方車がムリなブレーキングでタイヤをロックさせたりという場面は、どこのサーキットでもレース中に何度も見られますね。）
配信したサーバとか、途中に経由したサーバが置かれた国の時間　とか？ 送信元のパソコンの時計設定が、他の国になっていた　かしら？ まあ、記事作成段階か経由経路の時間設定の問題ではないでしょうかね。 で、F-1に限らずイベントの「生放送」って、本当の「リアルタイム」で放送されていないことがあるのは、結構有名な話しです・・・撮影～放送の流れ中で調整しないと尺（放送時間）に収まらないことが容易に想定されますし、「走る広告塔」でもあるF-1の場合、「大人の事情（番組スポンサーなど）」で映しちゃいけない絵もありますから・・・ある程度の時間がズレても「生放送」と表示して良いようです。
去年自由席をすべて歩き回りましたが、最終コーナー内側が一番撮りやすかったです。坂を登りきったところにあり車体がフェンスに遮られず、カーブがきついので車のスピードも比較的遅く、またたどり着くまで結構歩くため、人でごった返すこともありませんでした。天気のせいもありますが。 こんなこと書くと今年は混雑しちゃうかな（苦笑）。
カート１８年間経験者です。 そして、一時期自動車レースに参加しようと試みていた者です。 長年モータースポーツに関わってきましたが、はっきり言いますとお金の世界であり、お金がどんだけあるかで勝負は決まります。 金があると練習量が違う、部品が違う、機材が違う。全く勝負になりません。 信じられないかも知れませんが現実です。 まず入門としてのカートですが、ＧＴ系とか言ってますけど結局はカートから始めるのが、最も効果的で腕がつきます。 自分も四輪レースに参戦するため、いくつかオーディションにでまして 何回か合格しましたが、オーディションに来る人の大部分が走り屋系、ドリフト系、ミニサーキットを趣味している人でしたが、カート経験者ならわかると思いますが、カート以外はレベルは低いです。 また、カートやフォーミュラー系が速いドライバーは、ＧＴのカテゴリーで通用すると思います。その逆は、必ずしもそうとはいえません。 そのカートですが、質問者様が高校生ですので、当然親の援助が必要です。またバイトすれば金ができてカートができると思うかもしれませんが高校生のバイト代で、例えレース活動をしても、たいしたレベルまでいかないのは間違いありません。 中途半端で終わるのは間違いありません。 自分もカートのレースやサーキットで、現在Ｆ1、ＦＮ、Ｆ3、ＧＴなどで活躍している人と共にしましたが、大部分は金持ちで親の援助を受けているか、企業のサポートを受けていました。 金額はピンキリですが、勝つレベルまで支出するなら。 カートのカテゴリーのステップを言いますと。 始めるには、まずＳＬのカテゴリーからになりますが、カート本体やランニングコストまでで、初年度の年間費用は100万～150万は掛かります。 次に地方選手権、200万～350万。 全日本は、3カテゴリーあり一概に言い切れませんし、勝ちにいくような参戦は、個人では絶対無理ですので予算は出せませんが、同じチームの人で結構な上位にいた人で1300万円年間で使ったと言ってました。 ミッションカートと言うのがありますが、人口が少ないので修行できるものではないと思います。 ただ、別にカートで一流になるわけではないなら、ＳＬクラスや地方選手権を経験したら四輪に行った方がいいと思います。 もし親の援助ができないのなら、18歳になったら直ぐにカートができる環境を整える方がいいです。 始めれば、著名人や未来のレーサーなどとの輪も広がります。 ＧＴ系なら18歳から始めても、まだ遅くないです。 例外があります、佐藤琢磨や小暮など、幼いころからやってなくても一流になった人もいますので、只お金はどこからか持ってきたと思いますが、金がなくて18歳から始めた人で一流になった人が例外的にいますが、やっぱりお金を集めるような人間的魅力があったことは間違いありません。 行動を起こせば、何かの縁がでてきますし、若い時は失敗してもやり直しが聞くといいますが、本当にそう思いますし、また下のカテゴリーでたいして成績がでなくて上のクラスで大活躍した人も何人かみましたし、その逆も見ました。 お金と人間関係の輪の世界ですのでご理解ください。
意図的に顔にしているというわけではないと思いますよ。 例えば、ヘッドライトの位置は、高さ1．2ｍ以内とかいろいろ決まりがあります。 http://www.maruhamotors.co.jp/advice/zensyoutou. … http://www.dokidoki.ne.jp/home2/haruaki/4x4/fj/1 … 昔は、実はヘッドライトが真中に一つしかないタイプもありました。 しかし自動車は特に夜間は車幅を相手にも認識させる必要がありますし、一つよりはもちろん二つの方が光量が多いわけで、法律がなかったとしても必然的に左右に配置されることになったのではないでしょうか。 つまり、左右に眼があるようは配置ですね。 そしてグリルやバンパー下の空気の取れ口の計上によって、必然的に顔っぽくなってしまうだけだと思います。 仮に、法律で、左右以外に真ん中にもライトを設置しなければならないと決まっていたら、ヘッドライトが3つもあって、顔っぽくならなかったかもしれません。 最近は、デザイン上、ツリ目にした方が鋭い感じがするということで、そういうデザインが多くなっているのでしょう。 禁止されてしまったリトラクタブルライト（開閉式）だと、閉じているときは別に顔に見えませんよね。 それでもカッコいい車はかっこいいですから、顔にすればカッコイイというわけでもないと思います。 逆にあまりにも顔に見えすぎるとかっこ悪いと感じる人もいるかもしれませんしね。
アジアでは興行が成り立たないので、興行が成り立っている地域への配慮は仕方ないと思います。 オリンピックもアメリカ時間に合わせたスケジュールですし・・・ 個人的には、ナイトレースは幻想的なシチュエーションで面白いと思います。 ただ、照明のために莫大な費用が掛かるので金持ちの国でないとだめですね。当然、日本では無理でしょう（笑）
クビサとハイドフェルドはＢＭＷに残留が決まりました。 あとはアロンソが残留かホンダに行くかで 琢磨やブルデーあたりのシートが決まりそうですね。 （個人的にはアロンソにホンダのシートに収まって欲しいですね。） 予想をまとめると、 マクラーレン　◎Ｌ．ハミルトン　◎Ｈ．コバライネン フェラーリ　◎Ｆ．マッサ　◎Ｋ．ライコネン ＢＭＷ　◎Ｒ．クビサ　◎Ｎ．ハイドフェルド ルノー　○Ｆ．アロンソ　△Ｌ．ディグラッシ　△Ｎ．ピケＪｒ トヨタ　◎Ｊ．トゥルーリ　◎Ｔ．グロック　△小林可夢偉 トロロッソ　◎Ｓ．ブエミ　○Ｓ．ブルデー　○佐藤琢磨　△Ｂ．セナ レッドブル　◎Ｍ．ウエバー　◎Ｓ．ベッテル ウィリアムズ　◎Ｎ．ロズベルグ　◎中嶋一貴 ホンダ　　○Ｊ．バトン　△Ｒ．バリチェロ　△Ｂ．セナ　△Ｆ．アロンソ　△佐藤琢磨 フォースインディア　○Ａ．スーティル　○Ｇ．フィジケラ
まずは漢字が違いますからそこから直しましょう。 で、ＳＣの力関係を簡単に言うと、今は トムス＞セルモ＞クラフト＞ルマン＞ツチヤ＞サードといった感じですかね？ ＤＥＮＳＯ　ＳＡＲＤが歴史を持ったチームであることは確かです。トラのせいでもアンドレ（クート）のせいでもないでしょう。トラが移籍したのはＧＴＲでいうザナヴィみたいなゴールデンタッグを作りたかったから？なんて説もありますけど、飯田章に誘われてと考えてもいいでしょう。親交がありますから。 ちょっと脱線しちゃいますけど、簡単に言うとちょっとダンロップと合っていないかな？っていうのが本音です。ブリヂストンが強い中、イクリプスが今年は頑張ってるのでなおさらサードが遅く見えますよね。やっぱりタイヤメーカーによってセッティングは大きく変わってきますから、１からその速いセッティングに合わせるのは厳しいものです。長い目で見てしっかりマシンを仕上げてほしいですよね。救済も＋２なのでそろそろ勝ってほしい気もしますが・・・
F1のエンジン音はすごいですよ。 ですが、サーキットでの全開の音とお台場のF1デモランではかなり 音の差があります。デモランの方が近いですがスピードが出ていない為 そんなに爆音という程ではないです。 が乳児に問題ないかというと、ちょっと疑問です。 実際お子さん連れの方はたくさんみかけますが大抵は自分の足で歩けるぐらいの お子さんばかりですので乳児には少し厳しいのではないかと思います。
確かに、ヨーロッパ圏内でのゴールデンタイムに合わせるため、という理由は大きいと思います。 しかし、やはり【話題性】という面も、また大きな理由だと思います。 昔からF1ではナイトレースのアイデアはありましたが、実現するには至りませんでした。 夜のネオンは、エンターテイメント性には是非とも取り入れたい要素。 実際、昨日のレース中の空撮の映像はとても幻想的でキレイなものでした。 ナイトレース、ということだけで、ファンにものすごいインパクトを与えたと思います。
F1ドライバーというものは、みんな仲が悪いものです。当然、全員がライバルなわけで、それはチームメイトであったとしてもです。 ただ、昔下位クラス（GP2とかF3000など）でチームメイトだったとか、同郷のよしみというものがあるので、母国語が通じ合う物通しの関係は良いみたいです。あと子持ち通しは、子供の話で盛り上がるとか。 ライコネンとマッサですが、仲が良いか悪いかと言えば、たぶん「悪い」んだと思います。どちらにも当然あったことはありませんけどね。 ライコネンはチームメイト通し仲良しこよしでやっていこうという気はさらさらありませんし、もし気が合えばそれなりにしゃべるし、合わなくてもそれはそれでどうでもいい、仕事として問題なければ何でも良いという考えらしいです。 マッサはマッサで、せっかく自分がNo.1になりたいのに、成績も残さないで上にドンと居座られているのもうざいでしょうけど、プロですから仕事上は上手くやるでしょう。 フェラーリにはドライバより常にチームを優先しろという契約が最重要項目としてあります。ですから、どちらのドライバーに対しても、常に相手をサポートすることが求められています。 それに、常に「フェラーリ」という「チーム」が前面に出るように発言しなければならないという契約もあるので、そのような発言に至るわけです。 仲が良いから感謝しているのではなくて、プロとしてビジネスとして仕事をしているだけの話です。 お友達として仲が良いかと聞かれれば、確実に「悪い」というか「お互いどうでも良い」という事になりますが、ビジネスパートナーとして仲が悪いかと言えば「うまくいっている」という事になるでしょうね。
＞半額程度でもいいので、どこか買い取りしてくれるところはありませんでしょうか？ 私が即買いしたのですが・・・・・ mixiの“らしい”トピに出せば、買い手はすぐ着くでしょう、直接メールのやり取りも出来ますし・・・。ご自身が登録無しならば、知人に頼んでみては？？　検索すれば山ほど出て来ます。 　・・・それにしても・・・欲しい！！
私はバイトではなく客だったのですが、去年はバスに関係するトラブル（ご存じの通り、裁判沙汰になってます）で誘導係員のアルバイトさんはイライラする客から罵声を浴び、お気の毒でした。 ＞御殿場の駅から富士スピードウェイまでって歩くとどれくらいかかりますか？ →上り坂を10km、3時間は掛かるでしょう。それに歩行者（少なくとも一般客は）は入れないはずです。 昨年のことがありますので、バス誘導の係員さんは緊張感を持って臨むべきであり、割に合わない仕事かもしれません。 ちょっと不安を煽るようなコメントですみません。でもそう何度も経験できるものではないので、ぜひお客と一緒にレースを盛り上げて頂きたいものです。
KERSとは「運動エネルギー回生システム」の英語略です。 で、それは何かというと、具体的には（F1に2009年搭載されるシステムの場合）、ブレーキをかけたときに発生する熱エネルギーを回収して、オーバーテイク時にエンジンパワーにプラスして一時的に速度を上げる仕組みです。 余談ですが、F1のブレーキはブレーキング時に凄まじい熱が発生します。何百度という高熱です。その熱エネルギーを今までは大気に放出していたんですが（ピットストップしたときなどにタイヤの付け根から煙がもくもく出たりしてますよね？）、それがエコな世の中、もったいないので再利用しましょうって事になったわけです。 しかしながら、この装置は何十キロもあり、結構重たい装置になるので、車には余計な重量が搭載されることになり、エンジンに負担がかかります。つまり加速が鈍ったり、最高速度が遅くなるというハンデを背負います。その代わり、ブースト機能で一時的にパワーを上げることが出来て、ストレートでぶっちぎりで追い越せたりするわけです。 逆にシステムを搭載しなければ、常時数十キロの重りを乗せるようなハンデを負わないので、マシンパワーを常にフル発揮できるようになります。 そう言う互いに利点があるので、搭載してもしなくても良いという規定になっているわけです。ブーストパワーも最大出力が規定されているので、いかに軽くて効率よく最大出力が出せるかが開発者の腕の見せ所で、逆に重くて効率が悪いなら、搭載しない方がお得になるわけです。 リアウイングの形状の件ですが、現在のリアウィングは非常に複雑な形状をしていて、とてつもないダウンフォースを生み出す反面、車体後方に乱気流を生じさせてしまいます。 その乱気流によって、テイル・トゥー・ノーズとなった（後続車が前行車のすぐ後ろに着いた）場合に、乱気流によって後続車の車体が不安定になってしまいます。つまりコーナー部分で後ろに付くと、車の安定性が無くなり危険な状態になるので、中々後ろに近寄れないのが現在のF1です。 コーナーで近寄れなければ、その後のストレートで追い越すことは不可能になります。 これを解消するために、リアウィングの形状が簡素化され、高さがあるようになります。簡素化されることによって乱気流を抑制し、高くすることで後続車に影響を与えにくくしているわけです。 またリアウィングを小さくすることで、ダウンフォースが減少し、コーナースピードが遅くなり追いつきやすくなるわけです。 一方で、ダウンフォースが減少することはストレートスピードが増すことになるので、ストレートでのトップスピードが増し、先のKERSのブーストを合わせることでオーバーテイクがしやすくなります。 しかしダウンフォースが減少することは、コーナーでの車体の安定性が減少することになってしまい危険性が増してしまうので、そこでスリックタイヤが導入される事になります。スリックタイヤというのは溝がないタイヤで、地面への接地面が多いので、グリップが良くなり、コーナーでの安定性が増すことになります。 視聴者がオーバーテイクを望んでいる事への対応と、社会的にエコへの要求が高まっている事への対応ということでしょう。
・1988年モナコ、セナのファステストラップ1'26.321 ・2008年モナコ、ライコネンのファステストラップ1'16.689 ２０年前と比較して約１０秒も現在の方が速いですね。 昔のエンジンのほうが馬力があるために、 昔は速かったというイメージを持たれているだけで、 実際には現在のＦ１の方がはるかに速いです。 速すぎるからとスピードを落とすために、 多くの規制をかけていますが、 Ｆ１の進化の速度がそれ以上に速いというのが現実かもしれません。 今年レースが開催されるコースの予選レコードタイムを確認してみましたが、 全て2002年以降に記録されています。 今年からの新コースは対象から外して ・2002に１ ・2004に１２ ・2005に１ ・2007に２ １０以上のコースで2004年に記録されており、 一部コース改修などもありますが、 総合的に見て2004年が最速と言っていいでしょう。
東京タワー周辺か ランドマークタワー周辺とか
キャンペーンをやってる所に聞いた方が良いのでは。
komakiti29 さんが、お察しの通りです。 まず、チケットについてですが、３日間通しのパスポートになります。 おそらく、予選分だけ購入と言うより、予選の日だけ借りると言うのが正解ですね。 よって、購入した方が決勝を観戦されるなら、返却しなくてはならないでしょうね。 つぎに交通手段ですが、FUJIでの日本GPは、チケット＆ライドシステムを採用してますので、 一般車両でのサーキット及び周辺道路へのの乗り入れは制限されます。 最終の交通手段は、バスになります。チケット購入の際にバス乗り場も選択しなければ、なりません。 又、選択したバス乗り場意外からの乗車も不可能です。
それはスリップストリームですね。 前のマシンの後ろについて走っていると、空気抵抗を前のマシンが小さくしてくれるのでスピードがつきやすいのです。それで勢いがつくのでそのまま前のマシンの横についてオーバーテイクっていうのが一般ですね。 しかし、だからといっていつまでもスリップストリームに入っていると、空気がマシンに当たらないことになるので、エンジンを空気で冷やすことが出来なくなります。なのであまり長くスリップに入っていると、エンジンがオーバーヒートしてしまうことがあります。また、空力部品の性能も発揮できなく、ダウンフォース性能も低下します。そのためコーナーで曲がりきれなかったりすることがあります。 別名ではドラフティングとも呼ばれています。
No.1さんがおっしゃるように、観客またはテレビの前の人が、どちらのドライバーが乗っているかわかるようにつけられたライトです。点灯＝１ｓｔ、点滅＝２ｎｄ、消灯＝３ｒｄ（１０００ｋｍのみ）です。予選に限らず、金曜日の練習走行から日曜日の決勝終了まで点けられています。
１の症状に関してはワイヤーかアクセルグリップの部分あたりに何らかの不具合が有ったのかも・・・ ２の症状はキャブのメインジェットも含め今一度良く点検された方がよいと思います、搭載しているキャブが不圧式であればダイヤフラムもチェックが必要かも・・・
ちなみにＦ１を含む三大モータースポーツの内のもうひとつである、ＷＲＣのタイトルリーダーもセバスチャン・ローブです（笑）。あれ、まだミッコ・ヒルボネンだったけ？でも、最強と言われているのはローブですね。 　フランス語圏とか、ドイツ語圏では正確には”読み”が違うんですよ。 　ミハエル・シューマッハーはドイツ語読みが混じっていた。英語だとマイケル、仏語だとミシェール？ 　だから、ベッテルはドイツで、ブルデー（ボーデーとかボーダイス）はフランス、でブエミがスイス？スイスってことはドイツ語圏か。 　だから、レギュラー二人の発音は母国語では違うことになりますね。彼らの個人の認識としては違うと思っていると思いますよ。 　来年ベッテルがレッドブルに行くことが決まったので、ブエミと重なることがなくて良かったですよね（笑）。 　それと、日本語によるドライバーのスペル読みの振り仮名付けはかなりいい加減です。クルサードは英語読みではコータードとかになるようですし、クビサはポーランド読みではクビッツァになるそうです。彼らの放送での読み方を決定するのは慣習によるようです。雑誌編集者が呼んだ呼び方が定着したこともあるそうです。クビサも最初雑誌で登場してた頃はクビカと読んでましたし。-caの読みが変化しているんでしょうね、たぶん。 　という、しょうもない返し方をしてみました。
地上波では、放送最後、エンディング曲がギリギリ終わるところで「順位を譲った際、あまりにも早くオーバーテイクをしてしまった為ハミルトンにペナルティ」という字幕が出ていました。そして実況者からもそのことは話していました。 放送中に問題になったことは無いと思います。生放送では無いですし。
Yahoo！や楽天等のオークションを利用してみてはいかがでしょうか。 ちなみに、私はシンガポールグランプリを観に行こうと思っているのですが、まだ航空券しか手配しておらず、条件にもよりますが、チケット、ホテルを半額程度で譲っていただけるのであれば、喉から手が出るくらいにほしいです。 参考URL：http://auctions.yahoo.co.jp/jp/
サーキット観戦するのであれば、断然鈴鹿だと思います。（F1に限っては） 鈴鹿は車でも電車でもサーキットへ行けます。駅からちょっと遠いけど 歩いても行けるしサーキット行きのバスも出ています。 道路は混んではいるけど、交通の便は富士と比べられない程いいです。 開催している年数が長いだけあって、調べればかかる時間なども分かります。 富士はシャトルバスのみです。で、去年失敗してますよね？ レース開始に間に合わない、終電に間に合わない。シャトルバスで 運行してるなら間に合わないのはファンではなく運営側の責任だと思うんですが。 更に今年はチケット購入者への案内文に「いずれの無料バスについても、 レース開始、あるいは最終列車出発までの到着を保証するものではありません。」 チケット裏には「交通事情・場内外での混雑によりレース等の時間に間に合わない場合、 および帰途の各交通への乗り継ぎ時間に間に合わない場合でもチケットの払い戻しは いたしかねますので、バス所要時間・徒歩移動等をご考慮の上、時間に余裕をもってお出かけください。」 と記載されているそうです。 富士の近くは道が少なくバスの台数も決まってるだろうし走行可能な台数も 決まっているだろうし当日電車で近くまで来られる方もいる事を考えれば 満足にレースが見られる環境にない、と思います。 レースが満足に見られる環境であれば集団訴訟なんて起きるわけもないですし。 テレビ観戦なら関係ないですけど現地組には富士はかなり厳しいと思いますよ。
伊沢くんねぇ～。 金曜日に行くと、ピットの裏をみんなフラフラしてますよ。 なんたって、ファンよりドライバーのほうが多いくらい客が少ないんで、もらい放題・撮り放題・喋り放題です。穴場ですよ。
乗車券は週末フリーパス、特急券はビスタカードプラスを使えば、 近鉄の料金は2往復で9000円です。 近鉄週末フリーパス　4000円（金土日or土日月の3日間全線乗り放題） http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … ビスタカードプラス 5000円（5500円分の特急券が買えます） http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/card/Ticket/bis … 金券ショップで株主優待券などもあるかもしれません。
私はずっとアルファノですね、今まで使ってみて不満は特にありません。 今やどちらとも最低限の機能は同じようなものなので、好みでしょうか。 ただラップコムで安いモデルは磁気反応専用ですから、赤外線センサーが必要な場合には使えないのが特徴、でも別にトランスミッター買わないとね。 今では殆どの公認コースなら磁気センサー入ってますからね、そこいらへんは大丈夫でしょう。 98ラップで一杯になる…との心配ですが、全てのラップを記録する必要があるのでしょうか？ 100周一気に走るわけでははないし、普通自分なりにラインを変えたり、速い人の前や後ろについて検討するなら20ラップ位しか自分の頭の中でシュミレート出来ないですよね？ 私も試しにノートPCでタイム管理したり、ロガー使ったりしましたが、あまり役に立ちませんでした。
まったく知りませんが、回答が付かないようなので。 こう言うことは、考えられませんかね？ 有名選手、プライベータを含め、片山さんだけが「タレント」として、ギャラが必要だった・・・とか？ スカパー側のスポンサーさんに不利益なスポンサーさんが、片山さんに付いてた・・・とか？
何台止められるのか知りませんがかなり広いです、その代わり大抵の場所は下が砂利や土の上で場所に寄れば車高の低い車は少し辛いかも・・・ メインスタンドの上に有った駐車場は殆どモタードコース（名前が良く解らんけど）にした為に１～２コーナー方向に入るか、バックストレートエンド方向にはいるか、料金所で決断します（右か左か） なお、ＧＰ等の時に言ったことは有りますが過去のことで車の時と違い余り参考にならないかも知れませんが、当時は結構空いていました・・・ 駐車場の片隅でバーベキューしたり、色々とやっていました・・・それだけ空いていたと言うことです。 ただ車関係のレースには一度も言ったことがないためにはっきりしません、その他何度も出入りしていますが参加者の時はピット裏でしたし・・・ 満車で入れなくなることは考えたことも有りません、又入り口に道路沿いがかなり広く取られていて其処に止めている車も見たことが良く有ります（大型バスでもかなり止めれます）ただ管理は個人ではないと思いますが詳しいことは解りません。 現実的にもんの中に車が入れない場合は中止や場に成る可能性も有ります、又近辺に民間の駐車場は有るとは思えません、何せ山の中ですしサーキットの施設以外には何も無い場所です（基本的に） もしかしたら大きなイベントの時は出店なども表に来るかも知れませんが、少し考えにくいです（観客の出入りは期待できない）そんな感じの所ですから、中で食事や飲み物も売店か販売機後はパドック横のレストラン（食堂に毛が生えた程度）パドックパスが必要です、ダンロップブリッジを渡っていきますから・・・ 一度しか入れませんでしたが、２階にもしゃきっとしたレストランは有りますが、一般の人は建物にも一切出入りできません、セナのサインなども有ったと思います。 ただ国際レースなどの時に自由にパドック部分にパスが有っても出入りできるか私も解りませんから、出入りできたらと言うことです。 出入りできない場合は食事も売店物、飲み物も販売機など限られますからお昼時は早い者勝ち（私的にそんな感じに思っています） 是で私の知っているサーキットの中の殆どの部分です。
僕もそのシーンみててハミルトンファンなんですが衝撃がきましたｗ 追突する直前ハミルトンはライコネン達が走り出すだろうと思っていたのに信号が赤だったことに気づかなくて追突。ライコネンの左にスペースがあったため止まりきれないと思ったハミルトンはそっちにハンドルを切るが接触。 ライコネンもハミルトンがわざとぶつけてきた訳ではないと分かっていたと思うので、たぶん「信号赤だったぞ」って事だけ伝えたと思います。あの時ヘルメットを２人ともかぶっているので、ライコネンは声出してなかったと思います。（推測） 通常なら乱闘になる場面なのにライコネンはやっぱり冷静でしたねｗ ついでにレース後、 ライコネンは「僕は赤信号で止まった。あるやつは赤信号を見てそうはしなかった」 ハミルトンは「くだらない。僕たちはレースをしているのになぜ信号なんてあるんだ」などと逆ギレしてます(笑 これによって今もセーフティーカ導入時のレギュレーションについて議論が色々でてるんですよね。
　ryou026さん　こんばんは 　質問されてから日数が大変経ってますけど、一応回答しますね。 　ロンドンオリンピックで野球・ソフトボールは競技から外されました。ご存じですよね。理由は、その競技をするために道具代がかかるからなんです。こんな事を言ったら色々言われてしまうかもですけど、サッカーはボール一個有れば、どこでも誰でもボールを蹴飛ばしてサッカーらしき事をして楽しむ事は可能です。陸上のトラック競技（100ｍや4ｘ100ｍリレー）等の走る競技なんて、競技としてすればそれなりの費用がかかるスポーツで有っても、基本は「走る」だけ（と言ってしまえばそれまでですけど・・・）ですから、ただで出来るスポーツです。 　オリンピックは、日本語では「五輪」と言います。この「五輪」の「五」とはユ－ラシア（アジア・ヨーロッパ）・アフリカ・オーストラリア・北米・南米の５大陸の事を表しています。そう言う世界各地で、「生活レベル的に低い貧乏な国（言い方が悪くて気になる方がいたら誤ります）でも入門しようと思えば誰でも入門出来るスポーツ」と言うのが基準として選ばれています。そう言う基準からすると、一台１億円では買えないＦ1カー（レベルを下げても１台１００万円位する車）が必要な競技は、全世界的に行われない性格の競技なので、オリンピックには相応しくないと言う事でオリンピック競技化してないのが事実なんです。 　一部には１頭１億円位馬を使ったレースやアーチェリー・射撃競技みたいに道具代がかかるスポーツが競技から外されないのは、生活レベルの低い国では今でも狩猟で生活している国もあり、そう言う国では馬・弓矢・ピストル等が生活必要な道具としていつでもだれでも使える状態にあるので、本格的競技用道具と言うレベルの物と言わなくても、それなりな道具は誰でもいじれる状態にあるからです。フェンシングの場合は本格的競技としては道具代がかかるスポーツではあるのですけど、極論すればそこら辺の木の枝を切って私たちが子供のころチャンバラした様に、だれでもそれらしき事をする事は可能です。 　Ｆ1の場合はそれらしき事をするにしても、レーシングカート的な道具は必要になります。つまり最低でも５０万円位は掛ってしまう訳です。と言う事を考えると、それらしき事をするだけでも貧乏人には不可能なんです。 　以上の事を考えると、Ｆ1等の自動車レースをオリンピック種目にするのは難しいでしょう。と言うより相応しくないと言うのが事実です。
今シーズンの全日本F3選手権・ナショナルクラスにハナシマレーシングから参戦している久保田克昭選手のことですね。 http://www.j-formula3.com/TEAM&DRIVER/2008/hanas … ネットワーク用デバイスの開発・製造・販売を行っているプラネックスコミュニケーションズ株式会社の社長さんでもあります。 http://www.planex.co.jp/ 経歴は、こちらからどうぞ。 https://promotion.jp/fresh/pm/top_profile.php?tp …
　ブラジルって、最終戦ですよね？ 　確かなことは言えませんが、何方も回答してらっしゃらない様なので。（元レース屋なので、一応『経験者』とさせて頂きましたが・・・） >そのスローダウンの原因は何だったんでしょうか？ 　レース後のハミルトン本人のインタビュー記事で、『レース中にローンチコントロールのスイッチを押してしまった』と言ってました。（ただ、チームの発表は読んでいないので、これが真相かどうか？は判りません。） >また何をしたらスローダウンが無くなったんでしょうか？ 　ローンチコントロールモードではクラッチが切れ、シーケンスを開始する為には一旦クルマを停止させ、再度アクセルを踏む必要があります。 　勿論コース上で停車する事は出来ないので、ハミルトンはインタビューで『走行プログラムを再度ダウンロードする必要があった』っと言ってます。 　ここのところがイマイチ判らないのですが、どうやらマクラーレンのスタートシーケンスではローンチプログラムだけ『すっ飛ばす』事が出来ず、走行モードだけを再度上書きする必要があった様です。（そういうシーケンスが組まれている理由は、恐らくローンチモードでの誤操作防止でしょう。） 　この手のクラッチ制御ロジックを考えると、ダウンロード中はクラッチが切れっ放しにしてあるはずなので、ダウンロードが完了しクラッチが接続され『息を吹き返した』というワケです。
あなたが違約金を払ってあげられるのなら、代わりのドライバーを 乗せるのもいいかもしれないですね。 ドライバーだけで勝てるほどF1は甘くないですが。
私も女です。 普段の観戦の時は・・・・・・ (1)チケット (2)お金 (3)レジャーシート(指定席を取っていない場合はあると便利) (4)双眼鏡 (5)ＦＭラジオ (6)食べ物・飲み物 こんなもんでしょうか。 しかし真夏の1000kmとなると・・・・・・ 車で行くので必ずクーラーボックスは持っていきます。 サーキットの自販機は冷却が追いつかず、購入してもぬるいです。 けれどクーラーボックスに氷の塊を入れておくと、ぬるいペットボトルでもしばらく入れておくだけでキンキンに冷えます。 クーラーボックスが無理なら、多少嵩張っても魔法瓶を持っていかれることをお勧めします。 (魔法瓶でも日向に置きっぱなしだと、ぬるくなりますが・・・) あとは日焼け対策ですね。 帽子をかぶっているだけでは頭皮がむけました(^^ゞ ↑それだけ紫外線がきついってことですね。 恥をしのんででもタオルをかぶってから帽子をかぶると断然マシです。 それからキャップ(帽子)だと耳が出るので、耳がむけました(笑) やはりタオルをかぶり、耳もカバーしてやらねば。。。 夏だからとサンダル・キャミと露出の高いものだと、かえって暑いです。 長袖・七分の薄手のカーディガンでも羽織っていると、ジリジリ感がなくなって楽でした。 友達はカーディガンの変わりにバスタオルを羽織ってます。 前回か前々回に大粒でザーッと雨が降ったので、その時は、バスタオルが役に立ち、荷物にはなりますが、1枚あっても何かと便利です。 私はこれでも20代ですが、この日はいつもすごい格好で観戦してますよ(^_^;) 首からはもちろんタオルも巻いて日焼け防止。 普段から焼いていないので火傷します(T_T) あとは冷却スプレー(？)なんかも持っていっています。 冷却スプレーをタオルに振ると、一瞬でタオルがひんやりするヤツです。 それで首とかを冷やし、私は自分の体温を下げていました。 乾電池とかでまわる、小さな扇風機なんかもあるといいかもしれませんね。 とにかくサーキットは路面の照り返しなんかで暑いので、体温を下げるようにしています。 前の方が書かれているように、レースが始まってしばらくすると、みんなメインスタンドの裏へ非難されています。 日陰で風通しもよく、気持ちいいですよ。 人は結構密集してますが。 出遅れると座る場所なし(^_^;) その時に、やはりレジャーシートがあれば便利だと思います。 見る方も耐久。 熱射病にならないように楽しんでください。
フルオープンタイプも使用時にはフルフェイスなので変わらないと思います。
さほどスピードの出ないスクーター以外であれば、頭部への危険性は５０ｃｃでも１０００ｃｃでも変わりません。安全性で追求するなら国産のアライかショウエイ（一部モデルを除く）のフルフェイスにかなうものはありません。ちなみに転倒時のクラックは穴に向かってはしるので、国産メーカーは最小限のエアダクト用の穴以外はあけません。多くのエア抜き用の穴があればあるほど危険性が高まることを知っているからです。 快適性でいうならば、ジェット型ヘルや前面顎部分が持ち上がるタイプはタバコも吸えるし、コンビニでもそのまま入っても文句を言われることが少ないです。冬は寒いですが、特に夏の快適さは到底フルフェイスもかないません。しかし前面がもちあがるタイプのものは衝撃にもろく、前方に転倒した場合には顎を守る能力が低い為、これで顎や鼻の骨を折った方を何人も知っています。 アメリカ製やドイツ製（実はその殆どは中国生産ですが）のヘルメットで、定められた規格を通っているものについてはデザインや価格で考慮される方もいますが、いわゆる「シールド地獄」と呼ばれる状況になられる方も多いです。シールドは案外落とし穴で、必ず割れたりキズが入ったりで１００％消耗品です。アライ、ショウエイであれば日本全国どこでも入手に困ることはありません。例えばツーリング先の急なトラブルでも困ることはまずないでしょう。比べて、それ以外のヘルメットについては、そんな特殊な専用シールドだけをわざわざ在庫する店はありませんし、ましてやツーリング先で入手するなど不可能だと思ったほうがいいでしょう。さらにヘルメット自体の採算がとれなければ輸入代理店はすぐに販売中止にしますが、そうなれば所持している方のヘルメットは使い捨て同様です。このようなパターンが何度も繰り返されていますから国産以外は気をつけられた方がいいでしょう。中国や韓国メーカーなどはその辺の事情をよく知っていて、パテントを無視しても国産メーカーのシールドを使えるようにして帽体を作っているくらいですから。
ゲーム経験ゼロであればボロボロでしょう（苦笑） いくらリアルといっても限度はありますし、ゲーム独自のテクニックもあります。 （逆に実写では有効なスキルもゲーム内では無意味だったり） この点に付いてレーサーの方たちは『ありかよー』とか『なんでー』と か言って遊んでるそうです。 この辺は一般人と同じレベルだそーです。
http://www.japan-guide.com/e/e4325.html http://www.city.suzuka.lg.jp/eng/index2.html
エンジンやタイヤが変わるとマッチングに年数や工数がかかります。 （例：ルノー） また、レッドブルとトーロロッソみたいに同一シャシーで異エンジンの例を見てみるとわかると思います。 例にあげた内容はすべてマッチングに時間がかかる例です。 （マクラやラルースなんか良い例です） フェラーリもグッドイヤーからブリジストンに変わったときに同じ事が あったと思います。 マクラーレンはエンジンもジャッドやプジョーのように変わるとマッチングが大変なんだと思います。 ですので良いエンジンがあれば（シャシー相性を含め）勝てる理論は信じてよいと思います。（優秀なエンジニアと金、これも必須）
Ｆ1では」ＡＢＳは禁止されています。 フルオートマも禁止されています。 電子制御というのをどこまで指すかによって考え方が異なってきますね。 セミオートマも電子制御であればそういう意味にもなりますし。 これを外しでマニュアル化したら運転も大変ですよね？ 現代のＦ1は、エンジンコントロールユニット（ＥＣＵ）というものがすべての電子制御を行なっています。 今年からＥＣＵ製造会社は1社に限定されました。ＦＩＡが統括することで、ＴＣＳなどを使用しないように管理しています。 ＥＣＵでは、回転数やトルク等を電子制御で管理しているので、電子制御をとったら現代ではうまくエンジンが回らないでしょうね。 それ以外にも、下記がＦ1では電子制御といえばそうなります。 ・前後のブレーキバランスを変える（ステアリングにボタンあり） ・低燃費走行ボタン（ステアリングにボタンあり） （セーフティカー導入時などに使用） ・ピットーレーン速度制限用ボタン（ステアリングにボタンあり） ・ピットとの無線 ・テレメタリーシステム 電子制御は、速く走るために存在しています。 電子制御をなくしたら、1980年代前半あたりのＦ1までタイムが落ち込む可能性すらあります。 また、エンジンはブローが頻発し、ピットとドライバーのやりとりはサインボードだけになって混乱し、うまくレース運びもできなくなるでしょう。
1991のサンマリノですね。 スタート直前に雨が降って、ウェットレース宣言になって。 あのコーナーは一旦すべるとあららーーって感じですから。 ぼくもゲームであそこはよくコースアウトしました。 http://speedstarf1.blog77.fc2.com/blog-entry-34. … ここにダイジェストがありましたよ。 あの年、プロストは本当にいいところがなくてかわいそうでした。 あのへんまでのフェラーリは「ベンチがあほやから」ムードだったから。 プロストははっきりものを言うから孤立しちゃって、 日本では結構悪人みたいに書かれて。 あそこからトッド/シューマッハが来るまで、 長い長い絶不調の時期が来たきっかけみたいなレースでしたね、今思えば。
この手の質問はだいたい同じ様な回答が多いですね。なので、ちょっと違う意見を言いたいと思います。ちなみに僕はプロを目指し断念しました。 後輩さんはいわゆる国内における「2流ドライバー」になりたいのですね。2流って聞こえは悪いですけど（笑）。僕の知り合いにＧＴ乗りがいますけど、ダート上がりですよ。結局、何出身かは関係ないと思います。とにかく、自分の資金でできるカテゴリーに出て、ひたすら人脈作り。超一流のウデが無ければ、金です。それも無ければ人脈。ウデと言いましたけれど、運転は当たり前として「シャベリ」も重要です。メディアに出ている「2流ドライバー」は運転以外のウデが「一流」ですから。 現実的に、何かのレースに出ながら「手記」を書く。それを雑誌に投稿し連載をもらう。これで運転が上手くて面白い分や人間だったら注目されて雑誌から仕事がもらえますよ。 結局、運転以外のテクニックが最重要だと思いますけど・・・。遅い人は問題外でーーす。
ちょっと対戦相手が違うようですが これのことじゃないかな？ ザ・レース・オブ・チャンピオンズ 2007 http://kat.cc/062b63 レース・オブ・チャンピオンズWikipedia http://kat.cc/06fad5
　LuFさん　こんにちは 　＃５です。 　丁寧な回答ありがとうございます。 　テストドライバーとして自動車会社に入社したあとどうなるかですけど、会社毎の方針・考え方次第です。 　一つの例ですけど、篠塚健次郎氏の場合は今は確かフリーのドライバーだと思いますけど、三菱の社員だった頃からＷＲＣに参戦しています。彼の場合はほとんどグループＮと呼ばれる改造範囲の一番狭い（別な言い方をしたら性能上はほぼ市販車）のクラスに参戦していました。幾らグループＮと言えども街中を走るのと違ってそれなりの装備が必要です。したがってそのための装備をしないと危ないわけです。そのためのロールバーや空力関係の部品等を三菱ラリーアートでは売っていましたから、当時のランサー等の部品のテストを兼ねてＷＲＣで走っていたわけです。そうしてほぼ無改造に近い車でもこれだけの成績が取れるよと言う意味で、篠塚健次郎氏が走り売上に貢献していたんです。ですから三菱から篠塚健次郎氏がＷＲＣに参戦していた頃は、Ｎクラスですから総合優勝は難しくても総合優勝に近い成績を出していた訳です。 　これだけのドライバーとなると、多くのチームからお呼びがかかる事になります。トップチームのドライバーになる為には、なにはともあれレースの世界での実績しかありません。どんなレースでも参戦するためにはそれなりの費用がかかります。その費用の出所をどうするかが一番の問題な訳です。その費用捻出方法を三菱に頼ったのが、篠塚健次郎氏なんでしょう。そう言う意味で篠塚氏の場合は、三菱の社員でいる事に意味が有ったわけです。 　この様に実力さえあれば、たとえメーカーのテストドライバーからレース専門のドライバーになれる例はあります。同様にマツダに頼ってレース活動を続けた寺田陽次郎氏がいますね。寺田陽次郎氏の場合は「ザ・ルマン」と呼ばれ、ルマン２４時間レースを代表するレーサーまで上り詰めたわけです。しかしこれらは入社した会社次第で、石油の高等等の理由でレース界も縮小傾向ですからホンダ・トヨタ・日産等「ハコカー」の世界を撤退したメーカーもあります。ですから自動車メーカーのドライバーに就職出来たとしてもレース活動が出来るかどうかは何とも言えません。自社のテストコースでテストをするだけで終わってしまう場合もありますので・・・。 　Ｆ1となると極端に別世界です。フォミュラーカーとハコカーはテクニックも何もかにも違っています。そして市販車のフォーミュラーカーが存在しませんから、メーカーのテストドライバーからレース専門のドライバーになる方法は通用しません。 　もしＦ1のドライバーを目指すなら、レーシングカート→レーシングトヨタやＦＪ1600等のフォーミュラー入門クラス→Ｆ3→フォーミュラーニッポン→ＧＰ2→Ｆ1とステップアップするしかないでしょう。この場合は　ハコカーのドライバーになるより経済的にも技術的にも難しいです。レース活動を続けて行く為のスポンサー選び等が一番のネックです。スポンサーの事を考えると、まずはどこかのチームに呼ばれる位の技術を入門レース（ハコカーのグループＮクラス）で出さないと難しいでしょう。 　以上何かの参考になれば幸いです。
そんなことより分裂シリーズをフジテレビで見られるかどうか。。。モズレー率いるF1二も飽き飽きしてきたところでしたし分裂するのは大いに賛成なのですがそこが心配。
国際Aが必要なレースはF1だけです 発券条件も、FNで優勝するぐらいじゃないとだめです 国際A(かつスーパーライセンス)が必要:F1 国際B以上が必要:フォーミュラニッポン(FN)など 国際C以上が必要:スーパーGT、WRC（ラリーJAPAN)など たぶん、NO1さんのものは国際Cです 少なくとも国内Aは現時点で持っていないとたわごとですね 今までのご質問にも回答していますが 今すぐにできることを行っていないで やりたいと言ってもね できることをまずやらないと 少なくともライセンスを持ってサーキットの走行や競技 (とりあえずジムカーナや草レースでも) を続けて、そこで知り合ったクラブやチームの方に 聞いたほうがここよりも有意な情報をもらえると思います
TCSはアクセル開度や全輪独立ブレーキ制御などをもちいてスリップを抑制するシステムです。 LSDは機械的、電子的に左右輪、または前後輪の差動を制限するものです。 ぜんぜん別物なので、TCSがなくてもLSDはあるよ、という車はザラにあります。
リジェだと思います。 1994年にトム・ウォーキンショーに売却されてベネトンのセカンドチームのようになってしまいました。 参考URL：http://teamoff1.net/2008/01/post_12.php
私も同じく、MT化をかんがえている者です。アドバイス程度に読んでください。 まずrx8は、昔のr32などとは違いecu管理をされている車なので、ecuの載せ替えまたは書き換えが必要です。キースイッチのシリアル番号と、ecuのシリアル番号が一致しなければエンジンがかからないため、mtecuポン付けでは始動できません。 書き換えや、サブコン（で対策できるかな？）、キースイッチごと交換で対策してください。 ミッションは基本ポン付けできるそうですが、ディーラーさんいわくハウジングが若干異なるそうなので干渉部分は加工してください。 dscおよびabsはAT用になっているらしい（未確認）ので、何らかの対策をする必要があります。 また、atと、mtでは燃料噴射量が異るという噂も..... その他にも、メーター、ドライブシャフト、ミッションオイルタンクなどの取り向け取り替えなんかがあります。 できないことはないので頑張ってください。
オーランド・ブルームさんですか？俳優さんですよね。 ここはモータースポーツのコーナーですので場所が違うのでは？ ドライバーで同性の方が居るのかな。 俳優さんのオーランド・ブルームでしたら公式は無いのかも。 日本のファンサイトらしいのは有りますが。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/viva_orlandobloom/
誰だったか忘れましたが過去の怪我で膝を悪くしたとかでトレーニングとしてのランニングやジョギングができないため自転車を使っているという人がいました。 たぶん心肺能力の強化だと思われます。極端に下半身の筋肉を強化して太くするとF1のような細い車だと乗れなくなる可能性もあるので難しいようです。 佐藤選手は元々自転車競技出身ですしね。
特にF1レースはテレビ中継を含めて全世界で何百万人が視聴しているとされ、その人たちは車を運転していないこととなり、F1に関わるCO2排出量よりもF1を見ているがためにCO2を出さない方が圧倒的なので、環境汚染を抑えている、という見方もあるようです。
モナコのレース・コースは完全なシティ・サーキットで、中心街のモンテカルロの目抜き通りをＦ１マシンが、平均速度１３０ｋｍのスピードで走り回るレースです。特設されたピット前の直線からスタートし、長く急な坂を駆け上り、高級ホテル街、癖のある名物コーナーを抜け、今度は坂を下りながら急な右コーナーをクリアし、そのまま下りながら小さなヘアピン・カーブを走る。 このあたりがスピード・コントロールとコーナリング・テクニックの見せ所との事です。坂を下ると、交差点のど真ん中を横切り、海辺の道に入り、橋を越え、モナコ名物のトンネルを抜ける。このトンネルは照明があるとはいえ、暗闇にいきなり突入するので、ドライバーの視力が一瞬失われるそうです。そして、海辺の高速コーナー、シケインを通過し、ヨット・ハーバー沿いの連続コーナーをクリアして、きつい右コーナーを抜けてスタートラインに戻ってきます。 という事で、通常のサーキットとは比較出来ないほど複雑で難しく、危険性は大きいです。 まず、スピンすればクラッシュは避けられず、通常のサーキットのように特殊アスファルト舗装ではないので、路面はつるつるですし、交通表示のペイントさえタイヤのグリップを失わせ、また、過去にはスピンしたマシンが海に飛び込んだアクシデントさえあります。 そして、エスケープゾーンがないので、１台のスピンは自動的に多重クラッシュにつながります。 普通の対向２車線道路ですので幅は狭く、接戦になればなるほどアクシデントの可能性はひたすら高くなり、しかもブラインド・コーナーだらけですので、ドライバーは動物的感を頼りにアクセルを踏む事になります。 日本人初のＦ１レギュラードライバーの中島悟さんが言うには 「このコースを速く走るドライバーを同じ人間とは思えなくなった。いったい、どうやって走っているのだろう？ このコースにきて、改めて自動車はアクセルを踏んでいるだけでは速く走らないという事が確認できた。コーナーはブラインドだらけだし、考えて走っているヒマなんてないのに、どのギヤに入れるかを考えさせられるコースだから難しい」 と苦悩していたそうです。アクセルの踏み方から考え直し、ドライビングの基本さえ問われるコースだそうです。 自らのドライビング・テクニックが通用しないとなれば、ドライバーのアイデンティティが脅かされる事にもなります。 ちなみに、レーシングドライバーには、各コースを速く走る為に、チームからドライバーに指示が出るようです。 たとえばモナコのコースの場合には 「このコーナーは、マシンをガードレールから１インチ離して、８０ｋｍのスピードで走り抜け、こっちのコーナーはガードレールから２インチ離して、１２０ｋｍのスピードで走り抜け・・・等々そうすれば最高のラップタイムが出る」 というように・・・。 トップドライバーであれば、この指示通りにマシンを走らせることが出来るそうです。なぜなら、取るべきラインは一つだけだからという事だそうです。そして、ガードレールがあれば１インチまで寄る事が可能だそうです。 ただ、少しでも冷静さを失うと、的確なラインを取る事が出来なくなるようです。 このあたりが、超一流のドライバーと普通のドライバーの境界線になるようです。 Ｍ・シューマッハの場合には、スタートからフィニッシュまで完璧に走る能力があるとの事です。 ミスする回数が多くなればなるほど、超一流のドライバーから遠くなるという事になります。 それから、モナコを走る時のシフト操作は、約３,０００回にもなるそうです。 １週あたりのシフト回数は約４０回にもなります。（１９８７年当時で・・・現在はもっと多いのでは？） 単純に、今年の場合で考えると、約８０秒の間に４０回のシフト操作となります。しかも正確にとなります。 以上の事をまとめますと、モナコで優勝する為には、度胸・体力・優れたドライビングテクニック（正確なアクセルワーク・正確なブレーキング・正確なハンドリング）・冷静沈着な神経と頭脳・動物的感・瞬時の判断・完璧な動体視力等々、とにかく想像を超えた様々な能力が必要ではないかと思います。 このような事から、モナコは特別なレースであり、モナコで優勝する事は超一流のレーシングドライバーとして誰からも認められる事になるのではないかと思いますし、ドライバーにとっては特別なレースになるのだと思います。 モナコのレースを見ていて感じる事は、オーバーテイクが無くても、スムーズな加速、スムーズなブレーキング、スムーズなコーナリングとハンドリング、スムーズなライン取り等をして速く走っているマシンはとても美しいと感じます。一本の綺麗なラインを描いて走るマシンを見ている事に満足感を感じます。
↓このアイコンなどいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.f1-data.net/icon/icon_main.html
スーパースターがいなくなったのでそう感じるのでは。 私のベスト3は １．1986 ハンガリーgp ２．1992(1993だったか？） モナコgp ３.検討中 ＞皆さんの思うドライバー資質低下の原因... ドライバー資質は低下してないと思います。タイヤと車の整合とかあまりにも緻密な車体設計、レース戦略になったためドライバーの腕だけではどうしようもなくなってきたのではないでしょうか。
「自分に能力があれば自ずとみちは開かれる」というのは必ずしもそうとは限りません。 良い時期に良い場所にいることが重要です。 F1では実力があるといわれていたブルデーでさえ、F1チームに恵まれずに遠回りしてアメリカで成功をおさめてからF1に来ました。 マンセルでさえ、F1のテストをするのに事前の事故で背中を痛めていたにもかかわらず、火との6倍もの痛み止め注射を打ってテストし、実力を見込まれてデビューにこぎつけました。 ここで痛みに耐えられずテストをキャンセルしていたらF1でのマンセルはいなかったかも。 モータースポーツに限りません。実力があってお金がなく、唇をかみしめて去って行った者がどれだけいることか・・ よって、「自分に能力があれば自ずとみちは開かれる」という考え方ではなく、AとBのどちらに将来性があるかで突き進まなければ今後も活躍はできないでしょう。お金がかかって出れないのなら寝ないで働く程のハングリーで貯めるくらいでないとレースでステップアップできませんよ。 厳しいことを言うようですが、知り合いでもレースをしている人がいるので、あえて助言をすると、ここに書きこむ暇があるのならちょっとでも必死に働いて参戦資金にでもした方がいいでしょう！それぐらいのハングリー精神をお持ちになった方がいいと思います。
まず、指摘しておきたいのは、「トウモロコシ栽培のため森林が伐採されている」という事実はありません。トウモロコシはアメリカ中西部の肥沃な農業地帯で栽培されていますので、森林伐採の必要はありません。ブラジルでは南部のサンパウロ周辺の草原地帯で栽培されたサトウキビを原料としてバイオ燃料が作られていますので、これも森林伐採とは関係ありません。ただ、同じブラジルで起きているアマゾンの違法な伐採（これはブラジルの法律でも犯罪です）とバイオ燃料が混同されて、「バイオ燃料のためにジャングルが破壊されている」というような誤解を生んでいるようです。ですから、バイオ燃料を使うことが本末転倒というわけではなく、石油を使うよりはずっと環境にやさしいことに間違いありません。 とはいえ、バイオ燃料が食料価格上昇の引き金になっていることは否めませんし（食料価格上昇の一番の原因は中国やインドのような中進国の消費増大だと思いますが・・・）、今のようにデンプンや糖類から作るバイオ燃料は量に限りがあります。 そこで、アメリカでは草や木からバイオ燃料を作る研究が盛んに行われて、トウモロコシの茎や葉、あるいはポプラなどの木やスイッチグラスとよばれる草からバイオ燃料を作ろうとしています。 日本でも、農林省、経済産業省、自動車業界、石油業界、農業団体などが協議した結果、エリアンサスという雑草や稲ワラを原料とすれば１リットル４０円から１００円くらいでバイオ燃料が作れる可能性のあることがわかり、今後、研究開発を進めていくことになっています。 木や草の成分であるセルロースはトウモロコシの成分であるデンプンと化学的に非常によく似ていますから、近い将来に木や草、あるいは食べ残しの野菜などからバイオ燃料が作れるようになる可能性は十分あると思います。 地球温暖化が深刻になると、モータースポーツなんか「やめてしまえ」というような声があがるのを心配しています。ただ、石油をバカ食いするだけのモータースポーツなら意味がありませんが、モータースポーツは新しい技術の先駆者として、車両技術を引っ張ってきた歴史があります。質問者がおっしゃるようにモータースポーツは地球温暖化対策技術の先駆者となって、バイオ燃料のような新しい技術を取り入れていくべきだと思います。
１基本的に ソフトタイヤ：発熱しやすくグリップ力が高いがすぐに磨耗(ラバーが融けてなくなる)するタイヤ ハードタイヤ：発熱しにくくグリップ力が低いが磨耗しにくいタイヤ なので、タイムはソフトのほうが早いです ２　タイヤ２種類使用義務以前の考え方は ２ストップ:ハード ３ストップ:ソフト という風に走行距離が長いとハードを使いますが 空力、ドライバーの運転の仕方で2ストップでもソフトを使うことが多かったです ３　大昔、タイヤの種類に制限がなく、60分12回アタックのときは 　　Qタイヤという予選専用の超ソフトタイヤもありました 　　以前(現行ルールの直前)のルールは予選時にレースに使うタイヤ1種類を決めるルールだったのでその点も差がないです 　　今の方針は私も良く分かっていないのですが 　　レースマネージメントで、最初にロングディスタンス行きたい車はハードにするのだと思います(決勝を優先したセッティングだと思います)
ニック・フライはホンダチームの代表ですね。 そしてSAF1はホンダよりも好成績です。 下部組織というか片手間のはずだったのに、SAF1の方が成績がいいので、 「SAF1がホンダの開発リソースを喰ってるからだ！」といったところではないですか？ それに加えてホンダの重役から「なにやってんだ！」と怒られたのでしょう。 ホンダ、最近完全にポイント圏外ですし・・・
大変残念ですねスーパーアグリの撤退・・・。 琢磨の件ですが、今シーズン他のチームから参戦するのは、 個人的には厳しいかと思います。 契約の問題とかありますからねぇ・・・ （サードドライバーや、テストドライバーの契約ならあるかもしれませんが） 正式な契約は、おそらく来シーズンからではないでしょうか。 せめて、日本ＧＰだけでもスポット参戦して欲しいです。
スポンサーから強制的に金を巻き上げているのではないですから(笑) 契約上、相手に有利な事項が書いてあれば―例えば財務状況が悪くなったら一方的に手を引くことを許す、など―裁判沙汰にはなりません。これは企業間の契約ですから、契約書の内容は殆どの場合裁判所の命令を超えることができます。ですからこの場合もそういったオプションが入った契約だったのでしょう。そうでなければ投資家を集めることもできなかったかもしれませんね。 琢磨はどうなるか？彼はレースマネージメントが不得意ですからトップチームには不要な人材です。レースをかき回す道化者としての価値はありますから、日本のTV局のスポンサーを得て新チームの席に入り込むのが最善だと思います。
大井松田カート場は、私の住まいから車で15分位の場所なので、参考程度でお教えいたします。大井松田は交通に対して不便なところにあります。横浜からですと、東海道線・二宮駅下車、二宮駅からバスにて中井町比奈窪行きに乗車し、終点の比奈窪にて高尾行きバスへ乗り換えます。菩辺停留所にて下車し、約５００ｍほど歩くと目的地のカート場に着きます。比奈窪から高尾行きの運行便が少ない（1時間に1本あるか位です）ので事前に調べてください。帰りの便も要確認です。二宮駅から菩辺停留所までの所要時間は30分位ですが、乗り継ぎ時間を含めると1時間位だと思います。二宮駅からタクシーを利用することをお勧めします。
　幾つか御質問があった様なので、再登場です。 >ラリーでも左手のみでステアを操作するかたはいるんでしょうか？一時的なら僕もみたことがあるんですが。 　自分が知る限りは、サイドターンが滑り過ぎてサイドブレーキを戻しながら逆ハンを切るとかシフト中に障害物を避ける様な、『結果的に』というケースばかりでした。 　特異な例としては・・・実際に画像を見たワケではありませんが、元BMC（後のローバー）ワークスチームで、FWD乗りの神と言われたパディ・ホプカーク氏は『左手をサイドブレーキ、右手をハンドル』に置いてコーナリングしていたと言われています。画像があったら見てみたいモノですが、もし残っていたらとんでもない貴重なフィルムでしょうね。 >最後にワンハンドステアより両手でステア操作した方が速く走れますか？ 　実は自分、若い頃に某自動車メーカでテストドライバをやっていた事がありますが・・・この時ベテランから教わったのは、『ハンドルは押して切れ』です。（ハンドルは、引いて切った方が早く切れますが、だから常に『引き切り』が正解、とはなりません。高い横Gを持続しつつ旋回する場合『押し切り』がMUSTです、と言いますか、高G旋回下では押して切らないと舵角が安定しません。BMWのドライビングスクールや、世界的に有名な英国のジム・ラッセル・レーシングスクールでもその様に教えている様なので、これは『ドライバによって違う』という話ではないでしょう。) 　ハンドル操舵角の5度や10度は誤差内、の様なWRCのコースではナンとも言えませんが、スリックタイヤと強力な空力を持つレーシングカーでは、針の穴を通す様なレコードラインをトレースする為に、右コーナでも左コーナでもハンドルは常に押し切りとする必要があります。そう考えますと、少なくともサーキットでは片手運転は通用しないでしょう。
予想の通りGT500は500馬力、GT300は300馬力で調節されています。 ランボルギーニムルシエラゴの量産車のエンジンはV型12気筒DOHC、総排気量6200ccで580馬力ですが、GT300クラスのカテゴリーに合わせるために大幅なデチューンを受けていると思われます。重量的に不利なV12ではワークスマシンだらけの500クラスでの勝利は難しいとの判断からあえて300クラスに下げたのでしょう。 SUPER GTの規定では予選や決勝などで上位に入ればウェイトハンデやリストリクターによるパワーダウン措置がとられ、勝てば勝つほどに次選ではより苦しいレースを強いられることになります。 開幕でブッチギリだったGT-Rの23号車は何とか2連勝はしたものの、やはり3戦目ともなると相当にキビシイようですね。
それは経験として1回はカーとの大会に出ることもいいと思いますが 個人的には現状カートで練習してフォーミュラトヨタ、FJ1600などの入門フォーミュラにでることを考えたほうがいいと思います それでも1000万ぐらい掛かると思いますが 基本的に、レース界はフォーミュラが基本で、フォーミュラで遅くて走られない人がハコに天下りしてくる構図になっています 新人がハコオンリーだとスーパー耐久ぐらいで頭打ちになります
いいところ、かどうかは判りませんが、 やっているところ、けっこう盛んそうなところ。 という意味でのご紹介です。 (1)　名阪スポーツランド　http://www7.ocn.ne.jp/~meihansl/index.htm (2)　堺カートランド　http://sakaikartland.web.fc2.com/ (3)　スポーツランド生駒　http://www.sportslandikoma.jp/ さらに本格的にというと (4)　鈴鹿サーキット　なんてのもあります。
今年のGT500クラスには、残念ながらハコ車上がりのドライバーはいなくなってしまいました。（織戸さんは、今年はGT300クラスです） その理由として、SUPER GTの車両は、世界的に見てもかなり特殊になってきたことが挙げられます。 車両性能を過度に挙げさせないように、リストリクタでエンジン出力を抑えていることは、海外のGTと同様ですが、自動車メーカーの関わり方が年々多くなっていくにつれ、車両の技術規定が日本独自のものに変わってしまい、今やかつての『シルエットフォーミュラ』と見紛う状態になっています。今年までのレギュレーションでは、車体の前後はパイプフレーム化されていますが、キャビンは量産のモノコックが残っています。しかし、来年のレギュレーションを先取りしているGT-Rに至っては、量産の部分はルーフとAピラーだけになってしまいました。 さらに、タイヤメーカーが血眼になって技術競争をしているのも、SUPER GTならではでしょう。 その結果、車重が1tを軽く超えている車両が、鈴鹿の130Rでは横Gが3.5G位発生してしまい、フォーミュラ並にコントロールがシビアなっています。そんな車を約1時間も運転しなくてはならないので、高い身体能力も要求されます。 次に、GT500でのプライベーターの存在ですが、私が知る限りで純粋なプライベータと呼べるのは、近藤真彦の『KONDO Racing』だけです。某チーム監督（Y.I.氏）の話では、彼のチームの運営費は彼と某タイヤメーカーとの折半で、アップデートパーツ代やエンジンリビルト費の請求もされているそうです。 他のチームは、程度の違いこそあれ自動車メーカーから何らかの援助や色々なリクエストのもと参加しています。 最後に、影山選手以外にGT300に参戦しているドライバーでLeMans24時間レース路経験されている方は、 加藤寛規（1998年：BMW V12 LM／2000年：パノス／2001年：童夢S101／2002年：Audi R8／2004年：童夢S101／2008年：COURAGE LC70） 山西康司（2006年/2007年：ムルシエラゴR-GT1） 余郷敦（2007年：ムルシエラゴR-GT1） がいらっしゃいます。 LeMans24時間レースは、ご存知の通り歴史の長い有名なレースですが、オーガナイザのACOは歴史を重んじる反面、かなり寛容な姿勢を見せる時もあります。きちんとした手順を踏み実力が評価されれば、プライベータも（2006/2007年のJLOC 等）参加出来ます。そういったチームのドライバーには、少なからず（多くは？）ペイドライバーがいます。さらに、中にはチーム運営に参加しているドライバーもいらっしゃると思われるので、その方々は費用を負担されている（一般的なペイドライバーとは少し違う）と思います。 参考URL：http://www.supergt.net/supergt/2008/08team/index …
http://www.saf1.co.jp/ja/topics/2008/nws_080506. … 非常に残念ですが・・・
＞今ヴィッツ、マーチ、シビックのレースなどにでてもぶっちゃけ ＞シリーズチャンピオンでも目をつけられることは5％もないと思います。 そうですね。 まぁこの年からカートをやり始めても、目をつけられる可能性は0%でしょうけど。 小学生にも勝てないでしょうし。
元日産とHONDAのメカニックです 車検整備＝整備士とは情けない気もしますが、 基本的に車検整備は基本の基本　新入社員君の仕事の範疇です　 ワタシが当初日産に入った時 工業高校の電子科出身でしたが 入社して1年したら営業研修2年と言われ （工業高卒は皆そうだった）それがいやだったので2ヵ月後転職したのを覚えてします 工業出身だとそのような事が多いみたいですね 今ではどうかは知りませんが・・。 整備士としての仕事も 今ではエンジンもミッションも 足回りすら分解整備をした事が無いという人間が多いと聞きます　それって整備士って言うのか？ と思ってしまいます・・ それだけそういう仕事が無いんでしょうね
「溝の無いスリックタイヤは禁止」なのは2008年つまり今年までで、来年2009年よりスリックタイヤが解禁される予定になっています。 今からテストを行いきちんと開発しないと、来年のレース開催に完成品の供給が間に合わなくなります。
ども。 2級ガソリン自動車整備士です。 私も茂木で2000年に雨天順延にあいましたよ。 そのときはインディではなくカートでしたけど。 完全にコースがウェットで雨が降っている状況でしたら順延です。 300km/hオーバーで前が見えない、ハイドロ状態では危険なのでレースはできません。 ただ雨が止んでいれば、大きなジェットエンジンの排気熱で路面をあっという間に乾かしてしまい無理やりドライにしてしまいますので、レース直前の雨の状況次第ですね。 また、マーシャル、ペースカー、デモカー、発売間もない新車などたくさんの車をコース上に走らせて少しでも乾かそうと努力もしていましたね。 初めてサーキット観戦に行かれるみたいですが、既に私が投稿した過去スレにも初めてのサーキット観戦に関する注意事項をいくつか書いておきましたので確認されるといいと思います。 追加情報はもてぎでの朝の開場時間帯前後1時間ほどは駐車場に隣接するトイレは何処も激混みなので注意してください。意外に空いている場所もあるのでちょっとでも気がつきにくい場所のトイレをチェックしておくのも良いでしょう。トイレットペーパーは心配いりません。これでもかというくらい用意してあるので大丈夫です。 書いてありますが、早朝、雨天時のもてぎは非常に寒いです。 一枚で温度調節ができる服をもっていった方がいいです。 また、雨が濃厚になってきたら即宿の手配をしましょう。みんな結構予約しています。レース開始時間が14：30くらいを過ぎたらもう順延は濃厚です。また宿の空きもこの辺から厳しくなるようです。（宿はあらかじめ探しておいた方が良いでしょう。えっ！これが宿？ってくらいの所もあります。しかも1万5千円!?という具合です。しかもかなり怖いところ。） また、レース終了後は皆さん一斉に帰りますが、それでは損をしますよ。 ホンダコレクションホール、ファンラボに行ってホンダワールドを夕方まで楽しみましょう。レース開始までは劇混みの場所なのですが、人が少なくゆっくり楽しめます。大混雑をやり過ごしてゆっくり帰るのがベターかもしれません。ファンラボのアシモは年を重ねるごとに進化しているので、毎年面白いですね。世界最大のアシモを紹介するステージですから。 雨にならないことを切に願いますね。 晴れたときは本当にお祭りです。オーバルレースはとっても面白いですよ。先頭から後続全てのレース状況を見渡しながら観戦できますので、ドックファイトのおいしいところを常に見れますよ。 オペラグラスを無料で配ってたりしますが、双眼鏡もあるといいですね。 クラッシュした状況を良く見ることができます。メインスタンド近くならピットの状況がすごくわかります。なんといってもオーバルコースのピットは屋根がないのですから。 過去レス http://okwave.jp/qa3941306.html
富士ＳＰＥＥＤＷＡＹにてスーパーＧＴ第３戦があります。 ５/３予選 ５/４決勝
以前、レース関係の仕事をしていました。 早い人では先日（予選日）の夕方から並んでる人がいます。GWの開催ですし、毎年御殿場インターからサーキットまで大渋滞になっていますよ。 来場者数が多いので、関係者でもチケットが手に入らないこともあるので、ピットウォークに参加されるのであれば、早めに行くことをお勧めします。 詳しい情報は富士スピードウェイのサイトにアップされています。 http://www.fsw.tv/event/eventinfo/20080503.html
昨年の第３戦に行きました。 決勝日は朝７時にはサーキットに到着し、場内駐車場に停められました。 (かなり遠い駐車場になりましたが。) ９時に御殿場に到着した知人は場外駐車場になったと聞いています。 場外駐車場の場所は知りませんが、そこからサーキットまで２０～３０分ほどかかったと言っていました。 ちなみに帰りも渋滞が激しいので覚悟が必要ですよ。 あまりに渋滞が激しいので、昨年は決勝終了後に２時間ほど 車内で仮眠を取った後、サーキットを脱出しました。
基本、フジTV放送の総集編は再放送一回のみで、その後は商品にはならないと思います
スピードショップやレーシングショップまたは、レース活動に 理解のある修理工場等に就職されるのが一番と思います。 レーシングドライバーはドライブテクニックだけでなく、車の 構造の知識やセッティングを出すための技術/知識も必要ですから、 それをただで教えてもらえる上、お給料ももらえるので一挙両得な わけです。 ただ、そういうところのほとんどは縁コネやツテでの就職と なる場合が多いので、なかなか就職は難しいかもしれません。 僕の知り合いには、サーキットのパドックでサポートしている人に 声をかけまくって就職した強者もいます。 それだけの根性があるせいか、彼は順調にステップアップしています。 大変な世界ですが、がんばってくださいね♪
http://www.vividcar.com/cgi-bin/WebObjects/f1b8d … http://www001.upp.so-net.ne.jp/tklab/lemans24/le … この辺りを見れば結構詳しく書いてますが、夏至の一番近い週末に行われる用です、日本人も優勝経験が有るし日本車も優勝しています（総合優勝だったかクラス優勝だったか忘れましたが）確か昨年だったと思うけど、アウディのジーゼルエンジン搭載車の優勝も有りました。 その程度で詳しくはないですが・・・
> 何かルール改善の情報あればおしえてください。 近年のF1マシンは、エアロダイナミクスが非常に進化していて、グリップ力を空力パーツの ダウンフォースに頼っています。そのため車が接近すると前方の車の乱す気流により後方の 車のダウンフォースが低下して車が不安定になり、接近できない→オーバーテイクできない という状態になっています。 この問題に対して、FIAのマックス・モズレー会長は、 「われわれが狙っているのは、よりメカニカルグリップを上げることで、オーバーテイクの シーンが増え、結果的に面白いレースになることだ。」と発言しており、 それに関係する、レギュレーションの変更案が、いくつか出ています。 2009年～（確定ではない） ・空力パーツの制限によるダウンフォースの低減 ・グルーブドタイヤを止め、スリックタイヤの復活 ・CDGウイングの導入 http://www5.plala.or.jp/Fulcrum/eng/cdg/cdg_1.htm ただ、いくらレギュレーションを変更しても、各チームがFIAの予想を上回る開発競争を しますので、これらが実施されたとしても、どの程度効果があるかは分かりません。 > Ｆ１がとてもつまらなくなりました。 2007年シーズンは、カナダGPで佐藤琢磨がアロンソを抜いて6位入賞 ハミルトンとアロンソの確執、マクラーレンのスパイ疑惑 最終戦でのライコネン、ハミルトン、アロンソの三つ巴のチャンピオン争い などなど・・・面白いシーズンだったと思います。 今年も3戦して優勝者が全部違っていて、チャンピオン争いは混沌としていますし トヨタがBMWザウバーといい勝負ができるほど速くなってきていたり 中嶋一貴が参戦したりなど、質問者さんとは視点が違うかも知れませんが 個人的には楽しめそうなシーズンです。
補足の方ですが スチールバンパーがあるのがオリジナルのムスタング(今はマスタングだけど、当時はこういっていたので、タイレル=ティレルみたいなこと)です。当時のトップグレードであるキャロル・シェルビーもバンパー有りですから、オリジナルでオークションにあるようなシルエットのものは無いと思います。かなり後のプライベートチューン車じゃないかな。 http://item.rakuten.co.jp/2han/1475402/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A7% … なお、ノッチバックとハッチバックでかなり印象が変わるのでそれも確認した方がよいと思います。 個人的には黄色のMach1で決まりだけど
５～１５Kmくらいだったと思いますよ。 でも、公園では良いと思いますけど、歩道や車道で走ることは違反になりますよ。
自分は上記プラス、Ｒグローブ・Ｒシューズ・Ｅ／ｇオイル(ＲＥだったんで)・サイドニーパット(踏ん張る為)・ガムテープ(レンズ類の飛散防止)でした。
もうご存知かも知れませんが… J SPORTS ESPNで5/4(日)22:00～23:00でやるみたいですよ！ 私も楽しみにしています！！ 参考URL：http://www.jsports.co.jp/search/sys/kensaku.cgi? …
No.3に引き続き。 参戦枠が塞がってしまった場合は、律儀に空きが出るのもひとつ方法ではありますが、それでは参戦は叶わないのが恐らくは現実でしょう。 数年前のアロウズやプロストGPのように「経営が破綻」するまでF1にしがみつくよりは、同じ去るならある程度チームの価値がある（残っている）うちに転売するなり段階的に有償譲渡していくほうが得るものは多いですから、そういうチームオーナーと交渉してチームを買収するのが手っ取り早く、また確実でしょう。 つまりは「チーム、参戦権の売買」で参入するほうが楽、ということです。 今の空き参戦枠を得るには、ライバルも多く、またFIAによる資格審査を伴うことからハネられもするわけで、それよりかはそちらを選択したほうがハードルは低いでしょうし。 或いは、コンコルド協定の枠組が変わるのを期待するしかないですね。 チーム数が「12」となったのもつい10年ほど前で、これはホンダの参戦発表を受けて枠を広げたんです。 しかし、ホンダは当時のBARとのジョイントに方針転換をしたため増加分の1枠は宙に浮き、後にこの枠はトヨタに充てられることになるんですが。
一気に踏んでるように見えるだけです。実際はロックを感知しながら微妙に加減してるのです。 ほんの少しスリップさせながら適性値を探りながらコントロールしてるのです。
こんにちは。Ｎｏ１です。 　少し補足します。 　ジムカーナは盛んでした、近くにサーキットが無かったためスピードイベントと云えばジムカーナと冬場のアイスバーンミニスプリントレース（ジムカーナ場くらいのスペースで周回コースを作り20台位が争う）ぐらいしかなく皆数日前から楽しみにしていました。 　日本と違ったのはヒーローを作らずモータースポーツ全体を話題にしていました。街の飲み屋は女性が居なかったのでお客どおしがわいわい会話しながら飲むのですがそう云った場でもレースや車の話は盛んでした。少し云いすぎかもしれませんが日本のプロ野球の感じに似ています。 　あまり刺激の無い生活でしたし、日本と違いスピードは悪とは教えられていない環境ですし、街中ではスローダウン（極端に遅い）しますが街を出れば皆ハイペースで運転しますので感覚が違うようでした。 　職場の数人とルマンに行きましたが金も無く、２ＣＶ（ワーゲンエンジンに換装）で３人で３日もかかってくたくたでしたが、当時は周りも皆そんな感じで観戦に来てました。 　職場も普段はうるさいのにルマンだ！と云うと一週間やすみくれましたしね。結構理解はありました。 　また大都市（チューリッヒ）ではデパートで客寄せのために良くＦ１やレースカーの展示がありました。日本と違い乗せてもくれました。スポンサー開催のデモ走行なんかも街中で開催されていました。 日本とは結構違いますね。 今はどうなんでしょ？どなたか回答を！
優勝はありませんでした。 しかし、90年の開幕戦では予選でフロントロウからスタートするなど時折驚くような速さを見せ付けてくれました。 91年にはフェラーリエンジンを搭載してシーズンを通して良いパフォーマンスを発揮しましたが、勝利するには及びませんでした。 創設者ジャンカルロ・ミナルディ氏と、後の代表ポール・ストッダード氏の意地と根性だけでF1を戦っていたと言っても過言ではありません。 まだミナルディの歴史は終わっていない、と根強いファンは思っています。
そもそもなぜパワフィルを交換することによってメインジェットを 交換しなきゃいけないのか？が理解できていないのに どーやってメインジェットを交換するのですか？ メインジェットは重要な部品であり、走りを左右するだけでなく、 選択を誤るとエンジンを壊してしまう大切な部品です。 一概にメインジェットと言っても沢山種類（番定）があります。 何番を交換するのかお分かりですか？ とえらそうに言ってますが、ここの回答者、誰もわかりません。 バイクも生き物なので、季節、気温、湿度、エンジンの状態等々 によって、同じバイクでもジェットの番定は異なります。 それがセッティングです。セッティングが分からない。 でも改造車には乗りたい。だったらお金積んでメカニック雇ってください。としか言いようありません。 厳しいようですが、これができてこそ、改造車の楽しさが分かるのです。 メインジェットとはキャブの中についているアクセルを半分以上 開けたときに（目安で）エンジンにガソリンを供給する部品です。 メインジェットが付いている場所はキャブの中についてます。 キャブはお分かりですか？エアクリを交換されるのでしたらお分かりですよね？ エアクリの根元についている銀色のものです。 エンジン→インテークマニ→キャブ→エアクリ の順です。キャブを取り外し、後ろのネジ2本ないし4本を外すと フロートがあります。 そのフロートを丁寧に外せば念願のメインジェットがお目見えします。 それをマイナスor7mm（だったかな？）のレンチで外し あらかじめ用意したメインジェットと交換します。 で、元に組みます。 わかりましたか？
レースに必要な基礎体力を付けたいのであればマシントレーニングをお勧めします。 トレーナーに依頼してメニューを作ってもらいトレーニングするのが一番良いです。 実際フォーミュラードライバーは空き時間があれば毎日ジムでトレーニングしています、首を鍛えるのもマシントレーニングで可能です。 カートでは毎日走りこめませんしお金も掛かります、長時間走りこんでもバテない体を作るには毎日のトレーニングが欠かせません。 またF3、FCJと目標を持っているのであればカートではなくFJで走りこむ事をお勧めします、その方が近道でしょう。 FJは今後無くなりますので今ですと結構安い車両がありますから、どんどん走りこんだ方が良いトレーニングになります。 貴方の年齢が分かりませんが、普通免許をお持ちなら早くステップアップしないとなかなかうまく行かないかと思います。
確かにレギュレーションは細かく世間に伝えられていないですからね。 開発してはいけない、交換するとペナルティを受ける部品はレギュレーションに書き示されています。 逆に言うと、性能を縛る事ではなくて開発費を抑える事が目的なので、 若干の開発の余地は残されています。 FIAのHP内にレギュレーションは全文示されているので、興味があったら見てみて下さい。 英語ですが部品の名前も殆どが横文字なので、簡単に理解出来ます。 実際問題、レシプロエンジン自体が何十年も前に完成している製品であって、 材質と回転数を縛られてしまうと殆ど開発の余地は無く、 １０年くらい開発を縛ろうが体勢に影響はありません。 逆に影響があったら、開発凍結となった途端に殆どのチームが撤退している筈です。 凍結される前に、ある一定の技術力さえあれば、何処が作っても大体同じ物が出来上がる様に、 2001年頃からレギュレーションで段階的に縛りを入れている経緯を辿っているので、 １０年開発停止というショッキングなニュースだけが取り上げられますが、 実はそんなに大した決まりではないのです。 それからフェラーリの件ですが、仮に開発が無制限に出来る状態だったとしても エンジンの様に根幹を成す物のパーツを１週間程度で改良する事は出来ません。 工場へ送り返して、バラして、洗浄して、検査をして、原因の特定と対策方法を決めて、 設計をし直して、部品を作り直して、テストして・・・これを１週間でするのは無理です。 エンジンマップを適切な物に書き換えたとか制御系や補器系の部品を取り替えたとか そういった意味だと思います。 詳しく見ていないですが、交換した部品リストというのを提出する義務があるので、 調べれば何が変わっているのかが分かります。 最後にヤフーは専門サイトではないので、どの分野に於いても知識量はファン以下です。 ポータルとはそういうものなので当たり前ですが。 ヤフーはトピックをなぞる程度にして、記事は真に受けない方が賢明と思います。
http://the-f1-racer.com/2008/01/post_14.php シーズン途中で離脱してからレースに出場していないため、事実上引退したと言われています。
ひとつ補足させていただきたいのですが、レギュレーションではトラクションコントロールシステムが禁止とは明記されておりません。 現象として、駆動をコントロールすることが禁止されています。 これによりTCSに代わるアシスト機能を排除しようという考えです。 つまり観ている側にとってはよりわかり易く、楽しめるアクションになるということです。 ご質問にある実況の件ですが、昨年まではオフラインでのタイトコーナー脱出の場合でも、アシストシステムにより大幅なロスは起こりませんでした。 しかし、今年はオフラインからの立ち上がりは致命的なロスに繋がり得るということなのではないでしょうか。 エンジンブレーキ禁止 　→少しのブレーキングミスでリアが出る 　　→カウンターを当てながら加速すしようとする 　　　→下手するとスピン という感じでしょうか。 雨のレースが待ち遠しいです（笑）
こんにちは。 あまり詳しい情報は得ていませんが、 最初は公平でなくても、 差がチップだけの問題にすぎないものであったら、 遅くても今年６月くらいには各チームに差がなくなって 平坦（＝公平）なものになるんだろうな　とおもいます。
ANo.1 です ガソリンですが、大体は各自来る途中にガソリンスタンドで買ってくる人が多いですね。 サーキットでガソリンを売ってくれるところもあります。 またショップがサーキットサービスでガソリンを用意してくれるって所もあります。
No.1の方がお答えの通り、左は磨耗して白いラインが消えてしまいました。 マッサとクルサードが接触してセーフティカーが出たあたりでは、消えかかってましたね。 マッサも同じで、ライコネンより早い段階で左前のラインが消えはじめていました。
確かにまだ荒削りな部分は多々あります。 昨年のGP2を見ていても、もう少し自分を抑えることができればもうっと上のリザルトを残せたとも思えます。 しかし、彼はまだ未完です。 多くのドライバーがF3やF3000クラスでそのスタイルが完成されるものの、中嶋にはF1にステップアップしてからもまだまだ大きな伸びしろを持っています。 中嶋は、F3などのジュニアフォーミュラよりも、むしろF1やGP2ビッグフォーミュラを扱うことを得意にしているようにも思えます。 その他の理由としては、多くの日本人ドライバーがベストタイムを出すのにそれなりの周回数を必要とするのに対し、中嶋はヨーロッパ人のトップドライバーと同様に短い時間でベストタイムを記録できるようです。 これはやはりDNAが大きく関係しているのでしょうか。 また、いづれは海外でレース活動ができるようにと、大学ではみっちり英語を学んだようです。 昨年はこれがとても役に立ったようですね。 仰られる持参金については公には絶対に公表されません。 個人的には持参金はないとは思っていますが、エンジン供給の面で何かしらの約束事があるのかも？？と思っています。
８０年代のレース雑誌を調べたところ、 実際にロバーツ監督がＧＰ５００の予選で走行した事実がありました。 それは１９８７年のＷＧＰ第４戦、イタリア・モンツァサーキットでの事です。 この年、ラッキーストライク・ロバーツ・チームは、 Ｒ．マモラとＭ．ボールドウィンの２台体制でしたが、 第３戦西ドイツでＭ．ボールドウィンが負傷し第４戦は欠場となった為、 急遽、タイヤテストとマモラのマシンセッティングを助けるべく、 特例として、ロバーツ監督の予選への走行参加が認められたそうです。 当時は金曜土曜２日間の予選でしたが、ロバーツ監督が走行したのは 金曜午後の予選のみ、周回数は僅か１０数ラップとの事でした。 なお、タイムアタックが目的では無い為、タイム的には ポールタイム（Ｗ．ガードナー）の５秒落ち程度でしたが、 コース脇のマーシャルは仕事をほっぽらかして“キング”の走りに釘付けとなり、 観客は現役ライダーそっちのけで“キング”に歓声を浴びせていたそうです。
Mr.CRAFTに問い合わせてみてはいかがでしょうか？ レースのビデオ関係ならばここが一番豊富だと思います。 参考URL：http://www.mrcraft.co.jp/mrcraft.web/framepage1. …
んーテレビ東京か朝日で、やっていませんか？ ただ、確実ではないです。時々、あぁー番組がないからモータースポーツやるのねぇーーぐらいの感じです(笑) ただ、土曜日の夕方にＧＴ系の番組がテレビ東京で30分ですがしています。ＧＴ系なのか、まぁーそんな感じの番組です。 時々、レースとは関係ないことやっていますが。 地上波で定期的には難しいですね。 もうちょっとレース人口(観戦も含めて）がいれば、できるでしょうが、マイナーに近いから・・・ ただ、深夜にレースやっているときがあるので、テレビ欄の深夜枠を徹底的に調べてみてください。（あと、土日の昼間（誰もテレビ観てなさそうな時間・・・・））
　予行演習がてら、4月に行なわれるフォーミュラ日本を観戦するのはどうですか？（なんか空いてそうでＦ１とは違った趣になると思いますが、、、。） 　混雑した富士を味わうなら、5月のＧＷに行なわれるスーパーＧＴが良いと思います。（レース終了後、普通に富士スピードウェイ内の駐車場から自家用車でスピードウェイを出るだけで１～２時間かかります、いたって普通の出来事です。） 　Ｆ１ですと、5月のスーパーＧＴの倍以上の混雑と、飲食物のＦ１価格高騰になるので、それで疲れるならもうＦ１はやめておいたほうが身の為です。 　好みによりますが、わたしはＣが好きです。（GTやFポンしか行きませんが） 　ただ、Ｃの席でも、常設の後ろ（座席位置が高いほう）なら良いのですが、常設の下のほうだと、金網がかなりジャマですし、金網の柱が目の前だと同じ料金でもかなりの不公平感は否めません（ま、当たり前なのですけどね）。仮設は経験無いのでわかりませんA2も下のほうは金網が気になっておなじですが。 　ＧＴとかなら、早起きで並ぶ事でそれが解消できますが、Ｆ１は、いかんせん指定ですしね。 　雨が降ればA2の席でしたら、後方の2列程度でしたら、雨はしのげそうです。日があたれば日陰になるし。　 　日差しが強くても、雨でも、目の前の人の傘攻撃で萎えますよね、、、。（さすな！とは言えないし、何度注意してもだんだんジャマにずうずうしくなるし、、、） 　モータースポーツ観戦は一部の高額なセレブ席以外はアウトドアだと心得ていたほうが良いでしょう。 　いまだに去年のF1で文句を言っている人がいますが、チケット&ライドのやり方（地理的に富士では仕方ないみたい）、さらに悪天候。どう考えても我慢大会になるのが当たり前。覚悟と準備を怠った人が甘いと感じました。（あくまでも個人的な意見） 　今年も天候が悪くなるようなら、似たような惨状になるのが目にみえてますので、十分な準備をして行ってくださいね。 　天気が良ければ楽しいF1観戦になるのですが、天気がねぇ～行きたいけど、悩みますねぇ～。
現在発売中の雑誌「WRC plus」がちょうど Group B の特集をしていますよ。 http://www.news-pub.com/magazine/details.html?pi …
判官びいきなのかもしれません。 私の思いですが、マクラーレン時代はとにかくついてなくて速いのに勝てないというイメージが強いので、つい応援したくなります。
回答出ていますが、鈴鹿の復活は「2009年」からです。その翌年から交互開催です。 でも、ＮＯ２様と同様、今年の富士で開催の不手際があれば、富士の開催権返上を迫られるかも知れませんね。
　自動車用変速機の構造を考えると、どちらも間違いです。 　ヒール＆トウとは、上流側のインプットシャフト（自動車用変速機は常時噛合い式となっており、クラッチにつながっている上流側で歯車が常に噛み合って回っています）と、駆動輪と直結しているアウトプットシャフトとの回転を同調させるのが本来の目的です。（常時噛合い式変速機では、シフトチェンジはギヤの噛み合わせを変えるのでは無く、あらかじめ噛み合わさっている歯車の組のどれをアウトプットシャフトに接続するか？を選択する行為です。） 　よって、アクセルを踏んでエンジン回転数を上げる時には、一旦ニュートラルでクラッチを繋ぎ、クラッチより下流にある歯車の回転数を上げる必要があります。 　故に、ヒール＆トウの正しい手順は、 １．エンジンブレーキをタップリ使いつつブレーキング ２．クラッチを切ってシフトレバーを3→ニュートラルへ ３．クラッチを繋ぐ ４．右足かかとでアクセルを踏み、回転を合わせる ５．またクラッチを切ってシフトレバーをニュートラル→２へ ６．クラッチを繋ぐ ・・・となります。尚・・・ ※減速中のシフトダウンでは、上記１～８の間ブレーキペダルは踏みっぱなしになります。 ※実際のレースでは、フロアからかかとを浮かすと『足の質量』に減速Ｇがかかり、ドライバが意図している以上に強くブレーキペダルを踏んでしまいます。そこでかかとはフロアに着けたまま、右足の外側面でアクセルを踏む『ローリング』という踏み方を用います。 　最後に変速機への負担に関して。 　現実問題として、ヒール＆トウをハショった程度で今日の変速機が明確に劣化する事は考え辛いところですが、歯車の構造上最もよくないのは衝撃荷重なので、正しいヒール＆トウを身に付けるに越したことはありません。同様にクラッチをポンッ！と繋ぐのも、あまりよい事ではありません。
（１）今年のチーム力バランスはどんな感じですか？ 　→トップチーム：フェラーリの独壇場 　→中堅チーム：マクラーレンとルノーとウィリアムズとレッドブルとＢＭＷの混戦 　→目指せ入賞チーム：上記以外すべて フェラーリが抜け出し、マクラーレンとルノーが次を争い、その下にウィリアムズとＢＭＷとレッドブルが争うのではないでしょうか。 冬のテストや川井さんの意見や雑誌を参考に、自分なりに考えました。 （２）エンジンメーカーが同じチームは、基本的にエンジン性能では差 異がないのでしょうか？（シャシーだけの勝負？） エンジンは凍結されてだいぶ期間が過ぎました。ウィリアムズとトヨタの差を見てもわかるとおり、エンジンの差によるチームの差はなく、シャシー特製、空力性能、重量配分、サスペンションなどが重要になってきます。 今は、空力性能が重要な時代ですね。ブリヂストンタイヤに合わせる重量配分と、動力を伝えるサスペンションも割りと差がつく部分です。 去年のルノーはここで苦労しましたね。 （３）今季、中島一貴にはどれくらいの期待がありますか？ 5位～8位をいつも争うのではないでしょうか。 ロズベルグは表彰台に何度か上がり、中嶋は表彰台は運が良くて1回という程度では・・ チャンピオンは2年連続でライコネンと予想します。 ライコネンには、もうフェラーリでのプレッシャーもなくなっているでしょうし、初のチャンピオンをとるプレッシャーもありません。 つまり、伸び伸びとドライビングできます。今年は速く走ることだけに集中すればよく、結果的に圧倒的な速さを見せるのでは・・？
最近の鈴鹿はＧＴではシャトルは出してないようです。 第二名神ができたので名神草津ＩＣから亀山ＩＣまでいって、サーキットの北方向から南下するコースを選んでください。カーナビは南から行かそうとしがちっぽい。 駐車場待ち列にうまく並ぶためです。（左折で駐車場ゲートに入れますので） 駐車場は土曜からの駐車もかなりあるので、ゲートから遠い場所に誘導されるでしょうが、そこは仕方ありません。できるだけ早く到着できればそれにこしたことはありません。夜明け前に京都を出たいものです。到着後に車内で仮眠すれば済むことなので。 第二名神を使ってはまだ行った事がありませんが概算で京都南ＩＣから９０分とみています。
参考までに 昔、サインツ　がトヨタの　セリカで　WRCに出ていた頃 カ－ブ　の進入時　路面（グラベルかタ－マックか）によって 右足ブレ－キ　か　左足ブレ－キか　を使い分けていたらしい。
#6です． >＞レーサーはプールで戦う人．ラリードライバーは海の中で戦う人 ということは、ラリードライバーの方がすごいような気がします。 これは人によって考えが違うでしょうから，何とも．．． >あと、ミハエル・シューマッハとセバスチャン・ローブの対決があったと書かれていますが、どのような状況で戦ったのか書いてもらえるとうれしかったです。 こんな記事を見つけました．記事の最後に少しだけこの対決について書かれています． http://www.ocn.ne.jp/sports/motorsports/tpx/ms_0 … DVDが発売されています． http://www.amazon.co.jp/2004%E5%B9%B4%E3%82%B6%E … これを見てみては？ #4さんが書かれているように，ラリーのスーパーSSみたいなもので，ラリードライバーに有利な大会でしょう． しかし，真剣勝負というよりお祭りイベントですから，ラリードライバーとレーサーの対決を楽しく見れると思います． >また、今度ルノーからセバスチャン・ローブがＦ1に出るらしいですが、その感想みたいなの(予想とかでもうれしいです)も書いてもらえるとうれしいです。 これって単なるイベントでしたよね？　だから感想も特にないです． ロッシのF1参戦 ミハエルのMotoGP参戦 という話題もありましたが，こういうことは実現したら面白いかなとは思います．
まあ懐に余裕があれば買ってみてはいかがでしょうか、新しいヒントがあるかもしれません。 色々モニター話聞きますけど、返金に応じたという話は殆ど聞きません。 しかし、こんな事で商売出来るんですねぇ。 私も書いてみようかなぁ。
A No.1です お返事ありがとうございます。 おっしゃっておられるレースはもしかしたら、2001年のオランダGP、“アッセンサーキット”で開催されたレースの事かもしれません。 こんな資料を見つけました（もう既にお調べになられてご存知でしたらすいません） http://www.jfpi.or.jp/stat/ms/21/wgp250/21r7r.htm ＞優勝した選手がまたがっていたマシンは黒地に金のライオンが描かれていた。 これはアプリリアのバイクのデザインです。この年“ジェレミー．マクウィリアムス”選手が乗っていたバイクもアプリリアだったようですね。 自分はもう十年近くＧＰを観てて大抵の事は覚えてるつもりだったのですが、いざこの頃の事を思い出そうとすると恥ずかしながら、250ccでは加藤大治郎選手、500ccではバレンティーノ.ロッシ選手がチャンピオンを獲得した等の主な出来事以外、よく思い出せませんでした。今回この資料を見つけて、「あ、マクウィリアムスって優勝してたんだ・・・」と今更気付いた有様です。（確かに一戦も欠かさず観てきた筈なんだけどなぁ・・・（￣～￣;）ウーン、自信喪失・・・）よって、二周差をひっくり返しての優勝だったのかもよく覚えてません、ゴメンなさい。 ただ、“マクウィリアムス”選手がＧＰで優勝した事があるのはこの一回きりの様な気がするので、（もしかしたらコレも自分が忘れてるだけかもしれませんが・・・でも失礼ながら、そんなに好成績を残すイメージの選手では無かったし、少なくとも2001年以降のシーズンでは優勝経験は無かったような気が・・・）“マクウィリアムス”選手が優勝したレースという事であれば、たぶんこの2001年シーズンのオランダＧＰの事だと思うんですけどねぇ・・・。 ちなみに、翌2002年シーズンから彼は最高峰クラスへ復帰して、その年のオーストラリアＧＰでは、バイクがパワー的に他メーカーより劣っている“プロトンKR3”でありながら予選でポールポジションを獲得するという快挙を成し遂げたりしてます。
名目上はテストドライバーですが、ルノーのテストドライバーは既にディ・グラッシとグロージャンが決定しています。 いわばテストドライバーのサードドライバーでしょう。 レースグランプリのフリー走行はレギュラードライバーが担当しますし、 普段のテストもその２人と、ディ・グラッシやグロージャンが代わりに走るくらいでしょう。 左近の役割は、GP2でグロージャンが来られない時の代役と、ルノーが行う プロモーション活動がメインじゃないでしょうか。 ディ・グラッシとグロージャンはルノーのサポートを受けていますし、左近よりも優先的にチャンスが与えられると思いますので。 もちろん、左近のドライバーとしての評価は関係者の間では高いものがありますし、 能力の無いドライバーを採用するほどルノーも甘くないので、 「安くて使い勝手の良いドライバーを手に入れた」というのがルノーの本音だと思います。 他に考えられる要因としては、日本を中心としたアジアへのアピールでしょうか。 井出はやはり英語ができないのが一番の問題だと思います。 チーム内でも、井出の英語力の無さは大きかったようです。 また、タイヤの使い方や開発力を見ても、左近のほうが上にいると思います。 年齢の問題もありますしね。 さらに言えば、井出へのスーパーライセンスの発行は全チームの同意が必要なので、実質F1への復帰は不可能でしょうね。 左近と井出のドライバーとしての比較は難しいでしょうが、 扱いにくいマシンに乗った場合、開発力なんかを総合すると左近に軍配が上がるでしょう。 琢磨との比較はキャリアやマシンの違いもありますが、 06年のブラジルGPでは良い走りをしていましたし、それほど大きく劣るとは思えません。 個人的には、今後とも、琢磨と左近がF1で活躍するのを見たいですね。
一昔前に、アグリか右京かその辺の「モナコ住民」の話で読んだと、 記憶しているのですが、詳細忘れました。 もっと詳しい回答を待ってください。 曰く、 レースウイークは、学校も休みになるほど、 住民の生活活動自体が停滞する。 町のあちら側からこちら側に移動すること自体が困難。 野球場の三塁側指定席から一塁側指定席に行くようなもの。 車が走っている間は、 建物の間でも、人の行き来は皆無。 隣のうちへも行かない。 コースが見える、一般のホテルやレストランは、 我々が死んでしまう頃まで予約済み。 一般住民の家から見える場合は、 その家主は家ごと貸して、自分は他の国へ出国しているのが普通。 物価などは、数十倍になり、居るだけ損になるかららしい。 などです。 これらから推して、 チケットとかダフ屋とか言われても、 まず、レースウイークに滞在できるか否かが問題ですね。 入国できるのでしょうか？ それがチケット代わりの感じも・・・。 とすれば、ダフ屋に相当するのは、 無断入国、不法滞在？ となると・・・・ レースウイークにモナコ国内に滞在できること自体、 とても羨ましく感じられます。 見えないかもしれませんが、音や雰囲気は充分に感じられそうですよね！！
アーティスト、曲名はいまだにわかりませんが、 声質的にはCLIVE GRIFFINというアーティストの声に近いと思います。 彼のアルバムの中のバラードを聴いて、そう思いました。 彼とは断定できませんが。 誰も知らないということは、このCMのためだけに作られた曲なのかもしれません。 参考URL：http://www.amazon.com/Clive-Griffin/dp/B000008G8 …
飛行機と同じです。回転は取り出していません。あの馬力でタイヤ回してもグリップしないです。 ちなみに音速を超える世界最速の車もジェットエンジンですが、タイヤは空回りです。
普通の経済行為と同じですよ。 株の発行と運用は設備投資を行って企業の体力と競争力をつけるため、 売り上げは利益と会社自身の運営の為に使っています。 思ったよりも利益が出た時や、減価償却が終わって予算が余ったら 自社株を買い戻して経営を安定化させます。 当然企業体であれば所在する国の会社法が適用されるので、 税金面での優遇を受ける事が出来ますし、銀行から融資も受けられます。 言葉を置き換えれば、 ファクトリーの敷地とか機材（＝資産）が必要な時は自腹を切るか 株式を発行して資金調達を行います。（お金を出して株を買う人を出資者といいます） レーシングチームはレースをする事が営業行動なので 利益とマシーンの制作や購入、遠征費、消耗品等々はスポンサーフィーで賄います。 以上を個人でやるとなると、 土地の購入費と固定資産税か家賃、建物や機材等々の購入費、 制作費と運営費等々、全ての予算をスポンサーフィーで払わなければならないし、 日本の法律でいえば、所得の1割が源泉税として何もせずに出て行ってしまいますし、 土地なり何なり買った物は資産なので課税対象です。 明らかに運営は無理です。 Ｆ１のトップチームの年間予算は500億程度と言われていますが、 その殆どは設備投資です。運営費は数十億程度でしょう。 スポンサーフィーは、その運営費（と利益）を賄う為にあります。
ブレーキングに関する規制ではなく、加速時のトラクションを最適化する「トラクションコントロールシステム（TCS）」が禁止されたんです。 加速していく際に、タイヤのグリップ限界を超えて駆動力を与えると、タイヤは空転しその分の駆動力は無駄になりますよね。まして、そういう際にマシンはスライドも起こしやすく、効率良くマシンを前に進めていく上で“こうなること”は好ましくない。 その為、エンジンの点火をカットするなどの方法で出力をコントロールし、過不足の無い最適な駆動力を加速時は常に実現出来るようにしたのがTCSです。 かつてFIAはこの禁止を施行していたんですが、当初機械システムだったそれがエンジン制御コンピュータ内のプログラムで同じことが出来るようになった結果「隠れTCS」が横行するようになります。しかもプログラムを上書きしてしまうと“これ”が（禁止ルールを侵して）存在していた痕跡さえ消してしまえることから、取り締まりが困難となって、FIAはなし崩し的にTCSを解禁します。 しかし、今年から独自開発の規制と参戦／開発コスト高騰の抑制、またスピード抑制の観点からエンジン制御コンピュータ・ユニット（ECU）を全チーム標準化することが決定。その為、TCS機能の排除とその監視が容易となり、FIAは再度これを禁止することを決めました。
A No.1です やはり販売開始は６月２８日からみたいです。 http://www.mobilityland.co.jp/motogp/
下記のサイトをご覧になれば簡単です。 ネットで購入するかプレーガイドかコンビニです。 http://www.fsw.tv/event/eventinfo/2006ticket.html オンラインチケット　3/14（金）13:00～4/22（火）23:59 コンビニ・プレイガイド　3/14（金）～5/2（金）
2003年ハンガリーです。
ワンメイクとなるべきパーツが問題なんだと思います。場合のよっては面白くなる場合もあります。 Ｆ１ではなくＧＰ２はあらゆるパーツがワンメイクで、逆に混戦となってまさに腕の勝負となり、面白いと感じる人もいます。 Ｆ1は確かに技術競争の場でもありますから、どんどんワンメイクするとつまらなくなってしまう部分もあります。 ＥＣＵを標準化したことで、トラクションコントロールが禁止となり、これでＦ1ドライバーの腕の差がでます。これは技術競争よりも腕の差が出た方が面白いはずで、ホイルスピンしたりするドライバーも出たりして、観戦する方も面白いのでは？ トラクションコントロールが効いていると、観戦している人にはまったく伝わりません。アクセル踏みっぱなしで加速するわけですから・・ スタート時も腕の差が出てほしいと思いませんか？ なので、ワンメイクも悪いことばかりではありません。 ワンメイクでない方がいい部分もあります。たとえばタイヤ。これはタイヤ技術競争があった方が面白いですね。エンジンはいろいろなメーカーが参戦していて、さすがにワンメイクにはならないでしょう。 シャシーは自前でなければなりませんから、これもワンメイクになりません。 よって、今後はこれ以上はあまりワンメイクにならないのではないでしょうか。
今からでもミニバイクで腕を磨く事は可能です、13歳からでしたらレース参戦も可能です。 まずはご両親に理解してもらわなくてはいけません、レース参戦には保護者の承諾書が必要です。 お金も掛かりますし、バイクを運ぶには車も必要ですからご両親のサポートが無ければ練習すら出来ません。 ショップでサポートという手もありますが、物事ただでは動きません、やはり身内の協力が必要です。 以上の条件が可能であれば、学生で勉強しながらレース活動をすることです。 最低高校は卒業しましょう、今やレーサーを職業とすることは無茶ともいえます、長くレースを続けたいなら安定した仕事をしながら趣味としてレースを行うのが一番かと思います。 現在のロードレースの流れはポケバイ⇒ミニバイク⇒GP125と言う感じです、既に中学生ですからミニバイク（NSF100、NSRmini）から初めても良いかと思います。 ミニサーキットで腕を磨き、タイムが出るようになったらレース参戦、シリ-ズ戦フルエントリー、チャンピオンが取れるまでになったらGP参戦という感じでしょうか。 GP125は今後4ストへ移行しつつありますね。 一番の問題は資金と怪我ですね、速いマシンに乗るとなれば良いマシンを維持する事が大切、タイヤも常に新しいものを使うようにします。 ボロボロのマシンで中古タイヤで腕を磨く、等とは考えない事です。 常に安定したマシンでなければ勝つ事はおろか安定したタイムが出ないし、体というセンサーが狂ってしまいます。 いくら速くても大怪我をしたら大変です、バイクに怪我は付き物、転ばなくては限界が分らないので速くなれません、ですからレーシングスーツは良い物を買わなくてはいけませんし脊髄パッドも当初から付けているべきです。 後は才能です、開花する場合もあればある程度から伸びない場合もあります、これは仕方ありません。 本人がいくら努力しても壁に当たる時がきっとあります、それを自ら越えなければ成長しませんし速くなれません。 良いアドバイザー、良いショップに当たる事も大切です、リサーチしてください。 では夢に向かって頑張ってくださいね。 http://www.honda.co.jp/HRC/products/machine/nsf1 … http://www.piston-kun.com/top/index.htm 参考URL：http://www.piston-kun.com/top/index.htm
ビデオは写真の連続です。少しずつ変化している写真を見て人間が動いていると感じているだけです。 例えば、回転しているものであれば、２枚目が１枚目より右に５度回転、同じく３枚目が２枚目より右に５度回転しているとします。これが、４枚目、５枚目と続けば右に回転して感じます。しかし、これが５度ではなく355度だとします。すると、本来右に355度のはずが左に5度に見えます。これが連続して起きれば本来右に回転しているものが左に回って感じます。 タイヤの回転すとビデオのコマによってタイヤは前や後ろに回転して見えますし、タイミングが合うと止まって見えることもあります。 参考になりましたか？
サーキットレースであれば、FIA／国際自動車連盟が定めるごくごく大まかな区分として「レーシングカー」「スポーツカー」「グランドツーリングカー」「ツーリングカー」に分けられます。 「レーシングカー」は、フォーミュラカーや“屋根無し”のプロトタイプ・スポーツが該当するんでしょう。“屋根付き”のプロトタイプ・スポーツは、「スポーツカー」の範疇に入る場合もあろうかと思うので、ちょっと難しいところですが。 この他に、既出の回答にあるようなドラッグレースや、ヒルクライムなんかもFIAは「代表的なもの」として例示してます。 その他モータースポーツとしては、ラリーやクロスカントリーラリー（ラリーレイド）の他、色々ありますよ。
フジTVでですがリアルタイムでも見ましたし、録画したビデオもたぶん100回以上見ました。 確か、 川井チャン「チームが『ボタンを押せ！』って言ってますね。」 三宅アナ「オーバーテイクボタンですね？」 川井チャン「たぶん、もう使い切って無いんでしょうね。」 こんなやり取りがありました。 川井チャンによると、もう押したくても押せない状況だったようです。 ただでさえ、ぶっちぎりの速さのウィリアムズにフレッシュタイヤ。 片やセナは、70周以上無交換のズルズルタイヤ。 ＃１さんが仰るように、セナと言えどもモナコだからこそ抑えきれたのであって、マンセルのファステストは驚異的でしたから、他のサーキットなら楽にオーバーテイクできたはずです。 残り3週ぐらいで今宮さんも、 「これは接触しない限り、抜けないでしょうね・・・」 と言ってましたよ。
http://f1.gpupdate.net/ja/news/2007/12/28/176621/ 終わったような気がします。
まずカートをやることにおいて身長は二の次なんですが、問題は体重です。 スプリントレースで成績を残したいのであれば60キロ以下でなければレースにならないでしょう、1キロ重いだけでもタイムに影響します。 資金はどの位を考えていますか？レースに使えるカートを（もちろん新車で）一から揃えるなら100万は掛かります。 地方選手権フルエントリー、チャンピオンを目指すなら活動資金として更に100万は掛かると思って良いと思います。 カートは自分で運びますか？それならトランスポーターが必要です、大体はワンボックスカーなんですけど。 22歳でカート経験も無いということではスカラシップは無理でしょう。 ハコ車でスカラシップはありませんから、最高条件でスポンサー契約、資金提供という事でしょうか。 でもお金の心配なくレースで走れるドライバーはホンの一握り、その方々はレースが好きな人なら知っている人達の事です。 地方選手権でシビック、ヴィッツ、マーチレースをやっている殆どの人達は個人で資金を捻出しています。 シビックレースで年間どの位掛かるかお分りですか？普通のサラリーマン年収では到底足りません、もちろん最低お立ち台を想定してですけど。 レースする事を楽しむ、つまり個人的な趣味としてボチボチとレース活動するなら何とかなるかと思います、それでもお金は必要ですが。 もし速い車を手に入れても、ドライバーの腕が無ければレースにもなりません。 メンテも自分で行う方が多いと思います、メカの知識、セッティング能力も必要です。 それを数年で技術を急激に上げて、優勝するまでになったら天才でしょうね。 ハコ車の地方レベルで好成績を挙げて、GT選手権のオファーが掛かるという話は余り聞かないですね。 これが鈴鹿や富士の地方選手権なら別かもしれません。 チームオーナーは勝ちたい訳ですから、名の無いドライバーより腕の良い有名なドライバーに頼んで走らせた方が勝つ可能性が高いという事です。 でも簡単な方法でGTドライバーになる方法はあります、それは自分がチームオーナーになってGTカーを買うか作り、自分が走ることです。 GT300クラスですと、そのようなチームは沢山あるんですよ。 メーカー主催のワンメイクレースは昨年までインテグラカップが行われていましたが、今年からシビックのワンメイクレースに変わるようです、車は昨年発表されたシビックTYPE-Rですね。 考え方なんですがカートは遊びとして考えて、シビックレースにドンと投入するのも良いかと思いますよ。 ホンダからカップカーが販売されるのでベースはそのままですから、手を加えればそのままレースに出れますからね。 参考URL：http://www.honda.co.jp/news/2007/4070913-civic.h …
すでに色々とお話が出ておりますので、私なりのお話を。 サラリーマンしていてもレースは出来るんですよ、サンデーレーサーと言ってね。 年収のどれくらいをレースにつぎ込めるかという事もありますが、カートレースやマーチレース、ポルシェカップだってやっている人はいます。 まず高校を出て大学入って成績優秀で卒業して、週休二日制の大企業入ってバリバリ仕事して週末はレーサーってかっこよくありませんか？ レーサーで稼ぐのは殆ど無理です、でもレースするにはお金が掛かります。 レースの成績良ければスポンサーが付く、と本気で思っている人が多いのですがまったく当てになりません。 良くてタイヤとかオイルとかプラグもらえたら大したもんです、現金なんて夢の話ですよ。 もし現在、親が100万位好きにして良いとか言ってくれたらカートレースが良いかと思いますが、お金が掛かるし・・・と言っている辺りその話は無いでしょう。 趣味でレースするのが一番ですよ、その方が仕事にも気合入るしね。
http://www.npa.go.jp/koutsuu/kikaku6/kickboard.htm 日本の法律では、原動機付き自転車に分類される乗り物です しかし、国土交通省に認可されいない車両でライトや方向指示器、等の保安部品も付いていない「違法車両」です。 電動アシスト自転車 のように 低速時のみペダルの動作を補助するのであれば法的にはクリアするのですが、電動キックボードのようにアクセル一つで速度調整できてしまう場合はれっきとした「バイク」扱いになるということです 要は中学だろうと、大型自動車の免許持っている人だろうと一般道路では乗ってはいけない乗り物です 最近は問題視されており警察のほうも把握していますので、警官などに見つかったら即つかまりますよ。 かといって、逃げ切れるくらい速い乗り物でもないですしね 公園や駐車場は、人の出入りがあるため公道とみなされますので走行できません。 誰も入ってこれないように柵で囲まれた私有地であれば乗ることができます つまり、鍵をかけた家の中、柵で囲まれて門の鍵もかかっている庭であれば、道路交通法が適応されない場所であるため乗り回すことが可能です。 電動キックボードでなければ移動するのが大変なくらい広い家や庭を持っている場合は便利かもしれませんが、歩いて移動できる程度の大きさの家や庭の場合は乗る場所が無いという感じです 8000円も出すならば自転車のほうがよっぽど便利かと思います。
確かコース脇のホテルだと思いますがここ何年も見ていないのでうろ覚えです。 放送で言っていたことがかすかに記憶に有るのですが、検索でも見つけれませんでした。 余り宛に成らないですが・・・
ホッケンハイムは高速から中速へと生まれ変わってしまったので昔ほどきつくないでしょう。コース幅も広くなりましたしね。 昔のサーキットを挙げるときりがないので、2007年に行われたサーキット考えます。 モナコはタイヤには厳しいですが、エンジンの回転数は抑えられ、強いて言えばブレーキに厳しく、冷却はマシンを見てのとおりセパンやバーレーンやブラジルほど排気スリットを開けたりしていないのでそれほど厳しくないでしょう。モナコはドライバーの度胸が試されるのであってマシンは他に比べれば厳しくないと言えます。 エンジンとブレーキに厳しいのはイタリアのモンツァで、ただ回転数が19000回転に制限されていますから、厳しいのはブレーキだけでしょう。 現代のマシンはすべてのパーツの耐久性が上がっており、総合的に厳しいのはカナダかブラジルじゃないでしょうか。 両方とも路面のバンプが激しく、カナダはブレーキに厳しく、ブラジルは暑さに厳しいためです。 ドライバーに厳しいのは、左回りで首がつらいトルコとブラジルで、暑さに厳しいのはセパンとバーレーンとブラジルとなり、総合的にブラジルとなります。 結論から言うと、マシンとドライバーの両方に厳しいのはブラジルということになります。自論ですが・・・
民放は金が入るのであれば基本的になんでもやると思います。金の出所はCMです。CMを流すということは、その番組の視聴者に対し、企業が出すに値するかどうかです。 そのため、F1をはじめ、モータースポーツ全体の人気が落ちているのが最大の要因かと思います。結果としてCM等のスポンサーが付かないでしょうし・・・。更にモータースポーツに多いタバコ広告もCM規制がありますし。無理してまで放送しないのは、万人向けは地上波、コアなファンはCSへという流れもあると思います。 実際にF１がそうやって住み分けてるようですし。 万人がモータースポーツを見たいというのであれば地上波に復活するのでしょうけど。 レース＝暴走行為を助長するみたいな考えがまだまだ残っていて、クレームを言われちゃうのかもしれませんね。
基本的には、ドライバーの優劣がより出やすくなることは 間違いないですね。 マッサのコメントは笑いました。そこでもかかれていましたが、 その程度でやってきたのかというのが正直な感想。 セナ足。を持ち出すまでもないですね。 そこで淘汰されるドライバーは淘汰されるということでいいでしょう。 ＞・スペアカーの禁止 これはちょっとやりすぎ？と感じます。 ＞・シャシーのカスタマー供給の認可 ローラ時代じゃないけど、これでより幅広い参入が可能となるなら 歓迎すべき改訂かな。 ＞・風洞設備でのテスト制限 コンピューターによる解析などはないんだろうか。 まあ、今年の富士のようなウェットレースではマッサの 空舞うシーンが見れるんだろうか。。(笑)
No.5です。 カートをお始めになられるとのことですが、ちょこっとだけ補足です。 度々回答にあります、国内B級ライセンスではカートに乗ることが確かできなかったと思います。 JAFはB級の他にカートライセンスを用意しています。 ヤマハのワンメイクのカートレースであれば、ヤマハのライセンスもあります。（十数年も前のことですので、少々事情が変わってきていると思いますので、始める際にはご確認してください） どのクラスに出るかで、必要な装備、勝てるフレーム（車体のことですね）、勝てるエンジンというものがおおよそわかってきます。 カートからお始めになるのでしたら、まずはカートショップにお話しを聞きに行くか、体験走行を探して実際に体験されることをお勧めします。結構カートショップでクラブ運営をしていることが多いです。顔を覚えて熱意を感じ取ってもらえれば、中古カートの話も出てくることもありますしね。 カートを始めたのちは、カートのメンテ、保管場所、保管場所からサーキットまでの運搬などなど必要な経費などが必要になります。 私は昔、家の車庫に保管し、普通乗用車の屋根にシステムキャリアのベースを着け、そこに乗せて運搬していました。お金のある方はショップで保管、ショップのワンボックスで運搬とかで、羨ましかったですね（笑 ただ自分の家が保管場所ですので、分解メンテナンスはコツコツ自分で行なえましたのでよかったと言えばよかったかなー。 私は就職でカートはやめ、友人は上のクラスにチャレンジしていましたが、やはりカートといえども給料だけでは足りず、会社から帰って夜などバイトしていました。そのくらい上のクラスで勝とうとするにはガス代、タイヤ代、交通費、食費、サーキットの走行代、レースのエントリー代と毎月掛かる費用は結構ありました。 私は今、Bライを持っていて、現在、ラリーをしていますが、シリーズを追うには、毎月のガス代やタイヤ代、車のメンテ代、エントリー代、競技保険代などあり、シーズン中はかなり忙しく、貧乏です（笑 若い子などで興味をしめした人を勧誘し、Bライ取得の手伝いや競技を一緒に参加したりしましたが、なかなかモチベーションを持ち続けられないで、フェードアウトされる方もたくさん見ました。 カテゴリは違えどもモータースポーツに興味を示して参加されることはうれしいので、がんばってください！(^^)
マンセルは、フェラーリでプロストとコンビを組んだ'90年シーズンがよほど気に入らないものだったようで、「もう絶対に組みたくない」という発言をしています。 プロストの（チーム内での）政治的な立ち回りが相当腹に据えかねていたのではないでしょうか。 純粋にコース上のパフォーマンスでチーム内のプライオリティを決定すればいいという考えのマンセルと、それプラス人身掌握術で優先的なチーム内ポジションを確保してしまおうという考えのプロスト（←だから、それが破綻し始めるとチーム攻（口）撃が始まる）は、セナプロとは別の意味で「水と油」だったということでしょうか。 プロストのウイリアムズ加入が規定路線だったからこそ、マンセルはそれを嫌って（結果一時的な）引退を表明し、アメリカに活動の場を移します。 ですから、コンビ復活の可能性自体が「皆無」だったと言わざるを得ませんね。
取り合えずお金があるのならスポーツジムに言ってはどうでしょう。水泳もあるし、エアロビなど有酸素系もあるし、筋力トレーニングにも最適です。その際あまりマッチョばかりがいるところにいかねように。 うなり声で気が滅入ります。　あと筋肉を付けたいのであれば運動のあとの休息とプロテインをお忘れなく。それと継続ですね。半年もすれば胸と腕の筋肉が盛り上がることでしょう。
もともと川井さんはカメラマンの事務所に就職し、そこからF1の写真を撮るようになり、そしてフジテレビに抜擢されてピットレポーターになりました。 現在は、これは予想ですがフリーなのではないでしょうか？ いきなりF1のジャーナリストになるのはほとんど不可能でしょう。 川井さんだって海外の大学に行ったり、親も超お金持ちでしたから、バックボーンは必要でしょうね。 あと、最低でも英会話は普通に外人としゃべれるくらいじゃないと駄目ですね。
http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/50874857 … グランプリ・マニュファクチャラーズ・アソシエーションのことです。 上記サイトが分かり易いです。 参考にしてください。
トヨタモータースポーツフェスティバルは、来週開催されますね。 私は、25日ではなくて、24日にの体験DAYに行きます。 ホームページを見ると、まだトークショウ以外の告知はなされていないようです。 トヨタモータースポーツフェスティバルは、行ったことが無いので去年の様子は解りませんが、もし24日の行くことが可能であれば、パドックで選手のサインをもらえるかもしれません。入場料1000円ですが。 トヨタは、催し物をするときは、必ず前日までにリハーサルをします。 ですから参加する選手も、よほどの用事がない限りは全員に集合しています。選手にお願いすれば、問題がない限りはサインしてくれるはずです。 参考URL：http://www.tmsf.jp/index.html
気になったので、わたしもあえて補足させていただきます。 Ｎｏ３と５の方の回答で文句ないんですが、質問者さん誤解したままになりそうなので・・。 ５の方の言うとおりで、 質問者さんは３でのお礼文で、『トラクションが禁止になって～～』という表現されてますが、 （５の人の言う通りで）そういう言い方をする人はまず居ません。 やはり恥をかくと思います。 勘違いされぬように。 「トラクション・コントロール・システム」を指す呼称として、 略して「トラクション」とはまず言いません、厳密に言わなくても明確な間違いだからです。 略して呼称する場倍、普通は「トラコン」か「ＴＣＳ」と言います。 （既に出ていますが）言うまでもなく、 「トラクション・コントロール・システム（トラコン、ＴＣＳ）」と、「トラクション」は、その指す意味が全く違うからです（というか、「自動車の『トラクションが禁止』になる」ということでは、「前に進める力が禁止」ということにもなり、レースの概念として成り立ちません）。 例えば、「スタビリティ」と「スタビリティ・コントロール・システム」が全く別モノで、「スタビリティ・コントロール・システム」を「スタビリティ」と略すことは有り得ないことと同じことです（相当な「ツーカーな間柄での会話」などは例外です）。 ＞アイルトン・セナの場合アクセルを～～～～～いわゆる「セナ足」でコーナリングのトラクションを得て速いスピードを保っていました。 ですね＾＾。 一秒間に軽く５回を超えるアクセル操作で、いわゆる『人間トラクション・コントロール・システム』ですね。 セナが他の誰よりも秀でていた、数ある「特徴・武器の一つ」ですね。 目を閉じていてもコーナリング中のエキゾーストノートを聞けば、「これはセナだ」と誰でも分かったくらいです。 逆に言えば、「そこでは差が生まれる」、と言うことです。 人によっては、（同一人物で）「有ると、無い」では一周でコンマ５かそれ以上の違いが生まれるかもしれません。 見方としては、下のカテゴリーから上がって来たルーキーが、 初めてレースの中で使う最高カテゴリーのハイパフォマンスカー（Ｆ１）を「使いこなせるか（すぐ順応するか）」「手間取るか（時間が掛かるか）」「対応できないか・・（能力の限界、結果を残せない）」、その能力の差が出やすくなるだろうと思われます。 言い方を変えるなら、これまで「その能力差を問われなかった」とも言えるわけです。 そういう意味でも、 おっしゃるとおり、これらが禁止なっても予選で速ければ、そして３０５kmからのレーシングでも結果が残せるのなら、 それは、やはりホンモノなのでしょう。 蛇足ですが、 そんな一般には認識し得ないレベルのトラクションロスさえも大きなタイムの差（能力の差）を生じさせるというのに、ましてや派手なドリフトなどが（サーキット・レーシングコースにおいて）いかにトラクションをロスしタイムを無駄にするか解ると思います（それ自体が無駄、だというわけではなく、それを目的とすることは速さに直結しない、という意味です）。 参考にしていただければ幸いです。
#1です。 >“リストリクター”??? リストリクター(restrictor)とは，文字通りパワーを制限(restrict)する装置で，たいていはエンジンの吸気パイプをレギュレーションで決められた径のものに交換することで最大吸入空気量をイコールコンディションにします。 参考までに，下のURLのページの下の方に，インプレッサのFIAラリーのGroup N用のリストリクター(写真は交換用コンプレッサつき)の写真があります。 >ランボルギーニは可愛そう。 >いくらなんでも、、、、、えげつないです ベース車にスーパーカーを使う方がえげつないように思えるのですが… 参考URL：http://www.subaru-sti.co.jp/parts/gdcd_impreza/c …
#1です。 >WRCにはゼロカーがいるから、F1の手は使えないですね。 あ，そうか。0, 00, 000 は使えないですね(^_^; 「-1」でもつけますかね(笑) >新規参入のスズキが1番というのはありえないでしょうね（笑） 一時期グロンホルムの引退撤回／スズキ加入が噂されましたが，やっぱりないですかねぇ
フジテレビの公式サイトに 「１２／１６（日）放送予定！」 と出ていますよ。 でも「予定」なので、念の為に、 こまめに公式サイトをチェックしてみて下さい。 参考URL：http://wwwz.fujitv.co.jp/f1gp/index2.html
＞４００ｋｍ/ｈとかでる車はありますか？ F1とは全く関係ありませんがお役にたつでしょうか・・・。 http://www.webcg.net/WEBCG/news/000017531.html http://www.technobahn.com/cgi-bin/news/read2?f=2 … http://motoryoutube.blog107.fc2.com/blog-entry-5 …
補足です。 “素の性能で100の速さで走れる車を、TCS等のドライバーエイドは80までの速さしか出せない様にしている”って書きましたが、FerrariのTCSの出来栄えは、そんな低いレベルではない様です。 Ferrari FXXはTCSをカットオフすると、GT500よりも乗り難いじゃじゃ馬で、暴力的な特性なんだそうです。GTドライバークラスでも、サーキットを50周程度練習走行したレベルでは、TCSオンの方が速いそうです。TCSオフでは恐ろしくて走れないって話です。 FXXの開発に関わってるミハエル・シューマッハなら、オン／オフのどちらが速いのか、聞いて見たいものですね。 なので、100を80にするって程、不出来な物でとは限りません。あくまでも便宜上の数字です。
F1はドライバーの個人スポーツであると同時にチーム（コンストラクター）の団体スポーツです。だから、ドライバーズとコンストラクターズの2つのチャンピオンシップがあるのです。 「あんなにマシンのスピードが違って」とおっしゃいますが、昔と比べたらかなり混戦になった方ですよ。 ドライバーだけにしか目が行かなければあなたのような見方しか出来ないかもしれませんが、ドライバーの腕とマシンの性能とチームの戦略というチームの総合力が試されるスポーツです。視野をドライバーだけにフォーカスせず、全体を見てから面白いかどうかを判断してもらいたいです。
例えば、F1の2007年はフェラーリがモナコGPとバーレーンGPと中国GPでマルボロのロゴを出しました。 他のGPではバーコードのような模様でした。それでもマルボロの効果はあるのです。 F1など、モータースポーツは1戦だけを観る人ではなくて、年間で観戦する人が多いです。 よって、すべてのグランプリで露出しなくても、同じような効果があります。マルボロ＝赤＝フェラーリというように、連想できるので常に効果があります。 それから、禁止されればされるほど、希少価値が生まれたりします。 例えばフェラーリのマルボロ使用のグッズなどは飛ぶように売れます。 スポット的な広告では意味がありませんが、年間でマシンの場所を押さえてある大きな広告の場合は、年間を通じて効果があるのです。
　とりあえず、私だったら、今日からトレーニングしますね。 あと、鈴鹿サーキットレーシングスクールとトヨタヤングドライバーズプログラムに問い合わせしてみます。 　レースの予定を調べて、サーキットに行ってみたり、関係者の来そうなところに行ったりすると思います。 参考URL：http://www.mobilityland.co.jp/srs/about/detail/s …
Ｑｕｅｅｎ　「Sheer Heart Attack」の中の　＜神々の業 ＞ ではないでしょうか 参考URL：http://wwwz.fujitv.co.jp/f1gp/music/index.html
２０年前のＦ１と比べるとよく判りますが、今は世界規模の自動車メーカーの 技術・宣伝競争の場となってしまった感があります。 金がないと勝てないというより、金をかけても勝てない、かけないと 勝てないという状況に全チームがジレンマに陥っていると解釈してもいいような気もします。 アクティブサスを禁止した時の状況に似ているような気がします。 他にも金をかけるところは山ほどありますので、面白さは損なわれないと思います。 最近では空力関係のウエイトのほうが大きいですし。 個人的にはピット作戦でしか順序の入れ変わらないレースより、 サイドバイサイドの熱いバトルがみたいですから、 コースレイアウトがばかみたいに広いコースでやってほしいです。 その意味では今年の富士のマッサとクビサのバトルは、ぶちきれていて素敵でしたね。 あれも、広くて舗装されたランオフエリアのなせるわざかと。(笑)
　おそらくですが2005年が一番速いでしょう。３リッターエンジンの最終年でタイヤもブリヂストンとミシュランのタイヤ開発競争もありました。 　ターボ時代のエンジンはピークパワーは1000馬力を超えていたけれど空力は現代のほうがずっと優れていますし、ウイングカー時代のマシンでも現代のマシンのほうが空力が洗練されている分コーナリングスピードは速いし、エンジンは同じ３リッターでも時代が新しい分最先端技術も使われパワーも倍近く出ていますから直線も現代のほうが速いに決まってます。 　2006年に２．４リッターＶ８となってパワーは落ちたので、今この時点では2005年のマシンが一番速いでしょう。ただしエンジン開発の凍結がなされても空力のほうでいつかはもっと速くなりますよ。
第11戦ハンガリーGPを思い出してください。 予選時のマクラーレン、チーム内のゴタゴタでトラブルがありましたね？その後の裁定で、マクラーレンはあのレースのコンストラクターズポイントを剥奪されています（ドライバーズポイントはそのまま）。 ハンガリーGP、ハミルトンは10点、アロンソは5点の合計15点取りましたが、コンストラクターズポイントの計算では15点は加算されません。あなたが示したマクラーレンのポイントは、スパイ疑惑によるポイント剥奪が無かったとすれば今シーズンの最終結果は218点-15点=203点です。フェラーリの204点に1点足りませんよね？そういうことです。
NO.1の方もお勧めされてますが、「F1速報」いいですよ。私は地上波でいつもレースを観ますが、４日後発売になるのであの時はああいうことがあったんだなって復習（？）しながら読みます。それとお気に入りのドライバーを見つけるのもいいです。私はルイス・ハミルトンに興味を持って、そこからF1を観るようになりました。なのでまだまだ知らないことだらけですが、少しずつ覚えればいいかなと思っています。過去のレースやレギュレーションまで遡るとものすごい量の情報になってしまいますので、好きなドライバー、チーム、特に興味を持った分野（タイヤとかエンジンとか）から入るとスムーズかもしれません。
マッサは「チームメイトを助ける事が出来てうれしい」 と言うのはアロンソを抑え自分が２位になれたという意味でしょうね あそこで、もしアロンソが２位でマッサが３位ならライコネンが１位でフィニッシュしても年間優勝はアロンソでしたから。
クラッシュして赤旗中断の場合は検量不可能ですので、「検量なし」となるようです。2003年のブラジルGPで３位を走行していたアロンソは他の車のクラッシュに巻き込まれて大クラッシュしました。部品が飛び散り、検量などできる状態でありませんでしたが、３位として記録されています。（赤旗中断のときは、赤旗が出た周の順位となります）これは、状況によっては検量は必ずも行われる訳ではないということを示しています。 ただ、ご質問のケースは一応検量可能ですから、微妙です。フロントノーズなど失った部分はスペアパーツを使用するとかで検量する可能性もあります。おそらく、状況に応じてスチュワードが判断するのだと思います。
元、レーサーです。 金かコネ。これがないなら、他人がお金を出したくなるほどの才能。もしくは詐欺師なみの口の上手さ。どれもないならとりあえず諦めましょう。レースはおじさんになってからでもできます。一生懸命仕事して稼いで、私財で走りましょう。ニコスの元会長みたくね。 バカにしているようですが、事実です。ＧＴ300なら年間一千万出せば乗せてくれるよ。もちろんライセンスいるけど。
　カーナンバー：１は前年の総合優勝者のマシン、２はそのチームメイトとなります。 　以降は前年のコンストラクターの順位となります。 http://www7.plala.or.jp/f1/beginner/organize.html
回答ではありませんが、 『「自動車を作った」のと、「自動車で競争した」のは、フランス人だ。』 ということになっていますし、ＦＩＡもフランスのものです。 もともと、競馬、闘牛、自転車・バイク・車の競争、などは、 貴族の奥方たちが、自分の若いツバメ（男メカケ）達を競わせていたものです。 当然、ヨーロッパのものですが、「イギリスのもの」と言う表現は当たりません。
追悼番組ではないですが、ＹＯＵＴＵＢ●に、 レース、ＣＭの動画がいくつかあります。 それ以外はＤＶＤです。レンタルショップのＦ１コーナーを見てください。 http://www.rakuten.co.jp/ajewelry/453115/561653/ セナに捧ぐ
F1のエンジンは、ブロックやヘッドの基本形式を替えることは出来ません。しかし、摩擦の軽減や、吸入排気通路の適正化、カムシャフトの形状見直し、オイル添加剤、燃料の霧化、スパークプラグなど手を付けられるところはいくらでもあります。 規正があっても、開発に終わりはないのです。
ミッシェル・ヨーさんです。 ００７トゥモロー・ネバー・ダイでハリウッドデビューした 女優さんです。中国新華社通信の記者の役で・・・。 入籍はしていないです。婚約者です。 この質問ってヤフー知恵袋でも同じ質問がありました。
同感です。年々確かにつまらなくなっているような気もします。 しかし、世界の大メーカーが参入してからの技術革新の速さと 開発費用の増大は目を見張るものがありますから、そういう意味での 主催者側の規制はやむを得ないもののような気はします。 個人的には開発費用の均質化はともかく、技術移転の早期化、強制化、 なによりも、早くなりすぎたＦ１を受け止めるだけのコースの開発に 費用をかけるわけにはいかないのかな。。と強く感じています。
　　このあたりでわかると思う。 　http://www.nikkansports.com/sports/motor/p-sp-tp … 参考URL：http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51045320 …
順番は難しいですが、やはり ・複数回チャンピオン ・複数チームでのチャンピオン を取れたミハエル・シューマッハは他とは別格ですが、フェルナンド・アロンソも殆ど同じ領域と言えるでしょう。 殆ど同格に近いのは、キミ・ライコネンで、ルイス・ハミルトンはまだ若さが残ってますから、現段階で同格とまでは言い切れないでしょう。勿論、数年後、同格になると思いますけど。 候補の他のドライバーはちょっと各が違いますね。特に(5)と(8) 若手の期待としては、ニコ・ロズベルグ、セバスチャン・ヴェッテル、ロベルト・クビサなど、将来がとても有望です。ニコ・ロズベルグはハミルトンと変わらない評価を得ています。
参考までに。 http://www.honda.co.jp/F1/spcontents2006/ra106/m … 参考URL：http://www.honda.co.jp/F1/spcontents2006/ra106/m …
スペイン人はアロンソの大活躍でＦ１強国のような印象を受けますが、参考ＵＲＬによるとアロンソがスペイン人初の表彰台ということで、日本（1990年：鈴木亜久里）より後です。したがって、日本人が特別劣っているとは思いません。超天才的な選手が現れわれば、一気にチャンピオンまでになってしまうですから、日本人は駄目と頭から否定することはありません。 ただ、皆さんも指摘されるとおり、ドライバーを支援する体制が全く駄目ですね。モータースポーツに熱心なのは殆ど自動車メーカーだけというのは、悲しむべき状況です。自動車メーカー主導のモータースポーツだと、どうしても車の優劣を競うものになり、ドライバーの役割は軽視されがちです。これを受けてファンの方もドライバーよりもマシンに目が行ってしまうようになり、（数年前までやっていた）ルマン中継など「ＸＸ番のポルシェ」とかいうだけでドライバーの名前すら言わないというお粗末なものなってしまうのです。 ましてや一般の日本人はちょっとした勇気がある人がいい車に乗ればそれだけで勝てる位にしか考えていないのです。モータースポーツが体力、知力、精神力を結集して戦う真のスポーツであることが、殆ど一般大衆には残念ながら理解されていないのです。その結果として自動車メーカー以外はモータースポーツに無関心という状況になってしまっています。多くの人がモータスポーツを正しく認識し、一般企業の関心の関心も上がれば当然多くのスポンサーマネーがモータースポーツに流れ、Ｆ１選手への認知度も高まり、日本国内の下位カテゴリーも充実してくると思います。 佐藤琢磨選手も本当は少年のころからモータースポーツをやりたかったのですが、環境が許さなかったようです。このような例は今の日本には沢山あると思います。日本全体がモータースポーツに理解を示し、若い才能を伸ばしていけるような環境が整えば、やがて優勝できる日本人ドライバーも出てくると思います。
それはたぶん個人で作ったやつだと思います。 前にその人のブログかなんかで 「こういう帽子を作ったんで見かけたら声をかけてください～」 見たいな感じで写真つきで書いてありました。
アロンソは、チームとは決定的なようですね。 例の一件に関する限り、私はアロンソに同情を禁じえませんが、マクラーレンが１００億を超える金を支払わせられるハメになった以上、仕方ないのかもしれません。 来年１年、休養するか、他チームに行くか、とウワサされているようです。 自分のチームに来るというのなら４０億は安いもので、トヨタだけでなく、ホンダでも、ルノーでも、フェラーリでも、支払うでしょう。 ただ、アロンソは、マクラーレンに来年のオプションがあったはずで、もし他チームに行くなら、そのチームは、かなりの金をマクラーレンに支払わないといけないのではないでしょうか。 マクラーレンにしてみれば、できれば来年１年、アロンソには他チームで走ってほしくないでしょう。 アロンソとマクラーレンとの契約がどのような内容になっているかは、わかりません。 また、受け入れ側のシートの問題もあります。 トヨタはラルフがやめるのでＯＫ、ホンダもたぶんＯＫ、ルノーはシートをあけて待っている、フェラーリもイタリア人に不人気のライコネンのクビを切りかねません。 アロンソ自身がどう考えているかは、漏れてきません。 ルノーがあれだけラブコールを送っているのに、はっきりしないところを見ると、ルノーにあまりいい印象を持っていないのかもしれません。 ロンデニスがアロンソを恨んでいるだけで、アロンソ自身はマクラーレンに居たいのだ、という人もいます。 いずれにせよ１年休養は相当なハンデになるので、どこかで走りたいでしょう。 トヨタもありうると思います。 アロンソが決まらないので、他のレーサーのシートも決まらず、けっこう罪つくりですね。 本命ルノー、対抗フェラーリ、穴がマクラーレンか休養、万馬券がトヨタ、ホンダという順位づけでしょう。 個人的には、トヨタには、ニコかセバスチャンに走ってほしいですが、まだトヨタには若いレーサーを育てる余裕はないかもしれません。
すでに他の人が答えていますが、「パドッククラブの観戦席」です。 ピットの上に、ガラスばりの観覧室があって、外の席と、どちらで見てもいいのです。 決勝は、天気が悪かったので、屋外の席には、あまり人がいませんでしたね。 朝と昼の２回、各３０分くらい、ピットレーンに、いかにも観客風な人たちが大量にうろうろしていたと思いますが、あれもパドッククラブです。 そのほかにも、いろいろと特典があり、たとえば、自分の車でサーキット内に入れます。 申込みは、ＪＴＢ直接のほか、ディーラー経由でもできます。 しかし、ディーラー経由のほうがいいと思います。 たとえば、トヨタだと、ピットレーンウォークの時に、トヨタのピットに入れます。（ガレージの中へは入れません） レース前にトゥルーリが来てくれたりもします。 ホンダやＢＭＷ、メルセデスでも同じようなサービスをしていたと思います。 私も勘違いしていたのですが、ヤフーオークションで、よく出ているパドックパスというのは、パドッククラブのことだと思います。 ちなみにパドッククラブといいますが、パドック内には入れません。 たぶん、パドックは、関係者とマスコミくらいしか入れないと思います。
マシンの速さの比重として、シャーシとタイヤの要素に比べて、エンジンの比重は小さいので、速さからエンジンの性能を判断する事は難しいです。 更にエンジンの各規制で差が付き難くくなってますが、それでも各メーカで２０馬力程度の差が生じている様です。 また、１戦目と２戦目のエンジンでは、１０馬力程度の差が生じる様です。最終戦、アロンソの２戦目のエンジン、ハミルトンとライコネンは１戦目（１戦のみ）のエンジンですから、アロンソは少しハンディを背負ってます。 http://blog.livedoor.jp/markzu/archives/51103673 … フェラーリは、本家のエンジンと、スパイカー、トロロッソのカスタマーエンジンでは、若干、性能が違ってますが、来年はより高性能なカスタマーエンジンが提供されるとニュースが出てました。 スパイカーは兎も角、トロロッソは序盤から速さの片鱗は見せてましたが、信頼性不足とドライバーの力量不足もあり、終盤まで本来のポテンシャルを見せる事はありませんでしたが、フェラーリは良いエンジンである事は確かだと思います。 当然、メルセデス、ＢＭＷ、ルノーも良いエンジンだと思います。 ホンダは、長くＦ１を離れた事と、今年はシャーシが大問題だったので、エンジンの開発にまで手が回ってない事の２点で、個人的な意見では、ホンダエンジンの性能は良くないと思います。 それはカナダＧＰか何処かで、コーナ出口で並んで加速していたのに、どんどん離されていってしまった車載カメラの映像で流れてましたが、路面にも影響されるにしても、加速であそこまで離されるのは、エンジンによる所が大きいと感じました。 どこのエンジンが一番なのかと言われれば、その答えは判りません。最高出力が一番高いとかだけが、エンジンの良い悪いは言えませんしね。特に19,000rpmに制限されたエンジンでは、最も使用される回転域の性能が重視されますので。
回転を急速に上げないで一定速度で走ってる場合や、 スリップをしない状態では、実車ではそんなに減速しませんが、 飛ばしてる場合はＬＳＤが入っているか・いないかで スリップ状態によっては減速の度合いも変わります。 ＞２以降は減速しません。どっちが本当なんでしょうか？ ２以降は、よりスポーティに成ったので減速しないのでは？ ３は賞金でショップからＬＳＤを買える様に成ってますよね。 （１と２は、どのような感じだったか忘れましたが・・・） 参考URL：http://www.maruhamotors.co.jp/advice/lsdlecture. …
　全体的にはよかったと思います。「ひどかった」という評価をする人がいるとすれば、土曜の帰りに待たされたＥゲート利用の２万人（？）と、Ｃスタンドで見えなかった人だと思います。 　私は土曜の帰りに４時間待たされたので、「駅まで歩いて行けないサーキットには今後観戦に行きたくない」と思いました。 　でも、何も問題が起きなければ、シャトルバスは台数もきちんと確保されて運行されてました。路線バスタイプが数台あって、それは立っている人もいましたが、ほとんどが観光バスタイプで座れます。 　道路の渋滞は、サーキット近辺でバスが連なる以外は順調でした（ルートによるかもしれませんが）。 　トイレに関しての印象は、鈴鹿よりよかったです。私は女ですが、鈴鹿の水洗女子トイレは、日曜になると水が流れなくて困りました。富士は設備は新しいのでそこはずーっといいですね。簡易トイレの数はどう判断したらいいか難しいですが、私は支障を感じなかったです。 　詰めの甘さ、落ち度はあったと思いますが、来年には改善されるでしょう。 　土曜は、状況説明がほとんど無くて、それは不満に思いましたが、スタッフが必至にやってる感じが伝わってきて、怒る気にはなれませんでした。 　 　 　
　ついでに乱入します。 　あのＣＭはシーズン前に撮影してるんじゃなかったかな？ 　数ヶ月前にＣＳのＦ１ＧＰニュースで、あのＣＭのメイキングを流してましたよ。
NO,1の者です。 C席は霧でほとんど見えなかったとかで返金がありましたね。あと、 ツアーで来ている方はバスの混雑で時間に間に合わなかった理由で、交通費、宿泊代、観戦費の全額が返金だったそうです（なんかうらやましい。。。 傘についてですが、もちろん厳禁です。たとえどんなに小さい傘でも。後ろの人が見えないそうで注意を受けている人もいました。また傘からの雨粒が近くの人にかかるからです。。。自由席の人は普通に傘さしたり、地面に穴掘ってパラソル刺していた人もいましたね。 雨対策としては、上下のかっぱか、ポンチョ（かっぱ上着の長いヤツ）ですね。あとタオル３枚くらいとスーパーの袋があると便利ですよ。 それと思ったことは、D席以外のほとんどの１人分の席が１つ１つ椅子になっていたことに対してD席は一本の長い椅子にみんなが座るので１人分のスペースがとても狭いです。なのでD席の際は、荷物はできるだけ少なく持っていかれたほうがいいと思います。 富士スピードウェイのHPで全席の動画が見れるので参考にしてはどうですか？（見たかとは思いますが・・・
こんばんは。 それは意図的に大井松田で下ろしているのですね。 御殿場インターは、箱根と富士山に挟まれた特殊なところになります。 箱根方面への行楽客、近くのアウトレットモールへの客、そのまま箱根と逆方向に山中湖（富士五湖）方面へ行く客、それだけでも週末は大変な渋滞が起こります。 その上１５万人が一気に移動してくるわけです。 御殿場インターで下ろしたくないのもうなずけます。 FSWの説明を見ると、富士山駐車場へのアクセスも富士宮経由になっています。 私たち富士がホームコースのレーシングドライバーは、？？？と言う感じです。 東京方面からなら御殿場で降りて富士山駐車場に向かったほうがはるかに早い。 富士宮インターまで行ったら軽く１時間のロスです。 東京方面から滝ヶ原駐車場に行くのなら、間違いなく御殿場インターでしょう。でももしも出口が渋滞していたら、大井松田で下りてR246を使ってください。 海老名インターあたりで確認してみては? もしも明らかにグランプリに行くなとわかる車で、沼津・湘南ナンバーがいたら、後を付いて行くのも手かもしれませんね。
www.buzzle.com/editorials/7-23-2004-57021.aspサイトに記載が有ります。 ウィキにも、同様の説明有り　http://en.wikipedia.org/wiki/Valentino_Rossi ロッシ氏 のファンクラブ名が、「Tribe of the Chihuahua」 （訳すと：「チワワの種族」） 最初は酒飲み友達の９人・・・だったのが、現在は会員数が６千人以上・・・・ KERAKOLL　の方はスポンサー名
こんにちは。 　下記サイトの「サーキットＭＡＰ」をご参照下さい。 　　http://www.kansenzyuku.com/fuji/index.html 　　「Ｓ」がグッズショップのようです。 　　残念ながら、具体的なショップ名までは分かりません。 では。
下記なら絶対に見れます。 (株)ヤマダ電機 テックランド仙台泉本店 仙台市泉区市名坂字柳清水１０２−１ 022-218-5211 (株)コジマＮＥＷ泉中央店 仙台市泉区泉中央１丁目２−１ 022-771-7151
こんにちは。 いまの改装された富士スピードウェイのコースレイアウトをみていると、 なが～いホームストレートを経た１コーナーと、 後半の低速部分が続くところ（特に最終コーナーまでのまとめ上げ）が 見所だとおもいます。 最高速重視かコーナリング重視か、はたまた…バランス重視か？ 各チームがどんな設定をしてまとめてくるんだろうとおもいます。 鈴鹿よりも各チームの設定がはっきり出てくるのかなともおもいます。 富士のこの新コースを設計したのは、最近のサーキット設計で有名なヘルマン・ティルケ氏らしく、 そう言われてみれば確かに新サーキットと共通する雰囲気もあるので、 つまらないかは別にして、 最近の新しいサーキットで見られた光景もふと出てくるんじゃないかなぁとおもいます。
最低は０円かな？ ペーペーにとっちゃあ、雇ってもらえるだけでもありがたいって世界だし 上は難しいなぁ。。。 レースで稼ぐ＝賞金を貰うってすると、ほとんどなし!? 賞金ってなると"チーム全員の稼ぎ"扱いにする事が多いと思う じゃあチームからもらう年俸は…って考えても。。。 レースの部分だけ取り出すなんて契約書でも手に入れない限り無理なんじゃf(^^ テスト・開発やらプロモーションやらいろいろひっくるめての年俸ですからね まぁ"１レースいくら"で考えたらか単価はかなり安いんじゃないかと そこらのドライバーじゃレース自体はほとんど利益でてないかも知れない 複数のレースを掛け持ちしたり自動車メーカーに出稼ぎに行ったり、雑誌などでバイトしてみたり…自分で会社を経営してみたり。。。 見えないところでもいろいろな仕事をして稼いでますからね それぞれの単価なんて本人か雇い主じゃないと分からないっす
なんつっても「1コーナー」
特に技術的な事なら、”F1通信”というサイトの技術解説が分かりやすいと思います。F1共通の技術から、各チームのアップデートパーツの解説まで、詳しく紹介されています。　 （知ってたらごめんなさい・・。）
そんなことないですよ。どこにお住まいかがわかりませんが関東に体験モトクロスができる所があります。 正直トランポ(バイクを乗せて移動できる車。公道は走れないですからね)を持っている仲間や走る仲間がいないと一人ではなかなか始め辛いとは思いますが頑張って下さい。 参考URL：http://www.motocrossgokko.com/
モータースポーツのエンジン音は、確かに一般市販車と比べれば爆音ではありますが、決して騒音ではありません。 小さな子供ですら平気で見ているくらいです。 私や友人たちは、Ｆ１マシンのエンジン音が聞こえ出すと鳥肌が立つほど燃えます。また決勝が始まるとなぜか眠たくなってしまうといいます。 ＴＶ観戦では絶対におこりません。 私も過去　鈴鹿で何度か決勝レース中に居眠りしてました。その程度のものです。耳栓なんて実際に使っている人は見たことが無いです。 きっと、「こんなもんか？」って　すぐ取ってしまうんでしょうね。 富士の設備がどうなのかわかりませんが　トイレは順番待ち長蛇でしょう。 日陰などは肌寒いようです。
関東在住ですが、2004年と2006年に行った事がありますので わかる範囲でお答えします(今年は行けそうにありません・・) 下記URL「コースマップ」を見ながら読んで下さい。 ロイヤルルームはホームストレート正面にある２階建ての建物です 下記URL左下の写真にあるガラス張りの建物で、天気に関係なく ホームストレートを見下ろすことができます。 特にスタートやゴールするシーンを見やすい位置から見られるのが 利点かもしれません。 パドックパスは「パドックエリア」に入ることができます。 パドックはピットガレージ裏にあり、参加する各チームの トラックやチーム関係者や来客向けの設備があります。 (当然チームの施設には入れません) ただ、ドライバーや監督さんに会えるチャンスは一般席より それなりに多くなると思います(日頃の行い次第かもしれませんが) 観戦エリアですが、メイングランドスタンド・ファイナルコーナー スタンドも観戦券のみで観戦できると思います。 また、芝生スタンド以外でも観戦できる場所はありましたので 時間と体力の許す限り歩き回ってみるのも良いかもしれません。 (自分は写真撮影主体なので、わりと移動しています) 晴れた場合、昼夜の気温差が激しいので調節に気を付けて下さい。 参考URL：http://www.autopolis.jp/whats_ap/facility/course …
　#1です。 　すいません、やっぱりエーゲ海ですね。 　失礼しました。
珍しい苗字でもありませんし、方や千葉出身で方や大阪出身。 レースの中継を見ていてもそのような話は聞いた事がありませんから、全然関係ないと思います。
４輪に比べて２輪は乗り手の影響が大きいですから、ライダーの技術による差が原因のひとつだと思います。ただ、今シーズンのDucatiがHONDA、YAMAHA両ワークスよりも結果を出しているのは、タイヤの影響が強いと思います。ライダーの技術、マシンの性能もさることながら２輪のレースではタイヤが勝敗をわけることも多いですからね。そのシーズンによって、強いパッケージというものがありますが、長く続いたミシュランの時代にかわって、今シーズンはDucati＋ブリジストンが有利なんだと思います。 来期はタイヤメーカーのワンメイク化も検討されているとか。確かにできるだけ同じ条件で戦った方が、レースが面白くなるのはわかるのですが、個人的にGPはタイヤメーカーにとっても勝負の場であって欲しいと思います。
出来ないでしょう。 融通は利かないでしょう。
こんにちは。 　公式サイトを見ると、一般のチケットはチケット購入時に無料シャトルバスの乗車場所を選択するようになっていて、それを含めて抽選になるようです。また、チケットの券面にも乗車場所が記入されていて、（少なくとも電車の場合は確実に）券面の乗車場所以外の場所では乗車を断られるようです。 　タクシーでの入場は可能なので、最寄り駅まで電車で行き、後はタクシーで行く方法はあります。（ただし、タクシーが確実に捉まえられるかは分かりません。） 　パドックパスについては公式サイトに記述が無かったのですが、関係者だけに配られる、レアなチケットのようですので、無料シャトルバスにも自由に乗車できる可能性はあります。確実なのは事務局に問い合わせをされるのが良いと思います。 では。
Ｆ１ドライバーが成田にいつ到着するかは極秘扱いだそうです。 ライコネンは昨年はタグホイヤーのイベントで六本木ヒルズに来ましたが、今年は何も分かりません。 下記サイトもご覧ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.motorsport-japan.com/ Motorsport Japanというイベントが、今年もお台場で行われるそうです。 去年はホンダのF1カーのデモ走行があり、土曜日には当時のテスト・ドライバーであるジェイムズ・ロシターが予定されていた以上に派手なパフォーマンスをしてくれました。日曜にはバトンもデモ走行を行ったのですが、どうやらロシターのパフォーマンスの方がずっと派手だったようです また、お台場にはシェル石油のミュージアムもあります。 http://www.showa-shell.co.jp/enjoy/museum/index. … ここにはフェラーリのF1マシンが常に展示されています。 ただ、ライコネンが来日するようなイベントがあるかどうかは不明ですね…。
こんにちは。 昨日のＢＢＣニュースで読んだのですが　ロン・デニスとアロンソは８月から溝が深まり今や口もきかない状態のようですよ。アロンソはもともとデニス子飼いのハミルトンが出てきて面白くない上に　あのセナやシューでも成し遂げなかったデビューイヤーでチャンピオン争いに入り込んで大活躍！！今やチームオーダーもなくなり　アロンソはチャンピオンのプライドが強すぎる為　ひどく不満みたいですよ。それで例のスパイ事件の証拠を握っているとデニスを脅したりしてみたり色々我が儘を言う割には　ＦＩＡの公聴会を欠席して顰蹙をかったりしてだんだん孤立していっているようです。 敗れた方の移籍につきましては　私もダンナもハミルトンはもともとデニスが英才教育したドライバーですから手放すことはないのではないかと予測しています。特にデビューイヤーの今シーズンこれだけ活躍し資質・人気ともに充分なドライバーですから　たとえ今年チャンピオンになれなかったとしても将来を考えて手放すことはないと思います。 むしろアロンソの方がたとえチャンピオンになったとしても　追い出される可能性が高いような気がします。 そして　セナにベルガー　シューにバリチェロ　だったようにベスト・セカンド・ドライバーを探したほうがチームの来年度を考えればコンストラクターズも絡んできますから有利であると考えるのではないかと思っています。 いずれにしても今年はとにかく面白い年になりました。 セナ　プロスト　マンセル　の時代が終わり　「ターミネーター」シューマッハの時代になりちょっとオモシロさに欠けていたのですが　これだけ混戦すると最後まで目が離せませんね。 ９月３０日が楽しみです。 参考URL：http://news.bbc.co.uk/sport2/hi/motorsport/formu …
　これに関してはＮｏ．３の方の意見が一番的を得ています。 　というか、タイヤの変更が一般的な認識です。 　ただ、マクラーレンがミシュランユーザーで抜けられた理由は？が付きます。ルノーにはそれ以外にも複数の理由があるからですし、金があれば抜けられるというものなら、トヨタも、もっと楽に上に行けている面があるでしょうから。 　 　
静岡県民です。 ゴールまで見たと仮定して・・・ 席からバス乗り場まで人込みで６０分以上。 バスに乗るのに６０分～９０分は掛かると思います。 そこから、仮に「御殿場駅」まで 普段は３０分以内ですが１２０分程度かな。 １５時３０分頃には終わると思いますが ４時間程度は掛かるんじゃ？？ タクシーですがたぶん乗るのは不可能では？？ 乗っても全く動かないと思うし・・・ そもそも、町の規模が小さい小山町ではたかが知れてます。
車の仕様、エンジン、クラッチ、ミッション、タイヤ等何も分らないのにコメントできません。 でも分ったところで速い遅いはその場のテクニック次第ですからね。 この方法が一番速いなんて分らないんですよ。 一番肝心なのはエンジンをストールさせない事。 そのエンジンの最大トルク回転数辺りをキープさせながらスタートすれば、理論上は速いと思うけど状況次第。 回転数キープさせるのにホイールスピンさせるのか、クラッチ滑らせるのか、ノーマルクラッチ滑らしたら数回でブローするけどね。 タイヤ滑らし過ぎても遅いだけだし。 でもこういう質問する辺り、ドラッグレース知らないんじゃないでしょうか？ 公道ゼロヨンとかで速いとか遅いとかの段階じゃないかな？ 公道では止めた方が良いですよ、周りの迷惑なので。
やっぱり交通の便の悪さが原因じゃないでしょうかねえ。 わたしは鈴鹿と富士の間ぐらいに住んでいますが絶対富士に行くほうが大変でしょう。自分で行かせてくれっつーのって感じです。 それにこれは個人的な感想ですが、富士はヒマなレースになるんじゃないかと…。 確かコヴァライネンが「ここで注意するのはストレートの後のヘアピンだけだね。でも長いストレートはCPの指示に従ってギアチェンジすればいいし、カーブもそれほどじゃないね。」みたいなことを言ってたような気がします。しかも第一戦の前で…。 それに去年の鈴鹿は例年以上の盛り上がりでしたしね。 チケットは…大事に取っておくとか？プレミアがついたりするかな？
過去にパキスタン人のドライバーはいませんし、 そのような名前は聞いた事がありませんよ。 少なくとも1994年（セナの事故）当時にはいません。 メカニックだとかなんかの間違いでは？
何はともあれ、我々の回答が少なからず役に立ったのを読み知り、 勝手にすがすがしさを感じております。 また、大変な経験をされたにもかかわらず、 再来年また行きたいと言って頂けた事、 ファンが増えたことは、本当にうれしい限りです。 さらに、察するに彼との仲も、 同じ体験が出来たことで、深まったことと想像します。 大変ではあるものの、 素晴らしく楽しい経験を共有できたことは喜ばしいことです。 果敢に、未知の世界に飛び込まれた勇気の賜物でしょう！ 「愛は○○より強し！」 今後もモータースポーツを一緒に応援しましょう！ 思い切って、自ら参加してみるのも良いかもしれませんね！ 来年になれば、トヨタや富士も、 今年を教訓に、オーガナイズの改善を図るでしょうから、 来年の富士も是非どうぞ！ ・・・・・・・・今度は、ピーカンの晴天で、猛暑だったりして！
フォルトゥナはスペインのタバコ銘柄ですから、EU圏内でレースをする時はタバコ広告規制の影響を受けます。規制のない国でレースをする時はフォルトゥナのロゴで走りますが、規制下の国ではロゴを出せないので色々変更するわけです。 マルボロは赤と白のバーコード、ちょっと前のヤマハのメインスポンサーだったゴロワーズだと「GO!!!!!!!!（という感じ）」なんてロゴに変わっていたのを覚えていらっしゃるでしょうか？フォルトゥナの場合はあなたがご覧になったのがそうです。GPやF1などをご覧になっていればよく見かけると思います。
私は高３の際、せっかく地元テレビ局のツアーが当たったのに、同行者がいなくて諦めました。今だったら、絶対行くのに。 マシンが好きな人は、一人で行ったほうが、同行者に気を使わずに集中出来て、結果的には良いと思います。 私の好きなマンセルは、対外鈴鹿で事故るので、辛くて見てられないので、行かなくても諦め付きますが・・・ 鈴鹿と相性が良い方のファンならば、伝説の目撃者として是非、一人でも行くべしでしょう。 F1の場合、なかなか同行者を見つけるのは大変ですよね・・・ サーキット内を歩くのも大変、移動も大変、日焼け対策も大変、耳栓準備など、女性同士の場合、計画ミーティングが大変。 鈴鹿友の会を結成し、オフ会のノリで参加してみるなど、工夫してみては？ 私はマシン見学が好きなので、今だったら、一人でも平気ですが・・・
アメリカのレースでは、「それもエンタテインメントのうち」という考え方に基づき無線電波にはスクランブルを掛けることが禁じられ、一般の観客でも受信機があればチームラジオを聴くことが出来ます。 スタンド裏のブースで受信機の貸し出しも行っており、そこには各チームの使用周波数が表になって張り出してあるほど。 一方の日本だと、なかなか難しいでしょうね。富士のF1でのカンガルーTVの使用でさえ、電波法が壁になってダメなのではないかという観測が流れたことさえあったぐらいですし。 そう言えば数年前には、ウイリアムズが毎戦使用している無線LANが電波法に引っかかるということで鈴鹿のみ有線LANを使用していたこともありましたっけ。頭固いから、日本のお役所は。
レース終了後のコースウォークは中止になったようです。 あと、個人で楽しむ分には大丈夫でしょうが、基本Ｆ１での 映像撮影は禁止なようです。ちなみに４００ミリ以上の望遠 レンズも禁止なようです。 http://www.fsw.tv/press/press2007/press_0731.html 参考URL：http://www.fsw.tv/press/press2007/press_0731.html
当時、私はオリビエ・グルイヤール選手やアンドレ・デ・チェザリス選手が好きでした。トップチームじゃない選手を応援していました。 当時、ウィリアムズルノーのマシンは最強でした。 中でもアクティブサスが抜群でしたよね。Ｆ－１ドライバーなら誰でもあのマシンに乗りたかったのではないでしょうか。 ですから、当時のセナ選手やプロスト選手も乗りたかったと思いますよ。勝てるマシンですから。 プロスト選手は確かに政治力に長けていましたね。後に自身のチームを立ち上げたほどですから。しかし「ふら～っと」乗れるもんじゃないですよ、Ｆ－１って。実力があってこそです。 プロスト選手のレースは、現在では当たり前になったチーム戦略・ピット戦略の礎になっていると思います。とにかくタイヤの使いからとプッシュするべき時の判断が素晴らしかったと記憶しております。 フランク・ウィリアムズ氏はすばらしいと思いますよ。 メーカー系ワークスばかりの現在のＦ－１でもトップクラスを守っていますし、ウィリアムズを乗ってトップクラスのドライバーになった選手だっていっぱいいますよね。 勝てる時は勝ち、勝てない時は育てるいいチームを作っているのは、やはり監督でオーナーのフランク・ウィリアムズ氏の力だと思います。 >>人柄的にはマンセルが一番、実は人気の有るドライバー、だったのですか？ これは一概に言えません。付き合いはありませんが、プロスト選手も気さくにファンに接してくれました。ブラウン管の向こうの世界ですから、簡単に人柄を見分けられません。
皆さん正解です。 でもメーカーという言い方は違うような・・・余談ですが。 「どこのチームですか？」 かと思います。 ですが、天に召されて10年以上になるんですね。昨日の様に覚えています。凄くショッキングでしたから。
先ほどのNo.1です。 たしかに今回のトルコGPは途中までしか表示されていませんが、普段は確実に最終結果まで記載されています。 過去のグランプリ情報を確認されてはどうですか。 過去の記録は、グランプリカレンダーから追っていけば、すぐにわかるはずです。探しやすいサイトだと思いますが。 追っていくことができないのであれば、雑誌でも購入して保存してお くか、自分で記録しておく以外考えられませんね。
１気筒　に一票です。 レーシング・カートは単気筒。
　すいません、Ｎｏ．３ですが、僕からすると、これだけ壊れると、ドライバーというファクターのせいである可能性は限りなく低いと思います。 　これだけ壊れたのが、ドライバーのせいであったら、来年はクビでしょう。そこら辺はシビアな世界ですから。 　と思いますが、どうですか？
　ＲＸ－７って、もう、部品供給が限られているんじゃなかったけ？ 　ＲＥ雨宮もＲＸ－８を検討し始めていたよね。 　ＧＴ－５００って、今、めちゃくちゃお金かかってますよね。その湯水のようにお金を使う技術競争に参加できるほど、マツダの台所事情が良いとも思えないけども。 　マツダスピードのレース参戦中止の報が確か以前ありましたよね？ 　自動車業界再編の流れの中にあって、マツダが今、ＧＴ－５００とかに参戦できるようには思えないのが感想です。 　親会社のフォードも厳しい時だし。
F1のパドックパスなら、オークションなら10万円超で売れるほど貴重なものでしょう。 F1のパドックに行くのなら、英語が堪能だともっとF1が楽しめます。 いろいろな人の会話が聞こえてきますからね。 1年に1国でしか開催されないF1ですから、行ってみる価値はものすごくあります。あまりF1が得意でないのなら、オークションに高値で売るのがベストでしょう。
レースを見に行くのでは無いのですが富士にはよく行きますが、車の方が良いと言うより、車以外は大変だと思いますよ。
ベースとなる車がないからでしょう。 シビックで出るのでしたら、ポルシェの方が手間がかからず、出場できるでしょう。
千葉県からだとちょっと遠いですが、↓こんなところもあります。 参考URL：http://www.kidsracing.info/
ペイントが違うだけで、見た目は一緒ですから解りにくいですよね。「ワークス体制」とは、メーカーの開発室直結で、開発室に直接注文を付けたり、ちょっとでも早くなる可能性があるパーツが出来るとすぐにテスト実践投入が出来ます。 「サテライト」は、基本的にお金を出してメーカーからマシーンの供給を受けてレースを戦うチームです。性能は、ワークスの90％ぐらい、新しいパーツも、メーカの考えで供給されたりされなかったり。
運転がお好きなら、1000ｋｍは長丁場ですから、スタンドだけでなく、各コーナーに動かれて、走りを楽しまれたらいいと思いますよ。 また、有料ですがピットウォークというのがありますので、マシーンを間近に見れれますし、運が良ければ各チームのグッズも無料で手に入れることが出来ます。 レーサー達も、積極的にサインをしてくれます。レーサー達も非常に個性豊かで、楽しめます。また、イベント会場もあり、それぞれのスポンサーが趣向を凝らしているので、飽きることはないと思います。 あと、有料になるかもしれませんが、鈴鹿には遊園地やプール、温泉もありますので、それなりの準備をされて行かれたら退屈はしないと思います。
すでに下記に2名の方が回答済みですが、もしもコースに入れることが あればぜひ旧第一コーナーに足を踏み入れてもらいたいものです。 　一度入ったことがありますが、ストレートの末の擂り鉢状態の第一コーナーは、 素人には大変恐ろしいものです。あそこを走れといわれても自転車は おろか徒歩ですら走れないです。 　ぜひコースも見学することをオススメします。
　通りすがりの者です。 　ＮＡのエンジン音は良いです。好きです。高音がいいですよね。 　ターボラグがないのでドライバビリティが高いのも好みですね。 　トルクカーブがスムーズですからね。 　ただ、Ｖ１０からＶ８になって、そのエンジンの高音自体がしょぼくなってしまったのは残念ですよね。 　ストレート区間の伸びも頭打ち、 　立ち上がりトルクも落ちてしまって、 　残念です。 　車のエアロダイナミクスは今の感じがかなり好きです。空力好きにはたまらないし、美しい流線型に、小さく異形のものが乗っている感じも、モンスターマシン的な美しさを感じます。好みの問題ですが。 　非力なマシンになったのですが、残念ながらトラクションコントロールが復活してしまいました。 　せっかく非力になったのに、トラクションコントロールのせいで、腕の差がそれ程でない部分があります。 　トラクションコントロールがなかったら、より立ち上がりのアクセルワークがシビアになって、楽しいものになったと思うのですが・・・。 　腕の差に注目したいのです。そのレギュレーション改定は残念でした。 　ＷＲＣでも、ＷＲカーというターボマシンと、Ｓ１９００でしたか？のＮＡマシンが混走している時がありますが、やはり、ＮＡの高音がたまらないものであるそうです。 　良いですよね。 　しかし、将来的には、Ｆ１は、小排気量ターボ、回生ブレーキシステム、ハイブリッド、風洞の禁止とか、そっちの方向性に行くとのビジョンを示していますよね。 　時代と共に変わるＦ１と言えども、また、一つづつ、到達点が消えていくのは寂しいものですね。 　エンジンの高回転競争はＶ１０時代が一つの到達点であったと思えますから。
1.いわゆるQ3で一番のタイムの人がポールポジションになります。Q1、Q2、Q3の中の最速とQ3の最速が異なる場合があるので注意してい見ていてください。 2.予選の計測ラップに入ることをアタックと呼んでいます。Q1やQ2ですと多くの場合、3周分の燃料を積んで出て行くので2周目がアタックになります。最終アタックは各予選時間最後の計測ラップのことです。 3.Q3では2回、多くて3回のアタックをしていると思います。そのアタックでタイムの出せるタイヤ(多くの場合ソフトタイヤ)に履き替えるためです。サーキットや車、タイヤの特性によって変わりますが有力チームではバーンアウトのラップとは違うタイヤを履いていることが多いです。 4.アロンソの方が燃料をたくさん積む作戦だったといわれています。燃料をたくさん積むと重くなってタイムが出しにくくなるので20分の時間の中でピットインとタイヤ交換の時間、クリアラップを取るための調整時間以外は可能な限りコースを走ってガソリンを消費したいです。また、実際の燃費より戻ってくる燃料が多い場合にはたくさんの燃料が積めることになり、作戦の幅が出しやすくなります。(たとえば25kg戻ってきたけど作戦上20kg戻すなどできるため。) で、燃費がよくてたくさんの周回数をこなすのには何がいいかといえば、前が空いた状態で自分のペースで走ること。だからできるだけ列の先頭で走りたい。ということです。
今回のことはハミルトンがチームの指示を無視したことが発端のようです。 つまり，チームはハミルトンにアロンソを先に行かせ，アロンソのバーンアウトの時間を延ばす作戦だったのにハミルトンはアロンソの前をずっと走ってしまった。 ハミルトンも予選後，ミスに気づいて謝罪しています。 しかし…アロンソは時間調整後ロリーポップが上がったにもかかわらず10秒ほどスタートしませんでした。 これは約束を破ったハミルトンへの仕返しだった？
録画していたわけでもないので、よく覚えていませんが 番組内で使われていた曲はほとんどこのページで紹介されているはずです。 少なくとも私の場合は探していた曲はこのページですべて見つかっています。 フジテレビF1公式サイト http://www.fujitv.co.jp/f1gp/music/ 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/f1gp/music/
私も、津川さんに直談判はお薦めです。 それ位、破天荒な方が集まってる世界だと思うので。 本田もトヨタも、古い体質かなあ・・・と感じる企業なので。 最初から右京のように、本場に飛び出すのが、回り道しなくて良いかも。
前に聞いたことがあるんですけど、レーサーは、仕事で乗り心地の悪い車に乗っているので、プライベートでは乗り心地のいい車を選ぶそうです。だからレーサーでベンツに乗ってる人が多いらしいです。
近年、8耐は、凄い観戦者が減ったように思われいますって、凄い昔と比べているからかもしれませんが(笑) 知人も「満員電車なみが、今じゃスキップして歩ける」と話していました。決勝となれば、それなりに混むとは思いますが、昔ほどの人ではないようです。 とはいえ、8耐週は、鈴鹿に近寄りませんが(笑) 四日市近鉄周辺にビジネスホテルいっぱい建ったのであたってみては？ （いっぱいでもないかなぁーとは思いますが、昔に比べたらあちこちにあります(笑)） 逆に津から攻めるのも穴場かも。津からは四日市からと変わりませんよ。とはいえ、津のホテル情報はないですが・・・すみません。 でも、平田駅周辺のホテルはいかがでしょうか？NEWホテルもできましたし。ただ、サーキットまでは臨時のバスがあるか判りません。 不完全な情報ばかりですが、ご参考までに
普通のコンディションであればスタックしてクレーン車が到着するまでの間に レースは２周くらい進んでしまいますからね。 だから普段は見かけないんでしょう。 クレーンに吊られたらアウトという話であれば、 （レギュレーション上では触れたらアウトという記述になる筈です） 後からスピンしてきたリウッツィはグラベルから出られなかったからではなく、 クレーンにヒットしたからリタイアという事になってしまいます。 これも変ですよね。 放送中に川井ちゃんが言っていた通りですが、 クレーンもマーシャルの手の範疇という解釈で良いんじゃないでしょうか。 逆に、マーシャルの救助が禁止になった90年当時、 自力で脱出出来たのに、マーシャルが触ったばかりに失格というケースもありました。 明らかな悪法だったので、今のレギュレーションの方が私は良いと思います。 それにしても、特別ハミルトンが好きな訳ではないですが あの状況でそういう機転が利く（という事は、ルールブックを良く読んでいる）ハミルトンは とんでもないドライバーだと思います。
コースによってはガレージがあって、個人やチームにレンタルしているところもあります、走りたいときに引っ張り出せば良いので楽ですよね。 乗用車のルーフにカートを乗せたクルマも最近は見なくなりました。 落下の危険性もありますし、雨や砂がカートの部品に入り込むと大変です。 それに積み下ろしも一人では出来ませんね。 やはりワンボックスやワゴン車が良いですね。 軽のワンボックスなら後部座席をたたみ縦にすれば工具やタイヤも入ると思います。 私はハイエースですけどね、スプリント用フレームなら２台入りますよ。
　おばさんのほうはロン・デニスの奥さんで、若い方が娘さんというのがありましたが、それではないですか？
アフターファイヤーが発生するためです、レーシングカーはエンジン保護のため、許容回転以上になる場合にリミッターが作動し点火がカットが働くが燃料は供給されているため未燃焼ガスがそのまま排気管に流れ、排気管を出る際に発火しパン・パンと炎と爆発音が発生します。 アフターファイヤーとは、ガソリンエンジンで、エンジン内で正常に燃焼されなかったガソリンの一部が排気側に流れ、外気に触れた途端に発火しマフラーから炎を吐く現象。 よくバックファイア（吹き返し・エアクリーナ（キャブレター）側に吹き返すような異常燃焼）と誤って表現される事が多い。
No.1です。早いリターンでしたね。 　MR-Sはもう一台いたんですね。忘れてました。その人達には申し訳ないですが、乗っているドライバーの名前を見てもピンと来ないので、Ｆ３以上でトップ争いをしているドライバーではないという事だと思います。たぶんそれ以下のカテゴリーの人ではないかと・・・・。自信がないですが。 　同じチームなので、チーム内のエース車両と、そうでない車両の差は大きいでしょうね。話題に上がったMR-Sの方は両者ともＦ３でトップ争いに絡んでいるドライバーですから。大嶋選手はＦ３でトヨタの新エンジンのテストと実戦使用を任されていますし、今期勝利もしてます。石浦選手も評価が高く、タイプ的にはＧＰ２参戦中でウィリアムズのサードドライバーの中嶋一貴選手と似たタイプだそうです。あ、こないだＦ３で勝ちましたっけ。 　知っているかもしれませんが、ムーンクラフト製作の紫電は純粋なレースカーとは言え、攻めた造りをしてないと明言しています。やろうと思えばもっと速いのを作れるが、戦場はあくまでＧＴ３００だから、とう事だそうです。まぁ、速く作っても、ＧＴ５００で戦えるかというと、あそこはメーカー系の異常な世界なので、無理だというのはありますよね。世界で一番速いＧＴカーなのですから。ただ、サスペンションレイアウトに余裕があるので、タイアにやさしいマシンであるという優位性はあるようです。 　しかし、市販車を出すという前提での特認車両なのですが、市販車は未だ姿を見せず。それでいいのか？というのは、いつも出てくる話題ですね。 　ＧＴ３００を見てると、RX-7など、マシンパッケージが優れている車が厳しい選手権でわずかな差で勝利を掴むという感じがしないでもないです。RX-7もコーナリングマシンとして定評がありましたが、レーシングカーかというと、それ程の改造はできていなかったプライベイターであったわけです。しかし、タイア磨耗が良いという部分もあり、ベース車両の良さが生きていたようですね。 　マシンのトータルパッケージがＳＵＰＥＲ－ＧＴの準耐久的な要素や、ＧＴ５００との混走で、なおかつ、スピードレンジも高く(ちょっと前のＧＴ５００のスピード域ですからね）、厳しいレースであるという所から、トータルバランス、トータルパッケージの良いマシンとチームが勝つという感じになっている気がします。 　もちろん、山野哲哉という優れたドライバーと、ＲＥ雨宮という、去年まではスポンサーもあって良いチームが組み合わさって年間で勝っていたという感じがあります。 　そういう意味では、パッケージ的にメリットと同時に大きなハンディを抱えるＡＷＤインプレッサ(クスコ・スバル・インプレッサ。重い、マシン内部に余裕無し）が優勝争いに絡むのって来年以降も難しそうとか思います。 　面白いレースですが、マシンの性能が上がりすぎかな、とも思います。 　年間チャンピオンになったら、雑誌でマシン内部を見せてくれると思いますので、その時になったら、また新しい”タマ”が入っているかわかるでしょうね。気が早いか。
No.6です。話がきちんと届いたようで、ほっとしています。お互いホンダの上昇を望んで話始めたのに、それが元で変な事にというのは、やはりいいものではなかったので、良かったです。 　バリチェロのコメントは、ありましたね。今期のマシンの躓きの一つは、風洞データーと実装データーの食い違いが大きくて、修正に手間取っていると言われてました。 　今期のマシンの製作に使われた風洞施設は、確か昨年完成した新しいもので、トップチームレベルとやっとこれで並べたか、という感じなのだそうです。ＢＡＲ時代、つまり、ブリティッシュ・アメリカン・タバコがメインスポンサーだった時は、その手の目に見える部分にはお金を出すが、そういった施設にはお金を出す事を渋っていて、施設拡充は進んでいなかったそうです。 　それと、新しい風洞には、新しいその風洞に合った方法を見つけ出して、身に着けないといけないので、そこが、また、ホンダの足を引っ張るだろうとは言われていました。施設規模が拡大した分、エンジニアの数も増やす事になるので、彼らが仕事にマッチしていく時間もかかるだろうと。 　そうすると、指摘されたバリチェロのコメントの背景はうかがえるのではないかと思います。 　空力エンジニアリングの弱さは、ホンダについて回っていた部分ですから、そこの人員を拡充するのはまっとうなやり方だと思いますが、エンジニアリングには、そのチームの骨格となる思想なりがないと先を見ることは難しいと思います。 　ＢＭＷザウバーの母体となっているザウバーでは、流体力学を用いた演算をスーパーコンピューターを複数台購入して、それに当てるという特殊なやり方を用いてますし、そこに長年のレース屋でもあり、年度の初期にはいい結果を残せていた(つまり資金が続かないというのがザウバーの欠点でした）エンジニアリングがあるわけですから、そういった土台の強さは新規チームにはいきなり求められるものではないかなと思います。 　ホンダは実戦で戦えて、勝ちを望めるシャーシ造りを始めたのは最近なわけですから、Ｆ１で強く求められる空力などは特に他の応用が利かないものでもあるので、そこで苦戦するのは目に見えているという事にもなります。ただ、ホンダは空力デザイナーのスーパースターを用いずに、自分達の技術をそこまで上げたいという考え方のようですから、自身で地道で、苦しい道を選んでいるとも言えそうです。 　トップチームでも、フェラーリは風洞のゴムベルトが切れて開発が遅れていたそうですよ。エンジニアリングの未成熟という部分ではないですが、風洞のトラブルに足を引っ張られるというのは結構多いと感じてます。 　ルノーには、ルノー流があるし、フェラーリはちょっと体制が安定しませんが、開発のコンセプトはトップレベルで維持されています。マクラーレンもエイドリアン・ニューイが残したものをエンジニアたちが進展させています。ロン・デニスが言ってましたが、新しい開発が単なる模倣ではなく、思想の流れているものでなくては意味がない、とのような事を言ってました。コピーマシンを走らせるチームへの皮肉でもあるのですが、そういった開発の骨となる根幹の部分が求めれれているのだと思います。それがホンダなどはまだ確立できているとは言えないのでしょうね。 　サスペンションの取り付け位置から、形状から、ジオメトリー等などを変えるという大幅な変更がなされ、マニクールでそれなりの心強い進化が見られましたが今週末はそれがどう生きるのか、今後投入される新モノコックによってどれだけの進化が見られるか、という技術的なハイライトが用意されているというのも一つのエンターテイメントだと感じます。その二点でも、厳しい走りなりに、観ていて苦しい部分もあると思いますが、興味を抱いてみることが出来るのではないかと期待してます。 　ここのところ、ジェイソンは乗れてますしね。
読書がお嫌いでなければ、下の二冊をお奨めします。 F1の「F」の字も知らず、「セナ？名前くらいは知ってるけど興味ない」「ポールポジションって何？」っていうレベルだった私を、鈴鹿に１０年通わせるきっかけになったノンフィクションです。 ２０年近く前の話なのでレギュレーションは変わってしまっていますが、私はこの本でレースに対する基本的な知識を得る事ができました。 なによりもモータースポーツの匂いというか、空気を思いっきり感じさせてくれました。 これにプラス、最近の雑誌をチェックすれば、かなり理解が深まると思いますよ。 「Ｆ１ 地上の夢」　海老沢泰久　著 http://www.amazon.co.jp/F1%E5%9C%B0%E4%B8%8A%E3% … 「Ｆ１ 走る魂」　　海老沢泰久　著 http://www.amazon.co.jp/F1%E8%B5%B0%E3%82%8B%E9% …
Ｆ１では現在参加できるチームの数を１２に制限しています。
パドックパスには別途観戦券が必要となります。パドックパスのみでのご観戦はできません 。 参考URL：http://www.mobilityland.co.jp/ticket/suzuka/2007 …
何キロですか？考えたことはないですか？それは、ストレートだけでのことですか？それなら話がわかりますが、コーナーリングでは違います。、というか、すべては、トータルバランスだと思います。エンジン、シャーシ、サスペンション、タイヤ、空力とバランスの問題ですよ。特にタイヤの限界以上に走れません。それに過去の技術をOKとしても、今の技術を生かせるか、わかりません。Ｆ1については軽いので、ダウンフォースがかなり必要になります。その分抵抗が増えるので、速度は下がります。昔、グループＣというのがありました。F1よりもストレートが早いうえ、コーナーも早いマシンでした。ストレートでは400キロを超えたこともありました。
No1で回答した方の解説がいいと言うのはそのとおりだと思います。 ７２１の方は地上波のフジテレビのよりも玄人向きで、 メカニカルなこととかを多く解説してくれます。 まだF1を見始めたばかりなのでしたら、地上はをDVDに録画して月曜の夜の楽しみにしておくってのはどうですか？？
免許を取って、国内B級ライセンスを取って。 現役ラリーストが在籍するクラブを見つけて、 そこに入れば、コドライバーになれます。 本やネットなどでも知ることはできますが、 やっぱり実際にやっている人から聞くのが一番でしょう。 クラブに入れば、技術的なことも教えてもらえると思います。 高いレベルでやりたいと思うのなら、 ドライバーとしての経験もあったほうがいいと思います。
（1）セルスターターを積んでないので、エンジンが止まったら終わりです。押し掛け再始動はレギュレーションに違反し、即失格なので、ドライバーにはコースアウト時にエンジンを止めないことが求められます。それでも、グラベルベッドにスタックしたりすればアウト（そこが「危険な場所」であれば、コースマーシャルのアシストを受け移動することも可能ですが）。 （2）エンジニアやメカニックは、ドライバーごと担当が分かれていると思います。もっとも、ピットワーク担当クルーはその限りじゃないと思うんですけど。 （3）チームがオフィシャル・サプライヤー契約を結んでいるならそこのもの（例えばマクラーレンならTAG-HEUER（タグ-ホイヤー）です。ここのオーナーが、かつてはマクラーレンのオーナー、今でも発行済み株式の15％を保有する株主なんですよ。ライコネンは引き続き今年も契約していますが、そういう経緯もありライバルチームのドライバーゆえ広告には登場していません）、そうでなくてもドライバー個人がメーカーとパーソナル・スポンサー契約を結んでいる場合はそこのものを使用します。 （4）おそらくは。もっとも、「ステップニー・ゲート」、いわゆる「スパイ疑惑」の再審理の結果如何（マクラーレンがペナルティを受ける）によっては、アロンソが離脱する可能性もゼロではない。 （5）各GP開催国でF1の放映権を持っているTV局の制作でしょう。例えば日本GPで、放送はフジだけど制作はTBSということは無いでしょう?　そのため、マレーシアGP初開催時には地元局が半ば「上位を無視してザウバー、すなわちそのスポンサーで自国企業であるペトロナスのロゴ大写し大会」にしてしまい、大いに不評を買ったりしました。
>白いライン引くのはルール違反を発見するためのFIAの都合ですかね。 もちろんそういう意味合いもあると思いますが、フジテレビの解説の人が「使ってるタイヤの種類が観客にもわかることによってチームの戦略がわかって、より面白くなる」と、いうようなことを言っていました。
ご質問者様のお考えのとおり、中央道下り線は、高井戸には入り口がありませんので、ひとつ先の調布インターから入るか、手前の永福インターから入ることとなります。 ただし、永福から入った場合の首都高速料金は、特定区間なので、300円です。 私も一度、調布から入ろうとトライしたのですが、調布までが渋滞して大変でした(>_<) なので、今は利便性を優先し、300円払って永福から入っています。 ちなみに、上り線で高井戸から永福までは700円です。(ただし、ETC車は300円です。) 今度、SAに寄られたときに、紫の表紙の「ETC割引ガイドブック」(無料)をもらってくると便利ですよ。その当たりの情報がしっかり書いてあります。
こちらはどうでしょうか？ http://www.motorsport.com/
白いのはスポーツドリンクのような感じなら、 ゲーターレードかもしれません。 以前、そんな話を聞いたことがあります。 レギュレーションでは 会見場には3本の水をおくことになっており、 それ以外の飲み物をおいてはいけないとなっています。 なのでその辺がどうなっているのか疑問ですね。
セーフティーカーの隊列ががホームストレート上(おそらく隊列の先頭がピット入り口を通過してから隊列の最後がホワイトラインの最後を通過するまで)を走行中はピットアウトできないように赤信号になる規定があったはず。 何年か前にマクラーレンのモントーヤが同じ規定に引っかかって失格になった。
はじめまして。 私はSHARPアクオス32型で観戦しています。 恐らく質問者様が心配されているのは 液晶モニタで発生する「残像」などのことだと思われますが、 現在のところこれといって不便を感じたことはありません。 強いてあげれば地上波(地デジ)がハイビジョン・16：9で放送しているのに対し CSが従来の4：3なので画面両脇が黒いのが寂しいかな・・・と。 余談ですが、 私も質問者様と同じく28型ブラウン管を使用していました。 電源を入れても映らない症状が発生し1週間後、 昨年のF1レジェンズ第1回目の放送当日の夕方に完全に映らなくなり、 修理もすぐにできないとのことで、 近所の量販店に駆け込んで在庫の上記テレビを購入。 放送直前に設定を終えて間に合った・・・という経緯があります。 ちなみにそのレース（昔のフィルム）を液晶テレビでみると、 かなり残像もあり、見辛かった印象があります。 ご参考まで。
フォーミュラニッポンの車でインディコースを走らせたら、インディが早い。 インディの車をフォーミュラニッポンのコースで走らせたら、フォーミュラニッポンの車が早い。
　予測ですが、 　キミ・ライコネンというドライバーは、金曜、土曜とタイムを徐々に上げていくドライバーだという事が一つあると思います。マッサなどは最初から全開で走行するのですが、ライコネンは昔ながらのレーシングドライバーという感じで徐々にペースを上げていくんです。そういう事を予選中でも行っているというのは考えられると思います。 　ただ、ライコネンの限界の探り方は反対で、最初に限界領域を超える走りをして、限界を探るのだそうで、そのために走りはじめから速いと言われているのですね。同じマネージャーのバトンの場合は徐々に速度を上げていくという感じで限界を探っていくのだそうです。限界ラインを一気に超えて行って探るのがライコネン、限界ライン辺りを探りながら徐々にペースアップするのがバトンという事ですね。他にそういうドライバーは、昨年までだと、アロンソでした。ハミルトンについてはちょっとまだ、わかりません。 　それと、モナコは普段市街地なので路面がダスティです。塵、埃の類が路面を舞っていて、最初の走り始めは、その掃除をしなければいけません。そして、路面が荒れていたり、サーキットのようなきれいなアスファルトではないため、グリップレベルが最初は低いです。そのため予選中でもタイアのラバーがのり、グリップが向上していきます。もちろん、サスペンションセッティングなどのメカニカルグリップの調整によりグリップが増して行きます。ダウンフォースのセッティングも決まっていきます。そうすると常にモナコでは限界域が上がっていくという現象が起こりますよね。他のサーキットよりも路面状況の変化による上昇率は高いでしょう。その上昇率による限界域を肌身を通して感じるには、他のカテゴリーでも言われていますが、限界で走らないといけないわけですね。Ｑ２で手を抜いて走ると路面の変化に、Ｑ３（この間にセッティング変更が許されているのか、忘れましたが）とかレースでのセッティングの合わせ込みに問題が出るという感じはあります。 　この二つが理由ではないかな、と思いますが、どうでしょうか？あとは選手権を考えたときの焦りもあるかなぁ？ポイント的に厳しくなったときですからね。
はじめまして。 私もはずれました。 自由席で、しかも大人１名で。 駅からのライドをとってますがあたりませんね。 来週月曜も、応募した瞬間に「売り切れ」なんてなるような気がします。 来年の鈴鹿が待ち遠しいこのごろです。
＃３です。 前段が説明不足気味でしたね。 市販車＝いくつもの規制をクリアし、燃費等の諸条件を揃えて、初めて公道を走ることが出来る 過去のＦ－１エンジン＝排気量など最低限の規則だけ で、市販車エンジンの経験が豊富なメーカー系サプライヤーのエンジンが安定した強さを発揮しだしたのが、ＢＭＷ，ホンダ、ルノーのターボ時代からだったのです。 技術の大幅な進歩の影に、何らかの規制があったと言うことは、Ｆ－１に限りません。
開催場所が鈴鹿から富士に変更になったのと、 今回採用されたチケット&ライド方式が関係してるのかと・・・。 富士に変更になった事で、関東や東日本の人は行きやすくなったけど、 関西や西日本の人は不便になった。 また、チケット&ライドに煩わしさを感じると言う意見も聞きます。
20年位前ちょっと筑波でかじっていたおじさんです。 かじっただけなので比較にならないと思いますが、当時、私の体力は、陸上経験は全く有りませんのでスピードは無いでしたが、辞めた後に参加したフルマラソンはぶっつけ本番で参加しても３時間台完走で持久力自体は余って完走していました。 オートバイレースの選手は筋力とかの数値を上げてもタイムにはあまり影響ないし限りがあると思いますが、早い人達の凄いのは、限界付近での集中力を持続する体力と限界付近のコントロールできる幅が比べ物にならないくらい凄いです。 ＭＯＴＯＧＰの選手の能力は、他の世界で活躍するトップアスリートと同様に、一般人では解らない次元の能力を持っている人達だと思います。
R＝半径です 130Rなら半径130mの円の円周の曲線です。 鈴鹿サーキットの130Rコーナーは以前は実際に130Rでしたが、2003年のコース改修で85Rと340Rの複合コーナーとなりました。 名称は130Rコーナーのまま変更されませんでした。
はじめまして。もしかしてＨＢホンダに所属していた「ラインハルト・ロト」ではないでしょうか？自信はないのですが・・・
近代F1のスピード向上は直線スピードよりもコーナリングスピードのほうが激しく、コーナリング中に何かしらトラブルが発生すると大事故が発生する危険性が高まったのでFIAはコーナリングスピードを下げるためのレギュレーション変更を頻繁におこなっています。その中でタイヤのグリップレベルを下げることでコーナリングスピードを落とそうと考えてタイヤ幅を細くしたことがありました。しかしタイヤ幅を細くすればその分前投影面積が減るので直線スピードがアップしてしまい、直線スピードのアップ分をオミットしてでもダウンフォースをより多く付けることで本来減少するはずのコーナリングスピードをキープ、場合によっては増大させる事態になってしまいました。その次に考え出されたのがグルーブドタイヤです。グルーブドタイヤであれば、同じ幅のスリックタイヤと前投影面積は変わりませんし、もしかしたら溝によってスリックよりも空力的に不利なのかもしれません。また溝の分だけタイヤのトレッド面積も減少するのでグリップレベルを下げられる、ということだと思います。
インジェクターといって　ガソリンを霧状に噴射する装置です。 参考までに解説しているページです。 一番下にポンチ絵があります。 http://park5.wakwak.com/~gbpage/triv/tr507.htm 参考URL：http://park5.wakwak.com/~gbpage/triv/tr507.htm
EUROSPORTSが通信販売してますよ。 私はサッカー専門ですが、Ｆ１部門もかなり充実してると思います。 ＵＲＬ参照してみて下さい。 http://www.euro-sports.jp/f1/
　　こちら、過去にあったQ&Aもご覧ください。 　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa338476.html
世界を転戦するのは、チームとの契約次第だと思います。 必ず転戦しないといけないわけではないです。 サードドライバーがレースに出れることは、 決して多くありません。 出れた方がラッキーって感じでしょう。 他のカテゴリーの参戦についても チームとの契約に含まれていますから ドライバーの判断とだと思います。 F1のテストドライバーだけでも他のカテゴリーとは違い 十分活躍する機会はあると思います。 テストでレギュラードライバーよりタイムを出せば、 十分なアピールになりますから。 まれではありますが、ブルツのようにテストドライバーを 数年していてシートを得た人もいます。 契約金についてですが、 ドライバーが、もらえるお金はチームからだけではありません。 スポンサーからの収入もあります。 ペイドライバーのように多額のお金を出してシートを得ている ドライバーもいます。 チームから支払われるお金が少なくても、 スポンサーからお金が入ってきますから問題ないと思います。
Ｆ１ブームの時ならともかく、今はＦ１だけをテーマにした カフェはほとんど無いと思います。 バックスカフェ以外に強いてあげれば、お台場のシェルミュージアム とトヨタＭＥＧＡＷＥＢあたりでしょうか？ シェルミュージアムの方がご希望の雰囲気に近いかと思いますが 距離も近いのでハシゴしても良いかもしれません。 http://www.showa-shell.co.jp/enjoy/museum/index. … http://www.megaweb.gr.jp/index.html
基本的に、レーシングカーのギアボックスは『ドグミッション』と呼ばれるもので、各ギアに『クラッチリング（ドグリングとも言います）』が付いており、選んだギアのドグ歯が噛み合っているため、機械又はドライバーが回転を合わせないと、その噛み合いが外れないため、シフトダウンは出来ません。（ただし、各ギアのステップ比がかなり狭い超クロスレシオのため、最大でも2,000rpm以上回転を上げる必要はありません。） まず、ギアボックスのシフト機構には大きく分けて、『セミオートマティック（F1・GP2等）』と『マニュアルシフト（SUPER GT・IRL等）』があり、それらにより回転の合わせ方が違います。 『セミオートマティック（ステアリングのパドルで操作するため、パドルシフトとも言われています）』の場合、エンジンの『スロットル（アクセル）コントロール』に『ドライブ・バイ・ワイア（DBW）』を採用している場合（F1等）が多く、その場合はスロットルコントロールとシフトコントロールとを協調制御しているため、自動的にエンジン回転を合わせてくれます。以前は『プログラムシフト』というものも使われており、ボタン一つで自動的に好きなギアまでシフトダウンしてくれました。 『DBW』でないエンジン（GP2等）の場合は、エンジン回転を合わせるための『THブリッバー』を言うものが付いており、回転合わせをしてくれます。 『マニュアルシフト』の場合は、シフトダウン中ドライバーはブレーキを踏みながらスロットルを少し開けて回転合わせをしています。ごく稀に、意図的にオーバーレブさせてシフトダウン時の回転合わせの代わりにするドライバーがいますが、最近のエンジンでそれをすると、『エンジンブロー』につながります。 最近のシフト機構は『シーケンシャルシフト（オートバイのギアボックスと同じ）』と呼ばれるもので、ギアの選択時間が短く、いずれの場合でも、6→2速までシフトダウンするのに、大体1.5～2秒位で操作が終わります。したがって、昔のように丁寧に『ヒール・アン・トゥ』をしている余裕はありません。
おそらくフルードが限界に来ているので、Ｄｏｔ４以上のものにする。 Ｄｏｔ５は成分がちっと違い、メンテが色々とめんどくさいので、 Ｄｏｔ５相当のＤｏｔ４を使うのがよいですね。 最近のフルードは性能がよいので、耐久レースでもない限り、 普通の走行会ではＤｏｔ４でいけると思います。 もしくはＤｏｔ５．１というのもありますので、そちらを入れてみてください。 あとパッドですが、ミニサーキットなら最低６００度以上、 富士や鈴鹿のようなスピードレンジの高いところは８００度以上のパッドがいいですね。 パッドもメーカーにより色々性格が違いますが、 最近は８００～１０００度のパッドを入れても、冷えてるときには利かないので街乗りで不安、 なんてことはなく、低い温度からでも割と効くので街乗りも安心ですよ。
回答内容がかぶってしまうかもしれませんが… F1マシンがみな同じに見える（没個性化した）と言われだしたのは90年代終わりくらいからでした。 マシンのシルエット写真だけ載せて、どのチームの車か当てよう！なんて雑誌企画もありました（笑） 昔から速い車のデザインを臆面もなくコピーするパターンはありましたが、 見よう見まねだったりして、チーム（デザイナー）ごとにどこかしら個性がありました。 でも、最近はデジタル解析技術の向上で寸分なくそっくりコピーできますし、 シャーシの外形を決める最重要項目のエアロダイナミクスの改良は 本当にミリ単位の細か～い研究分野なので、基本形がそっくりな中で細部のシェイプを競い合っている訳です。 ちなみに、現在では各チームが自前の風洞研究施設を持ち、1日8時間3交代制で 24時間ぶっ続けでエアロダイナミクスの研究をしているそうです。
すみません。回答ではないかもしれませんが、おいくらくらいで購入されたのですか？ たぶん入手困難なのでは？もし手ごろなら、譲ってもら…いや、イキオイで言ったらアカン（苦笑
F1とGTを求めるならレーシングオンが妥当なのではないでしょうか？ F1だけなら、F1 RACINGをお勧めします。 サッカー批評的なものに近いのでは http://www.fujisan.co.jp/Product/1281681650/ 参考URL：http://www.fujisan.co.jp/Product/1281681650/
セルシオのエンジンのシリンダーヘッドなどにヤマハの部品を使ってますね。Ｆ１のエンジンはまさかこんなことしてないでしょうね。どうなんでしょう。
私が驚いたのは、新人ながらベテランかと思うような安定感を見せているところでした。 マッサを子供扱い（笑）にした場面以外にも、予選から決勝までの運び方に 新人らしい経験不足がまったく見えませんね（今のところ）。 ビルヌーブもF1デビュー時は驚異の新人といわれましたが、多少とっちらかったりしてましたから。 自信に満ちたコメントといい、本当にミハ様のデビュー時を思い出します（彼も”恐るべき神童”とか言われてました）。 青田買い云々ですが、日本…というかアメリカ的発想と、ヨーロッパ的発想は異なります。 サッカーでも才能のある子供はクラブのジュニア部門にスカウトして、プロで活躍したら 有力チームに売るというシステムが確立されています。 援助はするが、結果を残せない選手は切り捨てるという現実もあります。 ハミルトンはサポートを受けつつ、各カテゴリーで勝ちまくってF1まで来た訳ですから 本人の実力とチームの判断は評価すべきでしょう。
途中しか見ていませんでした。ごめんなさい。山田優さんのＨＰ見たら継続になっていました。でも、次回のバーレーンＧＰではお名前がないんですよね。ご参考まで。
ANo.3です。 ＞「アロンソは１位ハミルトンは２位」で走れって言ってる様にも聞こえます。 その通りだと思います。 ＞本来はハミルトンは３位以下をブロックすることよりもアロンソと張り合って１位争いするのが本来のレースではないでしょうか？ それは少し違う意味合いで見る人も居ます。 といいますか、F1をドライバー単位で応援している 人の立場から見れば、そうあって欲しいと思うでしょうが F1には二つの側面、二つの大きなタイトルがあります。 ドライバーズタイトルとコンストラクターズタイトルです。 前者は文字通りドライバー個人の為の物ですが 後者はチームが目指すタイトルです。 F1は個人戦と団体戦の融合なのです。 チームとしての最大の目標はどちらのドライバーを勝たせるかではなく どうやれば二人のドライバーの合計点が高くなるか。 それを考えて戦略を練ります。 つまり、チームとしてはアロンソが優勝しようと、ハミルトンが優勝しようと 順位が同じならば結果は同じポイント。 その二人を真っ正面から戦わせ結果、どちらかのマシンに 無理が生じトラブルでリタイアしたり順位を落としたりすることは チームとして作戦の失敗を意味します。 まして万が一、二人が交錯しリタイアなんて事になれば 目も当てられません。 もちろん戦術的に、ワールドチャンピオン経験を持つアロンソを 優先させて走らせる事が結果、年間を通じ多くポイントを取れると 判断するのもチームとしてみれば戦略の1つでしょう。 その事まで批判するF1関係者は、まず居ないでしょうし それを言い出したら、今のF1は成り立たなくなります。 （各チーム出走台数を1台にでもしないと） 予選やスタート、途中経過でアロンソの前に出れなかった ハミルトンの負けです。 チームから見ればドライバーを勝たせる為にチームがある訳じゃない チームを勝たせる為にドライバーが居るのです。 チームから見ればドライバーは交換可能なパーツの一部でしかありませんから。 そしてヨーロッパではドライバー個人を応援するのではなく フェラーリ等、チーム単位で応援している人も数多く居ますので 人によって見方が変わると言うことですね。
ANo.2とANo.3さんの間で意見が食い違ってますが ANo.3さんの回答の方が正確ですね。 ステアボタンによりコンピューター制御されています。 ただ、それでもスピード違反によるペナルティはありますけど。 それはボタンの押すタイミングとかドライバーが意識的にしたものだけでなく タイヤの外形による誤差によってスピードが出すぎてしまった場合等。 スピード違反ペナルティがあるから一見ドライバーがスピード違反したように 思われがちなんですけどね。笑
私は前者というか、変えてみたけどダメだったというのが正解の様な気がします。 一時的に落ちたのではなくて、107に期待出来る程のポテンシャルが無いんだと思います。 更に追い打ちをかけているのは大企業病ですね。 何しろ、症状と原因が分かっているのに、対策が打てないんですから。 きっと対策パーツは山の様に作っているんでしょうが、承認が下りないと使えないんでしょう。 同じく開幕直前に悲観的な状態だったレッドブルが復調傾向にあるのと対象的ですね。 とは言いながら、一度合議制でやっていくと決めたんですから、 ニック・フライで失敗したから今の体制にして、 やっぱりダメそうだからロス・ブラウンに声をかけてみようか（私も初耳でした） というのでは企業としての品格を問われると思うので、 良くも悪くもある程度結果が出るまでは、続けた方が良いのではないかと思います。 現にライバルのトヨタは目先の結果は気にせず、腹を据えて取り組んでますからね。 それともう１点、派手なプロモーションで誤摩化していますが、 やはりBATが抜けて開発資金が足りていないのではないかという気がします。 そもそも車がダメだった、直すにも手続きが煩雑で作業が進まない、 更に十分な資金が無いというのが不振の原因と私は見ています。
富士でのＦ１開催は改装工事後初めてであり、実際の自由席でどれだけ混みあうか不明です。 鈴鹿での自由席と広さではかなり異なりますし、場所取りもどうなるか不明。 全てが初めてといってもいい状況ですので何が起こっても仕方がないと思っていく必要はあるでしょう。 今回の富士開催は　全て　３日間通しのチケット＆ライドという形です。 これは　観戦チケットを持っているだけでは入場できません。 入場には指定の場所から発車するシャトルバスでないと、ゲートを通過できないという方式です。 勿論　自家用車での進入も不可能です。自家用車も指定の近郊都市駐車場止めです。 さて、その指定の場所ですが　数箇所ありますのでどこを基点にするか　が、まず最初の抽選です。 宿はそれから自分で確保するしかありません。 参考URL：http://www.kansenzyuku.com/
立ち上がりでアンダーを出しているという事は、 根本的に乗り方を間違えているのではないかと思います。 ごく当たり前の話ですが、車は真っ直ぐ走っている時に一番スピードが出ます。 アンダーが出ているという事は、旋回方向にパワーをロスしているという事ですから、 派手な走りをしたいのなら別ですが、当然、遅くなります。 コーナリングの基本は先ず十分に減速をして、素早く加速出来る姿勢を作る事です。 速く走る事が目的であれば、コーナリングにロマンは無いです。 適切な減速を行わないと余計な旋回力がかかるので、 車車はなかなか加速出来る状態になりません（様するにアンダーステア） その状態でアクセルを踏んでしまうと更に旋回方向に力がかかる訳ですから、 状況を悪化させるのは当たり前と言えます。 アクセルを踏むのは、十分なトラクションをかけられる状態になってからです。 これは駆動形式云々以前の話ですね。運転の基本です。
http://www.yamaha-motor.co.jp/profile/sports/rac … YAMAHA公式サイトにもありますよ！ 参考URL：http://www.yamaha-motor.co.jp/profile/sports/rac …
高いけどC席上部の仮設部分席ですね。 なぜならストレートエンドからのコカコーラ・コーナーまでが見えそうなので。 モニターがあるかがわからないですが・・・あれば云うことなしかなと 思います。
No1回答者です、もう完売になっていましたか、申し訳ありません。 3/30付けでサーキット公式HPに新しい情報が掲載されました。 自分は車利用では無いのですが、昨年レース終了１時間後位に ゲート前に行った時点ではまだ駐車場行きのシャトルバスは 相当並んでいました。 駐車場に向けて下り坂なので歩きでも行けなくは無いと思いますが いずれにしてもそれなりの覚悟は必要では無いでしょうか？ 自転車は行きが登りなのと、サーキット内での置き場所が気になりますね。 場外駐車場の状態は場所により舗装だったり砂利敷きだったり 色々ですので、近くて良い場所を取りたければやはり早い時間に 着くようにしないといけないかと思います。 参考URL：http://www.okayama-international-circuit.jp/inde …
ANo.3の補足を・・・・・・。 NSX（とSC）が昨シーズン後半から始めた「タイヤの前後異径化」、これが速さのキモのようです。 開発を担当する童夢の中村卓哉氏いわく「より高いところはこっちのほうにあるのが分かった」ということで、昨シーズンの段階ではリヤは17インチと18インチを併用していたところを今シーズンは17インチに固定。フロント：18インチ／リヤ：17インチとし、早くからそれに合わせたタイヤ開発をBSとともに進めました。 これが当たったんですね。
＞つまりエンジン回転数が高くなったから音質も高くなったという訳ではないのですね？ はい、その通りです。排気音の高さはエンジンの気筒数，回転数及び排気管の仕様で変わります。 Formula NipponはV8エンジンを搭載していますが、排気管が2本出しの場合、左右バンクの4気筒に別々の排気管がつながっていますので、4気筒エンジンが2台あるのと同じ音高になります。ちなみに、9,000rpmの時の基本周波数は4(気筒数)÷2(4サイクルは2回転に1回爆発)×9,000(回転数)÷60(秒)＝300Hzです。これが1本出しになると、8÷2×9,000÷60＝600Hzになります。 さらに、基本周波数の2倍3倍…と言った高次数の音が混ざって、排気音となって聞こえてくる訳です。 ちなみに、2,003年に排気管を1本出しにしたのは、まさに排気音を甲高い音にしたかった（それの方がカッコいい！とJRPの方達が考えた）からです。 なお、排気管の集合仕様（ex. 4-2-1 or 4-1）によって共鳴特性が変わりますが、それほど大きな差にはなりません。 ＞転じて高回転のF1エンジン音の甲高さというのはエンジン回転数に由来するものと考えてもよいのでしょうか？ Formula1は、何より性能（出力及び重量）を重視しますので、総じて4-1集合の2本出しです。ですが、さすがに19,000rpmも回っていると、当然甲高い音（4÷2×19,000÷60＝633.33Hz）になります。 さらに、Formula1にはサイレンサーがありませんので、よりピュアな音が聞こえる訳です。
質問の意味が少しわかりませんが、どういう意味でしょうか？ 実車でもゲームのようにニトロを使ってスピードアップをする事はあるのか。 という事ですか？ 実際無いと思います。 まずＦ１自体ＮＡエンジン。 無駄な負荷がかかるとすぐ壊れるほど繊細なエンジンです。 ニトロを使うことはあり得ません。
サイトはちょっと分かりませんが、東京中日スポーツ（新聞）だと、予選の翌日の新聞でスターティンググリッド風に予選順位を紹介していますよ。
回答No1さんの通り、エンジンの吸い込める空気の量を制限し パワーを抑える為の装置で「インダクションポッド」等と呼ばれます。 先端(前方)に吸気口があり、その直径は26mmと定められています。 マシンに繋がった部分はエンジンの吸気口(エアファンネル)と 繋がっており、ポッド内は完全に密閉されています。 理想としてはF1の様にドライバーの頭上から吸気するのが望ましい のですが、F3では直4エンジンが使用される為、マシンのサイドに 出っ張った形状がほとんどとなっています。 （ごくまれに色々工夫して頭上に配置したマシンもありました） 日本国内ではF3の他にF4のマシンも同様のポッドを使用しています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BB%E5%83%8F: …
まなんとかでてくるでしょう。 どんな疑惑があろうと本家本元の車が戦闘力なしなので 大げさにはならんと思います。しかしエンジン開発禁止とかハイテク禁止とかなんかワクワクするものを感じませんね。 私の感想としては、ドライバーがどうすることもできないものーー＞ アクティブサス、4輪独立ABS、左右トルク制御、エンジンなどは一切の規制を撤廃しドライバーで差のつくものーー＞トラクションコント、 オートマチックなトランスミッションなどは全面禁止の方向で進めてほしいです
長距離を走るなら、成る可く低重心の位置になるようなバックの方が良いです。 サイドバッグは、疲れにくいと思いますが使いたくないという事なので、タンクバックぐらいになると思います。 バックのデザインは、ハーレーが好みそうな革製品もあります。 何れにせよ、身に着けるバックだけは止めておいた方が良いです。すぐ疲れますから。
第１コーナーから第２、Ｓ字をリズミカルに抜ける車を見るのもいいと思います。 また、その他お勧めとしてはスプーンカーブもお勧めです。このコーナーはＲ（カーブのきつさ）が二重の複合コーナーになっていて、攻め込むのは難しいコーナーだと思います。 もう１つ勧めたいのは、シケインはどうでしょう。バックストレートから１３０Ｒを抜け、シケインのブレーキング勝負を見るのもいいと思います。また、この位置ならピット作業の方も見えていいかもしれません
フォーミュラーカーをコンセプトに作られたロードカー。 2.4l　v8　スーパーチャージャー 500ps/10500rpm　最高速　322km デザインを重視したありがちの車かと思っていましたが、 このプロジェクトには、ゴードン・マレーが関わっているらしいです。 参考URL：http://www.caparo-t1.com/
タイヤのグリップ力は、前後方向、左右方向に使われます。 で、タイヤのグリップ力は状況状況で絶対値が決まっています。 そのとき持っているグリップ力を10とした場合、前後と左右で足して10を超えるグリップは発生しません。 横に7使っていると、縦には3しか残っていない、ということです。 自動車教習所で、曲がっている最中にブレーキを踏むな、というのはそういう理由からです。 また、加重移動というのがありまして、４つのタイヤが均等にグリップ力を持っているわけではありません。 ブレーキを踏めば前に加重がかかるので、後ろのグリップが減り、前のグリップが増えます。 左へ曲がれば、右に加重がかかり、右のグリップが増え、左のグリップが減ります。 で、カートの場合、ブレーキは後ろにしかついていません。 ブレーキを踏んだままコーナーに入ると、加重が前に移動、前タイヤのグリップが増えよく曲がり、後ろのタイヤのグリップは減り曲がらない。 なおかつ、ブレーキがかかることで、縦（止まる）方向にグリップ力が使われ、横のグリップが減りさらに曲がれなくなります。 すると、前タイヤはよく曲がり曲がっている方向へ。 後ろタイヤは曲がれなくてコーナーの外側へ。 というように、いとも簡単にクルン、と巻き込むように曲がってスピンします。 初心者も上級者も、原理は同じです。 上級者も、早く走るために、スピンぎりぎりのところで加重を移動したり、タイヤのグリップを探りながら走っているので。 単走であれば、めったにスピンは無いでしょうが、レースできそいあいの場合は相手がいるし、ベストのラインを走れるわけではなく、不確定要素が増えるので臨機応変に対応できる能力や判断力が求められたりします。
やりました。放送決定です！ １７日土曜深夜２５：５０～２７：２０（１８日１：５０～３：２０） 月刊ＭｏｔｏＧＰプラス ＭｏｔｏＧＰ 第１戦 ～カタール・ドーハ～ 放送予定です。 土曜深夜枠に１時間半の未定枠が残っているという話があったのですが、そのままモトＧＰで埋まったようです。 本当に安心しました。 Doppel-Gさんも、メール電話していただきました？ 本当に安心しました！ 良かったですよね～ 噂では、去年のモトＧＰ最終戦のイタリアでのＴＶ視聴率は、なんと５０％を超えたとも言います。 対して、世界に誇る４大二輪メーカーを持つこの日本では、 バイク＝暴走族＝騒音程度の認識しか無いという世間的な認識度の貧しさ、低さ。 なんとも悲しい状況ですが、深夜とはいえ気軽にレース観戦できる環境が今年も残ったと言うのは、とても貴重な事だと思います。 これからも、お互い二輪モータースポーツを応援していきましょう！
下の方の参考ＵＲＬに山本左近選手のＨＰが載っていなかったので、補足的に載せておきます。 　http://www.sakon-yamamoto.com/ 　あるとしたら、こちらでアナウンスがあるでしょう。メールでも問い合わせられるのではないでしょうか？知っていたらごめんなさい。 　でも、レースが見たいならＧＰ２をヨーロッパまで見に行った方がいいのではないでしょうか？冬のテストのタイムは慣熟走行とのことで、タイムシートの下の方でした。 　でも、Ｆポンでも初年度から暴れまわった左近選手ですから、いい走りが期待できそうです。ＴＹＯＴＡの育成プログラムの日本人若手ドライバー達や世界の強豪たちとの戦いはかなりホットなはずですよ。
CLRはスリップに入っているときの出来事です。 911GT1に関してはno1同様記憶にありません。 CLRはno1さんが言われているように空力的にシビアなマシンだったようです。ピッチングについては車の下の設定に問題があり、空気の乱流が起こり、それが原因になっていたようです。 ルマンでの事故に関しては、さらにスリップによるダウンフォースの低下、市街地コースなので路面のコンディションが悪く、バンプしたなどピッチング以外にも複数の要因が考えられるようです。
レースカテゴリーについては http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%BC% … 「モータースポーツ」の下のほうに２輪の記事があります。 舗装サーキットで行われるロードレースのうち、4輪のF1に相当し世界最高峰と呼ばれるのが モトGP（MotoGP）です。以前はワールドグランプリ（WGP）と呼ばれていましたが。 参戦主要メーカーにはホンダ、ヤマハ、スズキ、カワサキと日本勢が揃い、 日本人ライダーも何人もチャンピオンになっているのに… 悲しいかな、日本ではマイナーなんですよね。逆にヨーロッパの方が、日本人ライダーの知名度があります。 レースはエンジン排気量により、125cc、250cc、800ccの3クラスが行われ、 それぞれ年間チャンピオンが争われます。 ライダーも下のクラスから徐々にステップアップして、最高位の800ccで王者になることを目指します。 とりあえず、公式HPはこちら… http://www.motogp.com/ja/motogp/index.htm 日曜深夜に日本テレビ系で録画中継もありますので、ご覧になってみてください。
　鈴鹿で比べればＦ１のポールは１分３０秒台、８耐のポールは２分０秒台です。
まだ、閉じてないようなので、もう少し。 　参考にされたＵＲＬですが、Ｆ１では枝葉のような情報はたくさん出ます。その枝葉から全容は把握するのは難しいし、枝葉の情報が嘘であったり、ひっかけであったり、まぁ色々な形態をとります。状況の把握に用いられるなら、もっと全体的な情報と枝葉の情報とを見られたほうがいいと思います。 　オーバーテイクを増やしたい、ということでしたら、一番いいのは空力の全廃ですね。そうすれば、後ろに付いたときのタービュランスがなくなってスリップストリームを使いまくるという現象がおきます。 　いまのＦ１でオーバーテイクが減っていることの大きな原因は空力付加物によって後方にタービュランスが発生するため、同じく空力マシンである後方の車がダウンフォースを失うためです。それでスリップに大胆に付けないという点があります。 　下位カテゴリーのＦＪでは、今度から採用される新マシンではウイングが付きますが、それ以前のパッケージではウイングがなかったのでぼんぼんオーバーテイクが行われるそうです。 　空力の発展とともにタービュランスもひどくなり、またマシンも空力を主体としたマシンとなってきているのでオーバーテイクが減ってきているわけです。ＲＡ１０７も今まではリスキーだからやめていた空力開発の部分を突っ込んで開発したことによって出来上がったマシンです。そうしなければトップには届かないし、なれないということでした。 　ウイングを廃せばオーバーテイクが増えるというのはフォーミュラのどのカテゴリーでも以前から言われていました。ＦＩＡのレギュレーションのロードマップの中に空力の廃止という案がありましたね。 　Ｆ１は今メーカーによる戦国時代ですから、ＨＯＮＤＡもかなり力を入れるようになっています。ＢＭＷもかなりいいですが、ＨＯＮＤＡもチーム的には浮上傾向にあります。混乱から抜け出していないＴＯＹＯＴＡの方が撤退してしまう可能性があるんじゃないかと思います。 　僕もラリーをやってくれればＨＯＮＤＡがもっと好きになるんですけれどもね。今年は中本修平氏の手腕が試される試練の年でしょう。カラーリングにはがっくり（びっくりかな？サーキットでは映えないでしょうね）きましたが、様々なアプローチが試みられるでしょうから、ホットな年になると思いますよ。ＨＯＮＤＡが好きになりつつある僕にも楽しみです。
F1とはFormula-One（フォーミュラ・ワン）の略です。 フォーミュラとはたしか規格という意味だったと思います。 直訳すれば、規格1です。 四輪モータースポーツの中では最高級のクラスだと言う事です。 他にもF2（現F3000）、F3、F4などとあり、数字が大きくなればなる程、マシンの性能は下がっていきます。
マキシムのkolibreだと思います。 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/jp/f1gp/
サーモスタットは、電動ファンをまわしたり、止めたりしている訳ではありません。 サーモスタットは、一定の温度でエンジンを調子よく動かすため、 また、ヒーターを早く利かせるためについています。 F1の使用状況から考えると、無くても差し支え無いような気がします。 ＞冷却水は常にラジエータを通ってるのでしょうか? サーモスタットがあれば、常にラジエータを通る事はありません。 冷却水はシリンダーの周りだけを循環します。 サーモスタットがなければ、冷却水は常にラジエータを通る様にしておかなければ冷却できません。 予断ですが、乗用車にはラジエータ側に開く部分とエンジン側を閉じる部分が一つのサーモスタットについています。 乗用車の整備士ですので、F１はさわったことは有りません。
ドイツの意味はわかりませんが日本は２００７年は 多分、鈴鹿でやることはなかった気がいたします http://www.suzukacircuit.jp/infor/news.html 私も富士スピードウェイは楽しみにしています
一般とは違った特殊アスファルトを使用していますが、基本的にはやはり経年劣化によるヒビやうねりは発生します。 こうなると当然、安全性が最優先なので補修となるわけですが、方法としてはスポット的なヒビ割れなどの場合はアスファルトパッチを当てる（簡単に言うとアスファルトの上塗り）をするのが一般的です。 これが、コース中に広がる（老朽化する）と改修をかねてコースレイアウトを変更するといった場合もあります（鈴鹿に限らず）。
こんにちは 皆さんが言っているように、短距離で止まりたいならエンジンブレーキなど気にしないで、ブレーキでスピードを落とすことに専念してください。 ちなみにバイクの場合、リアブレーキを、ほんの瞬間でもいいですからフロントブレーキより先にかけてください。 そうすることにより、前のめり姿勢への変化が軽減され、ビビってブレーキを戻してしまうことが防げます。
もてぎに限らずヨーロッパには同じように読ませているサーキットが多数あります。 ザクセンリンク、ニュルブルリンク（ドイツ） ハンガロリンク（ハンガリー） Ａ１リンク、ザルツブルクリンク（オーストリア）など まったくの想像ですが、英語のＲＩＮＧ（輪＝クローズドコースを意味する？）をヨーロッパのどこかの国の言葉に読み替えると「リンク」という発音になるのではと私は勝手に思っています。 もてぎはそれを模してそう呼ばせているのではないでしょうか。 以上、想像を含みますのであくまでも参考程度に捉えてください。
99年のイタリアGPですね。 http://www.hikoboshi.com/sim/F199.htm
　毎週木曜日発売のＡＵＴＯＳＰＯＲＴＳなら、レースの解説、マシン解説、技術解説が週ごとに載っていていいですよ。 　　　　　　　　　他のレースも見れるので、その中でスーパーＧＴがどのような位置づけなのか、マシン的にどう違うのか、活躍しているドライバーは他のカテゴリーではどうなのか、等、俯瞰して見れるのがいいと思います。 　他のレースカテゴリーの解説、技術解説を見て。さて、スーパーＧＴではどかな？という見方もできておもしろいです。 　まぁ、例えば、ＷＲＣのインプレッサとスーパーＧＴのＧＴ３００に途中参戦してきたインプレッサはどう違うのかとかです。元Ｆ１ドライバーで今はＷＲＣのドライバーであるステファン・サラザン選手がＧＴ３００参戦中のクスコ・スバル・インプレッサの開発インプレッションをやったりして、これの面白さがわかるには各カテゴリーを横断して見れないとわからないんですよ。 　お薦めします。
1994年ごろにトヨタの関連会社であるトヨタテクノクラフト（ＴＲＤ）からTRD2000というグループＡ仕様の改造車が９９台限定で３０歳以上の人にのみ販売という自動車がありました。 このTRD2000は、カローラセダンに3S-GEエンジンを搭載したモデルでした。 しかしながら、99台限定にもかかわらず、その半分以下の受注しかなかったそうです。
イタリア語では馬小屋の意味です フェラーリといえば跳ね馬ですからフェラーリチームに使われます フェラーリのエンブレムのＳとＦもScuderia Ferrariの頭文字です
ドラッグバイクでググると、、、、 http://www.bigend.net/dragracing/Category.html FUNNY BIKE 1,428cc空冷4バルブ+ターボチャージャーで500psを発揮。最高速度320km/h(SS1/4mile)6.95秒 とか、 http://video.ask.jp/watch.do?v=63c3c554-1e5f-439 … とかがでてきまっせ。
　補足しますと、 　ショートホイールベース（タイアとタイアの間が短いこと）が有利なのは、山道など道幅が狭くて曲がりくねっているところでは、ロングホイールベースでは車体が大きくて扱いの邪魔になるし、ロングでは直進安定性が優れる傾向がありますが、小さいターンを繰り返すような動きは不得手となります。 　ラリーはレースより平均速度が低いし、コースも上記のような設定なので、より曲がりやすい車が好まれるわけです。 　 　逆にレースではショートホイールベースはターンイン時やブレーキング時にも安定性を欠き、嫌われる傾向が強いです。ここ最近のF1ではショート気味に振ったマシンが振るわない傾向が続いています。でも、この場合のショートとロングはWRCとレース車でのショートとロングの言葉の意味合いが微妙に違うかな。 　WRCで多いのはハッチバック車ですよね。 　僕が見ている限りでは、レギュレーションによる縛りによるという説明よりも、販売台数との密接なつながりがあるという説明のほうが、各メーカーの選択車種の理由には適っていると思います。ただ、レギュレーション上の有利・不利が関係はしていますよ。 　スーパーGTは、GT300だとスポーツカーの方がメリットが高いからだといえると思います。 　RE雨宮のRX-7は今期チャンピオンを取りましたが、あの車だけGT300では市販車と市販部品を多用した、レーシングカーとチューンドカーの間の、よりレーシングカーよりな仕上げになっているとのことでした。 それで戦えるほどRX-7は有利な材料であったわけです。 　レギュレーションで定められている改造範囲の中に確かボディ原型をどれぐらい残すかという規定があったはずで、空力が重要な現代のレーシングカーではスポーツカーの方がボディシェルの形状からして有利ですよね。空力の値を示すcd値が低いほどドラッグが少ないわけで（よくスポーツカーの宣伝で載っていますよ）、直線スピードはエンジンパワーのMAXがGT300では ３００馬力ですので、馬力が同じなら、最高速はドラッグがどれぐらい少ないかで決まるはずなので、これでも有利だといえますよね。 　GT500では５００馬力がMAXで、後は同じ話ですよね。それと、販売戦略として、スーパーGTは日本のスポーツカー好きに訴えかけている方向性の強いイベントであるからとも言えるでしょう。 　十勝２４時間耐久レースではトヨタはレクサスGSハイブリッドを使っていました。レースカテゴリーが与えるイメージに合わせて、また、販売戦略に合わせて、車両を選んでいる面はかなり強いと思います。当時はレクサスブランドではLSがなくてGSが最高のものであったことも、車種選定には影響しているのかなと思いました。でも、こちらの場合は車格（今回の意味では車自体の大きさ）からいってISでは小さくGSしかなかったのかもしれないですね。ハイブリッドのレース車両ですからね。 　そうそう、WRCではレースほど空力は重要視されていないようです。それよりもフロントスクリーンは視認性を重要視していますからね。その他もそういうところがあります。中低速区間が多いですから、高速安定性に寄与するダウンフォースもそれほど必要ないですよね。でも、フォーカスはフロントのエアをフェンダー上から抜いてダウンフォースを得ていましたけどね。 　　余談が多すぎました。すいません。
以前、オフロード200km耐久のシリーズ戦に出ていた頃の経験からコメントします。 質問されているイベントの詳細内容が分からないので、参考になるかは？？？ですが．．． ダート耐久となると、スプリント勝負のダートラと同じような速度域になることはないと推測されます。人も車も持ちません!! その程度であれば、ターマック（舗装）コースを（限界まで攻めるのではなく)ちょっとだけ元気に走るのと同じくらいの走り方でいけます。 ワンポイントだけ挙げるとすると、ダートは操舵応答遅れが大きめなので、走り始めて やっぱり滑るようだったら、ステアリングの切り初めを(舗装より)少々早めにするのがコツです。 それよりなにより、車をしっかり補強すること!!　私の場合、ダンパーマウント側のボディースポット溶接が剥がれてズボッと抜けたことがあります。
F1の車重はレース時最低６００ｋｇ以上です（ドライバー乗車時）。 パワーは去年の３L・V10時代でやはり９５０馬力超で、今シーズンからの２．４L・V8だと最後には８００馬力超行ったのではないでしょうか（正直、今シーズン全戦見てません）。 だいたいチームの公表してる数字は「（少なくとも）----馬力」という意味でで実際にはそれ以上ですし、そもそも正確な数字は公表しませんし、（ご存知のように）エンジンはシーズン初めと最後では数十馬力以上違いますしね。 あと＃１さも言われていますが、’８８年までのターボ時代での馬力は、過給圧制限の無かった’８６年のホンダV6　１、５Lターボで１５００馬力が出ていたと言われています。ちなみに１００年経ってもフェラーリは追いつけないとも言われてた時代です（ホンダエンジン無敵時代ですね）。 ＊ですが、フジTVのF1サイトで川井一仁さんのはなしによるとBMWがその数値でホンダは１３５０馬力位となっています。ん～ん、たしか当時そういうはなしや雑誌を何回も見聞きした記憶はあるんですけどね・・、でも川井ちゃんには逆らえませんね＾＾； Fポンの方は、あまり詳しくないのですが、３L・V8で許容最高回転数が制限されていて（確か10000rpm以下）だいたい５５０馬力位と公表されています。 車重はいまいち分かりませんが、確かF1より少し重いくらいだったと思います。 実は私はゲームはやらないのですが、一応情報として知ってる限りでは、PSのグランツーリスモというのはシリーズを通じて出来うる限りのリアリティを追求する、というのをTVほかメディアで見聞きしたことがありますので（質問者さんの方がご存知ですね）、当然数値に関しても正確を期すようにしてると思いますよ。 でも、F1の世界はあらゆる技術が日々進歩し開発され続けていますので、「約～」「推定～」「～くらい」「～の時点で～」としか言いようが無いとも思われます。 ただ実際には、メーカー（もしくは有力チーム）の人は、エンジン音から出る高周波(？)か何かを特殊な機械で測定して、全てのエンジンのほぼ正確な馬力か分かっているそうですけどね。 参考URL：http://www.honda.co.jp/F1/spcontents2006/ra106/s …
FIA　GTは、SWCなどの耐久レース流れを汲むレース。 WTCCは、ETCCがベースになっています。 簡単に言うと WTCCが一般的な市販を改造したレーシングカー FIA GTはナンバーと取れるレーシングカー って感じです。 純粋なスピードだけあればWTCCより FIA　GT方がはるかに速いと思います。 個人的にはどちらも世界最高峰のないと思います。 人気、ドライバーの実力を考えても、 今はDTMが世界最高峰ではないでしょうか。
正確にはカナードはダウンフォースを生み出すパーツでは無いはずです。 皆さんが書きこまれているように「整流」する為のものです。 Ｆバンパー横を抜けた空気を逃がしてＦホイール横に真空渦を作るようなイメージをしてください。そうするとＦフェンダー内から空気が吸い出されてきて、ブレーキを冷却する空気の流れを創り出すことが出来る・・・云々 そんな説明を受けたことがありますよ。
あれは、たぶんフジテレビで作った小道具(大道具？)だと思うので、販売はしてないと思いますよ。
F-1ではないですが数年前に「エド紫」という方が走っていましたし、GTでもチームマッハ号（チーム名はうろ覚えです）に三船剛（マッハgo!go!go!の主人公の名前ですね）という方が走っていました。ライセンスの登録名をそうする必要はあるとそのころの雑誌で読んだような？
鈴鹿は安全面やピットレーン、観客席などのハード面が現在の水準に追いついていない面はありますね。 そこにトヨタの政治力で富士をねじこんだ。 といったところでしょうか？！ 個人的には鈴鹿の早期復帰を願っていますが、これを機に大幅な改修も行って欲しいですねー♪
その人が最終的に目指すところにより変わってくると思います。やはりそれぞれの特性にちかいもの、ＧＴなんかを目指すのであれば市販ベースの車両でサーキットを走る、フォーミュラを目指すならカートとなるのでしょうね。ＧＴなどの場合は極端な話、街道レーサーからの成り上がりの人も数多くおられます。逆にフォーミュラの場合は、カートが登竜門と言われる（過去、現役のF1パイロットを見てもわかる)ようにここから始めるのが普通のようです。
タバコの箱の色とF1実車の色は必ずしも同じではありません。理由は先の方の回答通りです。マールボロマクラーレンの実車は白と蛍光レッド（オレンジに近い）です。 余談ですがマールボロがマクラーレンのスポンサーから撤退しフェラーリに専念するようになってから、今度はフェラーリがそれ以前より多少蛍光っぽいレッドに変わっています。
JAF管理下のレーシングカーの排気音量は、一応下記のようにレギュレーションで規定されております。 排気管出口から斜め45度方向３m後方で120dB 現在SUPER GTはJAFの管理下にありませんが、この数値を採用しています。 基本的に、NA車両の方が音量は大きい傾向にありますが、レギュレーションの数値なので、どんな車両でも守られていないとペナルティーの対象になります。 ただし、車検において音量計測は行われていないため、この数値が本当に守られているのか少々？疑問を感じる車両が見受けられます。 ちなみに、フォーミュラーニッポンの場合は規制値が110dBになっています。
確か何かの雑誌で、新井 敏弘さん(スバルのドライバー)だったと思うのですが、その手のイベントのゲストで参加して「格」の違いを見せつけてたような・・・。 マシンコントロールに関してはプロなので良い所までいくでしょうけど、如何せん彼らは「速く走る」ことが最大の目的なのでD1の様に如何に派手に見せるとかのショー的なこととは若干違うような気がします。 逆に派手さがなくあまりにスムーズなので、駄目かも知れません。
＃１です。 二輪のMotoGPたしか日本GPの前に、V6の長野博と対談する番組をしてました。 現在もモナコ在住だと言っていましたが、仕事については触れていなかったと 思います。久しぶりに原田の現役時のライディングをみたり、あの特徴的な 声を聞いて懐かしく思いました。
私は、フォーミュラだけではなく、ラリーやドラッグなど4輪のレースをよく見ます。 ですが、タイヤなどはレースで優勝したメーカーで決める事はないですね～ だいたいメーカーのカタログなどを見比べて自分の考えで選んでます。 特に、スタッドレスは必要性能がレースのタイヤとぜんぜん違うので、レースで優勝したメーカーを選ぶ事はほとんどないです。 車の用品を修理工場に卸している会社に勤めていた事が有りますが、カタログを見比べると、優勝したメーカーよりも良さそうなメーカーもありましたし、そのようなメーカーのほうが数が出ることも多かったです。
＞ノーズダイブ（Ｎｏｓｅ Ｄｉｖｅ） →自動車用語で多く使われます。 ブレーキング（減速）したときに車体が前下がり（フロントが沈む）になる挙動変化のことを言います。 急ブレーキを掛けると車両が不安定になりやすいのは、ノーズダイブでケツが上がって荷重が少なくなる（リアタイヤのグリップ力が低下する）という要素が大きいためです。 このためフロントへの荷重移動を好んで行い、スピンターンも可能になるのです。 ＞車体が前のめりになる → 「ノーズダイブがすごい」 → 正解！ ※ 「ノーズダイブ」もピッチングの一種です。 ※ 反対語は「スクウォート（Ｓｑｕａｔ）」と言い、加速時に車体が前上がり（ケツ下がり）になる挙動変化（これもピッチングの一種）のことです。 因みに、前輪駆動車は急加速が苦手なのは、スクウォートで前輪の荷重が少なくなり、トラクション不足になりやすいためです。 ※ 「ピッチングがすごい」と言うときは、走行中の車体がノーズダイブ（前のめり）やスクウォート（ケツ下がり）する荷重変化が激しいときに使います。
ジャンカルロ・フィジケラ（現ルノー）ですよ。 僕もなんとなく覚えてたんですが、下記サイトで確認取れました。 参考URL：http://www.geocities.jp/herakles_aphrodite/f1/
>トヨタなら余裕で莫大な給料出せるし、チャンピオンドライバーが喉から手が出るほどほしいし、何よりも100億円開発費増やすよりもシューに100億円払ってでもチームに入れた方が、よっぽど成功への道が近い、と思われるからです。（もう一つ、トヨタにはラルフもいて決して関係悪くない？） この部分に関して、私見を述べさせて頂きます。 確かに、ミハエルは今現在でも優れたドライバーだと思います。 ただし、彼もさすがに年齢的に衰えを見せています。 （下記ＵＲＬの意見も見てください。） これから先、悪くなることはあっても、良くなることはないでしょう。 加えて、彼がマシン開発能力に優れたドライバーであるか という話もあるかと思います。 思うに、 ミハエルは求心力になり、 チームのモチベーションを高める能力は高いと思います。 これにより、ベネトン時代の優れたスタッフを 再集結させたと言えるかもしれません。 しかし、マシン開発という点では、疑問が残ります。 そう考えると、 現時点でそこそこ走るマシンを用意しないと ミハエルでさえ勝てないという かえってネガティブキャンペーンをはる結果に終わる可能性もあります。 以上から、トップチームほど、 ミハエル獲得は難しいのではないかと思うのです。 参考URL：http://shuz.at.webry.info/200608/article_29.html
(1)(2)について 現在スーパーGTに参加しているマシンの殆どはリアウィンドウ部分を 塞いでいます、理由は軽量化であったりNSXの様なミッドシップマシン だとエンジンの吸気口が配置される為です。 なのでルームミラーを付けても意味が無い事になります。 で、ルームミラーを使用しない場合、規則により以下のどちらかの 対策をしなければならないことになっています。 １．サイドミラーの面積を一定以上確保する ２．バックモニターの搭載 １の手段はサイドミラーが大きくなると空力的によろしくないので 殆どのマシン(多分リアウィンドウを塞いでいるマシン全部)が バックモニターを取り付けています。 その場合ルームミラーはもちろん外されます。 (3)について このようなシステムを明確に禁止している規則は見当たりませんが、 恐らく「テレメトリーシステム」と解釈され、使用できないのでは ないかと思います。実用面から言ってもいちいちモニターに写すより 無線で話した方が早いのではないでしょうか？(笑) ちなみにバックモニターを使っているマシンのドライバーさん(GT300)に 以前聞いた所「モニターは見にくいからあまり見ない」と言う話でした。
ずばり混みません。 ガラガラということはさすがにありませんが、F１を経験されたなら拍子抜けするかもしれません。 スーパーGT戦は結構混みますがやはりフォーミュラ日本はそれなりです。正面駐車場には停めれるでしょう。 私は兵庫南部付近にすんでいますが、いつも出発は朝５時頃です。　　 ７時から８時に到着して席を探してゆっくりできますよ。 帰りもまっすぐ関方面に一般道を走れば混みはほとんどないでしょう。ただ名阪なら天理付近で混みますね。 関係ないですが、かなり現地は寒いはずです。防寒の準備を忘れないようにしてください。 あと唇が乾燥しますよ。お気をつけて。
さすがに断ったようです。 参考URL：http://f1.racing-live.com/f1/jp/headlines/news/d …
サーキットのやつの材質は判りませんが、私が勤めていた自動車修理工場では、普通に鋼管パイプ使ってました。
ジムカーナをやっていた頃を思い出します。（カワサキ全国大会エキスパートクラス？位経験者です） まず、極低速でハンドルフルロック＋フルバンクさせれば最低の回転半径で回転できます。Ninjaでしたら後ろウインカーの回転半径が50cm以内まで追い込めるはずです。 回転中はごく微妙なアクセルワークが必要ですが、なれないうちはギクシャクして怖いと思います。これは、アクセルオフでチェンの上側がたるみ、アクセルオンで張るときにショックがあるからです。 これを避けるため、回転中にリヤブレーキを引きずります。 なれないうちはちょっと強めにリヤブレーキをかけ、ちょっと多めにアクセルを開けます。たとえば、１の駆動力が必要な場合、ブレーキを３、アクセルを４とするわけです。練習を積むことによって、ブレーキを０．５、アクセルを１．５、のように無駄を省いていきます。 微妙な駆動力の調整（＝アクセルワーク）にはブレーキの賭け具合で調整します。 これができれば、常にチェンの上側を張りながらごく微妙なアクセルワークができるので、恐怖感はかなり克服できるはずです。 重心はかなり後ろ、極端に言えば後輪の上でもいいくらいです。 視線は肩越しに後ろの若干下へ、頭は常に水平が基本です。 ８の字は練習の基本です。 20m～5mくらいまでさまざまな距離で、それぞれなるべく小さく回れるよう練習しましょう。 ※あくまでもジムカーナでのテクニックです。しかも古い(^^); 　賛否あるかと思いますが、でも確実に小回りできるようになります。
F1GPへの招待客層について 1)参戦F1チーム(TOYOTA, HONDA, BMWetc...)関係者 2)チームスポンサー関係者 3)1)の得意先および招待客 4)2)の得意先および招待客 5)各チームにおけるスポンサー候補会社首脳 6)F1関連会社(1や2)発のキャンペーン招待客 などあります。 ご質問の関連企業勤務者への招待というのは上記1)2)における各社の 判断だと思います。例えばHONDAでは社内公募で有償販売している模様。 同じくTOYOTAも社内販売している模様。 所謂「首脳＝VIP」はPaddock ClubやCorporate Suitesに招待され、 PIT WALKやPIT GARAGE TOURなどがあります。 そして一般ゲスト招待(6)の多くは●●応援席となっている模様。 ※本年の鈴鹿ではMarlboro一般招待客もPaddock Clubに入っていました。 ●●応援席を優先的に購入できるかは、各社の判断だと思います。 TOYOTAは社内販売をしてトヨタ応援席に従業員が入れたようです。 なので、全くの「外部」の方が●●応援席のチケットを購入できる かは各社判断なので不明です。
いわゆるフォーミュラとは、一からレースを目的として作られた 純粋なレーシングカーでタイヤ、ホイールにボデー部分が かぶさっていない(オープンホイール)車両のことです。 車の運動性能では、これ以上の物は存在しません。 最高速ではル・マンカーなどのフルカバーボディーの方が 有利で、実際速いです。　
肝臓が右にあるので、人は右に回りづらいと聞いた事があります。
昔巨人の堀田も現役大学生でした。（中大夜間）彼はけっきょく卒業できませんでしたが（一軍昇格のせい？）。大学の場合取れる範囲で単位をとってそれを八年間積み重ねるというのもありだと（さすがに一年くらいまともに通わないといえないでしょうが）思いますので、あまり不思議に思いません。
kumosuke32です。 　思ったんですが、サーキットでドリフトするということはタイムが落ちる事になるので、評価基準にタイムを入れると魅せるドリフトを競技としているD1では、競技自体の魅力を削ぐ結果になってしまうのではないでしょうか。詳しいルールは知らないので、実際にはどのようになっているのかは知りませんが、そういう部分はあると思います。 　新しい競技なので、観客がどう受け止めるかというスタイルが出来上がっていないとも言えると思います。 　僕的には面白い試みだと思っています。車の楽しみ方の一つだと思っています。それに、雑誌を見ていると車の車格に縛られてないですよね。GT-Rとシルビアが一緒に走ってたりするのは、D1ぐらいのカテゴリーでは珍しくておもしろいですよね。 　でも、F1とD1のスポンサーを比較してしまうのは、違う話ですよね。じゃあ、スーパーアグリにD1のスポンサー群がその気になればスポンサードできるかというと、はなから無理な話ですからね。IRL、NASCAR,チャンプカーを見ても細かくたくさんステッカーが貼られていますが、F1の一枚に対して、それら何枚で対抗できるのか？というのもあるわけだし。 　僕は皆さんと違って今のF1でも充分に楽しい人なのです。下位カテゴリーを以前は見れていたこともあり、F1の車の動きには驚かされるし、レース戦略に緻密さ、タイヤ戦争（これは来年からはなくなりますが）、技術争い、政略的な措置、スポンサーマネーの変遷、そして、なにより世界ではここでしか見れないだろう、F1でも一部のドライバーのドライビングは感動しますね。もう、スポーツの枠を超えていますね。でも、今のF1を楽しめると結構下位カテゴリーや他の形式のレースも楽しめると思います。アメリカもチャンプカーは僕は好きです。オーバルはちょっとあんまり好きではないけど。
2007年のF1は確かに多くの変更があります。 1)タイヤがブリヂストンのみ 2)ドライバーの移籍が多数 3)金曜日の走行ルール 2007年は何となくFerrariマッサとTOYOTAラルフ・ヤルノが序盤 目立って、4戦目位から地力のあるMcLarenアロンソ、HONDAバトン、 Ferrariライコネンが上がってくるかなと思います。 ※ライコネンに関しては最初はタイヤに悩まされるものの実力で 　這い上がって来そうなので。 理由は今年ブリヂストンだったチームの優位性。そして金曜日が 全チーム「テストＤＡＹ」としてガンガンに走行できるというのが 理由です。 大穴は・・・Williams。そしてHONDAルーベンスと思います。 なので、北米決戦後には混沌とした首位争いがあるかなと思いますし、 あって欲しいなとも思います。何よりTOYOTAとHONDAには互いにTOP 争いを実力で見せて欲しいと思います。
川越にモトクロスを体験できる場所があります。 スクールもやってると思いますので、一度参加してみては如何でしょうか？ カート、モトクロスをお子さんに体験させて、 どちらに興味があるかを判断してみては？ 参考URL：http://www.motocrossgokko.com/index.html
アロンソやシューマッハ以外では、そしてジェンソン、ライコネン、マッサ、バリチェロ、デビット、フィジケラには優勝するチャンスはあるかもしれなかったですね。 でも誰が優勝するか分からない、白熱したレースは楽しいものです。 だってレースは実際何が起こるか分からないのがレースですから しかし、佐藤は優勝できるチャンスはないです。マシンの信頼性もあるがＦ1で優勝するのは「そうたやすいことではありません」
> １、ピットインの回数制限はあるのか？ > ２、平均として大体どれくらいの頻度でピットインするものなのか？ > ３、３０５キロを一日だけで走破するのか、それとも何日かに分けるんですか？ F-1の場合ですが… 1.については、ピットイン回数が少なければ少ないほど早くゴールできることから、回数制限はなかったと思います。 2.については、トラブルが無ければ燃料やタイヤの減り具合によりますが、1レースでだいたい2～3回です。 3.については、2時間～3時間で1レース終了します。３０５キロという距離は、TV放送の事を考えて決められたようです。(2時間前後で終了するように)
約5.5kmなので歩くのは充分可能です。 ただ早歩きでも約1時間かかりますので疲れるのは覚悟してください。 ちなみに鈴鹿サーキット稲生駅からだと1.5kmとかなり近いですよ。
FSWはだめなのでしょうか。 今年という限定であれば、ニスモフェスティバル2006があります。 富士スピードウェイで12月3日開催です。 GTレース以外では、来年以降になりますが↓ 3月には横浜赤レンガで日産のモータースポーツイベントが毎年開かれていますし、秋には今年開かれたモータースポーツジャパンがまた開催されるでしょう。 また来年は東京モーターショーもありますから前回同様ザナヴィブースに展示されるかも知れませんし、今年もあった日産ギャラリー（本社、銀座）での展示イベントがまたあるかも知れません。 日産やニスモのWebサイトを細かくチェックされることをお薦めします。 参考URL：http://www.nismo.co.jp/event/festa2006/
雑誌は読んでいませんが、ルノーのレースクィーンなら斉藤 優 ではないですか？ レースクイーン図鑑 斉藤 優 - CarSensor.net http://www.carsensor.net/E_racequeen/girl325-01. …
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/service/question_d …
昨年までは３リッターでＶ１０、今年からは２．４リッターでＶ８ですので、どちらも１気筒当たり３００ｃｃになります。したがって、基本的にパーツの小型化・軽量化というよりも、エンジン本体が２気筒分少なくなった為の軽量化とコンパクト化だと思います。 この事により、左右各１本分のエキゾーストマニホールドが削減され、熱量減少によりラジエターが縮小された。 また、これらの変更によって、エアロダイナミクスの効率が向上した為だと思います。 特にエンジン本体がコンパクト化する事は、搭載位置を車体の中心に、より近づける事が出来る為、慣性モーメントが小さくなりマシンの動きが俊敏になる。したがってコーナリング性能が上がり、速くコーナリングが出来るという事になります。 ＞・・・Ｖ１２になっていたらタイムはもっと縮まるのでしょうか？？？ の質問ですが、 １７年前（１９８９年から）になりますが、Ｆ１レギュレーションの変更によりターボエンジンが禁止され３．５リッターのＮＡで１２気筒までに限定された時がありました。 この時期、１９８９年～１９９１年の鈴鹿での予選結果（ポールポジションのタイム）を見てみると １９８９年・・・１分３８秒０４１（ホンダＶ１０）/アイルトン・セナ（マクラーレン） １９９０年・・・１分３６秒９６６（ホンダＶ１０）/アイルトン・セナ（マクラーレン） １９９１年・・・１分３４秒７００（ホンダＶ１２）/ゲルハルト・ベルガー（マクラーレン） となっています。 そして、Ｖ８エンジン搭載で１番良いタイムですが １９８９年・・・１分４１秒１０３（フォードＶ８）/アレッサンドロ・ナニーニ（ベネトン） １９９０年・・・１分４０秒０４９（フォードＶ８）/ネルソン・ピケ（ベネトン） １９９１年・・・１分３８秒３６０（フォードＶ８）/ミハエル・シューマッハ（ベネトン） という事で、Ｖ１０・Ｖ１２エンジンに比べて、Ｖ８エンジン搭載のマシンは常に３秒以上遅いタイムになっています。 この事から、今回のレギュレーションがＶ１２エンジンになっていたら、タイムは縮まると考えられます。 理論上だけで考えれば、気筒数の多いエンジンが、最も高出力を発生しやすいことになります。 排気量が同じで多気筒化すれば、ひとつのシリンダー当たりの排気量は少なくてすむ事になります。 また、各部品を小さくする事ができます。（ピストン・バルブ等の可動部品） したがって、慣性重量が小さくできるので、慣性モーメントも小さくなり、高回転・高出力を追求しやすくなります。 という事で、ボア・ストロークを小さくする事ができ、ストロークについては、高回転化につながり、ボアについては、燃焼時間・燃え広がる時間が速くなり、完全燃焼がしやすくなって、狙った性能を発揮できる事になります。 しかし、デメリットも発生します。 エンジン全長が長くなりシャシー設計に影響します。重量も増えます。そして、クランクシャフトが長くなるので、ねじれ剛性の問題が出てきます。しかし、上記のタイムを比べる限りではＶ８エンジンよりもＶ１２エンジンの方が、はるかに高出力を発揮する事が出来るという事になります。 私の予測ですが、もしも気筒数に制限がなかったとすれば、トップチームのエンジンはＶ１２になっていると思います。
D1観戦するならやはり高速コーナーなどです。第1コーナー、折鶴裏手 コーナー、最終コーナーなどがお勧めです。 富士は朝露が発生するので、レジャーシートなど引かれるのが良いと 思います。そのほかは晴れならば水、リップクリーム（女性なら日焼け 止め）、双眼鏡でコーナーワークを見るのも良いかもです。 確かに良いところを確保するためには朝一かもしれませんが・・・。 自分たちは確かに早く行き場所のみ確保してクルマなどで就寝し、 観戦したりしますよ。 こんな感じでよろしいでしょうか？？？
名前はフェイスマスク（ＦＩＡ公認品）だと思いますよ（笑） http://www.rakuten.co.jp/mono/299622/299648/2997 … 最悪引火したときのやけどを最小限にするための防火対策でしょうね。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/mono/299622/299648/2997 …
ドライバーのお金の話になります。 星野一義選手が日本一速い男と言われていた頃の話ですが、「Ｆ1で優勝すれば、別荘が建つ。だから、Ｆ１ドライバーは命をかけてガンバル。ガンバルだけの価値がある」と言う話を聞いた記憶があります。 という事で、ミカ・ハッキネン（マクラーレン）が優勝争いをしていた頃の話ですが、ミカ・ハッキネンとチームとの契約では、チャンピオンシップポイント、１ポイントにつき１,０００万円がボーナスとしてハッキネンに支払われると聞きました。 ですから、優勝すれば１０ポイントですので、ハッキネンは１億円を手に入れる事が出決ます。 ハッキネンがチャンピオンになった年は全１６戦中８勝しました。それ以外にも何度か入賞していますので、８億円以上はボーナスを貰っているはずです。 当然、契約金以外の収入という事になります。 それから、スポンサーからもボーナスが出るとも聞きます。（たぶん、契約上の事だと思います。マネージャーの能力にもよると思いますが・・・） 上位チームのＦ１ドライバーは、上記のような契約（金額は違うと思いますが）をチーム・スポンサーと結んでいると思います。 そして、コンストラクターズチャンピオンを獲得すれば、チームからメカニック・スタッフ等のチーム関係者全員に臨時ボーナス？が出るとも聞きます。 ちなみに、日本のフォーミュラー日本での賞金は、優勝した場合５００万円だったと思います。
＃２です。 ３００キロから成り行きと思いましたが、違うんですね。 その他に考えられる事というと、ルールブックに書いてある190マイル≒305キロという事ですね。 いきなりマイルが基準になるのもおかしな話ですが、 裏を取ってみたい可能性ですね。 ちなみに、２時間ルールで終了が根拠になっているのは間違い無い様です。
優勝の車の後、ゴールラインを通過して時点でレースは終了になります。 国際モータースポーツ競技規則 付則H項4.1.1cダブルチェッカーがあります。 チェッカーフラッグを受けた後、続けて走行して もう一度チェッカーフラッグを受けることは ペナルティの対象になります。
「TRUTH」ちなみに演奏しているバンドは「T-スクウェア」です。
　いやいや、そういうことを言っているのではなくて、F1なり、HERO'Sなり、そのシーンを維持するのは大変で、そのためには次代のファンを獲得するための活動が必要だということで、そのための、そのシーンの窓口を広げるために、テレビでは世間に強くコミットできる、吐いた言葉が世間の耳に残り興味を抱かせることができるような人を起用しているのだということです。 　それで、今回は、趣味人で朝のフジテレビの大事な枠を任されている小倉さんに白羽の矢が立ったんだということです。 　だから、小倉さん個人をどうこう言うようなことではないし、そういう活動を馬鹿にすることはF1ファンが自ら首を閉めているようなものなんだということを言いたかったんです。 　F1ファンとしては、識見と、寛容さに欠ける発言だと思うよ。
http://sports.yahoo.co.jp/f1/ http://forum.nifty.com/fmotor/ http://f1express.cnc.ne.jp/ このあたりをよく見ます。
　チームの表記ルールは、特にあるわけではないです。というか聞いたことがないです。あれは、エンジン名を表記する必要がある場合は、連名で表記しているからのはず。浅い知識を開陳すると、テレビ放送と見ていると勘違いしてしまいますが、レースというのはドライバーが主なわけではないんです。エンジン会社とシャーシ会社（製造会社をコンストラクターとかマニファクチャラーとか呼んでいるのですが）のエンジニアたちの技術を競う場であって、そこにドライバーが開発・操縦の役割で入っているという感じです。だから、コンストラクターの競技の上にドライバーの選手権がぽんと乗っかっているような感じです。 　自分で作って（改良かな？ここら辺はあまり詳しくないんで）自分で乗るというのが最もベーシックなレースの形ですから、レースというのは作り手の競技であるのは普通で、ヨーロッパとかの本場ではもっとその色が濃い、常識的な感じになるんでしょうか（行った事がないので実感は無し）。ヨーロッパではクラフトマンイズム（だったか？）が日本よりはるかに浸透しているのでイギリスでは小さな規模の車メーカーが大メーカーの傘下にあるといっても、世界的に有名なのが、たくさんありますよね。 　Formula1では民放では昔ピットレポーターだった川合さんが、さかんに「F1はエンジニアリングスポーツ」と言っていますよね。それぐらいレースでは造る方の比重が大きいわけです。コンストラクターランキングがあって、タイトルを争っているのは非常に大事なことなんですよ。だから、ヨーロッパの文化であるFormula1ではチームは長くシャーシコンストラクターを意味し、エンジン名はエンジンコンストラクターを意味する、対等なコンストラクターとして表記すべきものであるわけです。 　今は、大メーカー（エンジンコンストラクター）がチーム（シャーシコンストラクター）を買収して、すさまじい予算を使ってパッケージを造る時代なのでチーム名表記だけで事足りてしまうことが多いという事情もありますが。だから、メーカーではない、いちシャーシコンストラクターの規模でやっているウィリアムズ（それでもすごい予算ですが）が苦戦するのは当たり前の時代なんですね。ウィリアムズもトヨタのBチームですから、これからは・・・・。 　と、かなり怪しい記憶と知識を使って説明してみたのですが概要はわかっていただけるのではないかと思います。ああ、でも、諸先輩方からお叱りを受けそうですね。
大雑把に言えば、施設の老朽化ですね コース幅16ｍ、富士は25ｍ ピットやプレスの詰め所が狭いなどいろいろあるようです 余談ですが、鈴鹿の最初の候補地は水田地帯でしたが 本田宗一郎氏の「米作りの土地は大事にしなければならない」 の一声で今の地に決まった経緯があります また当時、他の地域からの誘致もありましたが 鈴鹿は大げさな接待などなく、渋茶一杯で？応対、でも、 その態度は誠実で、宗一郎氏が気に入ったとも言われています Ｆ－１の影響はやはリあると思います 関係者だけの経済効果も大きいでしょうから
2000円です 売り切れたのはみたことありません。何冊でも買えます。 事前に鈴鹿サーキットサイトでも買えたんですよ http://www.suzukacircuit.jp/mp/goods/collector/f …
先日、回答した者です。 質問の目的がゲーム攻略ならばそういう風に書いて下さい。というかゲーム用の質問コーナで質問すべきです。
ホンダ、トヨタあたりだったら、早く入場したら キャンギャルのおねーちゃんたちが配っていたり するみたいですよ。 母国グランプリだから、結構良い物も貰えちゃったり しますね。 メーカー招待席や旅行会社の高い席なんかは 嫌というほど、おみやげグッツ貰えますね。 モチロン、売店でも数種類はえらべますけど。 ラスト鈴鹿とシューマッハをお楽しみに。。 イイな～～っ。
おそらくこれでしょう。 ダントツで人気があります。 参考URL：http://players.music-eclub.com/?action=user_song …
整備に関してはおなかが出ると怪我をする為です。決して動きやすいわけではありません。上下が分かれているとどこか引っ掛かってしまうことが多いのと狭いところを這ったりするとめくれるからですね。安全の為です。
来週のF1-GPを対象にお答えすれば ４年ほど前までは、確かにグランドスタンドはチェッカーとともに出入り自由でした。（公認） ２年前より、終了後もがっちりゲートでチェックされ、該当する指定席券を持ってない人はシャットアウトされています。
自動車レースの概略です。 ・フォーミュラカー：車輪とドライバーがむき出しになっているというフォーミュラ（規格）にそって設計されたの競技用自動車、最高レベルはF1（Formula 1） ・プロトタイプスポーツカー：ルマン24Hなどに代表される2座席レーシングカー ・市販車改造：GTカー、スポーティカー、セダンなどの市販車をレース用に改造した車両 スバルインプレッサなどが活躍したのは 世界ラリー選手権 (WRC=World Rally Championship）です。 使用車両は市販車ですが、FIAの既定により大幅な改造が許されるワールドラリーカー（WRカー）と改造幅の少ないグループＮ車両とがあります。 ・WRカー：継続した12ヶ月間に25,000台以上生産された車種の「ファミリー」をベースに、ワイドボディ化、四輪駆動への改造、サスペンション形状の変更、同一メーカー車に搭載されているエンジンへの換装やターボの付加など、大幅な改造を認められている。 インプレッサの例では市販車のインタークーラーはエンジン上部だがWRカーは冷却効率の良いフロントバンパー部に移動しているとか、現在活動休止中のランサーエボリューションはセディアを4WD化しリヤサスをマルチリンクからストラットに変更するなど外観は市販車に似ているが中身は別物に近い。 ・グループＮ：少なくとも2,500台の同一規格車両が連続した12か月間に生産されていること、FIAによってグループAで公認されていることが必要、グループAで1997年1月1日以降に公認された正常進化(ET)及びスポーツ進化(ES)は、グループNに於いて有効。 基本的に市販車に安全装備をつける程度しか改造できないため、元の車両のポテンシャルが大きく、実質的にランサーエボリューションと少数のインプレッサの戦いとなっている。
やはりサウンドですかね～ あとレース前にはドライバーがレジェンドカーに乗ってパレードをするので生でドライバーを見れることですかね。 後タイヤの焦げたニオイなど、目の前で起こるクラッシュ！
#2さんの言われるようにエクストリームもちゃんと用意していました。 予選のQ1ではブリヂストン勢で唯一フェラーリがエクストリームだったようです。で結果を見るとエクストリームを使ったフェラーリがブリヂストン勢のトップでした。 CSの解説によればミシュランは路面にフィットするレンジが狭いけれど予選のウェット路面にマッチしたタイヤが用意できた。対するブリヂストンはミシュランのように特定の路面状況で性能が極端に出るピーキーなタイヤではなくあらゆる路面状況でも性能が出せるタイヤを用意したために差が出た。ということみたいです。 それを踏まえると決勝の路面状況はミシュランタイヤの狭いレンジから外れてしまった。ということでしょうか。
今まで何度も鈴鹿にいっていますが金曜で売り切れたというのは過去　限定ミニカーくらいじゃなかったかな。 ほとんどのものは毎日補給されますので翌日には並んでいます。 シューマッハグッズについては、今年は特別な年となりましたのである程度の混雑は考えられますが、数量限定品的なものは、いまのところきいていませんので大丈夫じゃないかな。 シューマッハに直接関係ないですが　福袋３万円　５万円　なんてのは売り切れる品ですけどね。（昨年、一昨年の旧モデルアイテム入り） そうそう　チーム　オフィシャルグッズ関係はどれも驚くほど高いです。特にフェラーリは。 ＤＣブランド品の価格を想定していかれるほうが良いでしょう。 早く売り切れるのは　観戦に敷いて使うエアクッションと雨が予想されるときのチームオフィシャルロゴのポンチョかな？
ほとんどの場合　こういった専門店はカートコースの近所にあるものです。 レース雑誌などにも宣伝などで記載されていますね。 本来、カート競技は、スタートとしてレンタルからはじめる人は多いのですが、なかなか単身でできるものではありません。 やはり経験者からアドバイスを受けながらという色が濃いものなので、興味があるから一人前の装備を買って走ればいいんだ。 というものではないのです。 できればどこかのクラブチームに知り合いを作り、そこからショップの紹介やテクニックのアドバイスを受けていくのがベストです。
私なら　迷わずＦ２に直行します。 いまのＳ２は屋根も無くメリット無し。 後方仮設からだとピットも満足に見えないでしょうね。 ただしＦ２仮設の前のほうはフェンスの心配があるので前から６列目よりは１０列目がいいと思いますよ。 Ｆ２　Ｒブロック座席表です　↓ 参考URL：http://y-yanto.ddo.jp/%7Ezyuku/seat/2005seat.htm
二輪の世界グランプリがありました。 ＧＰ２クラス（２５０ｃｃ）で、日本人の青山博が勝ちました。 自国グランプリで優勝して、国歌を聞けたのがうれしくて涙がでたそうです。 昨年も、日本ＧＰで優勝しています。 http://www.motogp.com/ja/motogp/index.htm 参考URL：http://www.sanspo.com/sokuho/0924sokuho041.html
2005年なら 以下のフジテレビのサイトで調べるのが一番良いのでは？ http://www.fujitv.co.jp/f1gp/music/2005.html F1関係としては T-SQUAREのページでhttp://www.tsquare.jp/free/disc_others.html の下のほうに GRAND PRIX 関係のCDが４つほどありますが…
確か99年の第8戦のイギリスで怪我をしてから初のテレビ映像だったと思いますが、第10戦ドイツグランプリで決勝前サーキットビジョンにスイス自宅より話すミハエルはドイツ語でしたよ。長いすに足を伸ばした姿で母国で参加できないので母国語で話してました。フジテレビで字幕付きで放送してました。
現在は、スバルワークスの荒井選手が 健闘してますね。 ちなみに、ラリーの選手は、ラリーストと 言いまスル。蛇足ですが・・・・
>周回遅れになるクルサードはミハエルに先に行かせようとしたのではないのですか？ その解釈で良いと思います カメラアングルでは故意に減速した感じも観られましたが、視界も悪かったので悪条件が重なった感があります．． 懐かしい話ですね..
大変残念でしたね。日本ＧＰは10/8ですから、大体２週間の猶予がありますが一番の売却方法はネットオークションではないでしょうか？あなたの住居が鈴鹿に近ければチケット屋さんもありえますが、希望落札価格を設定してのオークション出品が一番の可能性と思います。今は沢山入札があるようですので売れるのではないでしょうか？ 参考URL：http://search5.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/au …
１．私がここ２年使ったところは、正面ゲートからコンビニの間にある原っぱで、確か３日で6000円or9000円だったと思います。 車内泊・出入り自由。でも、2005年、台風でいったん自宅に帰って日曜未明に戻ったら見知らぬ車が止まっていました。係のおっちゃんに頼んで出て行ってもらいましたが、自分の場所であることを示すものを置いていった方が良いかも。 サーキット内駐車場は木曜（水曜？）には埋まっています ２．レース見ることをあきらめて日陰で休んでる人が出るくらいに混みます。可能性があるとしたらスプーンの先のほうでしょうか？ ３．出入り自由の駐車場なら、近くのイオンなどへ買い出しに行くのもありです ４．わかりません ５．2005年はＳ字でしたが、１コーナー回ってメインスタンド裏のゲートまで大渋滞で１時間くらいかかりました。あまりの渋滞に、１コーナー裏のフェンスよじ登って場外に出て行く人間も…。 2006年は２コーナーで、ビジョンでレースのリプレイを丸々見てから駐車場に戻りました。レース終われば指定席も開放されたと思いますので、こういった時間の潰し方もアリです。 ６．レース終了後はしばらく携帯が繋がらなくなります。 同行者がいるなら集合場所をあらかじめ決めておくなどの配慮が必要かと。
＞下位チームの選手が上位チーム（例えば、ルノーやフェラーリ、マクラーレン）の車に乗ってレースに出たとしたらポイントを狙える位置でゴールすることができるのでしょうか？ 現在のポイント制度では１位～８位まで与えられますので十分可能でしょうね。 うまくいけば、優勝も可能だと思います。 実際、一昨年の佐藤琢磨選手の場合（ＢＡＲホンダの時）アグレッシブなドライビングは人気・評価共に高く、ファンパブロ・モントーヤ選手が（マクラーレン）「琢磨がジェイソン（バトン選手ですね）よりも早く優勝したとしても、何ら不思議はない」といったコメントを残していたと記憶しています。 また、Ｆ１ドライバーというのは、やはり選び抜かれたドライバーだと思います。 約５ｋｍもあるような長いコースを、一周のラップタイムの違いが、時にはたった１秒程の中に１０台位で争っている事もありますし、1周のラップタイムの違いが１，０００分の数秒だったりもします。 特にモナコの場合、１周の距離は３．３４ｋｍですが、レースでのシフト総回数は３,０００回以上とも言われます。 単純に１周のシフト回数を４０回として、シフトのたびに他の選手より１０分の１秒遅れるだけでラップタイムが４秒も遅くなるという事になります。 しかし、今年のモナコの予選結果を見るとたった１秒程しか違わない１周のラップタイムの中に１３台がいます。まったくビックリです。常人では考えられないような世界です。 ですから、速く走る技術・技能・能力は持っているはずです。 ただし、常時優勝を狙える選手は（特にシューマッハ、アロンソ）毎ラップ、最適・最速なレーシングラインを確実に走行する事が出来るそうです。それ以外の選手にはムラがある（ミスをする）と言う事ですね。 また、他の選手には絶対に負けないブレーキング技術、アクセルワーク（セナ足が有名ですね）、タイヤの使い方、危険回避能力（これはマンセル）等、何か１つは持っているようです。 という事で、車が良ければ下位チームの選手でもポイントは狙える、しかし、優勝となると一流以上の超一流の技術・能力が必要になるのではと思います。
役者の世界と一緒でしょうね。 ピンキリの世界ですから、一流どころになると、年間契約制で複数の契約先を全て統括するマネジメントが掌握し、管理されます。 では普段は何をしているか。シーズン中は移動とそれに合せた練習、その合間にも色々と各契約メーカーから、リクエストが入ります。 新製品をテストしインプレが欲しい、タイヤであったり、プラグであったり、スーツ、ブーツ等の装着品もしかり。 一方、食えていないレーサーは大抵はどこかのクラブに所属し、単発契約とかのスポンサーを得ながら徐々に力をつけていきます。 糧が必要ですから、普段はそのクラブの下働きをする者もいれば、極端な話、スタンドでバイトしている人もいるでしょう。
No.1さんが言われているとおり、 直接的にはオフィシャル（マーシャル）がコース内に入っているにも関わらず走行したため、オフィシャルを危険にさらしたというのが理由だと思います。 もう１点付け加えるなら、レース中におけるオフィシャルからの指図はほぼ全てフラッグで行われるのが普通ですが、「２回目のチェッカーを受ける」＝「１回目のチェッカーを無視」ということです。つまりフラッグ無視は悪質ということで量刑（というのか？）的には重いものになったと考えられます。 例えば、車両の不備によるオレンジボール旗も、無視すれば失格になりますから、同じ事です。
表彰台はみなさんが書かれたようにモニターでも 観れますが・・・全ての観客席前にモニターがある訳 ではないのでご注意を！ あと、やはりみなさんのご指摘のように帰りの渋滞は 尋常ではありません！ 渋滞を避けるのであればレース終了数周前には離席を！ なお、トヨタＰＲブースに行けば大型モニターで 観れますよ！さすがトヨタというサイズですから。 あとは渋滞なんて構わないなら、折角の最後の鈴鹿 ですからＳ席（表彰台前あたり）にレース終了後 行くのもありかなと。毎年、ささやかなイベントぽい のがやってますし、ちょっとは楽しめますよ。 もしかしたらＬＡＳＴミハエルが現れるかも・・・。
ローソンチケットにて９月２１日（木）より発売 ローソンチケット　Lコード　 30303 ということで、ローソンに置いてある端末で買えるはずです。 Ｆ１とは違うので、焦らなくても当日に現地で買えると思いますが。
今年に関していえば、多分2007年モデルの NEWエンジンが投入される可能性が高いと思います。 モンツァのブローしたので使用しませんでしたが、 エンジンの開発の凍結があるので 多少リスクを負っても鈴鹿で投入される可能性は 高い感じがします。 以前は鈴鹿にあわせたチューニングをされていたと思いますが、最近は2レース使用しないといけないので、そのあたりでは以前よりも汎用性のあるチューニングになっていると思われます。 以前はNo.１の回答のように鈴鹿に特化したものを使用していたと思いますが、最近はNo.2の回答に近くなっているのではないでしょうか。
「予選の映像が流れる時」が決勝レース前の予選ダイジェストとして回答しますと 「Maksim」と言うユニットの「Kolibre」と言う曲だそうです。 少々わかりにくいのですが、フジＴＶのＦ１中継ＨＰには各ＧＰの中継で使用した 音楽が紹介されています。
だいたいのチームは、ボタンを押すと設定回転数以上 上がらない様になっているようです。 ですから、ピットレーンに入ったドライバーは ボタンを押しながらアクセル全開ですね。
アキヤマホールディングスについては、グーグルで検索すれば「色々」と出てきますので、そちらを参考にしてください。 一般論ですが、Ｆ１のスポンサーになる動機としては １，純粋に自社の製品を宣伝したい（例：マルボロ） ２，純粋に自社の技術を高めたい（例：テクニカルスポンサーの類） ３，金が余ったので半ば道楽 の３通りあり、通常はこれらの複合型ですね。 しかし、ディレクシブの場合はこのどれにも当てはまりませんよね。じゃあ目的は？というと、もしＦ１に参戦可能になれば... ・比較的容易に金を集め易い ・社会的信用を得やすい（その結果、金を集めやすい） ・多国間で多額の金を容易に動かし易い という普通のビジネスではあり得ない、とんでもないメリットが得られるためと思われます。 だからこそ、ＦＩＡにＦ１参戦を拒否されたらモータスポーツを継続するメリットが完全に失われたため計画が放棄されたわけです。 以上は、あくまで２ｃｈ等で噂の域ですけどね。
仮に、ローテーションやイタリア・中国でのエンジントラブル等を一切考慮しないとしたら、どう考えても優先度は １，バトン　２，バリチェロ　３，琢磨　４，山本 の順ではないでしょうか？ 総合的なパフォーマンスで考えると、今のスーパーアグリに（今時こんな数値あり得ないですが）３０馬力アップのエンジンがポンと供給されたとしても、残念ながら目に見える効果はないと思います。
F1では、 1958 M.ホーソーン 1勝 1982 K.ロズベルグ 1勝 WRCは、 2001　R・バーンズ　1勝 が最小です。
いまさらですが，追加情報です。 ・温泉・銭湯 サーキット内のクア・ガーデンは避けたほうが良いです。３年？前の経験ですが，夜中(２時くらい？)に１時間並んで受付し、さらに洗い場待ちの経験があります。確かＦ１の期間中は、普段はあるバスタオルの貸し出しがなかったような（当時私はホンダの株主でしたので株主優待で割引＋バスタオル付でした）。 サーキットの比較的近くにも温泉施設があります（昨年は巡回バスのコースに組み込まれていたはず）がこちらも混むと思われます。 昨年は四日市市内のスーパー銭湯（サーキットから車で２０～３０分はかかるはず）を利用しましたが、こちらも観戦者で混んでいました。 ・車中泊 この時期は朝方は冷え込む可能性があるので、毛布などの防寒対策を。 （最悪、エンジンかけっぱなしでエアコン任せという手段もありますが…） 外から見えないように、目隠しの類（安っぽくてよいなら新聞紙）があるとよいかも（←私はいつも忘れます）。 洗面所が使えないときのために、洗顔ペーパーがあるといいと思います。 ・雨具 サーキットには屋根は無いと思っておいたほうが良いです。ここ２年は期間中に雨が降っているので、雨対策はしておいたほうが良いでしょう。 安いポンチョやレインウェアでは雨がしみたり、蒸れたりします。 登山用などのしっかりとしたレインウェア（ゴアテックスを使ったもの）がお勧めです。私はケチって１万円程度のモノ（非ゴアテックス）を買いましたが、長時間降られると雨がしみてきました。 荷物がぬれないように、バッグをすっぽりと包めるビニール袋（ゴミ袋で可）もあると良いでしょう。 ・日焼け対策 １０月といえど、晴れれば日差しはキツイです。日焼け止めは忘れずに。また、タオルで顔などを覆うのも有効です。 帽子（サーキットで買うのもいいかも）も欲しいですね。 ・靴 メインスタンド付近の指定席ならともかく、特に西コースへいく場合には歩きやすい靴を（間違っても女性はヒールで行ってはいけません）。基本的にはハイキングへいくつもりで準備を。 靴もゴアテックスの物がお勧め。 ・その他 金曜入りなら携帯電話の充電器は必要でしょう。 また携帯は、レース後は回線がパンクして使えないと思っておいたほうが良いです（メール含む）。 ３年前？は無線ＬＡＮの使えるエリアがあったのでノートＰＣを持ち込んでネットで情報収集していましたが、最近はあるのかな？
某記事の例えを借りると、ラーメン屋の出前のバイクの岡持ちを吊るしている 荷台（？）をご想像ください。 車体の上下動に対して錘が逆方向に動くことで動きを相殺し、荷台は水平に保たれ ラーメンの汁がこぼれないという仕組みですね。 現代のF1マシンは空力性能が最重要で、なるべく車体を一定の姿勢に保つため サスペンションをガッチリ固めています。 縁石などの凸凹の衝撃は、代わりにタイヤ（ゴム）で抑えていますが、 それでもフワフワと上下動（ピッチング）すれば、とくに車体下面を流れる 空気流が乱され、ダウンフォースの発生が安定しません。 マスダンパーはこの上下動を速やかに収束し、車体（車高）の安定→空力性能の安定に かなり効果的だそうです。装置重量のネックがありますが、 他チームよりいち早く実戦レベルで開発できたのがルノーでした。 （昨年から使っていたとか…） 結局、今年の前半戦独走していたので、その秘訣として目を付けられ 禁止に追い込まれてしまいました。
Ｆ１でもファンジオやアスカリのいた１９５０年代に全てＤＯＨＣだったかどうかは判りませんが、少なくともコスワースＤＦＶが出現した１９７０年前後から以降は（排気量に関わらずターボも含め）すべてＤＯＨＣです。 ちなみに現在のＦ１では５バルブ以上は禁止されていますので、全車ＤＯＨＣ４バルブです。
雑誌なら、芸文社の『プレイドライブ』。国内は、これしかないでしょう。 ネットで探すにしても、この雑誌で主催者等の当たりをつけてからググるのがよろしいかと思います。 参考URL：http://www.playdrive-web.com/index.html
ホントに個人的な意見ですが、日本人ドライバーにこだわった上、F1マシンになりきれていない今年のマシンで、より本当のF1チームに近づくためだけならば、本山選手や脇坂選手を起用したほうがよかったとは思います。何よりも、開幕前のテストが全然できていないので、テストドライバーとはいえちょっとでも経験のあるドライバーのほうがF1マシンの特性が理解できているから、井出選手のようなことには少なくともならなかったと思います。年齢的なこともありますが、中嶋悟が34歳でF1デビューだったので、遠い将来を見なければさほど問題はないでしょう。井出選手も31歳ですし。この2名の起用が適わない一番の理由は多分superGTでもメーカー問題だと思います。NISSAN、TOYOTAのエース格ですからタイトル争いのためにも簡単には手放さないでしょう。しかもHONDA系のF1チームには。脇坂選手の場合はここ2年FNに参戦してませんから、そのあたりの考慮もあると思いますが、数年前まではARTAのドライバーでしたから、選択肢の一つにはあったのかもしれませんが。 マシン開発という面で見れば、No1の方もいってみえますがモンタニー選手がレースドライバーとして残ることが一番よかったでしょう。しかし、日本人ドライバーで、メーカーの拘束もゆるく、昨年の日本GPでのことを考えると左近が妥当かと思います。 1年目でマシンもできてませんから順位そのものはたとえシューマッハが乗っても高順位は無理でしょう。日本GPまでにポイントが取れるマシンに仕上げることが重要だと思うので、開発力あるドライバーがよかったとは言えると思います。 個人的には本山選手がF1でどれくらいの速さ、強さを見せられるのかは見てみたかったですけど。
No1の補足です。 携帯から「http://wwws.p」(鈴鹿サーキットHP)にアクセスすると リアルタイムの駐車場状況が確認できます。
ＧＴをメインに観戦している者です。 (３月の開幕戦に行き、今度の1000kmにも行きます) 「ピット上からの観戦」についてお答えします。 No1様の回答にもある様に、「ホスピタリティエリア」 からの観戦となります、当エリアは全域屋根がついています。 企業ブースへの招待という事であれば椅子やテーブルがあったり、 スポットクーラーや飲み物のサービスも期待できるかもしれませんので、 ピット上にいる限りは暑さ対策は必要最低限で構わないかと思います。 レースの見え方ですが、真正面にグランドスタンドと ホームストレートが、 下を見るとピットロードとピットエリアが見えます。 ピットイン作業は真上から見放題です(笑) また、１コーナー寄りのブースであれば１コーナー進入の あたりまで見る事が出来ます。反面最終コーナーよりの ブースだとあまり左右方向の視界は良くありません。 また、近いだけにスタート時やピットインが集中する 時間帯は爆音が激しいので、場合によっては耳栓を 用意されると良いかもしれません。 (お子様も含め慣れているのであればよいのですが) 約６時間半の長いレースですから、夕方涼しくなったら 観戦場所を移すのも手かもしれません。 (そのまま居座ってゴールをばっちり見るのもありですが)
”４”はある程度避ける様ですが、２００６年シーズンですと フォーミュラニッポンのKONDO RACINGが３番と４番の２台でエントリーしています。 また調べた範囲では東日本F4シリーズで４番を使用しているようです。 また９番はSUPER-GTでNOMAD ADVAN LeyJun MTが使用しています。
マシンの差だけでは上位にいけません。 ピット作戦も重要ですし、タイヤの選択、タイヤの使い方などを含め、作戦どおりにドライブできる技量が必要と思います。 琢磨がBARの時には上位入賞していたので琢磨がフェラーリ等に乗れば上位にいけるはずです。BARの時はバトンを優先したような感じでしたし、ピット作戦などが悪かったと思います。 ビルニューブに関してはブランクがあったり、チームそのものが優勝できるレベルではなかったですよね。 昨年のザウバーではかなり良かったと思いますよ。 昔のF1は今のように風洞実験やピット作戦が複雑じゃなかったのでチャンスはいろんなチームにあっただけではないでしょうか？現在のF1では風洞実験室の大きさや実験の稼働時間などで大きなチームが有利です。
コンストラクターの国歌とドライバーの国歌が流れます。 今回はイギリス国歌(バトン)のあとに日本国歌(HONDA)が流れました。 地上波はイギリス国歌をカットして放送したのでそう見えたのかもしれません。 ミハエルのときはドイツ人でフェラーリ所属なのでドイツ国歌とイタリア国歌が流れます。
８月１１日までの予定だそうですよ。 といっても昨年モデルの今年のカラーリングの ようですが・・・。 ９月２３日からの[MOTOR SPORT JAPAN FEST @お台場]に もしかしたらHONDA F1のデモ走行があるかもらしいです。
　192455631さん　こんにちは 　日本の自動車競走界を見てみると、Ｆ－１に代表される様な国際レースから草レースまでサーキットと言う締め切られた場所での競走は数々行なわれていますが、一般公道を使うラリーになると数が限られています。それは、一般公道を管理しているお役所の方が頭が超硬い以上に硬すぎる為です。ですからＦ－１モナコＧＰやル・マン２４時間レースみたいに公道を閉鎖してサーキット化したサーキットでのレースはほぼ不可能と言う事です。以上より、日本ではラリーに人気が出る土壌では無いと言う事です。 　何でもそうですが、人気がなければＴＶ中継してもほんの一部の人しか見ない事になり、高価なＣＭ代を支払ってまでもスポンサーが付かないと言う事になります。ＮＨＫ以外の民間放送局は、スポンサーのＣＭ収益で番組を制作していますから、人気の少ないラリー中継番組にスポンサーが付かない以上ＴＶ放送が無いと言う事になります。したがって私みたいなＷＲＣファンが多くなってＴＶ放送すれば視聴率が高くなると言う事が無ければ、ＴＶ中継されないでしょう。それの最大のキーポイントは、管轄官庁のお役人の頭がどれだけ柔らかくなるかに掛かっていると思います。
英語では"Prancing Horse"が定番の訳になっています。皆さんが挙げた候補とFerrariをキーワードにGoogle検索すると"Prancing Horse"が圧倒的多数です。なお「赤い」を追加した"Red Prancing Horse"は急に少なくなります。あのマークを知っている人にはわざわざ「赤い」を付け加える必要ないのだと思います。 イタリア語では"Il Cavallino Rampante"です。こちらも「赤い」を意味するRossoを付け加えて"Il Rosso Cavallino Rampante"となることは殆どありません。イタリア国民全員がフェラーリの跳ね馬が赤いって知ってるから付け加える必要がないんでしょうね。
全然意識して聞いていないので分かりませんが、この中にあるのでしょうか？ http://wwwz.fujitv.co.jp/f1gp/music/music.html
Ｆ１に限らず、自動車やバイクはクラッチが必要なのは発進時だけで動きだしてしまえば、クラッチを断続しなくてもシフトチェンジは可能なのです。特にレーシングカーのトランスミッションはバイクのトランスミッションとよく似た機構のシーケンシャルシフトですから。 ただし、これは運転の上手い人の場合ですから、素人がやるとギアを壊す危険があります。
　jyunichiさん　こんにちは 　Ｆ－１等のトップクラスのレースの優勝となると微々たる細かい差が勝敗を別けます。資金的にも技術的にもトップクラスのチームであっても、そのレースに対しての経験が結果として優勝するかどうかの差と言う場合が多々あります。 　トヨタは参戦４年ですし、ホンダの場合はコンストラクター（エンジン製造社）としては長年の経験が有っても車を走らせるチームとしては短いです。と言う事を考えると、優勝する為のドライバー選びやピットクルーの質（教育）と言う面では、フェラーリやマクラーレンと比べたら落ちる部分が有るんでしょう。そう言う総合的な実力では、優勝出来る総合力に欠ける部分が有るんだと思います。
#1です。 ここ数戦マクラーレンはQ3の出だしを少し遅らせている傾向があるように見えます。そのため待たせてもクリアラップが取れるという作戦なのかもしれません。 また、マクラーレンは一応ジョイントナンバーワンのはずなのでデ・ラ・ロサをライコネンがいい順位を取るための駒として使わない。またその逆もないので指摘のようなこともあると思います。 それに対してフェラーリはシューマッハを勝たせるための駒としてマッサを使い、対ルノーの防衛線としてシューマッハの前とか後ろにつける必要があってそういう作戦に出たのではないでしょうか。 決勝では雨などで路面コンディションが急激に変化した場合、スルーして1周余分に回らせるリスクとタイムロスより後ろで待たせるロスの方が小さいと判断したのでしょう。 開幕のスーパーアグリは無線のトラブルで誤ったピットインをしてしまったのだと思います。なので燃料もタイヤも余裕があり、後ろで待たせるよりスルーして1周余分に回った方がロスが少ないということなのでしょう。 それと90年代後半に新設されたサーキットだとピットエリアも広く、どのチームにも2台分のスペースがあてがわれるものと思われます。 ハンガロリンクやホッケンハイムのような古いサーキットだとピットレーンやガレージの広さが十分ではなく強いチームと弱いチームで差がついている可能性は大きいです。
F1の場合、買収された場合は通算ではカウントしません。 ただし、買収したチームが以前チームを持っていたチームの名称を使用した場合は通算されるようです。 たとえば、ルノーの成績は、ベネトンを買収する前の1977～85の成績も含んでいますし、 ホンダ関しても1964～68の成績が含まれています。 BWMのようにBWMザウバー名称を変えた場合などは通算されないようです。 yahooは参考として買収前にチームの成績を掲載しているのだと思います。でもホンダのところにはBARの成績はないですね。 ベネトン時代についてはエンジンが変更になっただけでコンストラクターが買収されたわけではないのでその場合は通算されます。 参考URL：http://www.f1-data.jp/script/top/index.php
他の方々のご回答と重なる部分がかなりありますが、ご理解の一助になれば幸いです。 　　　－－－・・・－－－ ＞ワークスは自分ですべてやることで、プライベーターと一緒ではないのですか？ 　シャシーとエンジンを分けて考えていただく必要がある、というように思われます。 　Ｆ－１では、チームは車体（シャシー）を、自分のところで作らなければなりません。これについては、ワークス・チームもプライベーター・チームも同じです。 　ですから車体（シャシー）については、「自分のチームですべてやっている」ので、この点に関しては、ワークスとプライベーターは一緒、ということになります。 　一方で、エンジンについては、他のチームと同じモノでも参戦できます。 　現在のＦ－１で、ワークスと呼ばれるチームは、車体（シャシー）とエンジンの両方を独自に制作・開発しています。現在のＦ－１で、プライベーターと呼ばれるチームは、他のところから、それなりの金額・対価を支払って、エンジンを供給してもらう、という形になっています。 　ですからエンジンまで含めると、現在のところ、「自分のチームですべてやっている」のがワークス、「自分のチームで全てやっているわけではない」のがプライベーター、ということで一緒ではない、ということです。 　Ｆ－１に限らず、レース界の一般的な話になりますが、 　多少の誤解を恐れずに書かせていただくと、 　ワークス：クルマ屋さん 　プライベーター：レース屋さん 　こんな感じですかね。（かなり大雑把ですが……。） 　ワークスというのは「メーカーワークス」と呼ばれることもあります。 　ここで言うメーカーとは「車のメーカー」ということです。（厳密に言えば違うのかもしれませんが、突っ込んだところまで言ってしまうと「量産車メーカー」ということになります。） 　ホンダもトヨタも、ルノーもフォードも、企業としての主体活動は「車の製造・販売」ということですよね。レース活動は企業活動の一部、ということになります。 　これに対して、プライベーター・レース屋さんの方は、「一般車の製造・販売」に関しては、宣伝くらいならやってることがあったり、まれに、小規模でなら「製造・販売」をやってることもあったりしますが、本格的に「製造・販売」をやっているわけではない、ということです。本業は「レース活動」です。 　ここで難しくなってくるのが、「マクラーレン・メルセデス」のように、資本関係が緊密である、とか、一応、独立したレーシングチームではあるものの、メーカーの意向がかなり色濃く反映されている、とか、といったケースもあったりします。 　おそらく「線引き」については、「ここまでがワークス・ここからがプライベーター」といったように、それほど、はっきりとできるものでもないだろう、と思われます。 　ちなみに、そもそもはっきりとした定義があるのか、と言われてしまうと、私は知りません。 　それから、先に回答されてる方のおっしゃるとおり、予算規模としてはワークスの方が大きいことが多いです。 　Ｆ－１で「ワークス」というと、エンジンについての話題で出てくることが多かった、と思われます。 　これはメーカーが積極的に主体となって、資金を投入して作っている、最先端のエンジンをワークスエンジン、そうではないエンジンをカスタマーエンジン、と呼んでいます。 　これもメーカーの関与がどれくらいか、によって、「ワークスか、そうでないか」ということが決まってくる、といった感じです。 　（一昔前までは、多くの場合、メーカーはエンジンサプライヤーとして、つまり、あるチームにエンジンを供給する、というスタイルで関わっていました。現在のように、１チームにそのままメーカーが関わる、という格好ではなかった、というわけです。そしてメーカーがエンジンサプライヤーとして「ワークス体制」で関わる場合、エンジン関連の予算はメーカーから出ていたので、チームとしては資金面で有利になった、といったことがありました。） ＞（Ｆ－１でいう）コンストラクターで、『ワークス』とか『プライベーター』とはなんなのでしょうか。 　現在のところ、Ｆ－１におけるコンストラクターで、ワークスとプライベーターを分ける時も、考え方としては、上述の説明と同じ、つまり「車のメーカー」が、積極的に主体となってチームを構成しているか、そうでないか、ということで分類している、というのが一般的だと思われます。 　　　－－－・・・－－－ この件に関して、まだ分からないことがあるようでしたら、補足のところにでも、書いてみてください。
確か寿司の中でもトロが1番好きだったはずです。
直結のカートを１０年ほどやった者です。 僕がレースの合間に試乗会で乗ったやつは、 ・シフトレバーは下方向（というより進行方向に押すイメージ）でアップシフト、 ・逆に手前に引くとダウンシフト でした。ヤマハから出荷したいわゆる箱だし状態なのでシフト周りはノーマルなはずです。 クラッチは発進時以外は使いませんが、自動車のようにシンクロナイザがついていないので、 ・アップシフト時には少しスロットルを戻す ・ダウンシフト時には少しブリッップ（煽る） をそれなりにやらないと車がギクシャクします。
こんばんは。＃１で回答したものです。 質問者様はパドックパスのことをご存知なかったのですね。失礼致しました。 パドックにはパスがなければ入れません。 一時（１０年くらい前）３０万円で売れ出されたという話もありましたが、今は聞きません。 ただ、手に入れる方法がまったくないわけではありません。 Ｆ１関係の自動車メーカー、タイヤメーカー、スポンサーをしている企業の主催するツアーの中には、たまにパドックパス付きのものがあります。 あとは、レース雑誌の読者レポ－ターに応募するという手もあります。 どちらにしても簡単には手に入りませんが、来年はこれらの方法を試されてはいかがでしょう？ がんばってくださいね。 ちなみに。 私の親友は水曜日からサーキットに入ってシューマッハにサインをもらったことがあります。 パドックには入れませんが、開催前ですから警備はさほど厳しくなくドライバーも比較的あちこち自由に歩き回っているらしいので、たまたま歩いていたところを見つけてサインをもらったそうです。 今から５年くらい前の話ですが、お時間があればいって見られては？ ちなみに開催前は遊園地の入場料を払えば誰でも入れます。
#1です。いづれにしても結論が出てよかったです。 DrとCo-Drはどこでも色々ありますね。 ラリーは出るのも作るのも難しいですね!
もしかしてこれかな？ 昔はグランプリのエンディングテーマでしたよ。 参考URL：http://www.alpha-net.ne.jp/users2/thwin/heal/h00 …
ワタシも不思議に思っていました。あれ、一体なんなんだろうと。 その国のスポーツドリンクのようなもの・・・なのかなぁ？それとも、別の飲み物なのか？ 佐藤琢磨選手のように、自分で開発にかかわったスポーツドリンク（ＳＵＰＥＲ　Ｈ２Ｏ。彼はレース中にも飲んでいるとか。もともとは彼がレース中に飲んでいた特別なスポーツドリンクをもとにして作られたのがＳＵＰＥＲ　Ｈ２Ｏ）みたいだったらいざ知らず・・・ ＦＩＡから出ているものでしょうから、ヤバいものではないのでしょうが・・・それにしても不思議な色をした液体ですよね。 回答になっていなくてごめんなさい。
＃２の方が書かれている通り、スポンサーとの契約金（アサヒ飲料はかなり琢磨に関しては出資しているんじゃないのかなぁ）、連載エッセイの原稿料などがあります。また、ホンダとの契約ももちろんあるわけで、そのあたりはまだ琢磨は恵まれていると思いますよ。 ただし、彼のもらっている給料というのは、現役Ｆ１ドライバーの中でもランクは最低ラインのあたりだと思います。 ミハエル・シューマッハーはそのあたりは「雲の上の人」ですからね・・・去年、スマトラ沖の大地震＆大津波が起きたとき、彼のプライベートガードマンさんがお亡くなりになったということもあったのですが、彼は私財１０億円を寄付した、という話しがあります（金額の問題ではないけれど、でも、どこぞの国の政治屋さんより、ずっと気前がいいというのか、やはり考えが違うということなんでしょう）。 今の琢磨は、チームを作るところからの勉強をしている、と思ったほうがいいのかもしれませんね。ゆくゆくはホンダＦ１チームを率いて欲しいという、ホンダの願いもあるわけですし。
実際のレースではあのようなカウントダウン式の音は使われていません。 レースゲームの典型的な効果音です。
まずWRCはF1と違い数日間(約4日間)で競われます。 レグは走行過程の単位で移動区間を「リエゾン」競技区間を「ステージ、スペシャルステージ＝SS」と云います。(第一レグ、第二レグと表現します。) リエゾン区間は一般道なので各国の道路法が適用されスピード違反や駐車違反もきっちり取られます。(実際に切符を切られたドライバーも少なくない。) レグは全く違うコースを使う事もあれば逆向きに走行したり同じコースを使ったりと色々です。 全てのレグの合計タイムで最終的には順位が決まります。 F1等のレースと決定的に違うのは全車が一斉にスタートするのではなく原則的には前年の順位の逆にスタートします。 以後は順位通りにスタート。 コースによっては先に走行した方が有利なものと後に走行した方が有利なものがあり後者で有名なのがオーストラリアです。 ボールベアリングと呼ばれる丸っこい石が無数にあり走行が難しくちょっとしたミスでコースアウトしてしまったりします。 この場合後から走行した方が有利なのでわざと順位を落として後方からのスタートする場合もあるのです。 日本では先に走行する車を「露払い」なんて表現します。 早く着き過ぎると計測地点手前でスロー走行とか停車したりします。(ユハ・カンクネンの一服は有名か？) 天候も同じコースを同じ時間に走行するレースと違い第一走者がスタートした時は晴れていても、5番目スタートのドライバーの時は雨になったりとタイヤ選択も難しくかなり影響します。 以前モンテカルロラリーで例年に無くコースに雪が少なかったので観客がコース上に雪をまいてそのせいでコースアウト、リタイアなんて話もありました。 ヨーロッパがステージの場合道幅がかなり狭く片側1車線で脇に民家があるような所を200km/hなんてとんでもないスピードで走ったりします。 またツール・ド・コルスの様に崖っぷちを走ったりもしてかなりエキサイティングです。 F1等と違いWRCはちょっとテレビ向けではないので日程を縮めたり距離を短くしたりSSS(スーパースペシャルステージ)の様にサーキットを使って2台同時走行なんて云うのも考え出されました。(テレビ放送は利権が絡んでいるので一筋縄では行かないようですが。)
高回転でブン回しているときは対して大きさは変わらないと思います MotoGPが始めて登場した時は、もっさりした4スト特有の「ぶおぉ～ん」って感じの音でしたが、近年は金属音のような乾いた音、つまり往年のGP500とまでは行かないまでも、結構甲高い音になってきていると思います GP500とMotoGPが混走していた時代は結局GP500は勝てませんでしたが、それもそのはず、MotoGPに移行すると分かっていてGP500を開発するわけもありませんからね もし、GP500を開発し続けていたとしたら、どちらに分があるか定かではありません コースによってはGP500のほうが有利な場合も多々あると思います それらを考えても分かるように、2ストのGP500と990ccのMotoGPがほぼ同一だった事が分かります たしか、2007年にMotoGPの排気量が900ccに変わるはずです 個人的にはWGP時代から見続けているファンですので、やはりGP500の爆発するようなサウンドを撒き散らしながら、ケツ振って加速していく様が好きです さすがに、運転したことはありませんが、YZR500(ウィンレイニー仕様)にまたがる機会があったんですが、意外と、細くてコンパクトなのに驚きました これで300km/h以上を出すと想像すると鳥肌たちましたねぇ（*´-｀）
資金は莫大に必要。でも資金よりも「夢を夢で終わらせたくない」って気持ちがあった。 幼いころに見た中島選手の姿が彼の夢のきっかけでした。 現在の日本人プロドライバーの中で最もF1というカテゴリーにこだわった人物だと思います。
ワークスチームを厳密にいわば、メーカーが人・金・物を出し、 それにより結成されたチームなんですが、 それを照らし合わせると、日産１００％出資の子会社である ニスモ（ニッサンモータースポーツインターナショナル）のみに なってしまうんですね。 ホンダの「Team Honda Racing」は童夢とＡＲＴＡの２チームを ホンダ本社が統括したものだったりします。 さて本題、トヨタの話し。 一昨年だったかな。まだＪＧＴＣの時。 ＪＧＴＣの公式サイトでワークスチームの定義に関する特集記事が 組まれてました。残念ながら、現在は削除されてしまいましたが。 これによると、トヨタの場合、本来のワークスであるＴＲＤが 車両開発・後方支援にまわっている。 で、トヨタ的には、本来の意味にとらわれず、車両供給の他、 金銭的支援や部品供給支援で、そうでないチームと比べて メーカーがチームをサポートしているという点で 「ワークスチーム」として考える、といった内容の記事 だったような。 で、スーパーＧＴのオフィシャルサイトにいって、 チームの一覧みればわかるんですが、 トヨタのチームは「TOYOTA TEAM ○○」といった名称になってます。 これが「ワークス」の目安、といわれてます。 去年までは、同じＧＴ５００クラスでトヨタ系チームでも、 名乗ってるところと名乗ってないところがありました。 因みに今年は、ＳＣの投入とトヨタ系全体での台数減もあり、 全チームに「TOYOTA TEAM ○○」を冠してます。 あ、No.1でトムスの話しが出てましたが、 エントリー名が５００と３００で異なっていて、 ＧＴ５００は「TOYOTA TEAM TOM'S」として、 ＧＴ３００は「DHG Racing」としてエントリーしています。 ＧＴ５００でのトヨタ系「ワークス」として立場を考慮したものかと。 実は、ＧＴ５００でスポンサードしている 「OPEN INTERFACE」はＤＨＧの関連会社だったりします。
他の方が回答されているとおりですが、エンジンのレギュレーションの一部について2006年版の情報を記します。 エンジン形式はV8、排気量2400cc Vバンク角は90度です。 レギュレーションに関してはエンジン以外にも多岐に渡ります。 また毎年のように変更が重ねられています。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/F1%E3%83%AC%E3%82%A … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% …
ドイツとイタリアの色には、彼らがナショナルカラーを決めようと言い出しただけに ちゃんとした理由があるそうです。 ドイツのシルバーは外板のアルミの色（無塗装）そのものというのは有名な話ですが、 これは、ドイツがドイツの技術力の高さを誇示するためにF－１を活用していたからで、 技術に関係が無い要素は排除した結果という事の様です。 （No1さんが仰る様に、そもそもは偶然の産物ですが） 実際、アルミ板のままと言っても精密感を出す為にピカピカに磨き上げられいますし、 特にメルセデスは革新的（マッドサイエンティック？）な 技術を積極的に取り入れていて、積極的に技術力をアピールしていた様です。 イタリアは兎に角勝ってイタリアの活躍をアピールするためで、 当時は新聞が一番のマスメディアだった事もあって、 白黒にすると元が黒よりも更に鮮やかな黒に映る赤を選んだというのが理由で、 実物で言えば鮮やかな赤が目立つのですが、印刷される事を配慮して、 イタリアの赤は若干黒ずんだエンジっぽい赤を使っています。 TVが主な現代で、マルボロが車体を蛍光ピンクに塗ったのと同じ話ですね。 蛇足ながら、フェラーリの本当の規定色は山吹色なのですが、 あまり目立たないノーズのエンブレムは市販車と同じ色、 モノコックの横にあるエンブレムはTV映えする様に 若干明るい黄色に塗り分けています。 因に、ドイツとイタリアの本来のナショナルカラーは、それぞれ白と青、 イギリス（イングランドの方が正解ですが）の本来の色は白で、 イギリス人はチェックの柄と同じく緑色にこだわりを持っているので、 同じブリティッシュグリーンでも、チームによって色が違ったりします。
コースアウトしたりもしていましたが、深夜の時間帯では良い走りをしていました。 残念ながら他のドライバーの時にクラッシュしてリタイヤになってしまいましたが、最後まで走っていればそれなりの結果は出していたと思います。 十分通用するレベルだったのではないでしょうか。 今年も昨年と同様ペスカロロで参戦し、チームメイトは、エリック・エラリーとスーパーアグリのモンタニーなるようです。
こんにちは。 シューマッハがコース上にストップしレーシングラインを塞いだ件で、スチュワードはこの行為を故意であると判断し、スポーティングレギュレーションの１６６条（故意に他のドライバーの不利益になる行為をした場合、すべてのタイムを失う。この処分に対するアピールはできない）を適用した。らしいです。 まあ今回は仕方ないんじゃないでしょうか？
F1は基本的には原則的に1カ国に対して1開催とされているようです。 ここ何年かは、それが鈴鹿で行われています。 しかし、例外もあるようで、現在ドイツとイタリアだったと思いますが、ヨーロッパＧＰ、サンマリノＧＰとして2回開催されています。過去に94年、95年位だったと思いますが、パシヒィックＧＰとして日本でも鈴鹿と岡山国際サーキットで開催されたことがあるそうです。 皆さんがいわれている通り、来年からは日本ＧＰは富士スピードウェイで開催されます。3年前のコースの改修がなされたことによりＦ1開催に必要なグレード1の資格を取得しましたので、よほどの不備がなければこれからは富士スピードウェイで日本ＧＰは開催されると思われます。 富士スピードウェイは静岡県駿東郡というところにあります。千葉からですと近いとは言えませんが、鈴鹿よりはかなり近くなったのではないかと思われます。 また、来年に関しては鈴鹿でもシーズン前半にＧＰが開催されるようです。このＧＰがいつまで続くかはわかりませんが、鈴鹿サーキットとツインリングもてぎは合併されるようですので、施設も綺麗で、コースも大きいもてぎに鈴鹿から移行されれば、栃木県ですので千葉からはより行きやすくなるかと思いますが、これはまだ未知数ですね。
もしかしたらMaksimのKolibreでしょうか？ 参考URL：http://www.ongen.net/search_detail_track/track_i …
モータスポーツの経験は無いですが、他のスポーツならよくやっていますのでその辺の経験から。。 ＃１さんの言うとおり、体力、筋力、集中力はもちろん、目の良さ（視力は勿論、動体視力など）、体の柔軟性、頭の回転の速さ、メンタル面・・・ スポーツをやる以上、全て重要な要素だと思います 体の柔軟性は毎日のストレッチの積み重ねだと思うし、最近の脳の開発本をしていればやらないよりは圧倒的にいいと思うし、なにより家でできてほとんど費用が要らないと思います あとメンタル面では、身の回りの自分自身のことは全て自分でやることで鍛えられると聞いたことがあります 多分、自己管理能力を養うことではないでしょうか？ 家でできることとなるとやはり特別なことはできないので、上記のようなトレーニングになってくると思います
あるテレビ番組ではF1はオリンピック、サッカーW杯に次ぐ世界3大スポーツの1つだと言っていました。そのF1ですら日本ではほとんど見る人がいないという状況なわけです。つまり、F1がひいきと言うよりも、日本じたいがモータスポーツファンの後進国と言うことですね。 個人的にはF1は好きですが、そういう主観的ことはおいておいて、4輪の方が人気があるのは、やはり車の方が多くの人にとって一般的だからでしょう。そのため、二輪よりも四輪のモータスポーツの方が受け入れられることが多いというわけで、ひいきと言うわけではないでしょう。 確かに、最近のF1はコース上でのオーバーテイクが少く、解説でも見えない敵との闘いをしているなんて表現をしている位なので、わかり難い気がします。その面で個人的にはsuperGTの方が好きですが、日本のチームsuper AGURIに期待してF1を見ています。
あの国で殺人事件はほぼあり得ないでしょう。観光客とお金持ちしかいないので。しかもあそこに住むには税金は無い分住む場合ものすごい金を払わなければ入れないらしいですから。世界一とは言わないけれどかなり治安のいい国リスト上位に入っているのではないでしょうか。
　coolherbさん　こんばんは 　カーグラフィックの場合は、谷田部に有った日本自動車研究所のテストコースを使っていると聞いた事が有ります。 　この日本自動車研究所のテストコースは今は谷田部から茨城県城里町に移転しています。 参考URL：http://www.bs-asahi.co.jp/cgtv/cg_0509.html
ウェイトハンデ制（性能の特別調整）の性能の引き上げ措置が適用されたためです。 適用条件は前回の予選、レースのベストタイム、これまでのランキングポイントによって決まるようです。 詳しくはスーパーGTのページにあるのでそれを見てみるといいと思います。 参考URL：http://supergt.net/supergt/2006/06whats/06spreg. …
2輪は国内メーカーが強いので勝てるのでしょうが、4輪は国内メーカーが2輪ほど強くないため勝てないのだと思います。2輪と4輪では金銭面での負担の違いもあるのではないでしょうか。レーシングカートをやろうと思っても現実的には限られた人しかできていないと思います。レーシングカートがローコストでできるようになれば日本人ドライバーの優勝もあるのではないでしょうか。
要するに、FIAは日本のメーカー（特にホンダ系）は嫌いなんですよ。
まず、自賠責（自動車損害賠償責任保険）に加入しなければいけません。 これは、法律で義務付けられていて、公道を走る全ての車、バイクが加入します。 ２５０ｃｃのバイクだと、１年～５年で任意の期間加入します。当然２年加入して３年目以後も続けてバイクを使う場合また新しく自賠責に加入します。 ちなみに、１年：９，７４０円～５年：２７，８７０円で、一度に長い期間加入する方が割安です。 加えて、任意保険ですが、名前のとおり加入は任意であり、義務ではありません。 ですが、自賠責だと万が一の事故のときに、相手の怪我のみにしか支払いがありません（限度額１２０万円）正直相手の怪我がひどければ１２０万円では足りません。 そこで、任意保険が必要になります。 こちらは、様々な条件、保証内容等により、料金様々ですが、年間で、３万円～１０万円位です。 年齢条件（○○歳以下の人が運転中の事故に関しては保険が適用されません。という条件をつけること。） によって大きくちがいます。 後は、自分の怪我に対してどのくらいの保険をかけるかで違ってきます。 任意保険は、１年間で切れるので毎年更新します。ただし、１年間安全運転で更新すると、翌年は料金が安くなります。 長文長々となりましたが、参考になれば幸いです。
以前の最低重量の規定は車両単体でした またコックピットのサイズの規定も現在より小さいものでした ですからこの頃は小柄で軽いドライバーの方が有利でした プロストや中嶋悟などがそうです 現役だとバリチェロやビルヌーブなどはかなり小柄です 逆にマンセルやベルガーなど大柄なドライバーは不利だったと言えるでしょう 今の重量規定はドライバーも含めての重量(600kg)になっています ＃１さんも書かれていますが車両単体では450kgくらいです 重量規定を満たすためにどこのチームもバラスト(重り)を数十kg積んでいます ちなみにドライバーの体重は裸の状態ではなくヘルメットやスーツ、シューズなどを身につけた状態の重さですから実際の体重は公表されているものより数キロ軽いです http://ja.wikipedia.org/wiki/F1%E3%83%AC%E3%82%A … http://www.geocities.jp/motorracingspecial/newpa … http://www.honda.co.jp/Racing/news/05f1/13/ http://wwwz.fujitv.co.jp/f1gp/index.html 最後のURLの「川井ちゃんのミテミテ」のpage5の中ほど右側の「この金属板は何？」というのをご覧下さい バラストの説明が載っています
みなさん回答されているようですね。 ギリギリの開発で完成されたと思っても今度はそれを上回るための研究・開発が行われるのですからこの繰り返しはずっと続くのだろうと思います。 1988年ターボ最後の年にマクラーレンホンダのMP4/4の登場は強い衝撃でこれ以上に速いマシンは登場しないと思っていましたが、それは夢でした。 レギュレーションで新しい研究・開発が出来ないようになるとオートレースのようになるんだと思います。 詳しくは無いのですが昔からオートレースは「110秒の戦い」と言われ続けています。
和光高校出身とありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E8%97%A4% … 偏差値は若干高めではあるようです。 また、自転車競技を始めたのが高校入学後ということで強豪校への入学という選択肢が 無かったようですね。 参考URL：http://momotaro.boy.jp/html/toukyoutohennsati.html
「orange」はイギリスの携帯電話会社です。 http://www.japandesign.ne.jp/HTM/REPORT/london/2 … http://www.orange.co.uk/
Ｆ１日本グランプリの観戦チケットは、毎年高倍率になっていますねー、抽選でも自分で確保する場合でも・・・（ただし、セナプロ人気がすごかったころは、こんなものじゃなあなかったとＦ１ファンの先輩が言っていましたが）。 確かにチケットを抽選でプレゼントというのは、あります。下の方も書かれていますが、そろそろ始まりますね。 日本企業がスポンサーについている、またはホンダやトヨタなどで抽選でプレゼントしますというのは、サイトなどで告知されることも多いので、マメにチェックされることをお勧めします。 ただし、ホンダ・トヨタの場合はそれぞれのチームの指定席になります。また、二十歳未満の方はＪＴ（日本たばこ産業）への応募はできませんのでご注意を。 質問者様がどちらにお住まいかわかりませんが、交通費などもかなりかかりますので・・・がんばっておこづかいをとっておいてください。 サーキット内での食事やグッズ、パンフレットなども欲しくなってしまうでしょうから・・・
ここでみてください http://blog.livedoor.jp/misato_haga/ http://direxiv.seesaa.net/
私もインテ東北シリーズをみていますが、シフトアップのときに 確かに同じような音を聞くことがあります。 私が思うにはリミッターにあたってからシフトアップしているのではと思います。 レースカーの場合、エンジンが上限回転数以上に回ると燃料を吹きつつも 点火しないようにして回転を落とすリミッターが付いています。 ちなみに市販車のリミッターは燃料を止めて回転数を下げる機構です。 リミッター作動中は未燃ガスが排気されますのでNo.1さんのとうり音がします。 インテグラのレースを見ていると全車同じようなところで同じような音をさせながら シフトアップしていきますのでリミッターにあたったところで シフトアップしているのかなと思います。 正確な解答は下記リンク先で聞くしかないかなと思います。 市販車で同じ音をさせるにはリミッターを燃料カット方式から点火カット方式に パーツをつけたりして変更し、触媒を外して2速全開などでリミッターにあたるまで エンジンを回せばよろしいかと思いますが車検対応外になっちゃいますね。 参考URL：http://cardinal.sakura.ne.jp/integra/
お金があるのでしたら専門学校に行くのが良いでしょう。車が好きなのでしたら、カートに乗ってみてはどうでしょうか。レンタルカートで5周1000円で乗れるところもあります。遊園地にあるようなものではなく、レーサーが小さい頃からやっているものです。サーキットを攻める楽しさは結構はまりますよ。チューニングに詳しくなりたいのでしたら、「オプション」を読むと良いでしょう。初心者にも優しく、マニアも楽しめる雑誌です。
質問者様がどこに住んでいらっしゃるか、そして自由席か指定席か分かりませんが、私はツアーをお勧めします。 私は一昨年と今年はツアーを利用です。 ツアーといっても、ホテルを確保してくれて、ホテル⇔サーキットのバスがついている、とてもシンプルなツアーです。 自由席でしたら席の確保が難しくなるけれど、指定席ならお勧めです。 サーキット周辺のホテルは、キャンセル待ちでもし取れたとしても通常の何倍もの値段を提示されたりします。 もちろんホテルから現地までは各自で行かなくてはならないし。 とにかく人が多いので、最寄り駅などは大混雑します。 その点、バス移動は時間に多少余裕がないけれど、座っていれば送り迎えをしてくれて、快適だと思います。 今年初めて鈴鹿に行かれるそうなので、周辺の地理が分からなければツアーは本当にお勧めできますよ。 日本旅行などでもツアーを取り扱っていますが、日本旅行のHPには載っていなかったと思います。 お電話で問い合わせてみてください。 0120－020209
マックス・モズレーFIA会長の発言を見る限り、今後の開催の可能性はあると思いますが、有力候補地であるムンバイも去年ジョーダンのデモ走行が路面問題で延期になっていますから。環境が整備されない限りむずかしい感じのようです。FIA側はF1開催数の減少傾向にあることでインドでの開催に積極的なようですが、インド側は国内の排ガス問題もあり、あまり積極的ではないとの話もあります。
以前雑誌かなにかで読んだ記憶なのですが、シーズンオフテストで走らせ、現行のHONDA RA106のベースとなったクルマがBAR007Bだったはずです（コンセプトカートは違うクルマだと思います）。 「直近２年間に使用されていたクルマを元にしたシャシーは×」などというレギュレーションがあったような気もしますが、007Bは007とは違うマシンで、レースには出ていないため問題ないと解釈できるようです。 ほんらいならイモラから投入するはずでしたが、遅れ気味ですね。いつデビューするのでしょうか。
私も３年くらい前からF1に興味を持ち初めて、最初はわからないことだらけでした。 すぐにF1に詳しくなるのは難しいですが、何ヶ月かかけて色んなレースを見てると、知識が身に付いてくると思います。 私がオススメする方法は 1.　CS放送のフジテレビ721（スカパー！やCATV）で生中継で見る 地上派は万人受けするような番組作りになっているので、ピットにまだ入ってない車とピットから出てきた車がコース上で重なっただけで「●●（ドライバー名）VS○○」とテロップが出たりとか、意味のない盛り上げがけっこうあります。決勝の結果も、どうしてそういう順位になったのか、ちゃんと解説してません。 CS放送では、川井さんと今宮さんが現地から解説。川井さんはチーム（ピットとドライバー）の無線を傍受したり、パソコンで各マシンのライブを見たりピットストップの時間から何周分の燃料を入れたのか（１ストップ作戦か２ストップ作戦かわかる）計算したりしながら、解説してくれます。F1を知っている人向けの解説なので、最初はわかりにくいかもしれませんが、何度も見ているとだんだんわかってきます。 生中継で見るときは、できればTVの傍らにノートパソコンを置いて、http://formula1.com/でライブタイムをチェックしつつ、TV観戦するとベスト。例えば１位のドライバーを２位のドライバーが追いかけているとき、それぞれが１周何秒で走っていて、差が何秒開いているのかがわかれば、このタイム差なら追いつくのは無理とか、このままのタイムなら、あと何周くらいで追いつきそうということが予想できます。 地上派では、CSでは放送されないレース前のインタビューなどがあるので、私は地上派ではそこだけ見てます。 2.ネットでニュースをチェック 特に、レースがある週は毎日ニュースが出るので、ウェブでチェック。 ↓ここはいろんなサイトのニュースをまとめて読めるので便利かも http://digitra.seesaa.net/ 3.雑誌を読む 色んなF1雑誌がありますが、とりあえずお勧めするのは、『F1速報』かな。 http://www.f1sokuho.com/ レースがあった週の翌木曜日に発売です。今週末がサンマリノGPなので、来週木曜に発売です。 レース、ドライバー、マシン、タイヤなど、いろんな情報が載ってます。わからない用語があったら、その用語をウェブで調べる。すると知識が身に付きます。 生観戦では、生で見る迫力（TVとは全然違います！）が味わえるので、ぜひ一度は体験してほしいです。でも、ライブタイムなどの詳細なデータはわからないので、F1について詳しくなりたいならTV、ネット、雑誌で勉強するのがいいと思います。
プライベーターがいた時代はあったかもしれませんが、 WRCの場合はエントリー前であればワンポイントで浪人ドライバーを雇ったり、 リザーブドライバーが乗ったり、サードカーを昇格させたりするので、 コ・ドライバーをエントリーしてドライブする事は無いと思います。 レギュレーション上出来るという話なだけであって、 コ・ドライバーはドライビングのスペシャリストではないので （下のカテゴリで走った経歴を持っている人が多いみたいですが） そういう状況に陥った時は脱落とほぼ同義な状態ですからね。 急場しのぎでコ・ドライバーが代わりに運転したというケースは幾つか記憶があります。
1)F１のカーナンバーは前年チャンピオンが１であとはコンストラクターポイントの順で割り振られるのようになったのは1996年から。 カーナンバー１を前年度のチャンピオンが付け、各ドライバーも年間通じて同じナンバーを付けるようになったのは73から74年にかけて。 プロストが27をつけていたのは 当時のフェラーリのエースナンバーのため。 フェラーリのエースナンバーが27になったのは 81年から。80年にチャンピオンになった A.ジョーンズが27だったため、 80年1をつけていたフェラーリが27を 使用するようになった。 ジル・ヴィルヌーブ以降 27はエース以上に特別な意味を持つカーナンバー。 2)98年のティレルは最下位なので。 前年のポイント順になってます。 ミナルディとティレルがノーポイントだったが ミナルディは決勝最高順位が7位 ティレルは決勝最高順位が8位で ミナルディの方が上位。
スーパーGTのホームページをご覧ください。 今回の富士では指定席が発売されてません。 たしか、去年もなかったと思います。 なので、あいてる座席、芝生など立ち見も含めて すべて、観戦券の5000円で見られます。 もちろん、個室なんかのスペシャル席は別ですけど。 席に関しては、広いサーキットですので場所にこだわらなければどこでも見られるのではとおもいます。 去年の経験ですが、決勝スタート後でも席には座れました。 車で行かれると仮定して話すと、問題は席より サーキットに入るまでが大変です。 去年、予選日の朝4時に到着しても既に大行列ができてました。 今年も同じようなものだと思います。 6時ごろでも駐車場には入れるかと思いますが いい場所に止めたいなら早目がいいとおもいます。 参考URL：http://supergt.net/jp/
＃２２(MOTUL Z)のスピンについてですが、＃８(ARTA)と同時にピットレーンに 入って走行中、先に入っていたARTAが速度制限区間に差し掛かって ブレーキを踏んだ時に追突しそうになって、ブレーキを踏みすぎ スピンしてしまった様です。 バックギアですが、ＧＴはもちろんＦ１を始め、ほとんどのレーシングマシンは 規則でバックギアを付けないといけないので、付いています。 ただ、滅多に使わないので本当に「付いているだけ」の様ですが。 左足ブレーキはちょっとわかりませんが、ＧＴマシンだとペダルの位置が フォーミュラより離れているので、難しいのではないでしょうか？
スバルはC・サインツが加わった1995年にそれまで使用していたミシュランからピレリにスイッチしました。とはいえ、スバルはそれ以前からC・マクレーなどがレガシィRSで活躍していた英国選手権でピレリを使用していました。 当時の監督であるプロドライブのD・リチャーズは非常に先鋭的でチャレンジ精神が旺盛だったためか、英国選手権で手ごたえのあったピレリと1995年に契約したと推測します。そしてその年にダブルタイトルを取ってしまったことも、その後もピレリを使用する要因の一つと思われます。 現在のスバルの低迷は一概にピレリが主因とも思えませんが、その原因の一端を担っているかもしれません。ただ、インプレッサのようなオーバーハングの大きいボディシェイプも不利な要因のひとつなのではないでしょうか。
GT300クラスの場合、と考えて読んで下さい。 また、マシンによっては若干違う部分もあるかもしれません。 ピットイン前 　速度制限区間の直前で、スピードリミッターのボタンを押して 　速度違反にならないようにします。 　同時にシートベルトのバックルや無線のケーブルを外して、 　止ったらすぐに降りられるようにしておきます。 　自チームのピットに着く直前にエンジンを停止し、惰性で進入します。 ピットイン時 　所定の位置に止ったら、ハンドルを外すか上に畳んでマシンから降ります 　(ドアは外から開けてくれます、また同時にマシンがジャッキアップされます) 　交代するドライバーが乗ったら、シートベルトや無線等の接続を補助します。 　乗り込んだドライバー(交代した側)はベルトが締められたらハンドルを 　セットし、無線等の接続をチェックします。 　後はスターターのボタンに手をかけて、いつでもエンジンを 　スタートできるようにしておきます。 ピットアウト時 　ピット作業は一例を挙げると【前タイヤ交換→給油→後タイヤ】の順で行われます。 　タイヤ交換を行えるのが２名まで(＝同時に交換できるのは２本まで)、 　及び給油とタイヤ交換は同時に行えない規則の為、この様になっています。 　全ての作業が終わるとマシンのジャッキが降ろされ、無線や手で合図が 　出ますから、エンジンをかけてスタートです。 　ピットロード内は速度制限がありますから、リミッターをいれておきます。 停止中のギアについては今まで聞いた事が無かったのですが、 サイドブレーキもありませんし、交代中はブレーキも踏めませんから、 不用意にマシンが動かない様に１速に入れている事は ありそうだと思います。 全てのピット作業中はエンジンを停止する規則になっていますので、停止させないといけません。 （作業中はオフィシャルが違反行為が無いか見ています）
No.3の方の通りだと思いますが、融通より、 スーパーアグリがホンダシャーシを使うとパフォーマンスがよいことが予想されるため、ジャップチームを固定ビリっケツにして参戦だけさせるための策謀としか思えません。実際そうでしょう。
No２の者なのですが、かなり以前に発売された本に 「Ｆ１解剖講座」という本があります。 この中に書かれている事は 「軽いレーシングカーほど速く走れるのは自明の理。 加速も鋭くなるしブレーキも効く。コーナリング中の横Ｇにしても、数字は同じでも軽いほうが絶対値も小さく、同じタイヤならさらに大きな横Ｇに耐えられるはず。」と。 また、ターボエンジンのターボラグの問題ですが、 ホンダ１．５リッターターボエンジン（最終型のＲＡ186Ｅ）と１９８９年型のＶ１０（ＲＡ109Ｅ）のレスポンスを比較した場合、６,０００rpmでフルストットルを与えて１２,５００rpmに達するまでの時間はＮＡの方が約０．５秒早いそうです。 しかし、１０,０００rpmを越えるような高速域では、このような互いの違いはほとんど無視できるぐらいだそうです。 当時のＦ１ドライバーの「ネルソン・ピケ」選手が、 このＲＡ168Ｅターボエンジンの走行テストを行った際に「まるでＮＡエンジンみたいだ」という評価をしたそうです。 それから「たとえばシケインやヘアピンといったきつい低速コーナーからは、非常に減速比の大きい１速や２速のギアで脱出するものですから、タイヤにもたいへん強大な駆動力がかかります。そういう条件下では、ターボエンジンの出力の立ち上がりがＮＡより少しソフトな事が、人間としてのドライバーの感性にフィットしていて、コントロールが容易になるという現象も出ているのです。ＮＡのほうがドライバーの右足の動きにはより忠実でありますがスロットルペダルストロークに対するパワーの特性によっては、反応が過敏でコントロールしにくい面も出てくるというわけです。」とも書かれています。 また、ホンダのＦ１関係者の方が 「F1のマシンは、ドライバーを含めて最低重量が決まっている。最低重量より軽くなった分はバラストウエイトを積まなければならない。しかし、バラストを最適な位置に積むことによって、理想的な重量配分のマシンをつくることができる。またバラストを車体の底に積めば、重心位置を下げることができる。だから最低重量が決められていても軽量化が大切。」 と言っています。 という事で、Ｆ１の世界では速く走るために、グラム単位での軽量化を図っているそうです。 １グラムでも軽量できる素材が見つかれば、すぐに研究、実験、テストとなるようです。 それからエンジン１気筒当たりの排気量が小さければ、各部品が（バルブ、ピストン等）が小さく、軽くなる。 また、ボアの面で見れば、小さければ小さいほど、燃焼時間、燃え拡がる時間が速くなり完全燃焼し、狙った性能を発揮できる。 さらに、コンパクトなエンジンならば、搭載位置を車体の中心に、より近づける事が出来る事になる為、慣性モーメントが小さくなりマシンの動きが俊敏になり、したがってコーナリング性能が良くなり、速くコーナリングが出来るという事になります。 という事で、最速エンジンは軽量でコンパクトなエンジンに出来るターボエンジンという事になると思います。
経歴は他の方達が述べておられる通りだと思います。 収入源ですがＦ１関係では ・ルノーチームの運営請負 ・ドライバーのマネージメント それ以外では ・ＧＰ２のシャーシー販売 などです。しかしこれだけであの羽振りの良さはありえないと思いますが...。 ロンデニス、フランクウィリアムズ、ジャントッドといった根っからのレース畑の人ではなく、主戦場がレース業界であるやり手ビジネスマンというイメージの方がわかりやすいと思います。 口悪い言い方をすると、レース業界で金になりそうなものには何でもクビを突っ込む利権商人とも言えます。
タイヤを早く暖めてグリップをあげるため、タイヤウォーマーで暖めてますがタイヤの表面のゴムを早くやわらかくする為。
回答がないものだけ。 質問１． セーフティーカー導入時、ドライバーはマシンを大きくウェーブさせてタイヤが冷えないようにし、リスタートに備えるわけです。 しかし、今年のオーストラリアGPは気温が低くタイヤが暖まりにくく、 グリップの低い状態で過度にウェーブするとモントーヤと同様になる危険性がありました。 今回、バトンはそのリスクの方を優先させたんじゃないかと思います。 見ている側にとってはアロンソを、さらにはレースをなめてるようにしか見えませんでしたが・・・ 質問２． 今年のレギュレーションでは、 土曜日のフリー走行後に決勝で使うタイヤをFIAへ申請しなければならなりません。 タイヤ選択はテストや金曜日にほぼ決定しているでしょうし、 タイヤの情報収集も考えて、予選と決勝を違うコンパウンドのタイヤを使うメリットは無いでしょう。 質問３． 予選、決勝の３日間を通じて１人のドライバーが使えるタイヤは７セットです。 ウェットは４セット、エクストリームウェザーは３セットになってます。 質問５． 完全に憶測です。 地上波で放送された時、セーフティーカーの説明もされてまして、 その時はまだ市場に出てないと言われてました。 マーケティングの意味が強いんでしょうね。 根本的な理由はお金でしょう(;^_^A レースカーだと開発費等かかるでしょうけど、ベンツ等を使用すれば無償提供か、もしくは逆にお金が入ってくるでしょうし。 速さの方は、一般車ですけど、改造されてるみたいですし、多少は速いんじゃないでしょうか？ 映像で見てる限りピットスピードより速いのは確かですが、200キロは出てないと思うので、ベンツでも全然問題ないんじゃないですかね。
セーフティーカーが入るとタイヤの温度が下がってグリップが落ちるんですが、その後セーフティーカーが退いてレースが再開され全力走行するとタイヤの温度が上がりグリップも上がります。（温度が上がり過ぎてもグリップは下がりますがココでは無視します） ご質問のバトンですが順位を大きく下げたのはほとんどセーフティーか退いた直後でしたよね。 ルノーは全力走行を開始するとすぐにタイヤの温度が上がるため、レースが再開するとあっと言う間にリードを築いていました。それとは反対にバトン駆るホンダは他車と比べてなかなかタイヤ温度が上がらないため、その間に他の車にどんどん抜かれたというわけです。 ルノーもホンダもタイヤは同じミシュランですから、原因はホンダの車自体にあるということです。
確か回転数は16000くらいに制限されたような気がします。ですがトルクのある3リッターV10の方が今のところ有利とは言われています。
1970年イタリアGPでヨッヘン・リントがクラッシュして死亡、その後リントのポイントを上まわるポイント を獲得したドライバーが出てこなくて、死亡後に ワールドチャンピオンになった唯一のドライバーです。 1973年オランダGPでロジャー・ウイリアムソンが クラッシュ、マシンは炎上してレースを棄権した デビッド・パーレイが懸命に火を消そうとしますが、 消火器一本では手におえず死亡。肩を落としてしまう パーレイの動画は有名です。 1973年アメリカGPでフランソワ・セベールがクラッシュ、マシンは裏返しの状態でガードレールに乗り上げて、マシンもろとも胴体が切断されて、即死でした。 1974年アメリカGPでヘルムート・コイニクがクラッシュしてガードレールに突っ込み頭部が切断されて、 即死でした。 1977年南アフリカGPでトム・プライスが別のマシンの 消火作業のためにコースを横切ってきたマーシャルの少年と激突、少年の持っていた消火器がヘルメットを強打して、即死でした。 1978年イタリアGPでスタート直後に多重クラッシュが 発生、ロニー・ピーターソンが足に重症を負いました。しかし、そのケガの治療に病院側に医療ミスが あって、翌日に死亡しました。 1982年ベルギーGPで、ジル・ヴィルヌーブが予選 アタック中に他のマシンと接触してマシンが宙に 舞ってしまい、その衝撃でジルがマシンから放り出されてしまって死亡しました。 1982年カナダGPでスタートでストールしたPPのディディエ・ピローニのマシンに予選23位だったリカルド・ パレッティが激しく追突。マシン全部は足ごとめちゃくちゃに壊れてしまい、胸部も強打、その後レスキューが駆けつけますが、漏れたガソリンにマシンが引火してしまい、そのまま死亡しました。 1994年サンマリノGP、ローランド・ラッチェンバーガーがタンブレロあけのストレートでマシンのリアウイングが脱落、時速300キロで直進してコンクリートウォールに激突して、マシンはドライバーの左足が見えるほどめちゃめちゃに損傷して、頭部・首・胸部を激しく痛めて病院に運ばれましたが、死亡しました。 これが、セナの事故の前日に起こった死亡事故です。 テスト中の死亡事故は省略しています。GP開催中に ドライバーが死亡する事故は、セナ以来発生していません。
博多駅の隣のバスセンターのあるビルに　ネットカフェがあります そこでTVのあるブースでみてはどうでしょうか？ 「メディアカフェ　ポパイ博多店」 http://www.media-cafe.net/
F1は気温の高い場所だと、 アレだけマッチョなドライバー達でも、 2時間のレースで2、3キロ痩せると聞いた事あります。 ようはそれだけF1はの運転はハードって事ですから、 あれだけマッチョじゃないとやっていけないんでしょう。 佐藤琢磨選手は他のドライバーに比べても少しマッチョなカンジだと思います。 （少しぽっちゃりしてるドライバーも中にはいますし） 昔自転車競技をやっていたというぐらいですから、 肉体管理が上手なタイプなのでは。
こんにちは 昔、自転車でバイトしてた頃 自宅～バイト先までの距離、７キロ強。 普通に走って、大体２０分。 まあ信号が少なかったのものありますが、平均２０キロ以上で走っていた計算になります ２０代の学生でしたが、それほどハイペースと言うわけではなく普通に走っていた感じです。 （遅刻しそうになってメチャクチャ急いだときは１０分きりました 　平均４０キロ以上で走った事になる、自分でもビックリ！ 　そのペースは流石に疲れますし、事故りそうで怖い） 運動不足の理系学生でもそんな感じですので、特別に体力がいる、という事は無いと思います。 ただ他の方の回答にもありますが、乗っている自転車に左右される部分はあるでしょう。 ギア比もそうですが、タイヤが小さいタイプでは長時間の走行はつらいでしょうねぇ。 普通の買い物用自転車でも、タイヤが普通に大きいやつなら２０キロくらいは平気で出せますよ。 しかし長距離なら、やはりサイクリング車が疲れないですね。 ちなみに私が乗っていたのは、下宿のウラに捨ててあった（！）ブリヂストンのサイクリング車（ドロップハンドルタイプ）でした。 ワイヤーとチューブとゴムを張替え、チェーンを切り詰めて油を差したら（変速機は治りませんでしたが）3年以上元気に働いてくれました。
Jsportsは辻アナとドリキン、Gyaoは元仙台放送アナの下田アナと 由良氏でした。
こんばんは。簡単ですが、このような状況で亡くなったようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% …
私は、ミハエルの方じゃないかと思います。 セナが事故死する前の２人がラップした期間を観ていて、マシンの戦闘力を考慮に入れたらミハエルの方が上だったのではないかと思います。 言い方が悪いかも知れませんが、アイルトンはいい時期にあのようなことになったから伝説になったんじゃないかなと思います。 あのまま同じ時期にバトルを続けていたらミハエルかなと。 ちなみに、アイルトンの方が感情的になりやすかったような気がして、安定性という面でもミハエルの方があるような気がします。No.1さんの意見とは反対になりますが．．．。
シルバーストーン・サーキットの観戦記を載せられているサイトを見つけました。 シャトルバスについても書いてあります。 http://www.hat.hi-ho.ne.jp/nemoto/ http://www.biwa.ne.jp/~u-mizuki/GP1_4.htm 最新の情報が知りたい場合、↓のような掲示板でご質問なされては？ 参考URL：http://messages.yahoo.co.jp/bbs?.mm=SP&action=m& …
F1GPはFIAが開催しているものですよ。 色々説はありますが、 テレビ放映権の何割かは賞金として各チームに分配されているという説が有力なようです。 優勝チーム何割。 2位チーム何割。 PP獲得チーム何割。 みたいな形で。 昔は上位チームにしか分配されてなかったようですが、 今では少量ですが下位チームまで分配近金がもらえるようです。 とりあえずメーカー系のチームはPRや、 乗用車の車体技術の先行開発が目的のところが多いようです。 メーカー系に属していにも関わらず参戦している、 ウィリアムズや去年まで参戦していたミナルディ等は、 ただレースをやりたいというだけの情熱でやっているというのは有名ですね。 10年ぐらい前まではそういうチームもかなり多かったのですが、 参戦コストが莫大になってきた今では中々情熱だけで参戦するのは難しいようです…。
吸気は、一定の流れではなく、吸気バルブの開閉によって圧力波が発生します。 バルブ付近で発生した圧力波は、一度マニュホールドの入り口側に戻り、返波となって再度バルブ側へ帰ります。 この返波がプラスであれば吸気圧が高くなり出力が増し、マイナスでは給気圧が減少してパワーダウンします。 この、圧力波の波長は回転によって変りますので、回転数により最適なマニュホールド長も変化します。 マニュホールド長を変化することで、常に最適な吸気を行い、パワーバンドが広がることになります。 エキゾースト側でも同様ですが、排気では必要な変化量が大きいため、可変方式ではなくコースに合わせてパーツを変えている場合もあるようです。
観戦券と指定席券で観戦されることをお勧めします。 サーキットビジョンが設置してあり、状況が良く分かります。 お勧めは(金額を考慮して)B1,B2,(シケインでのオーバーテイク)、D、E(第１コーナーでのオーバーテイク) すでに先行予約は昨年のGP終了直後から開始しており、私は購入済です。 4月9日開始と同時に予約をされるのであれば、SUZUKA　ONLINE会員(年会費・入会金無料)に登録されておくことをお勧めします。 チケット購入が迅速に行えます。 http://www.suzukacircuit.co.jp/ms/ticket/guide01 … なお、来年が鈴鹿で開催されるか否かははっきりしていませんが、鈴鹿レースファンクラブ(入会無料)に入会されておきますと、一般よりチケットも早く購入予約でできます。 私は鈴鹿まで2時間もあれば行ける距離ですので、ツアーを組んだことはありませんが、検索すれば色々あると思います。 http://www.purposejapan.com/10entame/F1_SP/F1_SP … 持ち物は指定席なら　クッション(椅子が硬いし、雨が降った後等は濡れてます)、FMラジオ(サーキット放送が聴けます　イヤホン必須)、ポンチョ(雨天時　傘は厳禁)、昼食(売店が非常に混みます、私はおにぎりとサンドイッチ、お茶、ビールを用意!(^^)!) 来年は富士と鈴鹿の両方が濃厚という説もありますが。
今日は。 岡山県には他にもTiサーキットがあり、ある程度大きなレースはTiサーキットで開催されているようです。 ２輪のレースですが、Tiサーキットでは３月１２日に開催されてしまいました。次回は、４月３０日です。 中山サーキットでは、現在２輪のレースは開催されていないようなのですが。 入場料金やレースイベントなどは、下記URL参考の上確認してください。 Tiサーキット http://www.okayama-international-circuit.jp/ 参考URL：http://www.nakayama-circuit.com/index.html
ドライバーとしての才能では、プロストが遥かに優れていましたが チームオーナーに必要な資質（統率力・交渉力など）に関して 亜久里氏はかなり優秀だと思います。陽気で社交的な性格は 海外でも通用しており、現役当時から着々と人脈を拡げてきた信頼が Ｆ１参入にあたって大いに役立ったのは間違いありません。 個人オーナーとして考えると、国内のＦニッポン、アメリカのＩＲＬシリーズ 欧州のＦ１ＧＰすべてに参戦している体制は、他に類を見ないものといえます。 レース統括団体、供給メーカー、もちろんスポンサーとの良好な関係がなければ ここまで手広く活動することはできませんので。 活動資金はそういったオーナーの「人としての魅力」「確かなビジョン」への 賛助（パートナーシップ）として集まってくるものです。 個人的な財力より、いかに縁（コネ）をつくれるかのほうが成功への筋道となります。 ちなみに＃１さんが仰られたＦ１急遽参戦の動機ですが、 プロジェクト自体は昨年４月に始まったので、佐藤選手のシート問題以前のものでした。 正味の理由は「ホンダがセカンドチームを持ちたかったから」。 ＦＩＡが新規参戦歓迎を表明したので、エンジン開発のメリットから 各ワークスは子飼いのチームを作りたい。でも新規枠は２つしかないので 早い者勝ちで（大急ぎで）エントリーした…というのが本当のところらしいです。 亜久里氏自身、長年の夢を実現するには逃せないタイミングでしたし ホンダ側も氏の国際的な実績は頼りになるものでした。 ただし、計画当初の大スポンサーが途中で降りてしまい マシンもＢＡＲ（現ホンダ）からの購入が禁じられるなど、予想外の関門が重なって ここまで大きな遅れになってしまった、というところです。 現時点ではホンダが全面的に支援していますが、マシン開発と平行して 資金力強化（スポンサー集め）でもより一層の努力が必要でしょう。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
#5ですが、言葉足らずな部分があったので補足します。 「ドライバー自体にそんなに差はない」と言ったのは、「単純に一発の速さを比較したら」という意味です。ポイントランクの上位に入るためには１年を通して安定した速さが求められます。ミス（とくにリタイア）をしない安定感、パッシング技能、セッティング能力、メカニックとのコミュニケーション能力…などが必要になってくるのです。そのような総合力でドライバーを比較すると、差は明らかにあります。 わかりやすい例を挙げると、昨年のBARホンダのバトンと琢磨です。昨年のBARのマシンは凡作でしたが、それでもバトンはトータル37ポイントという成績を残しました。対して琢磨は１ポイント。一発の速さでは琢磨のほうが速かったとしても、F1ドライバーとしての総合力ではバトンの方が上と言えるのです。 昨年ルノーが速かったのは、マシンを乗りこなしたアロンソの能力も当然要因としてあります。それでも優勝を争うトップクラスのドライバーとなると総合力は拮抗してますから、マシン性能に差があればそれがダイレクトに結果として表れてしまうのです（１周僅か0.2秒のマシン性能の違いでも、70周走れば14秒もの差が開きます。その差を腕だけで毎レース補うのは大変なことです）。もし昨年、アロンソがフェラーリに乗り、ミハエルがルノーに乗っていたと仮定したら、結果は逆（ミハエルがチャンピオン）になっていたと考えるのが自然でしょう。
確かパーマネントパスはFOM関係者、FOA関係者、FiA関係者、チーム関係者、プレス、そしてチームゲストにも発行されると思いますので、もし貴方がスポンサーやチームスタッフやドライバーなどに友人がいればそういった人に聞いてみることをお勧めします。モーターホームには招待があれば入れたと思います。
スーパーアグリＦ１のシャシーは４年前のアロウズのＡ２３を元に開発したものです 現在のＦＩＡの規定ではシャシーは自チームで開発しないといけないという決まりがあるのでこうなったみたいです。 Ｆ１予算の高騰が問題視されているので今後販売が可能になるということも言われています（ＵＲＬ） 参考URL：http://fmotor.nifty.com/f1/2005/12/fia2008_f70c. …
マツダがテストコースとして買収したとの報道が1月にされてましたよ。 消滅は免れたというだけですが… その記事です↓ 参考URL：http://response.jp/issue/2006/0117/article78315_ …
＃１さんの回答されたニューマチックバルブ（ＰＶＲＳ）方式だと思います。 コンプレッサーで加圧した高圧空気でバルブタイミングを制御するので 金属式より細かな電子制御が可能になります。 これが使われだしたのはターボ禁止、自然吸気エンジンに統一された ８９年以降でした。 トルクから高回転重視という流れで、各メーカーは１２気筒化を目指しましたが Ｖ１２はサイズ・重量などに課題がありました。 そこでルノーは特異なＶ１０を選択し、１２気筒勢に対抗する 高回転化の切り札として、ニューマチックバルブを投入したのです。 （ターボ時代に試用済みでしたが） ルノーＶ１０は９０年代を代表する名機となり、他メーカーも追随して 「Ｖ１２優位説」はやがて消滅してしまいました。 トラクション・コントロールや可変吸気システムなどとならび Ｆ１マシンが急激に電子制御化していった時代の、ひとつの技術革新といえます。 説明サイトは紹介できませんが、Ｆ１技術の総合解説本として一冊載せておきます。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4062099 …
http://www.gyao.jp/sports/wrc2006/ Gyaoで今年のWRCを全戦放送するみたいです 今は第一戦のモンテカルロを放送中です 参考URL：http://www.gyao.jp/
私もVTRにとって、持ってま～す。 でも、どこに行ったか判りませ～ん。 きっと、本棚あたりにありま～す。 中島引退の日本GPもありま～す。
交渉はしていましたが、その話はなくなったようです。 ソフトバンク側がF1映像のネット配信を望んでいましたが、ＦＯＡのＢ・エクレストンがそのような措置を認めず，交渉が頓挫したとのこと。
同棲中の彼氏が単車乗りです。 彼氏が免許を取ったのは、去年の３月か４月だったと思うんですが・・・ ２月頃に、彼名義で免許取得前に購入したと記憶しています。 免許が無いので乗りもしないのに、ジャマだった記憶があるので・・・＾＾； ただ、免許が無いのに単車だけあっても、乗りたくても乗れないし、 免許取得後の購入をオススメしますね＾＾ 彼は免許まだもらってないのに、おまわりさんにおびえながら工業団地とかで乗り回してましたから（笑）
自分も以前、フォームラトヨタでレースをしていました。同じ頃走っていた選手で現役のＦポンやＧＴのドライバーが何人かいます。厳しいようですが年齢からいってフォーミュラードライバーはほぼ絶望的だと思います。箱（乗用車タイプ）もちょっと厳しいですね。プロになるには、才能もそうですがそれ以上に資金力が必要です。実際、プロドライバーって家が裕福な方が多いですよ。経済的に恵まれた方が小さい頃からカートなどを始めて英才教育で年間1000万円位掛けてカートで成績を残し上のクラスへ上がる訳です。とくに、フォーミュラーなど上のクラスは貧富の差はすごいです。自分も嫌と言う程貧富の差を味わいました。自分の腕だけでマシンの差をカバーするのは限界があります。スクールもプロを目指したしっかりとしたものは年齢制限が有りだいたい20台前半で実質１８～２０歳位の生徒が多いです。でも、プロにこだわらなければやってみても良いと思います。自分もいい経験が出来たとやって良かったと思っています。虎之助選手も実家は資産家でＰＩＡＡのＦ３０００に乗るのに最初の頃は年間何千万も払って乗せてもらってたそうですが、成績を出すことが出来たので途中からは逆に、お金が貰える様になりました。もし、成績を残すことが出来れば、スポンサーやパーツを支給してもらえる様なセミプロみたいなのもにはなれるかも知れません。でも基本的な活動資金は自腹ですけど。プロドライバーでも純水にお金を貰って走れる人はごく一部ですよ。レース屋さんで１レースいくらかで車やメカニックを用意してくれるレンタルもあるので腕に自身があればそれで参加するのも良いと思います。参加するクラスによって値段は数十万～数百万です。自分でマシンを用意すると、マシン以外にホイールや消耗品、工具・搬送用のトラックなど結構お金が掛かります。でも普通の人が体験する事の出来ない世界を体験する事が出来る点だけは保障しすよ。
自信はまったくありませんが・・・ イタリア人で、フェラーリのテストドライバーの ルカ・バドエルっていう可能性はあると思いますが・・・・ まさか、Ｍ・シューってことはないでしょう
自分もあなたと同じ頃にレーサーに憧れ今ではそれで生活出来るようになりました。 今から出来る事ですと、高１ということなので他の方が言う「レーシングカート」に賛成します。 二輪に興味があれば単車の免許をとってバイクレースに参加するのもアリですね。 卒業後ですと、進学先でのサークルでレースに参加出来る可能性は高くなりますね。事前に進路先のサークルや活動範囲などを確認しておくと良いでしょう。 以前、何処かの都内の専門学校にレース関係の学校があったような気がしました。 あと、最低限の車両知識は今のうちから覚えておくと良いです。TVや周りの話を聞いているだけでも勉強になりますが、知識が皆無だとワケ解らないですから。 同じ物に興味のある仲間を作るのも良いと思います。 やはり身体作りも重要なので筋トレや持久力をつける「ジムやランニング」をしてください。 もし本気でレーサーになりたいのでしたら「両親」にはキチンと話して理解してもらってください。危険なことなので説得するのは大変でしょうが今のうちから少しづつでもやっといた方が良いと思います。 最後に「やり抜くこと」が重要な世界なので、夢を夢で終わらせないようガンバってください。 では、いずれ何処かのサーキットで逢える事を期待し、陰ながら応援しています。
ブレーキは命にかかわるので点検はきちんとしたほうがいいですよ。 ブレーキパッドには溝がついていてこれが磨り減ってなくなっていたら交換です。ブレーキキャリパーの清掃などもしてあげてほうがいいと思います。ブレーキパッドの減りなどは走り方によって変わるので一概には言えませんが５０００走っているのならきっと消耗だと思いますよ。 ここに簡単な手順が載っているので参考にしてください。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/theroad/mainte002.html
マセラッティーＭＣ１２は市販してます。 400台限定で エンツォ・フェラーリにも搭載された リッターV型12気筒エンジンを使用しています。
ご質問者自身も鈴鹿について詳しくはなさそうですし、とにかくお弁当を持って出かけるのがいいかな。 中の売店やレストランはちょっと高めです。 「鈴鹿の道は、世界に通ず」とも申します。 もし、夏に行くなら　でっかいプールもありますよ。
（噂ですが）入っています。 ０４年の雑誌記事でしたが…その年からラウンチ・コントロール（スタート補助装置）が 禁止されたのに、ルノーの二台だけが別格のロケットスタートを決めていました。 「なぜルノーだけが？」という分析記事によると、日産からルノーに出向していた Ｔ氏という優秀なエンジン技術者が、スタート時のトラクション制御プログラムの開発で おおいに貢献していたからだそうです。 ルノーはその技術者が他チームに引き抜かれるのを恐れて、 存在自体を隠そうとしていたとのこと。 記事にも写真やフルネームはなく、仮名で紹介されていたくらいでした。 日産が会社として正式にコミットしていたわけではないものの 人材を通じての交流は行われていると思われます。 ルノーは最近ゴーン氏の意向で、９０年代のようなエンジン供給専門に 戻るのではと噂されていますが、そこで”ＮＩＳＳＡＮ”ブランドを 何かしらに使うのでは、とも考えられます。
　superfighter823さん　こんばんは 　＃１さんが言われる通り、中古極上品のＤＦＶエンジンが８３０万円で買えるとしたら安いのではないでしょうか？？？それとも今では人気が無いから格安価格なのでしょうか？？？ 　解り易い例で言うと、中古カメラの場合は極上品で人気の度合いにもよりますが定価の半分位が販売価格の上限です。この感覚からすると約２０００万円位が販売価格と言う事になるのでしょうか？？　実際の所の販売価格が知りたい所です。 　販売価格が２０００万円だったとして、これがどの程度に当るかですよね。８０年代にトヨタはＴＡ６４セリカでＷＲＣを戦っていました。当時のモーターショーでＷＲＣで実際に戦っていたセリカが展示したありました。私のＴＡ６４セリカと比べてクラッチからシフト周りが大きく違うと感じ、説明員に聞いてん見るとＷＲＣ仕様の特別な物を取り付けてあるそうです。そして曰く、「もし販売するんだったら５０００万円でしょう。５０００万円で良いのならあなたのセリカにも装着してあげますよ（笑）」との事。 　シフトからクラッチ周りのシステムとエンジンとは値段的に違いがあるでしょうけど、多分その位の値段はするものだと考えていました。ですから私は８３０万円と言う値段を聞いて、いくら中古品と言えども超格安と感じました。実際はどうなんでしょうか？？？
そうですねぇ、行く時期にもよりますが、服の調節はできるようにした方がいいですね。サーキットは山奥にあることが多いので、真夏以外は上着を持っていったほうがいいです。昨年の５月に富士に行きましたがメチャクチャ寒かったです。 夏なら帽子。団扇はサーキット内で配っているので問題なし。９月のもてぎは死ぬほど暑かった＆11月は凍えるほど・・・ それと雨に備えて合羽や折り畳み傘。 あとはレジャーシート。カメラ。双眼鏡。ＦＭラジオ。サインをもらうなら油性ペン。 カタログやステッカーを配っているのでリュックのようなもの。 泊まるならステイエリアに張るテント＆自炊道具＆食材+酒。 あとは現金。 ってとこかな。
No.5や6の人が言っている、 今回は結構です。や結構です。 という言葉はやめたほうがいいです。 もし相手が悪い人（特に悪徳業者）なら、自分は（やらなくて）結構です。といっても、相手は（やってくれて）結構です。 と、受け止められることがあります。 そして、文句を言うと、相手は、（やってくれて）結構です。と言ったなどと文句を言います。 なので断るときははっきりと、いりません。しません。などはっきりと断ることをお勧めします。
だいぶ前にデイトナバイクウィークに行った印象だと、特に若者やブラックの趣味はちょっとなじめませんでした。紫メタや蛍光色のペイントにピンクや青のスクリーンを付けてたり、ビキニとかタンクブラというビニールのカバーをタンクやカウルに着けていたり。 キラキラのメッキパーツとかも人気でした。 他人のバイクとは違っていてとにかく目立てばOK！って感じで、誤解を恐れずに一言で言えば、「趣味わりぃ～」のがほとんどです。 V8 7000ccのエンジン積んじゃたり車椅子で乗れるバイクがいたり、とにかくカスタムレベルで言えば日本とはスケールも発想の方向も違いますね。 もちろん中には日本的なカスタムやツアラーマニアもいますし、ノーマルの方も大勢いますけど。
承認されました
違っていたらすみません。この娘でしょうか？ http://www.ings-net.com/racequeen/ メーカーのHPに載っています。　イングス：奈良県桜井市
えっと、カペタの原作はたしかコミックが9巻まで出ています 原作は 月刊少年マガジンで連載されています カペタはあくまでも漫画であり、アニメです 3年オチのボロフレームであんなことできる人はまずい無いと思いますよ 本格的にカートを始めるのであれば、近所のカートショップに問い合わせてみてください カペタのように全て自分たちだけでやろうとすると知らないことばかりで失敗します カートショップのチームに入ってしっかりした体制でレースを楽しんでください 上手くても下手でも金かかることだけは確かです
私もときどきレンタルカートで走っていますが、アメリカの某インストラクターが 考えた理論を自分なりに実践してみたところ、なかなか良い感触を得たので紹介します。 それは「ブレーキを一切使わずに走ってみる」ということです。 ブレーキを使わなかったら、ラップタイムが上げられないと思うかも知れません。 確かにそれはその通りですが、初めからブレーキが使えない前提で走ってみると、 嫌でもアクセルだけでスピードを調節することになり、コーナーに入るかなり前から 「最適なコーナーリングスピード」ということに注意深くなるはずです。 初めてこれを実践すると、それまでブレーキを使っていたラップタイムの数秒落ちに なりますが、しばらく続けるとサーキットの各区間で最適なコーナーリングスピードを 体が覚えますから、少しずつラップタイムは良くなるはずです。ブレーキを使っていた ベストタイムに近くなるほど、コーナーリングのスピードは上がっている訳ですから、 これまでの成長ぶりがだんだん実感できると思います。 結局、この感覚が鍛えられていない状態でブレーキを使うと、スピード調節そのものが ？？？になってしまい、コーナーのどこを通るのかも分からずに「迷子」になります。 先に最適なコーナーリングスピードを知ってしまえば、次にそれを得るブレーキングを 覚えて行く方が簡単だと思いますが、この順序を逆にしてしまうと、いつまで経っても 最適なコーナーリングスピードは分からないままでしょう。 私はこれを実践するようになって、公道を走る感覚も変わって余裕ができました。 ブレーキを使う前提で走っていると、注意力がそちらに偏って他のコントロールが お留守になる傾向が強かったのですが、ブレーキを使わない前提で走るようになって、 先を読むことにもっと注意力が使えるようになったせいか、いろいろな状況において 「最適なスピード」の感覚が養われて、スムーズに運転できるようになったのです。 ま、これで十分とは言えませんが、よいキッカケになることを願っています。
テレビによるオンエアは先の回答者の通りです。 モトＧＰのオフィシャルページはかなり充実していますよ 参考URL：http://www2.motogp.com/ja/motogp/index.html
年々厳しくなるタバコ広告規制のため、Ｆ１チーム側でもそれに代わる 他業種のメインスポンサー探しに力を入れています。 最近ではマクラーレンがＷＥＳＴ（ドイツのメーカー）との関係を終わらせ、 ０７年からボーダフォンとの大型契約をスタートさせます。 ベネトン→ルノーと長年サポートしてきた日本のマイルドセブンも撤退の噂があります。 唯一例外なのがフェラーリで、マルボロとパートナー的な長期契約を更新しました。 （ロゴ等を出せなくても、「赤」の共通イメージ効果を見込んで） しかし、いずれにせよタバコ企業がレース界を支えていた長年の構図は 終わりに近づいていることは確かです。 それに代わり、世界の自動車大メーカーはＦ１を通じて自社イメージを 高めるため、スポンサーに依存しない独自の運営戦略を進めつつあります。 例えばトヨタは「レクサス」、ホンダは「アキュラ」といった高級車ブランドを 浸透させるため、車体やエンジン、チーム名にそれを冠することも予想されます。 質問とずれてしまいましたが、タバコ→自動車というマーケットの変化からして、 日本でのＧＰ開催が外れることはありえないでしょう。
（１） Ｆ１の金銭感覚は、常人には想像できませんよ。 ５５億っていっても、某誰かさんの１年の給料くらいじゃないですか？ （２） はっきり言って、勝負になりません。 今のＦ１マシンは毎試合進化してますよ。 （コースによって特性が違うので、毎戦それに合わせないといけないっていうのもあるんですが。） おそらく、開幕戦（３月）で優勝したマシンでも、 同じマシンでは最終戦（１０月）には勝てないと思います。 ウィングとかを調整したとしても。
まず最初に探されている方は，「レースクイーン」なのでしょうか，「キャンギャル」なんでしょうか． 本来のレースクイーンはサーキットに選ばれた人で，レースの表彰式などでトロフィーを渡している王冠をかぶったお姉さんのことです． 一方，チームやメーカーのPRのためのハイレグを着たお姉ちゃんは「キャンギャル（キャンペーンギャル）」というのが正しい呼び方でしょう． レースクイーンを探しているのであれば，サーキットのページなどに紹介されていると思います． キャンギャルであれば，メーカー・チームのページを探してください． 探されている方がキャンギャルと仮定して話を進めますが，あなたが見た方はどのカテゴリーのレースにいらっしゃったのでしょうか．２輪？４輪？世界戦？国内戦？ そうやって，出ていたレースが判れば，あとはそのレースに出ていたチームをあたってみて下さい． 一つのレースに出ているチーム数はそんなに多くはないので苦労は無いと思います． ただ，キャンギャルは，そのレース限りの契約などもあるので，必ず見つかるとは限りません． がんばって探してみてください
ＴＴＳフォーミュラーはデータが無いので分かりません、周りでも使っている人は聞いたことが無いです Ｒ３０は純植物性のオイルですからカーボンが付くのは当然のことです、７４７の方がましですけど品質が安定していないので信用できません 私はエルフかワコーズを使っています
1979年サウディアのスポンサードを受け一躍トップチームに踊り出たのはAlbilad-Saudia Racing Teamです、コンストラクターはWilliams（Great-Britain）ですね。
再びＮｏ．１です。 ミッドランドは反対してるのはマクラーレンと言ってるようですが、マクラーレン側は、ミッドランドの名前を挙げてるようなので、実際は分かりませんでした。 ミッドランドへのエンジン供給はトヨタに決定してますね。が、トヨタ自身は新規参入チームへは賛成の意向のようです。 ミッドランドはオーナーがロシアの方らしいので、日本人に対しての感情の問題か、それともお金の問題でしょうか。 反対理由がどうあれ、みんながもっと注目していいはずのニュースだと思うんですがねぇ。 １１番目のＦ１チームが誕生するように、エールを送りましょう。 参考URL：http://f1.racing-live.com/f1/jp/index.html
Ｆ１に限らず、海外のサッカー中継でも映像がやや遅れることがあります。 （「ゴール！」と叫んでからシュートを打ったり） これが興醒めなので音声を消して観たこともありました。 で、わたしも気になったので過去質問を検索してみたました。 答えは「映像＝衛星」「音声＝ケーブル」という放送経路の違いによるようです。 映像は衛星との往復で遅れますが、音声は海底ケーブル（光ファイバー）で ほぼリアルタイムに伝わるのでズレが生じます。 なぜ映像と音声を分けて送るのかというと、映像は開催国のＴＶ局（日本ではフジ）が 製作したひとつの国際映像を全世界に配信しますが、 実況音声は国ごとに違う言語でそれぞれ送られるからです。 これが逆のパターン（映像＝ケーブル、音声＝衛星）だと いっこく堂がやっていた「海外中継」という芸…口が動いてから遅れて音が出る、 になるのだと思います。 ↓過去質問の＃２さんの回答が分かりやすいです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=11653 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
F1の書籍は高い上に今のようにルールやチーム編成の動きが激しい時期にはどんどん変わって行くので「これ」というのは難しいかも知れません。 一応参考までに自分が購読しているものを軽くあげておきます。 書籍：F1グランプリ特集(雑誌) HP： http://www2u.biglobe.ne.jp/~siof/ ※あくまでニュースではなくちょっと違う視点から見たい場合です あとは気長に大きな掲示板なんかでちょろちょろとのぞいてみると経営的要素みたいな部分に触れる機会もあると思います。 (掲示板の場合は情報を鵜呑みにはできないかもしれませんのでちょっと時間が経った後のレスで確認なんかするといいかも知れません、これは嘘ですとか出るときもあるので)
ANo.3です、追加情報 ランサーWRカーのアクティブ・センターデフとは、前後輪の駆動力配分を路面状況やマシンの挙動、さらにはドライバーの操作に応じて積極的にコントロールするシステムのことであり現代のWRカーでは標準装備ともいえる機構。 国内仕様でもスバルインプレッサSTI・RAはドライバーズ・コントロール・センター・デフ（DCCD)付きなので旋回Ｇが強いときにはセンターデフがフリーに近い状態で維持され、コーナー立ちあがりで旋回Ｇが小さくなり、それと同時にステアリングの舵角が小さくなると、センターデフが自動的に50対50に近づいて、よりトラクションを発揮しやすいように制御 してくれる。 ちなみにDCCDつきの場合サイドブレーキを掛けると前後の駆動力は分断されるようになっているのでサイドブレーキターンが容易に出来ます。 ラリーカーの場合ブレーキング時にはデフをロック、コーナー進入時にはフリー、加速時には再びロックと言った制御が普通です。
2001年頃までは今と違い各チームかなりの数のワークスカーを走らせていたので、ワークススペックということになりますが、ワークス浪人のようなかたちでは、TTEが例のリストリクター違反事件でWRCから締め出しをくらった96年のサンレモにオリオールが三菱からワークスノミネートされ、ランエボを走らせてます。 ちなみに1999年のサンレモではプジョーの406を走らせていたグロンホルムが三菱からワークスエントリーされました。 あとはソルベルグも2000年の前半はフォード、後半はスバルからのエントリーです。 最近では2003シーズンにヒュンダイワークスだったロイクスが最終戦のGBにプジョーワークスでエントリーしました。（ヒュンダイがシーズン途中で撤退し、マニュファクチャラーポイントをシトロエンと争っていたプジョーが翌シーズンから移籍が決まっていたロイクスのエントリーをFIAに頼み込んだ） こんなとこでしょうか。
競輪用自転車について下記ＵＲＬを参照して下さい。 結構詳しく紹介しています。 参考URL：http://www.kanto.or.jp/cycleguide/bicycleguide/j …
だいたい回答が出ていますので、オマケです MotoGPでの最高速はイタリアのムジェロサーキットで340km/hを超えます motoGP(4スト)や、ちょい昔のGP500(2スト)以上の性能の化け物バイクなんていくらでも作れるんです それくらい技術は発達しているんです けど、バイクの性能が良くても、タイヤがそれに見合うものが出来ていないのが現状です 又、それ以上の性能だと人間が扱えない代物になるのです ですからmotoGPは990cc4ストであのパワーと速度を出せることを考えるとものすご～い事だと思いますよ サーキットではコーナリング速度で全体的なラップタイムが決まってしまいます 4輪と2輪の最大の違いは「ダウンフォース」でしょう いくら空力にすぐれたデザインの2輪でもダウンフォースを得ることができないため、4輪に比べてコーナーリング速度が遅くなります ただし、突っ込みと出口ではコースによっては4輪をしのぐ勢いです これは軽さが有利に働くからです 出口付近ではダウンフォースが無い分加速に有利とも言えます ダウンフォースの無い状態で340km/hを超えるなんて・・・ちょっとでもバランス崩したらどこへ吹っ飛んでいくかわからん状態ですよ
Eマークは車外から消化装置を起動するスイッチの位置を表しています。 これはFIA(国際自動車連盟)の車両規則で決められているので F1に限らずWRC等の競技用車両には必ずついています。 参考URL：http://www.formula1.com/insight/rulesandregs/14/ …
自由席でなら、１３０Ｒのところはどうでしょうか？ 向こう側にダンロップを立ち上っていくマシンも見えますし、どちらもアクセル全開ですから言い音が聞けると思いますよ。
レッドブルの公式サイトは参考URLに。 サイトをちょっと見てみましたが私の環境ではパートナーのところも見えました。 パートナー企業のロゴではなくロゴのしたのURLのところをクリックすると開くと思います。 まったく表示されないと言うことならブラウザ設定かプラグインの問題でしょう。 参考URL：http://www.redbullracing.com/
似てますよ。ってゆうかそっくりです。 メインスポンサーがＸａｎａｖｉかＭＯＴＵＬの違いだけですね。 そもそもこの２台は同じＮＩＳＭＯのチームです。 チームランキングではこの２台のポイントの合計がＮＩＳＭＯチームのポイントとして加算されます。 参考URL：http://supergt.net/jp/
こんにちは！　中野貴子と申します。 私はプライベーターですが、FIAラリー（WRCなどの国際格式ラリー）にドライバーとして出場しています。私のブログへリンクされているのをみてコチラに来ました。 女性でなおかつ19歳！　それもWRCドライバーを目指している！　素晴らしいじゃないですか！　ぜひ夢を追いかけて努力していってください。 えっと、私がわかる範囲のFIAラリーについてです。 まずFIAラリーの場合、ペースノートが基本になります。海外、特にヨーロッパではドライビングと同時にペースノートを始めます。ドライビングも重要ですが、ペースノートはもっと重要です。まずはFIAラリーで通用するペースノートを学ぶのが一番重要かと思います。ただ残念ながら日本でペースノートを教えてくれる公的機関がありません。私が主宰しているペースノートスクールもありますがこれは不定期で行っているので。。。 どのレベルを目指すのかによって（大きく分けてワークスドライバーやプライベーターなど）その方法もだいぶ変わってきます。もしワークスドライバーを目指すのであれば少なくとも2000万円を貯めて（どんな方法でも良いです）、なおかつヨーロッパのドライバーたちが3～5年で学ぶ基本的なことを1年でマスターするくらいの気持ちが必要です。だって彼らは平均して15歳くらいからプロドラバーを目指しているんですもの。公けか、内緒かは置いといて。。。ネっ！　 そしてフランスかスペインへ留学して英才コースに入る。これがもっとも近道だと思います。特にフランスではローブやサラザンなどを輩出していますし、そのラリーセミナーも半端じゃありません！　日本でいう全日本ラリーの場がラリーセミナーににっていて、WRCで活躍していた監督、ドライバー、コドライバー、エンジニア、etc...がラリー中の生徒たちを見張っています。そして一戦ごとに脱落者がどんどんでます。スペインも一生懸命ワークスドライバーを輩出しようとしてガンバっています。ただホントに並大抵な努力じゃありませんよ。 逆にラリージャパンに出場したいということであればそんなに難しいことではありません。まず英語をマスターしてFIAのレギュレーションを確実に読めば出場するためにはどうすれば良いか？　が自ずと判ってくるはずです。 ひとつ私が言えることは、JAFラリーとFIAラリーは根本的に違うラリーだと思ってください。そしていろいろなラリーを見て自分がやりたいことを見つけるのが一番の近道だと思います。 体力トレーニングについては私のブログの過去ログに記載してあります。WRCなど国際格式のラリーに出場したいのなら、ぜひ読んでみて下さい！　ただ今のラリーの場合、男女の区別はほとんどないですよ（笑）。だって今のクルマはパワステもありますもの。そんなに意識することはないと思います。モチロン、基礎トレ、ドライビングなど体力トレーニングも重要ですが、たぶん女性の場合は体力よりメンタル麺のトレーニングの方がもっと重要かな？？？ それではgood luck! 参考URL：http://nakano.livedoor.biz/
＃１さんの参考サイトの画像を借りつつご説明します。 前輪と車体をつないでいるのが上下二対のサスペンション・アーム。 （上をアッパーアーム、下をロワアームといいます） 上下とも車体側面のビポット（支持部）を支点に、路面の凸凹に追従して動きます。 ９０年代中期、車体下面へ空気を大量に取り入れるとダウンフォースが 効率よく発生することから、ノーズを高く持ち上げ間口を拡げた ハイノーズが主流となりました。 ここで問題となったのが、ノーズが細く上向きなためロアワームのビボットを 設ける場所がなくなったこと。そこでノーズの下に筋状の出っ張りを設けて そこで支えるようにしました。これがシングル（一本の）キールです。 http://www.geocities.jp/f1tw_idea/jaguar/2004b.h … ただ、真ん中に出っ張りがあると、車体下面への気流が邪魔されるのがイマイチです。 そこで2001年、ザウバーはキールを左右に分割、ハの字型におく打開策をみつけました。 （左右対なのでツインキール） http://www.geocities.jp/f1tw_idea/box/suspension … これだとノーズ下の気流通過がスムーズで理想的、と他チームにも流行りました。 しかし剛性確保が難しいなどデメリットが解消できず、 昨年限りで採用するところはなくなってしまいました。 結局、シングルキールで妥協すべきか…と思いきや、今期ルノーとマクラーレンは 新たな手法を編み出し、見事にものにしました。 ルノーはキールをＶ字の翼形状にして、中央を気流が貫通する方法（Ｖキール） http://www.geocities.jp/f1tw_idea/renault/2005a. … マクラーレンはさらに突き詰め、異様な角度でサスアームをデザインして、 キール自体を取り払ってしまいました（ゼロキール） http://www.geocities.jp/f1tw_idea/mclaren/2005c. … サス・レイアウトの常識から逸脱したゼロキールは開発やセッティングが困難と 尻込みされてきましたが、マクラーレンが大成功したため 来期は他チームもこぞって追従すると思われます。 （トヨタはすでに先行試験型で実走しました） 現在、Ｆ１は空力効果最優先でデザインされます。 キール・レイアウトの進化も結局は気流の邪魔にならない 場所・形状をさがす試行錯誤といえます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
チームの公式ＨＰに行けば「パートナー(Partners)」と言う項目が大抵はあります。 そこから各社のＨＰに行けば大抵の事はわかるかと思います。 無論日本語コンテンツで無い場合もありますが、ちょっとした英語の勉強と思って 見てはいかがでしょうか？ ↓はＢＡＲホンダの日本語ＨＰです、右上の「パートナー」項目でスポンサーが紹介されています。 参考URL：http://www.barhondaf1.com/jp/index.php
大体80年代中盤から90年代前半くらいかと…。
　インピーダンスだけ合わせてもHighとLowのバランスが大事ですのでネットワークは組み込んだ方が良いと思います。 　また、できればクロスオーバーディバイダーを用いてHighとLowを別々にドライブする、バイアンプ方式が良いです。　あとはお財布との相談になります。
やっぱりＳｕｐｅｒＧＴのオフィシャルサイトじゃないでしょうか。 フォトギャラリーにたくさん写真が載ってます。 参考URL：http://supergt.net/jp/
　ルネ・アルヌーですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%8D% …
安斎勉さんではないですか。
まあ、そうなんだけど。 マティーニはカクテルの名前なんで（作り置きをしません） マティーニはジンというお酒とベルモットというお酒のカクテルなのですが、このベルモットを造っていたのがＭＡＲＴＩＮＩという会社で、自社のベルモットを売るが為にレースのスポンサーになって宣伝した、ということで http://www.cafemonza.com/cgi-bin/column/column.c … 　ここの１０月１９日の記事読むと参考になりますよ
昨日のスポルト(フジテレビ)で亜久里自身が「以前からF1チームを持ちたいと思っていた、今年の2月頃からいろいろ準備をしていた」と言っていましたからF1参戦はオフになってから急に決まったことではないようです それが琢磨の関係でホンダと手を組んで急遽来期からの参戦ということになったんだと思います SUPER AGURIはBARがオールホンダになると同時に暖簾分けされたチームと考えていいと思います F1は他のカテゴリーと違いシャシーは自社製でなければならないというレギュレーションがあります 設計を自社で行い製作をローラやダラーラといったシャシーメーカーに依頼することは出来ますが他チームが設計・製作した物を購入して使うことはできません SUPER AGURIが来期のホンダのシャシーを使うことは出来ませんので今から一からシャシーを設計・製作して間に合うはずがありません しかしBARは来期からホンダ・ホンダになりBARというチームはなくなりますからSURPE AGURIが今年のBARのシャシーを使うことはできるはずです マシンに関しては今年のBARのパッケージを多少手直ししたのが来期のSUPER AGURIと考えていいんじゃないでしょうか 来年一年間をテスト期間と考えて本格参戦は再来年からと考えればいいんじゃないでしょうか
ちなみにイヤーマフはケンウッドが提供していると思いますが市販はされていないかと思います。
わたしも見に行きます！！（初めて） 所でチケットの価格はこちらのHPを参考にして下さい（DIのHPです） 私は観戦中写真、ビデオは撮影OKなのか知りたい 参考URL：http://www.d1gp.co.jp/
昨年のＧＴ選手権（鈴鹿）に行った者です。 国内での観客動員数が１番のＧＴですが、Ｆ１に比べると観客数はずっと少ないです。（３万～４万人位） 駐車場自体は、サーキットの公式駐車場には問題無く止められると思います。 ただし、朝８時着ですと周辺道路の渋滞は始まっているかもしれません。また、駐車場も遠めの駐車場になるかもしれません。 私は昨年７時着で行きましたが、正門まで歩いて１５分弱位の所でした。（近くも遠くも無くといった感じ） 早く到着すればするほど、近くの駐車場に入れます。 なお、天気によって混み具合はかなり違うのであくまでも参考程度ということで。 なお、１１月ともなると晴れていても午前と夕方、鈴鹿は結構寒いので、上着を１枚余分にもって行く事をお勧めします。 昨年（11/21でした）は、秋物のジャケットでは寒かったです。
ドライバーの技術の差が出る、オーバーテイクも増えるというのもあったかと思いますが、思ったほどの効果がなかったようですね。 以前は、予選専用の高性能タイヤ（数周しか持ちません）があったので、予選タイムとレースタイムとタイム差はかなりありました。 それでも溝付きタイヤの予想以上の進化で、破られることのないと思われていたコースレコードが次々と塗り替えられています。 ８０年代のレースを見たのですが、コースのどこでもサイドバイサイドの争いがあり、コースアウト、スピンも多く面白かったですよ。 現在のＦ１はレコードラインを外れるとタイヤの性能が落ちるので、オーバーテイクが難しくなっています。 スリック復活は歓迎ですが、個人的にはさらに路面状況に左右されない方向で開発したら面白いのでは？と思ってます。
格好良いかどうかはともかく、何年か見てたら慣れるもんだと思いますよ。 ハイノーズ、コックピットのプロテクター、ナロートレッドタイヤ、 ボトミングしてもスキッドスパークではなくてオガクズを飛ばして走るマシーン・・・ どれも格好悪い事この上ないですが、もう慣れました。 きっとCDGウイングになったとしても慣れると思います。 でもあれですね。協力機関ってのがフェラーリのサプライヤーをやってる AMDって部分を見て、相変わらずFIAは変わってないなって気がします。 採用された案を出したチームは最後列のピットの使用権を与えるとか、 何かしらの報酬を出してチームに案を出させてコンペにすれば良いのに。 ちなみに、マシーンを真後ろから見た時、積極的に空気を吸い上げているパーツは ウイングではなくてディフューザーなので、 それを何とかしないとあまり意味が無い様な気がします。 あくまでも素人考えですが。
書き損ねたので補足します。 モータースポーツにおけるイタリアのナショナルカラーは「赤」ですが、 現在のフェラーリの「赤」と本来のイタリアの「赤」は別物です。 現在のフェラーリの「赤」は別名「マルボロ・レッド」といいます。 1997年にスポンサーであるフィリップモリスに敬意を表して「イタリン・レッド」から「マルボロ・レッド」に変更したのです。
自信は無いのですが、下記のサイトのは違いますか？ 左にある「F1ミニカー＆グッズ」→右にあるチーム別の欄から「マクラーレン」→左上にある「マクラーレンMP4/20　K・.ライコネン」で見れると思います。 http://www.mrcraft.co.jp/mrcraft.web/framepage1. … 参考URL：http://www.mrcraft.co.jp/mrcraft.web/framepage1. …
こればっかりは、11/15を待ってみないとわからないのでは？。 昔、ベネトンとリジェであったように、チームが違うがマシンは一緒、という形で、実質来期のホンダマシンが4台で、ホンダ2台、新チーム2台で走らせるのが一番お金がかからないですむ気がする。 大人の理由で上記が無理なら、今年のBARのマシンを改造して新チームで使うとか。 新しくマシンを作るのであれば、童夢が一番らくだとおもいます。今年のBARのマシン製作にもかかわっているらしいですし（おもに空力）。 ダラーラでもパノスでもローラでもいいのですが、既存のシャシーメーカーでは、現エフワンの技術レベルを考えると、難しい気がしてならないのですが・・・。 となると、新しくクルマつくるとなると、BARにからんでいた童夢以外は実質難しい気が・・・。 今日発売のオートスポーツも現状ではそのラインが載っていましたよね。 亜久里＝童夢＝05BARシャシー系＝ホンダV8エンジン　で。 問題は人とお金のメドでしょうかー。 人は、デザイナーとエンジニアと、それをまとめるリーダーと。 お金は、琢磨のセイコーとアサヒ飲料だけでは弱いですよね。コカコーラってうわさもありましたが、アサヒ飲料とかさなっちゃうんですよね。 国内のホンダがらみでいうと、中島＝PIAA・EPSON、亜久里＝Autobacs・コカコーラ・Panasonic・Mobil、SuperGT＝TAKATA・RAYBRIGというとこですよね。 あー、いろいろしがらみとかからんできますね。 中島・亜久里のタッグチームで、ドライバーがメインが佐藤琢磨と松浦孝亮、サードが小暮卓史。 マシンは童夢、エンジンはホンダ、メインスポンサーにコカコーラ、サブにオートバックス、SEIKO、EPSON、TAKATA、ENEOSで。 ドライバーのパーソナルスポンサーで「琢磨＝アサヒ飲料」「松浦＝パナソニック」。 チーム名が、Cocacola Honda Aguri Nakajima Chanpionship Engineering　で頭文字から略称「CHANCE （チャンス）」で（笑 でもそれだと、国内のレース界が手薄になっちゃいますね・・・。
http://supergt.net/supergt/2005/05ticket/0507tic …
以前、ネットで読んだ記事ですと、 ジャガー（現レッドブルだったかな）の2004年度予算はおよそ1億8,000万ドル（約198億円）で資金不足と言われ、 その時、フェラーリが年間6億ドル（約660億円）使っていたらしいです。
やはり同じツール・ド・コルスで、車はフォード・シエラＲＳコスワース、オリオールとオセッリのコンビのようです。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/rally43/Models/List/l …
　エンジンが止まってしまうことです。 　いわゆる「エンスト」ですね。 　英語の綴りは、stallです。 牛小屋をはじめいろいろな意味がありますが、 立ち往生するという意味ですね。 http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=stall& …
正直なところ別にF1に詳しいわけではないのですが・・・まぁ、好きなので。 スタート時のアクシデントについては、フジテレビで解説をしていた脇坂さんが言うには乱気流が発生したためダウンフォースが全然足りなくなったとのコトのようです。そのため、どアンダーになったとか。これは仕方がないのかなぁと思いましたが、その後バリチェロに当てられたのが痛かったですね。 トゥルーリとの接触は彼の良さが悪い方に出たという感じですかね。個人的な意見を言えば琢磨選手の攻め一方のあの走りは見ていて楽しいのですきなのですが、シケインであのラインで抜くのは無理があったのかなぁとも思います。 鈴鹿ではアロンソもかなり攻めてましたけど。彼もああいう走りが本当の姿なのかなぁとおもいます。 本題とは、ずれますが、ライコネンの走りには少し感動しました。 今年の琢磨選手は予選でいい成績でも決勝で何か起こるという、ライコネンほどではないものの運のない年だったのかなぁと思います。また、攻めるわけではないですが、今年の不調の原因にB.A.Rのせいもあるかなぁと感じてしまいます。前半にポイントが取れなかった多くはマシントラブルがあるといえますし、全体的に見て昨年ほどマシンが速くないのかな、とも思います。 最終戦の上海では結果も出せるいい走りが見られることを期待してます。
No,3の回答者です DVD F1グランプリ 2005 Vol.3 Rd.14~Rd.19 が3,990円で発売されます でも総集編なのかな ＜収録内容＞（予定） Rd.14 トルコGP：8/21 Rd,15 イタリアGP：9/4 Rd.16 ベルギーGP：9/11 Rd.17 ブラジルGP：9/25 Rd.18 日本GP：10/9 Rd.19 中国GP：10/16 となっているので 私事ですが私は加入しているケーブルテレビで再放送がオプションチャンネルで放映されるので観られます 参考URL：http://www.shinseido.co.jp/eizo/etc/sports/f1.html
いろいろスゴイ人ですが、私がF-1をよく見ていた90年前後では、 ロン=ヘンな人(良い意味で)と言うイメージが強かったです。 当時、マクラーレンにはセナとベガーが居ましたが、 三人にまつわる色んな楽しいエピソードが沢山ありましたよ。 セナと『どっちが先に、ボール一杯のマスタードを食べきるか』 (勝った方が何ドルか貰う)を賭けて、完食したり。 あと、セナとベルガーに『ワニ園の池の中』に突き落とされたり。 (勿論、落ちた場所にはワニは居ませんでしたが、本人は知らなかった) 当時はチームが強かったせいか、とにかく『楽しそうなおじさん』の イメージが強かったです。メカニックたちと一緒に騒いでいたりとか。 経歴などは他の方が書かれているので省きますが、 去年雑誌でロン・デニスとフランク・ウィリアムズを 対比させているようなコラムがありました。 『Number』の2004年４月号です。 何かとよく比べられる二人ですが、考え方の違いや似たところ… 結構解りやすい記事になっていたと思いました。 バックナンバーはまだあるみたいですが、雑誌全体に占める記事の割合は、 そんなに多くは無かったような気がします。 (うろ覚えですみません) バックナンバーのURLを載せておきます。 参考URL：http://www.bunshun.co.jp/mag/numberplus/n_plus04 …
アロンソ　３位　2stops 琢磨　　１３位　3stops でしたが、琢磨選手はシケインでの トゥルーリとの接触事故の起因として 成績を抹消されました。 という事は次戦中国ＧＰは予選一番手出走です
以前の中継では画面の下に速度が表示されていたのですが、 そのときは時速60km台だったと記憶しています。
９９年に参戦していた三菱・ランサーエボリューションVIを例に挙げると、第１戦モンテカルロでは、スタート地点であるモナコ国内では、マールボロのロゴがついておりますが、競技区間であるフランス国内ではロゴが外されています。 このように、たばこの広告が禁止されている国での開催時は、ロゴが外されています。
安心してください、登録制ですが無料です（笑） 以前は利用者を問わず使えましたが、今年の夏ごろから 無料会員の登録制になったようです。 ＦＩＡ的には世界のＦ１ファンの分布調査みたいな意図で こうしたのだとおもいます。 もちろん、個人情報が流出する恐れが全くないとはいえませんが、 少なくとも料金を求めるサイトではありません。 日本ＧＰではすでにエンジンブローで１０グリッド降格が決まっているライコネンの ラップタイムに注目しましょう。地上波生放送なので、 ＴＶの横でチェックすると興味深く観れます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少し前の報道ですが、今はF1の11番目の新チームの参戦が噂されていますよね。 その直前は、A1GP(国対抗のフォーミュラーレースで、日本チームは福田良選手、野田秀樹選手が参戦しております。アレックスユーン、ヨス・フェルスタッペンも参戦しております)とかも聞いたことあります。 F1に残るとしたらホンダのテストドライバーになる気はないようですし、トヨタエンジンを使うミッドランドも、日本人ドライバーとしての琢磨には興味が無いようです。(トヨタはF1の前座レースでも優勝した18歳の小林可夢偉選手を将来的には起用する考えのようです。) バトンは30億円以上の違約金を払ってまで残留したようですね。ホンダはバトンの残留を諦めて、代わりにバリチェロを取り、佐藤の解雇は考えてなかったみたいです。 その反感をかわすために、11番目のホンダエンジン搭載チームの参戦の話を出してきました。イギリスでは鈴鹿でホンダとバトンは歓迎されないであろうと報道されてましたし。 11番目のチームですが、当初はダラーラと言われていたようです。第3期ホンダＦ１活動のテストはダラーラ製のシャシーでしたし、施設も残っていれば可能性は高いかと思っておりました。 この前は、鈴木亜久里氏が英国の施設を持った旧チーム(毎年噂にあがるロータスでしょうか？)と共同で、松浦孝亮とのコンビでの参戦という報道もありましたね。これよりはダラーラの方がありえそうな気がしますが・・・
鈴鹿ＧＰ後で申し訳ございません・・・ 私のF1関係者遭遇記です。少し古いですが。 ボーリング場でマンセルがボーリングしてました。 ゲームセンターで、モルビデリに会いました。 遊園地の敷地内でエステバン・トゥエロが歩いており(私では顔までわからなかったんですが、誰かが気が付きます)、サインをもらいました。 クア・ハウスでミカ・ハッキネンに会いました。(割り込みされてましたが・・・)ロッカーの鍵が開かないようでしたので、私が代わりに開けてあげようとしたのですが、開きませんでした。サインは断らてしまいましたが、アブナイ写真を撮らせていただきました。 金曜日にフィレツェンを目撃したこともあります。一般のタクシー乗り場で奥さんとタクシーを待っていたようです 人だかりも無く、サインをもらい易い状況ではあったのですが、もらう事を忘れてました。 サーキットホテル前で、ミカ・サロに会い、サインもらいました。他にもトム・ウォーキンショー、ケン・ティレルも目撃しました。 遊園地にフラビオ・ブリアトーレ他数人が歩いていましたが・・・やはりコワイので誰も近寄れませんでした。 遊園地外、駐車場横の「味の街レストラン」の入り口に入れれば、いろんな方がおられます。 マーティン・ブランドル、エディ・ジョーダン、エイドリアン・ニューウェイ、イワン・カペリ、ニック・ハイドフェルト、アラン・プロスト、赤井さん、後藤さん、中野信治、オリビエ・パニス・・・ 思い出せないくらいの遭遇がありましたし、サインも結構いただけました。 ただ、レストラン様のご迷惑になりますので、あまり無理に入らないようには気をつけております。 当日のイベントはスポンサー主催がほとんどで、(予定)になっております。ドライバーの都合でキャンセルというのは珍しいことではありませんので、あまり期待はできませんね。数時間前から待っている人が気の毒ですね。 国内トップドライバーのトークショーがありましたら、サインをもらうのは難しいですが、比較的間近の席を取れます。佐藤琢磨が正式参戦発表の特別ゲストで来たこともありました。 最近、サーキットの近くにジャスコができましたが、ここではチーム関係者が買出しをしている姿をよく見ますね。 トップドライバーや、応援しているドライバーに会うのは難しいです。 ただ、特に数時間同じ場所で待ち構えなくても、意外に遭遇するものですよ。運もありますが。 これも不思議な話なのか・・・ 外国人関係者からはサインください！という行動にでやすいのですが、川井さん、土屋さん、赤井さん・・・日本人の関係者からサインをもらうのは、別の勇気がいるような気がしているのは私だけでしょうか？
去年と今年F1に行きました。 サーキットへは複数のゲートがあります。 正面、ヘアピン東、レース場入り口は土曜日から終夜オープンです。 その他は、日曜日の６時半、７時オープンで別個です。 ゆえ、土曜日から宿泊は可能です。が、今年がそうですが雨のときは最悪です。 去年は台風でしたし、最悪の状態を想定するべきです。
５年も行ってないので変化があると思いますので了承下さい ヘアピン＝スピードが落ちる（観やすい）パスシーンもある スプーン＝割と遠い：コースオフの確立が高いのでドライバーに会える お勧め＝シケンインの内側の丘 　東コース全体を観ることができる事とスタートの臨場感が味わえる
トラブルでもない限り、説明がないのでわからなくなっちゃいますよね。 私の記憶によれば、 マクラーレン ライコネン２レース目・モントーヤ１レース目 トヨタ トゥルーリ２レース目・ラルフ１レース目 BAR バトン１レース目・佐藤２レース目 ルノー フィジケラ１レース目・アロンソ不明 ウィリアムズ ウェーバー不明・ピッツォニア（？）不明 フェラーリ ミハエル１レース目（多分）・バリチェロ２レース目（多分） ウィリアムズは不明ですが、ブラジルGPで１週目リタイヤだから、例え２レース目であっても走行距離は少ないと思います。 以上ですが、私の記憶に拠るものなので、もしも間違っていても御勘弁ください。 あと数日で日本GPですね。
カレンダーがAmazonに売ってましたが、これじゃダメですよね。 レーシングオン 佐藤琢磨カレンダー2006 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4891073 … あとは、ヤフオクにいくつか出てました。 http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/auc …
スポーツカフェではありませんが、ショッピングモールに大型家電店があるので、 もしかすると大画面ＴＶコーナーなどでご覧になれるかもしれません。 横浜ジャックモール（みなとみらい線高島駅から徒歩２分） http://www.jackmall.com/index.php 一階のＤＥＯＤＥＯ（デオデオ）という家電店です。 休日はお客が多いので、おひとりで行かれても心配はないでしょう。 パンフレット数冊でも手に持っていると、タダ観の気兼ねなく長居できます（笑） ただ、最近の大型店では大画面ＴＶのチャンネルを全部固定していて、 お客が変えられない場合があります。 （中型ＴＶなら変えてＯＫかも） ２時間近く立ち見というのもシンドイかもしれませんから、 以降の回答でスポーツカフェが見つかれば、そちらをお薦めします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんにちは。 私も過去2回ほど観戦しましたが他の方の意見にないことを書きますと、苦戦したのは駐車場です。 　質問者さんは車で行かれるのでしょうか？ 正直車はお勧めできませんので、近鉄で白子駅から徒歩(20～30分)をお勧めします。車の場合だとめちゃくちゃ遠い駐車場に止めさせられる可能性がある。そうなると入口ゲートまで30～45分歩くハメになることがあります。よほど前から準備しておかないといい駐車場は確保できないと思っていてください。
SUZUKI系のバイクならSRS SUGAYAが有名だけど。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/POOYAN/newpage6.htm
　1995年まではアデレイドの市街地コースです。翌年からメルボルンのアルバートパークサーキットに変わっています。
富士スピードウエイですか？ http://www.d1gp.co.jp/ ドリフトだと思います。 日程も載ってます。 参考URL：http://www.d1gp.co.jp/
１０月２日、お台場のメガウェーブでＴＯＹＯＴＡのイベントがあり、 ラルフとゾンタが参加します。トークショーのあと、 ＴＦ１０５のデモランもあるそうです。 http://www.megaweb.gr.jp/Event/F1special/ あと、お台場には昭和シェルのミュージアムがあるので、フェラーリドライバー参加の イベントがあるかもしれません。（現在未確認） http://www.showa-shell.co.jp/enjoy/museum/index. … いずれも先着入場になりますので、ご注意を。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いろいろな噂がありますが、最も有力な説（?!)は、新規参入（１１番目のチーム）への移籍です。このチームは佐藤琢磨がイギリスＦ３時代に在籍し、シリーズチャンピオンおよびマカオＧＰチャンピオンを獲った「カーリン・モータースポーツ」だということです。ちなみに、オーナーのカーリン氏は今年の途中までジョーダンチームに在籍していましたが、「自身のチーム運営を優先する」との理由でチームを脱退しました。今でも、Ｆ３では無限エンジンを使っていることから、ホンダとの繋がりも強いため、噂の信憑性はかなり高いと思います。まあ、ホンダのサテライトチーム的存在になるのではないでしょうか？（個人的には、カスタマーエンジンしかないウイリアムズへの供給でウイリアムズ・ホンダの復活があるのかな？と思っていましたが、バトンがウイリアムズへの移籍を拒んだところをみると、この可能性はほとんどないでしょうね。）
おっしゃっているバイクは全長が１３６０ミリになっていて、タイヤも８インチなので「ポケバイ」と呼ぶには大きいですね。 ポケバイというのはポケットバイクの略で普通は５インチくらいのタイヤで、レース専用のバイクです。第一次ミニバイクブームの１９７０年代後半に登場し、主に３～７歳児向けにレース入門としてミニバイクより小さいので「ポケバイ」として登場しました、エンジンは芝刈り機などに使われる３０～４０ｃｃのエンジンが搭載されたキットバイクです。 おっしゃっているバイクは小さめのミニバイクという感じですね、でもおそらく中国製のものでしょうからバイクいじりに経験豊富で臨機応変なチューニングにも対応できるなら買っても面白いかもしれませんが、メカに素人なら買って３ヶ月もすれば何かしらのトラブルで動かなくなり、修理もできずにほったらかしになるのがオチですね。
地上波放送のＥＤ曲ですか？ Ｂｒｙａｎ　Ａｄａｍｓ（ブライアン・アダムス）の ”（Ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ　Ｉ　Ｄｏ）Ｄｏ　ｉｔ　ｆｏｒ　Ｙｏｕ”です。 ↓で視聴できますのでご確認を。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000002 … 有名なシンガーなので、アルバム「ウェイキング・アップ・ザ・ネイバーズ」は レンタル店で借りられると思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
来シーズンはジョーダン(ミッドランド)に移籍する可能性が高いそうです。 トヨタは、 エンジンを供給するだけでドライバーの選択はチームに任せる、 と言ってるそうですし。 ドーンボスは600万ドルの持参金を要求されているそうですが、 琢磨のマネジメントがこの額を用意するのは難しくないです。 ホンダのサポートですが、来シーズンは個人的にスポンサード、 一年後にエンジン供給、といった具合になるのではないでしょうか。 ただ、タイトルスポンサーのベンソン＆ヘッジスが残るとなると、 イギリス人ドライバーのデビッドソンが有利になります。 アルバースがもう1つのシートをすでに押さえていると言われているので、 ジョーダンに移籍するのも簡単ではなさそうです。 自分も完全に憶測の域ですが・・・
ほぼヨーロッパラウンド限定ですがチームのケータリングサービスをする会社をねらうというのもありますね。 あとは広告代理店経由でチーム広報になった人もいますね。 カメラマンとかジャーナリストという手もあるでしょうか。 とりあえず語学は必須。
全ての方を網羅するかどうか判りませんが、ご参考まで。 http://homepage2.nifty.com/hanage/tokyomotorshow … http://www2s.biglobe.ne.jp/~wagamama/syashinkan/ …
＊タイヤについて 原則的に「決勝中、タイヤに異常が生じた（走行が危険になる）場合のみ交換可能」で 「交換作業時には給油禁止」ですが、決勝レース前に主催者がウェットレース宣告した 場合は、ウェットタイヤ（雨用）とドライタイヤ（晴れ用）の交換はフリーで、 同時に給油も行えるのだと思います。 ↑多分に推測です。レ－ス中突然雨が降りだした場合どうみなされるのかが わかりません。他の回答者さまに補足を願います。 ＊ピットレーンの併走について イタリアＧＰでウェバーと琢磨選手の一件ですね。 たしかにウェバーはチームのロリポップマン（横で合図する係）がサインを出す前に バックミラーでＢＡＲの接近を見て、見切り発車しました。 これは作業中のピットクルーを危険にさらすだけでなく、 ピットレーンでの不要なアクシデントを招きかねない判断でした。 順位を落としたくないのは分かりますが、さすがにペナルティーだろうと思いました… が、お咎めなしでしたね。 去年のブラジルＧＰでも、モントーヤとライコネンがトップ争いの状況で 互いに譲らず併走しましたが、これも処罰なしでした…。 優先権はどちらにあるのか、など規定がかなり曖昧なような気がします。 アメリカのＩＲＬというレースでは、全車同時ピットイン！→２，３台が横一線で ピットアウトという場面が当たり前ですが、Ｆ１でもこれを認めるべきか？ですね。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
う～ん、どうですかね。 バトンの方がレースディスタンストータルで「タイヤのパフォーマンスを出来るだけ維持するには」という命題に対処できてるのではないかと。 BARのマシン特性とかで、自分のコントロールし易いようにセットすると、結果的にはラップに反映されないとか。 外で見てるだけではわからない要素とかあるのかも。 　 まあ、バトンの方が「終わってナンボに結び付けるには何が必要」ってことに対して掴んだものがあるような気がするけど。 英国F3、マルボロチャンピオンシップ、マカオと、輝かしい戦歴があるので、巻き返しに成功してほしいですけどね。
やはり佐藤琢磨＋HONDAの相乗効果を狙ったのが大きいでしょうね。 佐藤琢磨自信も、F-1のカテゴリに到達するまでには、 イギリスF-3で輝かしい戦跡を上げ、F-1にステップアップしているわけですから、 当然F-1への切符を手に入れるだけの実力はあったと思います。 （実際、テスト走行の場合はチームメイトのバトンよりも速いことも多々ありますしね。） 単純に表彰台の回数で計れないとは思います。 まぁ、来年はBARからは放出されてしまうでしょうけどね。 シートも2名分ほぼ確定だし、スパであんな事しちゃったら…ねぇ。
ここで売ってるようですが、お望みの商品があるかは分かりません(^^; 参考URL：https://www.ssl-on.net/mall/hrc/fr2.html
それならカルメンです。 オペラの楽曲で余りにも有名です。 なので行進曲と書くとみんなわからないんですｗ カルメンの前は 「ファイナル・カウント・ダウン」という曲でした。
シューマッハも以前、スタート直後にセナと接触し、かなり怒られてました。 さらに、チャンピオン争いで故意に接触事故（97年スペインGP、ジャック・ヴィルヌーブ）を起こしてポイント剥奪された過去もあります。 94年も処分は無かったですが、単独クラッシュ直後にデーモン・ヒルと接触事故を起こし、チャンピオンになりました。 ミハエルが接触事故については怒れる立場ではないような気もするのですが・・・ 琢磨選手の事故はレーシングアクシデントでは無く、彼のブレーキロックによる追突が多いように思います。 日本ＧＰのシケインでのトゥルーリとの接触もブレーキロックしていたように見えましたし、以前、同僚のフィジケラにもブレーキロックで追突してます。 過去の話は別にして、やはりドライバーであれば誰でも怒るのではないでしょうか？ 「いい加減にしろ！どうにかならんのか？」というような感じでしょうか？ 感情的にに怒っているという風には見えませんでしたが、琢磨選手は悪い伝説を作ってしまいましたね・・・
私もなにかあるかなと調べてみたんですが、あまりありません。 そのなかでも確か、OLYMPUSのサイトに、フェラーリの画像があったり TOYOTA（Panasonicのサイトだったかも）のサイトにもあったりしたような気がします（TOYOTAマシンだけですが）。 あとF1速報のサイトにもちょこっとだけあったと思います。
　前の回答にもありましたが、2004年よりCART→チャンプカーシリーズへ名称変更されました。CART組織自体は破産。 　一方ライバルのIRL(インディレーシングリーグ）は逆に人気シリーズになっていて、チャンプカーを圧倒してきました。 　しかし、エンジン供給メーカーのトヨタが2007年よりIRLから撤退という話も出ています。 　チャンプカーは近年有力チーム、ドライバーがIRLへ移籍しているため、目玉を作らないと存続も危ぶまれています。 　 　この両者の今後の成り行きが注目されます。私は個人的にはCARTのほうが好きだったんですけどね。 参考URL：http://www.us-racing.net/modules/news/article.ph …
わたしも琢磨選手にはＦ１以前から期待していました。 英国Ｆ３初年度、タイトルは獲れませんでしたが、モータージャーナリズムの権威 ＡＵＴＯ　ＳＵＰＯＲＴ誌（英国の本家版）に「速さ抜群の新星」と紹介され、 こんな日本人ドライバーが現われれる時代になったか、と驚いたものでしたが・・・。 長くＦ１を見ていると、「ジャパンパワー」という括りでなく、純粋にトップを 争う才能があるかに目がいきます。その点で、これまで挑戦してきた日本人ドライバーに 何が足りなかったのか考えてみました。 （１） これまでの日本人選手には「マシンなど環境が整ったときは目立った活躍をみせるが、 チーム状態が悪いときは一緒に沈んでしまう」傾向があるような気がします。 よくも悪くも集団帰属的というのでしょうか・・・。 シューマッハがフェラーリを復活させたような、チームを押し上げるパーソナリティー、 不遜なくらいのバイタリティーが日本人には足りないのかもしれません。 （２） 昨年、ホンダ関係者が琢磨とバトンについて「一発は互角だけれど、レース中の コンディション変化に対応して、タイムを揃える安定性の差がある」と述べていました。 また以前、ある海外ジャーナリストは「日本のドライバーはあれだけ速いのに、 なぜよくスピンするのか？」と問うていました。 速さではトップレベルでも安定性（コンスタンシー）に欠ける― それがシーズンを通しての結果につながらない原因です。 感覚センサーが鈍いというより、日本人は瞬時に「ＹｅｓかＮｏ」を即断決行できる 「選択能力」が弱いのかもしれません。 （３） メンタル的に己を「内へと追い込む」傾向です。日本武道の精神では尊いですが、 様々な思念をクリアに切り替えて、機械のように処理できなくては 血肉を洗う過酷なＦ１界で生き残れません。 五輪などで日本の実況者が好む「プレッシャー」という単語― 克服するのではなく管理できるのがトップアスリートの資質でしょう。 今や若くしての海外修行が当たり前なので、温室育ちとか海外コンプレックスは 薄れつつあるでしょう。才能もひけをとらない―とすると、やはり無意識に 身に染みついた国民的性向が関係しているような気がします。 琢磨はだれもが応援したくなるような好青年です。内なる強い意志もあります。 でも、勝てる選手は「いい奴」ではありませんね・・・。 他人を蹴落としても強い個をしめせるような日本人が現われないと、 本当の意味での頂点獲りはできないでしょう。 （そんなドライバーを、われわれが心情的に応援できるかどうかですが・・・）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんにちは。 生意気なことを言うようですが、私は全日本選手権に出てる一部のプロドライバーから「ぜんぜんプロとしてやれちゃうんじゃない？」と評価されるほどドライビングスキルには自信があります。 琢磨選手は、心意気自体はF3時代からぜんぜん変わってないように感じます。自然とブレーキングを重視する感覚が染み付いてるようです。確か前にニュルだったと思いますが、バリチェロと争ってたときに、ラップペースの差からして特に無理をしなくてもかわせそうな状況だったのに、無理して1コーナーで抜きにかかって接触したことがありましたよね。 はっきり言っちゃうと、もっと賢いドライバーだと思ってました。 ジェンソン・バトンともちろん話はしたことは無いですが、私が思うに、彼のレース戦略というのは、「いかにRACE DISTANCEトータルで高いアベレージラップを安定的に保てるか」というのを基本にしてるように感じるのですが。つまりは、「終わってナンボには何が必要？」というテーマで臨んでるように思えてしょうがないです。セッティングに関してもそれに沿ってやってるように感じますし。 何より感じるのは、バトンがRACEそのものを非常に満喫してるように感じますね。
金曜まで席とって（シート張って）も、サーキットから１度出されて 土曜の朝もう一度入ってみると、シートは全部たたまれて横にのけられてます。 自由席は土曜日から確保可能。だから土曜日朝にダッシュして狙った場所に 全力疾走。　金曜席とっても駄目です。 ２年程前から土曜日のシートの撤去はなくなりました 係員がチンピラに絡まれたりする事が多かったから。 ちなみに去年は台風で遊園地自体入場禁止になってましたが、土曜夕暮れ頃には開場され、それからシートを張りに行きました。 土曜日以降撤去されてるとすれば、どこぞのチンピラにやられた可能性が高いでしょうか。 去年は台風の暴風で飛ばされたシートがたくさんありました。 ご参考になれば幸いです。
＊オフキャンバー キャンバーはバンク（傾斜面）と同意。 インディアナポリスのバンク部分はご存知でしょうか？ （ラルフ・シューマッハの事故があったところ） あの場合はコーナーの内側が低くなっているので、超高速でも遠心力に負けずに イン側を走れますね。 それとは反対に、コーナーの外側にむけて低くなっているのを「逆バンク」といいます。 （鈴鹿のＳ字４つ目のコーナーが有名です） 遠心力に負けて、車は曲がらずにアウトへふくらんでしまう（アンダーステア）ので、 車速を抑えて慎重にイン側をなぞるドライビングが必要となります。 オフキャンバーはこの「逆バンク」と同意になります。 だだし、スパ・フランコルシャンの場合はケメルストレート以降の山間区間が おおむねきつい下り坂になっているので、「下り勾配」の意味でオフキャンバーと 言っているのかもしれません。 いずれにしてもブレーキング→侵入ラインの維持→アクセルオンのタイミングなど 正確なドライビング技術とマシンの性能によって、タイム差が出やすい 難しいコーナーと言えるでしょう。 ＊コントロールタイヤ Ｆ１のスピード向上を抑えるため、規定でタイヤのグリップ数値を制限してしまうこと。 これが実施されると、タイヤメーカー間の熾烈な開発競争を食い止められますが、 自社の優位をＰＲできなくなるメーカーには、タイヤ供給の意義が薄れてしまいます。 ミシュラン撤退の噂には、こういった規定変更でタイヤを一社（ワンメイク）に してしまいたい統括者ＦＩＡへの反発がうかがえます。 さらに近い将来、タイヤだけでなく車体や電子制御機器までＦＩＡ指定の コントロ－ルパーツの強制が予想され、各チームから「開発の自由を奪う」と 反対の声が増している状況です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
メールが無い時代のファンレターの届け先はチーム宛でした。 ので、今でもチーム宛に出せば、ドライバーの手に渡ると思います。 その際、封筒のわかりやすいところに、誰宛かというのと、ファンレターであることがわかりやすいようにしておくことが大切だと思います。 今も昔も、レーサー個人の住所宛にファンレター、というのはないと思うので、所属チームに出すのが一番確実かと思います。 トムス（superGT） http://www.tomsracing.co.jp/contact/index.html ルマン（フォーミュラニッポン） http://www.lemans.co.jp/j_company/contents/profi …
日本国内、四輪、JAF公認、8～10月という条件だけで、 http://www.jaf.or.jp/msports/calendar/indexr.htm ここにあるだけのカレンダーが組まれています。 ざっと数えると約200戦。 次に世界のモータスポーツを統括しているFIA公認のレースは http://www.fia.com/sport/Sporting_Calendars/Circ … http://www.fia.com/sport/Sporting_Calendars/Rall … http://www.fia.com/sport/Sporting_Calendars/Cros … http://www.fia.com/sport/Sporting_Calendars/Hill … http://www.fia.com/sport/Sporting_Calendars/Offr … http://www.fia.com/sport/Sporting_Calendars/Drag … http://www.fia.com/sport/Sporting_Calendars/Alte … 年間でこれだけ。 一部上記のJAF戦と重複。また別のレースと併催されているものもあり。(JWRCやPCWRCなど) ざっと数えて約200戦。 もちろんこれに含まれないレースもありますし、2輪は含まれていません。 世界のローカルなものも含めれば、年間で万は超えていそうです。
７０～８０年代のターボの歴史についてです。 Ｆ１の規定では、当初からターボやスーパーチャージャーなどの加給式もＯＫでした。 ただ、「自然吸気（ＮＡ）の半分の排気量」という困難な制約に尻込みして どのメーカーも投入しようとしませんでした。 しかし７７年、フランスのルノーが初めてチャレンジし、数年で勝てるレベルに 達してから、他のエンジンメーカーもこぞってターボを開発し、 （フェラーリ、ポルシェ、ＢＭＷ、ホンダなど） ８０年代中期には完全にＮＡを駆逐して、熾烈なパワー合戦を繰り広げました。 その加熱ぶりが憂慮され、毎年性能を抑えるため規制が強化されましたが、 （搭載燃料量やターボ加給圧のきつーい締めつけ） 他が苦しむなか、ホンダだけは革新的な燃焼技術で燃費問題をクリアして 圧倒的な成績をおさめました。 例えば、決勝で他車がガス欠の不安でペースを落としても、 ホンダエンジンはすいすいと走りきってしまう。そんな独走劇が数年くり返されたので これ以上規制しても無意味と、主催者（ＦＩＡ）がすべてをリセットして ８９年からＮＡに一本化することを決めたわけです。 （１チームが強すぎると興味がそがれるから、大幅な規定変更で優位を奪ってしまう― という手段は、当時のホンダに限らず、今年のフェラーリ＋ＢＳタイヤもまさに そのターゲットとなっています） ホンダはそんな不利な状況にくじけず、ＮＡ化後３年間もタイトルを守りました。 そのホンダを破って９０年代最強エンジンと呼ばれたのが、ターボの元祖ルノーだった ことが、歴史の巡りあわせとして興味深いことです。 来シーズンは「自然吸気３リッターＶ１０から２，４リッターＶ８へ」という １７年ぶりの大変更が行われます。しかし、現在のＶ１０がターボをはるかに凌ぐ 高性能化しているように、いずれは２気筒少ないＶ８が Ｖ１０を超える時が必ず来ると思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２レース１エンジンと言われるので、エンジンのレギュレーションと取られがちですが、 あくまでもドライバーに対してかけられるペナルティなので、 サードカーであるかどうかは、あまり関係ありません。 簡単に言うと、シューマッハが次のレースでバリチェロの車に乗り換えたとしても、 エンジン（車）は取り替えているので、ペナルティの対象になります。 という事で、サードカーに乗り換えてもペナルティは適用されますし、 単にサードドライバーがずっと乗っているのであれば、 サードドライバーにはレースに出る資格が無いので、 サードカーを毎戦乗り換えてもペナルティの対象にはなりません。
まず語学力、英会話は当たり前でナビとの会話は ＷＲＣクラスは英会話が基本。出来たらフランス ドイツと複数の言語マスターが好ましいしこれら 皆、「ラリーやレースが文化として日本とは違い 認知・定着している国」だから。 　肉体面だと首の筋力は強いかな？体重の数倍 横（横Ｇ）や縦（縦Ｇ）が加わるのでそれへ耐えられる ”首の筋力”＋脚力・腕力、「動体視力欠かせない」 　最年少でなりたいのを「本気」でいるならばラリー 本場の欧州大学へ留学、そこでマイナークラスより 始めて世界の洗礼味わうべきだね。きつい事を 言うかもしれないけどＷＲＣは選ばれし者だけが 走るのを許される、日本で大学卒業してそれから あれこれ・・・では同年代の他国ラリーやレースを 目指す人間はプロで活躍中だよ。現在のＷＲＣに Ｆ－１とかの平均年齢や最年少デビューレース みてごらん？ 　あとは同じくＷＲＣへ「転向する」意味でラリーや 同系統競技多いアメリカに渡ることだ、日本へいて 最年少はどうかな？Ｆ－１の小林を見たらヒントが あると思うよ、ザウバーで戦う彼は欧州単独修行 長いから今のポジションがある。 　ＷＲＣ＝日本車がいい、とか日本メーカーが強い 神話は崩壊して当てにならない。元来ＷＲＣ自体 欧州、狩猟民族の競技で自分から「狩猟する＝ 異国へ飛び込む意識」が不可欠に思う。 　こう書く筆者も自分の目的はアメリカでしか叶わない そう感じてすぐ、英会話等も独学で渡った。本場で ＷＲＣも見ている、あと大切なのは人間としての 節度だと思う。「カッカして熱くなるタイプと親や友人 から言われたことあるかな？」重要だよこれ。 もしＹｅｓなら絶対をつけて諦めよう、命落とすよ！ 何事も冷静でないとモータースポーツマシンで 戦えないから、市販車と勝手が異なるから。
こんばんわ F1のルール(レギュレーション)は毎年変わるので、本は情報が古くなると思います。 F1のオフィシャルサイト(英語)があったので一応載せておきます。 翻訳サイトを使えば大体わかるんじゃないかな？ｗ 参考URL：http://www.formula1.com/insight/rulesandregs/13/ …
私の知る限りシグナルは3色ありグリーン、レッド、ブルーです。 意味をわかりやすく書くと グリーン：ピットアウトして良い レッド：ピットアウトしてはいけない ブルー：メインストレートを走行する車両があるので気をつけろ。ブルーフラッグと同義 グリーンとレッドは排他で使用されますがブルーは併用されます。 そのためペースカー先導の隊列がメインストレートを走行しているときはレッドとブルーが点灯します。 今年のどこのグランプリだったか忘れましたがマクラーレンのモントヤがレッド+ブルーのブルーをグリーンと勘違いして失格になっていますね。 通常の走行時はグリーンのみかグリーン+ブルーですね。
大きなレギュレーションの変更はエンジンですよね…。個人的にはパワーダウンは避けてほしかったのですが…。エンジンのパワー的には、やはりトヨタ・ホンダはパワーが突出しているでしょう。また、コスワースの技術も見逃せませんし、すでに回転数は2万回転を超えたようです。ちなみに、すでにV8エンジンを実走テストしたのはフェラーリ・BMW・ホンダ・トヨタです。コスワースは、現在コスワースエンジンを搭載しているチームがミナルディとレッドブルなので、冬季テストまで実走テストは無理でしょう(レッドブルは来年からフェラーリエンジンなので…)。 いずれにしてもV10エンジンに比べてパワーがないことは明らかで、特に高速域の伸びが足りないようです。また、ルノーとマクラーレン(メルセデス)は、今シーズンのチャンピオンシップの争いに集中しているため、未だ実走テストは行わず、ベンチのみのテストです。 >>各チームの新マシンなどの研究状況 そうですね…。もう下位チームを除く8チームは開発を始めていると思いますが、研究状況はわかりませんね。しかし、マクラーレンはエイドリアン・ニューウェイ(マクラーレンのチーフデザイナー)の残留が決まったので、空力面では来年も優れたシャシーを持ってくるでしょう。 >>2006年度に強くなりそうなチーム 2006年シーズンに強くなりそうなチームは、やはりフェラーリ・B.A.Rホンダ・ウィリアムズ・マクラーレン・トヨタですかね。特にフェラーリ・B.A.Rは今シーズンの失敗を挽回すべく、すでにニューマシンに大きな力を注いでいるでしょう。トヨタのニューマシンは、チーフデザイナーであるマイク・ガスコインの力がさらに大きくなると思われますので、さらに空力的に攻めたマシンが出来るでしょう。もしこのシャシーが優れていれば、強力なエンジンとあいまって、チャンピオンシップをかけて戦えるかもしれません。マクラーレンとウィリアムズはエンジン次第でしょう。ルノーは、今シーズンに大きな力を注いでいるため、来シーズンのマシンの開発が遅れているという懸念があります(ルノーは昔からトップチームのなかでは開発が遅いといわれている)。 あと楽しみなのは、新チームであるBMWチームとフェラーリエンジンに変更したレッドブルですね。 来年のシーズンを占う上ではドライバーも重要でしょう。フェラーリはすでに、ミハエル・シューマッハとフェリペ・マッサという事は決まっていますが、他チームでは大きな変動が起こると思われます(ただし、マクラーレンとトヨタは今シーズンと同じラインナップでしょう)。そこで、動向が注目されるのは、バトン・ハイドフェルド・琢磨・フィジケラですね。ドライバーの変更は、シーズンに大きな影響を与えること間違いナシです。実際、今年にドライバーの変更で(もちろん、マシンが優れているということもありますが)、マクラーレンとトヨタは強くなりました。 いずれにしても来シーズンも楽しみですね。しかし、琢磨の来シーズンの残留が厳しくなっている点は少し悲しいです。
栃木は遠いですね、すいませんお役に立てません。
下記サイトのF1質問箱のBACK NUMBER：４ページ目の７月１６日の質問に詳しく載っていますよ、ご参考までに・・・ 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/f1gp/index.html
バトンとウィリアムズの契約が有効かどうかによりますが、 チーム（ＢＡＲ）としてはバトン＋バリチェロ体制を望んでいるような気がします。 バリチェロの招聘はスポンサーＢＡＴ社の営業的意向が強いのですが、 チームとしても昨年来見られる「勝てそうなのに浮き足立ってしまう経験不足」を 補うため、複数優勝経験を持つドライバーのノウハウを欲しがったのではないでしょうか。 「経験豊富なベテラン＋伸び盛りの次世代タレント」という組み合わせは チーム力向上に非常に効果的と思われます。最後の一花を望んで移籍したバリチェロには 酷ですが、チームの意向はバトンを王者にするためより頼もしく手強いパートナーを 招いたのだと想像できます。 佐藤選手についてはホンダがどこまでこだわるか、という点が鍵になるでしょう。 国内的には、後発のトヨタに差をつける絶対的なファン支持は裏切れない。 しかし世界マーケットで見ると、とにかく早く１勝をあげないと自動車企業間の イメージ合戦で致命的な遅れをとってしまいます。 ホンダの「勝利への渇望」からすれば、チーム側の用意したラインナップは 断る理由が見つけ難いものに映っていると思います。 以前、別の回答で「ドライバー２枠にスポンサー・チーム・エンジンメーカー ３者の思惑が絡む」と書きましたが、スポンサー主導で１枠が埋まった現在、 チームとメーカーの将来性をめぐる見解のすりあわせが行われている最中だと思います。 （でも日本人としてはホンダに我を通して欲しいものですよね・・・） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうです！　去年までジャガーでした。 買収されて　レッドブルになりました。 ちなみに　Red Bull はアメリカの栄養ドリンク！
ドライバーよりマシン性能のほうが勝敗に影響すると思います、勝つチームが決まっていることが実証していますよね、ミナルディーには誰が乗っても勝てません！F-1はシャシーは全部チームのオリジナルです（カスタマーありましたっけ？）例えば同じ設計図、同じ作り方をした国産車でもかたやすぐ故障したりかたや１度も故障しなかったりします、チームごとに設計も部品も違うF-1ですから性能はかなり変わります！そのうえで似たような性能のチーム同士内でドライバーの勝負になるとゆう感じです、だからドライバーはまず勝てるチームに所属しようとがんばるのです。
フィンランド出身だから「白夜の貴公子」で間違いないでしょう！
フジテレビのF-1のページに、番組内使用曲のコーナーがあります(^^) オープニング、エンディングの他に 1戦ごとの使用曲も書いてありますよ 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/f1gp/music/index.html
何故、ミナルディが遅い、弱いのか？それは資金不足に尽きるでしょう。では何故、参戦し続けるのか？それは代表のポール・ストッダートの言葉に要約されます。最近の某モータースポーツ誌の記事から・・・「本当に馬鹿げた事が多くてね。辞めたいと思ったことは何度もある、それでも辞めないのは、どこか好きな部分があるからなんだろう。それがナンだか分からないけどね。自分でも本当に気が狂ってるじゃないか、と思うときがある。この仕事をやってるとね・・・」Ｆ１は単純にビジネスとして考えると、あまり割りの良い仕事ではないようですね。でも多くの人たちの情熱でＦ１が存在するのは確かなようです。
こんにちはm(__)m 市販のハイオクガソリンとほぼ同等なモノを使用しています 一応”ほぼ同等”という所がミソですね
デグナーさんのHPに”ブーツのファスナー交換”が片方4000円弱で出来ると書いてありましたよ。 私も以前にツナギのファスナーを壊したことがあったので参考にさせてもらいました。一度ご覧になってはいかがですか？ 参考URL：http://www.degner.co.jp/
当日券はあるはずです！ もし買えなければ「ダフ屋」で買うしかないですが、あまりお勧めできませんね。 当日券っていうよりも、「入場券」で入ってはいかがですか！？ 観戦場所はズバリ「コーナー」ですね。ドリフトを見に行ってるわけですから、「直線」で見てても直ドリしか見れないしね。 経験上、「第一コーナー」が気合もスピードも乗っているのでお勧めです。 昔、「いか天」（イカス走り屋天国）での出場経験アリなので、ドライバーとしての意見ですが、観る方の同じだと思いますので。
私の知っている限りですが、スカパーのESPNでMaxPowerという ２輪４輪チャンポンのダイジェスト番組があって、 その中で毎レース取り上げられています。 とはいっても、ダイジェストなので扱いは２分くらいです。 ビデオは日本語版は無いと思います。 ヨーロッパでは人気シリーズなので当然英語版はありますので、 amazonを見てみてはどうでしょうか。
ティエリーサビーヌですね。 http://www.paridaka-info.com/2005edition/histoir …
数年前からフェラーリに特化したタイヤばかり造っていて、他のＢＳユーザーがＭＩにのり替えました。 でも、来期は４，５チームになるかも。
ＰＩＴＷＡＬＫ＝パドックパスとは限らないと思います。国内のレースでは区別されています。パドックパスは終日、パドックに滞在出来ますがＰＩＴＷＡＬＫパスはピットウォーク時間帯のみピットエリアの立ち入りが出来ます。時間が終わるとスタンドへ戻される事になります。Ｆ１の場合もよく解りませんが慎重にリサーチしてみて下さい。
いまだにタバコ産業と組んでモータースポーツをやっているホンダの体質を思えば、 目先の結果しか眼中に無い戦略の会社ということですから、かなり鈴鹿は不利だと思います。 トヨタが、米国の自動車産業に配慮して販売価格を少し上げた方がいい、 と提言した時も「うちの勝手！」と表明した会社ですし。 そもそもホンダは直接にＦ１に参戦しているわけでもなく、 ＢＡＲという巨大なタバコメーカーのモータースポーツ部門の一部に資本参加しているだけですので、 マイクロソフトまでが触手を伸ばしてくるトヨタのモータースポーツ戦略には遠く及びません。 その原因は資本力だけの違いではないことは明白です。 が、しかしながらＦ１そのものの将来にもトヨタは危機感を持っているように見えますので、 もしかしたら別団体の中核として富士を使うかもしれません。
Ｎｏ．２の補足です。 バトンを巡るＢＡＲとウィリアムズの争奪戦（通称バトン・ゲート）について。 昨年の騒動第一幕は、デビューさせてくれた超名門ウィリアムズにいつかは復帰したいと 思っていたバトンが、個人マネージャーにそそのかされ、ＢＡＲに無断で移籍契約して しまったことでした。結局、スポーツ裁判所で移籍は無効とされ、０５年に改めて ＢＡＲと交渉すべしと宣告されました。 この裁判で「来年ＢＡＲチームの成績が悪ければ、バトンは自動的に移籍できる」という 条項が盛りこまれました。ご存知の通り、今年のＢＡＲは一転して大不振。 バトンは晴れて自由の身となり、ウィリアムズにいくはずでしたが・・・。 なんと名門ウィリアムズも低迷し、痺れを切らしたＢＭＷにエンジン供給を 止められてしまいました。バトンはこう考えます― 　『おなじ低迷チームでもウィリアムズは先行きが見えない。 　　将来がはっきりするまで移籍を待ってもらって、当面はＢＡＲに残ってみよう』 しかしウィリアムズは許しません。「来たいと言ったのはバトンだ。成績条項から 優先権はうちにある」といい、バトンが「自腹で違約金をだすから、待ってほしい」と 頼んでも拒否。・・・どうやら現在の流れでは、バトンはしぶしぶウィリアムズに 行くしかないのでは、と言われています。 エース、バトンが抜けるかもしれないＢＡＲにバリチェロが浮上したのは 親会社ＢＡＴ社にブラジル人重役がいて、南米マーケットへの宣伝効果がある バリチェロを欲しかったからです。 つまりＢＡＲ内部で―　 　「地元英国のヤングスターを残したい」チーム 　「南米の実力者を迎えたい」スポンサー（株式５５％） 　「才能ある日本人を支援したい」ホンダ（株式４５％） の３者で２つのシートをめぐる駆引きが続いているところです。 この中では、キャリアでも成績でも一番劣る佐藤選手が押し出されるのではないか という説が、残念ながらメディアに広まっている状況です。 その他については― マクラーレンとルノーは、複数年契約中のラインナップに変動なし。 ただ、０７年にライコネンがミハエルの抜けたフェラーリに引っ張られる、という噂も。 不振のウィリアムズで株を上げたハイドフェルドが、ＢＭＷのエースとして ザウバーに行くようです。 （参考ＵＲＬのサイトなどで今後の移籍情報をチェックしてみてください） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 参考URL：http://f1.xrea.jp/
状況をまとめると― 最終周に入った時点で、６位ラルフ、７位バリチェロ、８位ミハエルが接戦状態。 ＴＶには映りませんでしたが、たぶんヌーベルシケインでミハエルがバリチェロを差し ７位浮上。そのままラルフをかわそうとしたところでチェッカーを受けました。 レース界の暗黙の了解（モラル）では、チームメイト同士のバトルは チームの損害（両者接触）にならないフェアなものが望まれます。 とくにレース終盤では、コンストラクターズ・ポイントを最優先して、順位キープのまま ゴールするものですが、今回のミハエルはそれを破り、個人成績を優先したと みられます。バリチェロ側も予期していなかったので、インに飛び込まれて驚いたでしょう。 ただでさえ抜きにくいモナコでは、抜かれる側にもリスクが及びますから。 （それでフェアじゃないと不満を漏らした） フェラーリでいえば、８２年地元サンマリノＧＰでピローニが掟を破り、 最終周に同僚ジル・ビルヌーブ（ジャックの父）を抜いて優勝。 ジルは裏切られたと激昂し、次戦ベルギーＧＰで事故死するという悲劇がありました。 その教訓があっただけに、内紛の火種となるミハエルの行動には謎がのこります。 （バリチェロ相手にしても７位、８位の１ポイント差のためにそこまでするか、と） 今シーズン絶不調のチームらしいボタンの掛け違いか、あるいは昨日発表された バリチェロの契約打切り（マッサの加入）の伏線だったのか・・・ ともかくこの一件と、米国ＧＰの「緊迫の首位争い」で、バリチェロは移籍を決意したと おもって間違いないでしょう。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんにちは。 そうですね、現在26pt差ですから、アロンソが３回１位と考えると30ptあれば良い様な気がします。 しかし、ライコネンが全て１位で60pt取ったらどうでしょう？アロンソが４回２位で32pt取っても逆転されてしまいます。 これが35pt以上なら、どんなにライコネンが頑張ってもアロンソが１位です。 そういう事なんですよ。
先日、マクラーレンのメカニック(普段はシェフとして働いている)がホテルの高層階から転落し、亡くなったからではないでしょうか？ 私も「あれ？？」と思い、「誰か亡くなったのかな？」とこの話↑を思い出しました。F1って関係者が亡くなった時などは、シャンパンがけは基本的に行なわないので…。 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20050729-00000 …
はい。佐藤琢磨のことです。 BARHondaの公式サイトでも発表されています。 参考URL：http://www.barhondaf1.com/jp/index.php?section=8 …
乗用車については、それぞれです。 ABSは大抵の車に、TCSは大雑把ですが150馬力程度以上の車には標準で付いているのが普通です。 理由は、付いていた方が明らかに何かあった時に役に立つという事と、 それほどコストが高くつかないからです。 翻ってASM（アクティブスタビリティコントロールの方が一般的な言い方かもしれません） は高性能のMPUや幾つものセンサーなどが必要になってくるので、 コスト高になってしまい、高い車でないと着け辛いところがあります。 これはアクティブサスペンションやエアサスなども同じ事です。 モータースポーツの場合で言うと、 そのレースが、主に何のチャンピオンシップを重視しているかによって、 規制の内容が少し異なります。 簡単にF-1とWRCで比べると、 F-1はドライバーチャンピオンシップが本来の目的なので、 基本的にはレース性を損なう可能性がある技術は排除していく傾向があります。 それとは逆に、WRCはマニュファクチャラに重きを置く傾向があるので、 危険と判断されない限りは規制しない傾向があります。 コストを考えて装備を規制する場合もありますが、大概はこの法則に則っていると思います。 ただ、F-1の場合は禁止になっていても、それと同じ機能を持つものが合法的に着いている場合があります。 厳密に言えば、追加デバイスが要らない程、F-1マシーンは こと細かに全体を制御しながら走っていると言えます。 F-1マシーンはコンピュータ制御の油圧システムで殆んどの物が機能しているので、 マシン全体に付いているセンサが状況を読み取り細かに油圧制御する事によって、 重量増に繋がる追加デバイスが無い状態でも同じ様な機能を果たす 理想的な制御ができている訳です。 勿論、そんな事は当事者の誰も認めないので、世の中的には無い事になっていますが。
元の英語版の掲載記事を、日本語版にしたとき誤訳、誤変換したものと思われます。 英語版はこちら↓ http://www.f1racing.jp/en/news.php?newsID=94445 ”Subsequently, a fuel pressure irregularity ～ a splash and dash stop on the final lap ～ he made it to the finish safely.” わたしなりに翻訳すると、 『レース中盤から燃圧異常が続いたため、 　確実にチェッカーを受けられるよう、 　チームは最終周に彼をピットインさせて 　わずかな給油作業を行った』 サイトの訳は 「これは、完走扱いが認められたことを確信したため、最終ラップでスプラッシュや奪取ストップを起こさないためであった。」 の部分が誤訳されており、奪取はダッシュの誤変換です。 「ａ　ｓｐｌａｓｈ　ａｎｄ　ｄａｓｈ　ｓｔｏｐ」ですが、 これは普通は「スプラッシュ＆ゴー」と言われます。 これは残り１０周を切ったレース最終盤にピットインして、チェッカーまで持つだけの 燃料を３～５秒くらいで注ぎ足し、大急ぎでコースに復帰するピット作業のことです。 もとは米国のチャンプカーなどでみられ、軽い燃料で逃げるだけ逃げて、 余計なピットストップ分のマージンを稼ぐ戦略です。 Ｆ１でもミハエル＆フェラーリの得意技で、 中継中に「スプラッシュ給油を敢行！」という解説が聞かれることがあります。 今回のフィジケラの場合は、最終周にガス欠トラブルで止まらないよう、 チームが確実を期してスプラッシュ給油を行った、ということでしょう。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは参戦しているチームについて。 現在は10チームが参戦しています。10チームを去年のコンストラクターズランキング順に並べると、 フェラーリ B.A.R.ホンダ ルノー BMWウィリアムズ マクラーレンメルセデス ザウバーペトロナス(エンジンはフェラーリ) レッドブルレーシング(去年はジャガー) トヨタ ジョーダントヨタ ミナルディ となっています。 エンジンについて。 最近のエンジンに関するレギュレーションの主は、耐久性の向上です。ちなみに今年は1つのエンジンを2GP(つまり1500km)使用しなくてはなりません。当時は決勝レースの300kmを耐えればよかったわけですから、これはエンジンにとって大きいことですね。また、エンジンパワーに関して言うと、日本勢のホンダ・トヨタのエンジンがパワーがあるといわれています。ちなみに、現在のエンジンの回転数は１９０００回転超です。 また、来年以降は現在の3.0L・V10エンジンから2.4L・V8エンジンとなります。 次にタイヤについて。 スリックタイヤは禁止(確か98年からだったと思います)され、現在はグルーブドタイヤとなっています。また、グッドイヤーは撤退し、現在はブリヂストンとミシュランというラインナップです。ちなみにブリヂストンタイヤを使用しているのは、フェラーリ・ジョーダントヨタ・ミナルディの3チームで、それ以外はミシュランユーザーです。また、今年のレギュレーションによりタイヤ交換は禁止されました(予選から決勝まで1セットのタイヤしか使用してはいけない)。 空力関係について。 ここ数年で最も進化したのは空力関係です。現在のマシンのサイドポンツーン上には多くの空力パーツが付いています。また、この空力系の進化によりスピードアップを果たしましたが、このことにより危険性が増したためFIAがレギュレーションで多くの規制を設けました。この多くはダウンフォースに影響するもので、今年のレギュレーションではフロントウィングの取り付け位置が大きく上げられ、マシン全体では20パーセントものダウンフォースが減らされたとなっていますが、実際のところはわかりません…。実際にラップタイムも去年と比べ落ちていないので…。 予選方式について 予選方式も大きく変わりましたね。最近は毎年のように変わるので、今年の方式だけ説明します。今年の方式を簡単に言うと一発アタックです。これは、前グランプリの順位の逆順から順に1回だけアタックするというものです。また、予選後にマシンはパルクフェルメというところに保管されるため、予選では決勝を見据えた、燃料搭載・セッティングが必要になります。ちなみに、来年も予選方式はかわるっぽいです。 ポイント制度の変更。 現在のポイント制度は1位から8位までにポイントが与えられ、1位から順に10・8・6・5・4・3・2・1ポイントが与えられるようになっています。 今年の展開について。 今年は、フェラーリのマシンの不出来とブリヂストンタイヤの不出来が重なり、フェラーリは厳しいシーズンを迎えています。また、日本勢であるB.A.R.ホンダも、前半戦はノーポイントで終わるなど厳しいシーズンですが、トヨタは前半戦が終わって4位と健闘を見せています。 一方今年絶好調なのは、ルノーで現在は2位のマクラーレンメルセデスと12ポイント差です。しかし、現在最速のマシンは、マクラーレンのマシンといわれていますが、マクラーレンのマシンは信頼性が少し低いためリタイヤのレースも多くなっています。ここで、現在のコンストラクターズの順位とポイントを書いておきます。 1.ルノー(117pt) 2.マクラーレンメルセデス(105pt) 3.フェラーリ(86pt) 4.トヨタ(68pt) 5.BMWウィリアムズ(52pt) 6.レッドブルレーシング(24pt) 7B.A.R.ホンダ(20pt) 8.ザウバーペトロナス(14pt) 9.ジョーダントヨタ(11pt) 10.ミナルディ(7pt) となっています。 ドライバーに関して言うことは、まず今年のシーズンを引っ張るのがフェルナンド・アロンソ（ルノー）、そして追いかけるのがキミ・ライコネン(マクラーレンメルセデス)という構図になっています。どちらもデビュー4・5年という若手ドライバーです。また、ミハエル・シューマッハーは、ライコネンと6ポイント差でドライバーズランキング3位となっています。また、琢磨は先日のハンガリーグランプリで初入賞となるなど厳しいシーズンを送っています。また、今年のアメリカグランプリは、ミシュランチーム(7チーム)がレースを棄権するという異例のグランプリになったのですが、これはミシュランタイヤの耐久性に問題があったためです。 また、ウェブサイトでニュースや、ドライバーなどの紹介を行っているサイトを書いておきます。 http://f1.racing-live.com/f1/jp/index.html http://www.f1racing.net/ja/ どちらもいいサイトですが、ドライバーやチーム、サーキットの情報などを知りたい場合は上のサイト。ニュース・速報などの情報を知りたい場合は下のサイトのほうをお勧めします。
こんばんは。 琢磨選手の彼女は、no.3の方のリンク先で私もだいぶ前に見ました。写真の下の文字はドイツ語で、「琢磨の『女友達』」と書いてあるそうです。だから、間違いないのかなと思いました。 琢磨選手はイギリスからモナコに移住して、新しい生活を始めたらしいです。パパとして、来年もＦ１でかっこいいところを見せて欲しいですね。 他の選手の豆知識とのことですが、情報ソースは忘れてしまったんですけど、ミハエル・シューマッハのコリーナ夫人は、ハインツ＝ハラルド＝フレンツェン（元Ｆ１ドライバー）の元カノだったらしいです。ミハエルがフレンツェンから奪ったとか、奪わないとか……。 それから、ライコネンのお酒好きはご存知ですか？ロンドンかどこかのバーで大騒ぎして大変になったことはウワサになりました。詳しい内容は…ちょっと書くことができません（苦笑） そんなライコネンのお酒好きが分かるのが、表彰台に乗った時です。シャンパンファイトの前後にシャンパンを飲みます！必ずといっていいくらい飲んでいます（笑）
モナコのひと悶着のあと、米国ＧＰでもあわや接触のシーンがあり、 「不振のフェラーリ、とうとうお家騒動か？」と騒がれましたね。 でも、次戦フランスＧＰ木曜日、ブリヂストン主催のカートイベントに揃って参加し、 エキシビジョンで楽しくランデブーしていたという画像を見ました。 （参考ＵＲＬ、「サーキット便り」の「フランスＧＰ」、「うーむ；」にあります） モロに険悪だった米国ＧＰ表彰台からすれば、意外にあっさり仲直りという気もします。 （たぶんトッド監督がフォローしたのでしょう） でも、こういうイベントもドライバーの契約の一部ですから、 「表向きの和解」と勘ぐられてしまいそうですね（笑） 実際の関係については、本人たちもチームも決して外部に漏らさない（士気に関わる）ので 当事者以外には分かりえません。バリチェロも「絶対Ｎｏ．２」に慣れきってしまったので、 チームの決めた方針には従うと思います。 （プライベートで親密な仲でもないですし） ただ、もう歳も歳なので、話があればエース待遇のチームに移りたい意志はあるでしょう。 後釜には着実に成長しているブラジルの後輩、マッサが控えていますし。 で、移籍先として有力なのがＢＡＲといわれています。 メインスポンサーＢＡＴ社内のブラジル関係者が、母国ドライバーを乗せたがっているとか。 ＢＡＲはバトンのウィリアムズ移籍問題が未解決で、佐藤　琢磨とテストドライバー、 デビットソンを加えた４人で来期の交渉が展開中、という噂が広まっています。 来期巻き帰しを目指すフェラーリが、最強体制を継続するのか、 新しい血を入れるのか―その方針次第で、バリチェロの進路は決まると思います。 個人的には「才能十分、運がない実力者」とおもうので、 他チームでひと花咲かせて欲しい気がしますね。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　 参考URL：http://www.f1sokuho.com/
　全てタイヤが原因だとは言えませんが、非常に大きなウエイトを占めていることも事実でしょう。 　元々BSのタイヤと比べてMIのタイヤは性能劣化が少ないという性格を持っています。走行を重ねたときのグリップダウンがBSより少ないのです。このことでレース後半にBSユーザーはグリップ不足に悩まされているのでしょう。 　また、得られるデータの量の違いも大きいでしょう。多くのトップチームを抱えるMIのほうが有益なデータを多く得られるのは当然です。（アメリカでは路面のデータを持っていたBSの勝ちでしたが） 　ただ、フェラーリがMIをポン着けで履いてもBSと同等のタイムが出せません。MIに車体を合わせるには時間が必要でしょう。ただ、他のチームに比べて、その時間が短いことは間違いないでしょう。 　
Ｎｏ．２の補足です。 ルノーの好調には、チーム事情が絡んでいます。 今年ルノーの最高経営責任者（ＣＥＯ）に就任したのは、あのカルロス・ゴーン。 出向先のニッサンを立て直した功績で、晴れて本社に凱旋したのですが、 じつはあまりモータースポーツに熱心でなく、成績が悪い（勝てない）なら Ｆ１撤退を言いだすのでは、と噂されました。 つまりルノーＦ１チームは、今シーズン是が非でも結果を出さねば、という危機感を もって新車を開発したようです。社員を大勢招待した地元フランスＧＰの完勝には ゴーン氏もご満悦だったとか。 ちなみに、フェラーリの不振は当初ブリジストンタイヤの性能不足が叩かれましたが、 結局、前回答のように保守的な開発姿勢で、戦力ダウンしたのが理由なようです。 ここ数年ひとり勝ちしていたので、油断があったのは確かだと思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
通常は買ったところで修理してくれます、私は「カドヤ」さんで２０年前に買いました、何年もレースやってなかったのですが最近復活しましたが今はＭＦＪ公認ワッペンを付けていないと公認レースには出られないので「カドヤ」さんに送って脊髄パッドをつけてＭＦＪマーク付けてもらいましたが値段も格安でした。 サーキットのパドックなどに行くとメーカー不問で修理してくれる「デグナー」さんなどがよくテントで店出してます。一般的に修理は冬が忙しいので夏に出したほうが仕上がりが速いです。
JGTCの谷口選手とかはD１あがりですね。 ドリフトを練習してD1に出場しそこからJGTCなどに進むという選択肢も確立されようとしています。ドリフトだと対してお金を必要としません。一番初めやすいのではないでしょうか？才能があれが開花します
Ｎｏ．１です。ちょっとだけ補足というか・・・ 確かに、ホンダは過去には中嶋さん（琢磨選手の恩師でもありますね）ではなく、セナを選びました。また、セナもホンダをこよなく愛してくれたドライバーでしたしね。 まぁ、過去は過去。現在は現在ですし・・・ ジェンス（バトン）については、また彼は別問題かなーなどと思いますが、さてさて・・・ マクラーレンが再び、ホンダと提携してくれたらまた、別の意味で面白いかもしれませんね。 個人的には、ホンダ以外に所属する琢磨選手は見たくないんですけれど・・・
ウワサで聞いた話では、単なるイギリス人ジョークということデス。 "Look Right"が"LUCKYSTRIKE"に似ているよね、ぐらいの理由で、信号を表してみたらしぃデス。サーキットには横断歩道なんてないから、最高のジョークでしょ？ってカンジというハナシでした。 あくまでも、チラっと聞いたウワサなのデスが・・・。
今はハイテク満載ですが、今後ＦＩＡの出方次第では ローテクマシンになることが予想されます。 ・エンジンのコンピュータ（ECU）はＦＩＡ製を使用 ・トラクションコントロールは禁止 ・ギヤボックスはＦＩＡ製を使用 ・クラッチ及びギヤシフトはオートマ禁止 ・ブレーキ関連パーツも標準化 ・テレメトリー（マシンとピット間のデータ通信）の禁止 ・タイヤのワンメイク化 ・スリックタイヤの復活 ・再スタートはドライバーによる自力に ・テストの制限（シーズン中は3万キロまで） ・スペアカーの使用禁止 ・他チームからのシャシー購入を解禁 ・エンジンはＶ８で2.4リッター 各メーカーが技術の粋を詰め込んでいるマシンが 2008年からは上のような規定で走ることになりそうです。 地上で一番速いマシンがＦ１ですが、この規定通りになると 見る価値がなくなるのではないかなと思います。 間違いなく遅くなりますね・・・。
F1レーサーというのは非常に難しいと思いますが、プロレーサーには努力次第でなれる可能性はあると思いますよ。高校からレンタルカートを始めてプロになった密山祥吾選手のような方もいますしね。 で、どんな努力をすればよいかという点に関しては、他の方の回答の通りでしょう。佐藤琢磨選手は20歳からモータースポーツを始めてたった5年でF1ドライバーになりました。 彼は例外中の例外だと思いますが、夢をかなえるには 「自分はできるんだ」 という諦めない強い意志が何よりも必要ですよ。 これが欠けていると、どんなに条件が整っていてもチャンスをつかむ事はできないでしょう。 これまでの回答を要約すれば、レーサーになるのに必要なものはカネ・コネ・才能という事になりますが、このうち才能というのは結構簡単に判ります。 近場のレンタルカート場でカートに乗ってみて下さい。レーサーになれる才能があれば、すぐに常連と同じようなタイムが出せるはずです。乗る頻度にもよりますが、２ヶ月練習して満足いくタイムが出なければ諦めましょう。レンタルカートとレーシングマシンは全然違いますが、練習を重ねてもタイムが上がらず、レンタルカート程度で躓いているようなら、プロを目指すのは無理です。 短い期間でトップクラスのタイムを出せるようなら、才能がある“かも”知れません。あとはそれから考えてみてはいかがですか？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E8%97%A4% …
たぶん小林玲子さんだと思います。 参考URL：http://www.gals-anik.com/model/list/kobayashi_r/ …
ちょっと話が外れるかも知れませんが、 日本での市街地レースで一番の難点となるのが道交法と警察だそうです。 車検を通っていない車を公道で走行させる行為を、警察がなかなか許可しません。 文化の面からの理解度がそうさせているのだと思います。 警察って、縦割り行政で融通利きませんからね。 ただ、昨年から北海道でＷＲＣ（世界ラリーカー選手権）が開催されてます。 国内のラリー選手権は山の中へ追いやられてひっそりとやっている状況で、日本車が活躍したりしてるのに日本でのＷＲＣ開催は夢のまた夢でした。 しかし、諸関係者の努力で日本でのＷＲＣが開催されました。 警察の対応もよく、近隣住民のうけもよかったとのこと。 これをきっかけに、市街地レースが現実化するとよいなと感じました。 実際今計画があるのは、北海道の小樽で市街地レースを開催しようと動きがあるそうです。 関係機関もできていて、中島悟も公演に呼ばれていました。 警察と自治体しだいというところがありますが、多く車のメーカーを抱える国なので、レースが反映することを願ってやみません。
　uk_valueさん　こんばんは 　＃５です 　現在日本系の企業でＦ１に参戦しているのはトヨタとホンダですよね。ホンダについては前レスで説明した通りです。 　トヨタについては、Ｆ１に参戦する前は世界規模のレースで言えばＷＲＣ・ルマン等の耐久レースに参戦していました。両方のレースに参戦する費用とＦ１だけに参戦する費用とを比べると左程差がないと思います。ですから＃６さんの言うように「世界のトヨタでさえこれほど儲けるまで参戦しなかったのはリスクが高い過ぎるから」と言う事は無いと思います。今現在ＷＲＣ・ルマン等の耐久レースの参戦を休止し、Ｆ１だけに参戦しているのはヨーロッパでの知名度を今以上に上げて売上に貢献する為だろうと想像しています。そこがホンダとの大違いな所なんです。 　ホンダの場合は、「Ｆ１＝走る実験室」ですから・・・。知名度云々でレース活動をしているわけではない訳です。
アンダーステアは、FF車や4WD車に現れる現象で、コーナーに入ったときにフロントタイヤがアウト側に逃げることを言います。スリップアングルが大きくなり、タイヤの曲がろうとする力が失われた状態です。 またオーバーステアは、FR車に現れる現象で、フロントタイヤがイン側に巻き込もうとする現象を言います。ホイールスピンによってリアタイヤのグリップが失われ、遠心力によってリアが外側に滑り出します。
こんばんわ。 昔はチームのマシン性能の差によるレース展開や作戦が面白かったのですが、近年はその差が出にくいルールになってきてますので、「抜きつ抜かれつ」って展開があまり期待できなくて残念です。 私個人、最近は土曜日の予選が楽しみです。　　　　　 ルール（規則：レギュレーション）の変遷なんかに注目しながら、Ｆ１雑誌を読まれる良いかもしれませんね。 よくレース結果や感想についての記事で「以前のレギュレーションなら」ってフレーズが出てきますから♪
モータースポーツも範囲が広く（二輪・四輪）、階級も様々なので、どこまでを 対象に考えるか分かりませんが、基本的に死亡事故の件数はイメ－ジされるほど 多くはありません（めったにおきません）。 ２０年前は安全技術が低く、クラッシュすると車体が潰れたり炎上して、文字通り 「命がけのスポーツ」でしたが、今日では骨折などの怪我は負っても致命傷にならないよう 高度な安全基準が設けられています。 四輪の最高峰Ｆ１でいえば、死亡事故は９４年のセナとラッツェンバーガー以後１０年間なく、 セナ以前も１２年間ありませんでした。 （車体がアルミからカーボン製に変わった頃から、損壊・炎上が激減しました） 山野を疾走するラリーでも、数十ｍの崖から転落しても安全バーが乗員を守ります。 スピードが増すほど安全水準が厳格になるので、単純に「速いから危険」とは言えないと思います。 下部カテゴリーまで含めた統計資料があるかは不明ですが、 人間の体で一番弱い頭部や頚部が攻撃される格闘技系スポーツより 偶発的なリスクは低いような気がします。 （あくまで推定ですが） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　うちのチームでは数字の大きいほうがきついコーナーを意味していました。でも、それはチームごとに違うのでは？ （ナビによっては、ほぼ直線、ゆるい、ややきつい、きつい、めっちゃきつい、と叫んでる奴もいました。） 　わかりやすいほうを選べばいいでしょう。 　 　WRCでは数字が大きいほうがきついコーナーにしているチームが多いようです。
これですね。（トーチュウより） http://tochu.tokyo-np.co.jp/00/phot/20050629/050 … トーチュウの有料コンテンツに出てるようですね。 http://f1express.cnc.ne.jp/ 中身見れないんで、内容は判りませんが。。。 ただし、別ニュースで、 (1) 2005年アメリカGPのすべての観客に対し、ミシュランはチケット代の弁済を申し出ること。 (2) 上記観客のため、2006年アメリカGPのチケットをミシュランが2万枚購入、贈呈すること。 http://fmotor.nifty.com/f1/2005/06/post_0ee3.html という提案をミシュランがしているようです。 ミシュランのリリース http://www.michelinsport.com/sport/actualites/en … 参考URL：http://f1express.cnc.ne.jp/
０１年の引退時は燃え尽き症候群ぎみなところがありましたね。 若手時代から最大のライバルだったシューマッハにくらべ、ハッキネンはチームの不振や 大けがで開花が遅れました。 ようやく勝てる車を手に入れ、９８～００年にかけてシューマッハと毎年 チャンピオン争いの大接戦を演じましたが、その真っ向勝負のプレッシャーたるや凄まじく、 ふたりとも表情がこわばり、レース後涙を流したり、傍目にも痛々しいほどでした。 ハッキネンは９８，９９年と連覇しましたが、タイトル数でライバルに並んだことで 宿願を達成してしまったのかもしれません。００年敗れたときもサバサバしていましたし、 ０１年スペインＧＰで首位ながら最終周リタイアしたときも、吹っ切れたように観客に 手を振っていました。そこから湧いた引退説通り、その年末、Ｆ１活動の休養を宣言しました。 （引退すると復帰できない決まりなので、「休養」でしたが） その後、地元のレース（ラリー）に参加しつつ、家族との時間をもっていましたが、 昨年夏ウィリアムズチームからオファーを受け、真剣に復帰を考えトレーニングしたそうです。 しかしウィリアムズが同時期にＢＡＲチームの若手バトンを引き抜こうとしていたと知り Ｆ１を諦め、旧知のマクラーレンのつてでドイツ・ツーリングカー選手権（ＤＴＭ）に 参戦し始めました。 （「万全の体制でなければ、Ｆ１に戻るべきではない」と語っています） ＤＴＭは元Ｆ１ドライバーが多数参加し、簡単には勝てない高レベルのレースですが、 ハッキネンはいきなり優勝して「さすがワールドチャンピオン！」と 衰えない速さを証明しました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
Ｚ３２に触れられているので、勘違いされてるところがあるかも。 Ｚ３２に搭載されていたのは「ＶＧ３０ＤＥＴＴ」。 ＶＱのターボはＹ３４セドグロにシングルの「ＶＱ３０ＤＥＴ」が 搭載されてましたが、ツインターボの市販車はありません。 なので、まんまＧＴマシン用のエンジンと考えてください。 回答はNo.1の方の通りですが、追加すると、 ０２年の第３戦菅生ラウンドで１台先行投入し、 次の第４戦セパンラウンドを全車ＲＢで戦った後、 第５戦富士ラウンドで全車ＶＱ搭載マシンにスイッチしました。 ０２年型ＧＴ－ＲでＲＢからＶＱにスイッチした背景は、 直６エンジンの宿命であるフロントヘビーに加え、 ＲＢ２６自体、ＧＴだけで１０年弱使っており、 改良が厳しくなったところにあります。 http://www.nismo.co.jp/M_SPORTS/2002/jgtc/index. … （０２年ＪＧＴＣ） http://www.nismo.co.jp/M_SPORTS/entertainment/in … （ニスモのエンターテインメントページ。 　この中の「HISTORY of SKYLINE GT-R 栄光の軌跡」参照） 参考URL：http://www.nismo.co.jp/M_SPORTS/entertainment/in …
過去にラリーに出場していたものです。 単純にいえば、JAFのB級ライセンスを取る。 　クルマを用意する。（JAFの公認車両で、出場するラリーのレギュレーションに適合したもの） 　ナビゲーターになってくれるチームメイトを探す。 こういう順序でしょうか。 　但し簡単にはいきません。 　まず資金が必要です。クルマを作るのにお金が要ります。私はBクラス（1600CC）以下でカローラFXに乗って参戦していましたが、車両に車体で160万、改造費60万ぐらいかかっていました。そのほかにガソリン代、メンテナンス代で月10万近く、エントリーフィーで1レース4万円ぐらいかかっていました。これだけのお金が必要です。 　 　ナビを探すのも大変です。私の場合、同じ職場にナビ志望の人がいたので、すぐチームが組めたのですが、これはラッキーな例でしょう。 　ドライバー志望の人は多いのですがナビゲーター志望の人は案外少なく、チームを組むのはなかなか大変です。 　これらの困難を克服していく覚悟はありますか？あれば続きをよんでください。 　ラリーに参戦する一番の近道は、自分の近くで、ラリーショップ（ラリー車を作ったり、メンテナンスしている店を見つけ、まず出入りして顔を覚えてもらことです。（ラリーをやりたいと言えば、たいてい相談に乗ってくれるはずです。） 　次に、ラリーチームに入れてもらうことです。ショップはたいてい自分のチームを持っていることが多いので、ショップの常連になればチームに入れてもらえるでしょう。 　そうすればマシン（クルマです）の調達に、相談に乗ってもらえたり、うまくいけばチームの人の中古車を格安で譲ってもらえたりします。 　よくラリーに出場するのにいきなり新車を改造して出てくる人がいますが、お金が続きません。最初のころはよく車を壊しますし、トラブルにも巻き込まれます。最初は、安い車で参戦して徐々にレベルアップするのがいい方法です。 　それにチームによっては、JAFの公認を持っているチームもあります。こういうチームに入ると推薦を受けるだけでB級ライセンスを取得することができます。（もし公認チームでなかったら、講習でBライを手に入れます。） 　さらにチームに入っているといろんな情報が入ってきますし、お互いにナビゲーターを引き受けあって、チームを組めます。と言うことで、ぜひラリーショップを見つけましょう。 　次にクルマですが、先ほども書いたように、いきなりインプレッサや、ランサーのようなWRCで活躍しているような車は買ってはいけません。これらのクルマは非常に高価ですし、ものすごくパワーがあって、とても初心者がコントロールできる車ではありません。 　すぐに事故って修理代で競技が続けられなくなります。 　まずは1300CCから2000CCの中古車（ビッツ、シビックやインテグラなど）を改造して振り回し、十分競技になれてください。 　その上でステップアップしていくのが競技を長続きさせるコツです。モータースポーツはお金がかかるスポーツです。このことを忘れてはいけません。 　と言うことで、準備が整ったらいよいよエントリーです。JAFから送られてくるJAFスポーツと言う冊子で自分にあった競技を選び、ナビと相談してエントリー、出場となります。 と言うことで、近道は、 1、ラリーショップを見つける（PD(プレイドライブ）という雑誌を読めばたくさん乗っています。）。 2、ラリーチームにはいる。 3、ショップと相談しながら自分にあった車を組む。 4、チームで練習しながら仲間を増やし、ナビゲーターを見つける。 5、体制が整ったら、競技にエントリーというところでしょうか。 　ラリーの世界は奥深く、面白いです。ぜひこの世界をしっかり堪能してください。
ブリジストンがタイヤの販促イベントのために 去年モデルのフェラーリのＦ１を展示していましたね。 専用のトラックのディスプレイに乗ったままで いろんな角度から見ることはできませんでしたが。 量販店の販促イベントに来るということはそんなに高くないのでしょうか。
鈴鹿サーキットランド内にある、フラワーガーデンホテルというところに宿泊します。ドライバーのみならずスタッフの主だった人たちも宿泊します。部屋数が多くないので、部屋を取るのは難しいかもしれません。 あと、鈴鹿サーキットでの日本グランプリの宿ですが、フラワーガーデンホテルのみならず、すでに周辺地域ホテルでの争奪戦が始まっていることをお伝えしておきます。 詳細はフラワーガーデンホテルのサイトをご覧ください。 参考URL：http://www.suzukacircuit.co.jp/re/hotel/index.html
即出でないものを挙げれば ＊Ｖ１２エンジン 　一時、復活の噂も規定で禁止されましたね。 　単純に高音だけでも価値があります。 ＊４ＷＳ 　ハイテク全盛時にテストされてました。 ＊予選用タイヤ（Ｑタイヤ） 　今使うとＧフォースでドライバーが失神！？ ＊スペシャルブレンドガソリン 　有害すぎてピット裏で酸素マスクをして補給してました（笑） 　エコロジーの時代にメーカーはもう作らんでしょう。 ＊ストリームライナーカウル 　５０年代のメルセデスは美しかった！ 　「タイヤの露出」規定さえなければ、今の空力デザインで 　どんな造形になるのか興味深い。 ＜番外編＞ ＊ドルフィン・ペイント 　『Ｆ』という名作Ｆ１マンガの架空の新技術。 　ボディの塗料に特殊な分子構造を用い、微振動させて 　イルカの表皮のように流体抵抗を制御する 　これを使うと直線ではドラッグがゼロ。コーナーでのみダウンフォースを発生させる 　優れもの。主人公がモナコＧＰで優勝後、使用禁止になるが 　市販車の燃費向上や騒音減少に貢献した― 　 という、割と実現できそうなのがありました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結局はブリジストンはちゃんとレースに耐えられるタイヤを持ってきたが、 ミシュランはレースに耐えられないタイヤを持ってきたということです。 で、ミシュラン勢がミシュランのタイヤじゃレースは出来ないから、 ブリジストンにも同じハンデを持たせ、ミシュランタイヤでも走りきれる条件に してレースをさせろと言い出したんです。 ところがＦＩＡはレースに耐えられないタイヤを持ってきたミシュランが 悪いんだから、しょうがないと諦めてミシュランユーザーはパンクしないように タラタラ走りゃいいじゃんと言い切ったということです。 普通に考えるとルールを押し通そうとしたＦＩＡが正しいんですが、こういう時 今までならＦＩＡはまとめ役というか妥協案を出してまぁまぁと仲を取り持つ役 だったのに、今回は一切妥協しなかったというのがここの所溜まっていた不満を 爆発させたというわけです。 ＦＩＡ側の問題というのはルールを守ろうとして結局レース自体が成り立たない 状況に追い込んでしまったという、興業主としてありえない凡ミスをやっちゃった ということです。 レースを成り立たせてナンボという存在が形的にはごねてただけなんですから責任を 問われても仕方が無いでしょう。 大騒ぎになっているのはレースが成り立たない程のボイコットは初めてなので、 ＦＩＡの力がついにまとめられない所まで落ちたかとＦ１の存在自体を危ぶんで いるからだと思います。
質問者の方が末尾に想定されているとおり、フォーミュラはタイヤにカウルを装備出来ないレギュレーションがあります。 タイヤは形状から言ってもCD値を悪くする元凶ですので、本来はカウルの中に納めると、そのカウルによる重量アップより遙かに効率が良くなります。 昔あったティレルの6輪は、重量増にはなりますが、フロントホイールの空気抵抗低減を目的に開発された車体です。 ちなみに、質問者の方が上げておられるW196ですが、 カウルありとカウルレスの2パターン存在したようです。 http://www.geocities.jp/mujirushi_sos/w196.htm さすがに50年代だと、今ほど速度が速くなかったこともあり、レギュレーションもゆるかったのでしょうか。 今年のレギュレーションを途中まで読んだのですが、表現が法律書みたいなので挫折しました。。 参考になればと思います。 参考URL：http://www.fia.com/sport/Regulations/f1regs.html
＃１のご回答と同様の記事を読みました。 いわゆる「マリッジブルー」みたいなもので、若くして身を固めるのをためらったところへ、 その筋の大御所デ○ッド・ク○サード（毎年パートナーを変えるので有名）から 財産分与などの話を吹きこまれ、婚約解消してしまったそうです。 昨年のウィリアムズへの強引な移籍騒動でも、どこか筋の通し方を間違っているような 印象を受けましたが・・・。 今になってヨリを戻したがっているとか、新しい彼女を連れてきたとか 英国のゴシップは信憑性が？？なので、いまいち自信 をもってお答えできません。 ちなみにルイーズ嬢は英国のＴＶのオーディション番組で優勝し、 （日本でいえば、以前あった「ＡＳＡＹＡＮ」） バトン以上に超有名になったタレントさんなので、別れても ひとりで十分やっていけるようです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アイルトン・セナの乗ったマクラーレンＭＰ４／４。 史上最高のドライバーの乗った史上最高のターボマシン。 この組み合わせで、史上最高のマシン。 セナ＋MP4/4じゃなければ不可！
大きなサーキットのレース観戦なら問題はないことですが、ミニサーキットで一般の人たちが行う走行会レベルのレースなどの場合、食事の確保に困ることがあります。 ミニサーキットの場合は大半が郊外にあり、近くにコンビニ、弁当屋がありません。大きく、集客が多いレース開催の場合は主催者側が弁当屋などを手配していますが、身内で集まって遊ぶ程度のものだと、期待できませんので、長時間滞在の場合は弁当が必要になります。 自販機は大抵ありますが、ちょっと高いことが多いです。 細かいモノは下の皆さんが答えてくれていますが、照り返しがまぶしいので目の為には「サングラス」は必需品だと思っています。
根本的にミシュランのテスト不足ですね。 F1カレンダーはとっくに決まってるのに ヨーロッパのコースでしかテストをしなかったツケ。 テストしてないので、アメリカGPは、 うちのタイヤは危険かもって・・・ それを理由にコース変更やレギュレーションを変えよとしてるのがまたムカツク。しまいにはレースを 事実上のボイコット。 まあFIAのレギュレーションもクソだけど、 それ以上の汚点ですね、ミシュランは。 最悪の場合は、今年で打ち切りかもミシュランは。 ファンの為に、レース中にタイヤ交換をしてでも 走るべきでしたね。 （クソFIAはその時点でリタイアにしそうだけど） そうすれば、ミシュランの株は急上昇したのに。
溜池山王の駅前にあるドコモビルの１階にF-1マシンが飾ってありました。最近は通りかかっていないので断言はできませんが、スポンサーなのは変わらないので、まだあるハズです。ルノーのマシンです。 参考URL：http://www.renaultf1.com/
Ｆ１のタイヤ史について、簡単にご説明しますね。 まず、タイヤメーカーはタイトルや賞金を得られるわけではありません。 自社製品の優秀さを最高峰のＦ１で消費者にアピールするため、基本的に無償で 毎戦膨大な量を用意しなければならないので、莫大なコストと開発力が要求されます。 企業イメージをかけた巨額の事業なので、他社との力関係で独占→参戦→撤退と いろいろな決断が要されるものです。 Ｆ１史をタイヤで見ると― （１）　１社独占供給（ワンメイク）時代 　　　　　全車同規格なのでタイムの向上がゆるやかな安定期 （２）　多社参入のタイヤ戦争時代 　　　　　開発競争でタイムが急激に上昇する戦国期 という感じで大別できます。 ＊５０年の開幕は伊ピレリ（ＰＩ）と英エングベールの２社でスタート ＊その後は長く英ダンロップの独占供給が続く。 ＊６０年代中頃、グッドイヤー（ＧＹ）、ファイアストーン（ＦＳ）の米国勢が参戦し 　第１次タイヤ戦争。現在の幅太スリックタイヤが登場し、グリップ力が急上昇。 ＊７０年代からＧＹの長期安定支配が始まる。 ＊７８年、仏ミシュラン（ＭＳ）参戦をきっかけに、ピレリ（ＰＩ）、仏エイボン（ＡＶ）との 　四つ巴の大乱戦が勃発するが、ＧＹの牙城は揺るがず他は次々と撤退。 ＊９０年代初頭、ＰＩが復帰するが、下位チーム中心で成績が振るわず再撤退。 ＊９７年日本のブリヂストン（ＢＳ）が初参戦。アロウズをへて９８年マクラーレンとの 　ジョイントでＦ１を席巻。敗れたＧＹが３３年間の王道から撤退。２年間はＢＳワンメイク。 ＊０１年ＭＩが復帰し第５次タイヤ戦争へ。ＢＳのフェラーリ優遇策に満足しない 　ライバルが次々とＭＩに乗り換え、包囲網を築く。 （タイヤの規定変更の経緯については割愛します） Ｆ１は「究極の開発室」なので、独占より戦争のほうがタイヤは進化します。 （どんなパーツをいじるより、タイヤだけでタイムが２秒縮まるといいます） が、行き過ぎるとアメリカＧＰのような異常事態に陥るので、「公平なレース条件」を 考えれば、本来はワンメイクが望ましいでしょう。ＦＩＡもその方向で検討していますが、 ＢＳもＭＩも今のところ撤退する意思はないようです。 行き過ぎたＭＩに当然否がありますが、それを招いたＢＳ＋フェラーリの 過剰な「密愛関係」も問題がありますね。現在のマシン開発は 「タイヤ最優先、車をあわせこむ」ものですが、本来脇役であるべきタイヤに マシンもドライバーも従わざるをえないというのは、Ｆ１史上でも憂うべき事態かもしれません。 ちなみに、オールドファンからするとＦ１のタイヤは「やっぱりＧＹ」のイメージです。 チームごとにひいきせず、公平な競争を演出していた大らかな姿勢は まさに「レース界の巨人」と呼べるものでした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　
定義そのものは皆さん言われているようにレース中に一番早いタイムです。 なので一周目から記録はされています。 No6の補足に書かれていることが正解だと思います。 ある程度落ち着いて来てからでないと意味がないものだと思いますので
　今回のレースはレースを見るというより話を聞いていたという感覚でした。 　ＣＳではプレスリリース（ロンデニス、ジャックビルヌーブのコメント）などを言っていました、今回も結構マニアックでした。 　一番印象に残ったのは「２００８年（コンコルド協定が切れた後）の事を言ってる暇があったら今のレギュレーションを明確にした方がいい」という事でした。
他の方が大方回答されてますので、つけたしだけさせていただきます。 まず、今回は『ボイコット』ではなく『棄権』です。 ボイコットでは最低出走数に足りず、レース自体が開催できません。 今回ＭＩユーザーはレース自体無くすボイコットではなく、ＢＳユーザーにポイント独占されてしまうがレース自体は開催される棄権を選んだんです。 ま、自業自得といえばそれまでですが…。 棄権を選ぶに至るまでに、 安全性確保の観点から、ＢＳユーザーに上位グリットを譲る代わりにシケイン設置やタイヤ交換をFIAに要請するもＦＩＡに却下されたわけですが、 この時点でミナルディ、ジョーダンはこの提案に賛成しているようです。 フェラーリを除く９チームの承認を得てＦＩＡに要請してます。 また、ミナルディはレース自体も棄権しようと考えていたようです。 しかし、コンストラクターランキングで競っているジョーダンが出走する、というのでミナルディも出走を決意したようです。
2005 FORMULA ONE SPORTING REGULATIONSの42条(b)では、 COMPETITOR(チーム)は b) the name of the team (which must include the name of the chassis), （訳：チームの名前[これにはシャシー製造者名を含む］） http://www.fia.com/resources/documents/192991963 … を申請するとありますので、 チーム名には必ずシャシー製造者の名前が含まれています。 この規定さえ守っていれば、どのような名前をつけても問題ありません。 メインスポンサーが変更になった場合など、 シーズン毎にチーム名が変わることもよくあります。 FIAによる公式エントリーリストによると、2005年のチーム名一覧は次のとおりです。 [COMPETITOR] Scuderia Ferrari Marlboro Lucky Strike BAR Honda Mild Seven Renault F1 Team BMW WilliamsF1 Team West McLaren Mercedes Sauber Petronas Red Bull Racing Panasonic Toyota Racing Jordan Grand Prix Minardi F1 Team http://www.fia.com/sport/Championships/F1/F1_Ent … --- また42条(c)(d)では、それぞれ c) the make of the competing car,（訳：競争車の製造者） d) the make of the engine,（訳：エンジンの製造者） を申請するとあり、エントリーリストにも"Make","Engine"の記載があります。 放送時のテロップなどではこちらが主に使われています。 2005年の製造者一覧で言うと次のとおりになります。 [MAKE] Ferrari BAR Honda Renault Williams BMW McLaren Mercedes Sauber Petronas Red Bull Racing Toyota Jordan Minardi この製造者の名前が、上のチーム名にも入っていることが判ると思います。 --- ちなみに、 コンストラクターズ・チャンピオンシップについて見てみると、 公式にはCOMPETITOR(チーム)名で行なっているようです。 [Constructors' Stannding] 1 Mild Seven Renault F1 Team 2 West McLaren Mercedes 3 Scuderia Ferrari Marlboro 4 BMW WilliamsF1 Team 5 Panasonic Toyota Racing 6 Red Bull Racing 7 Sauber Petronas 8 Jordan Grand Prix 9 Minardi F1 Team 10 Lucky Strike B•A•R Honda http://www.fia.com/sport/Championships/F1/F1_Cla … --- 以下は私見ですが COMPETITOR＝チーム名…参加している組織の名前 MAKE＝製造者…チームが使用している車の製造者 この２つは厳密に言えば意味が違いますが、 １チームが使用できるのは１種類の車なので 結局、「チーム＝製造者」ということになり、 ２種類の呼び名が混在しているんだと思います。 参考URL：http://www.fia.com/sport/Championships/F1/F1_Ent …
予選方式は、 5月22日(決勝)のモナコGPまでは、土曜・日曜のあわせて２回の公式予選がありそのラップタイムを足していました。 5月29日(決勝)のヨーロッパGPからは、土曜日だけの１回だけになりました。 予選変更の記事がありました。5月24日 http://f1.racing-live.com/jp/headlines/news/deta … http://fmotor.nifty.com/f1/2005/05/fiaf1__1e72.h … 参考URL：http://f1.racing-live.com/jp/headlines/news/deta …
ここに、ニュースというかたちであります。 http://fmotor.nifty.com/news/ もし記事が消えていたら、 http://fmotor.nifty.com/news/2005/06/lm2424_b300 … のページお開けて左の項目をクリックするか上の項目をクリックして後ろや前に移動して見ます。 参考URL：http://fmotor.nifty.com/news/,http://fmotor.nifty.com/news/2005/06/lm2424_b300 …
１９８０年代までのルマンには、総合優勝の他に、「熱効率指数賞」というタイトルがありました。 単に速いだけではなく、「速く、効率よく」という車が表彰されていました。 この賞は、レース当日には発表されず後日公表されていたのと、複雑な計算式で決められていたので、一般のファンには判りづらかったという難点がありました。 地球温暖化防止のために各国が努力しなければならない時代ですから、この賞を復活させれば、「省エネルギー、低公害、技術力」を宣伝したい各メーカーの動機付けになるのではないかと思います。
友人がショップを経営していて、私自身もレースに参加していました。（今は引退） その中で得た情報としては、真摯な気持ちでショップオーナーに気に入ってもらえれば、 中古の格安KARTと店の小僧的な体制でレースに参加している高校生はたまに見かけました。 ただし、流行の服も着たい、バイクにも乗りたい、 彼女とも遊びたい、なぁんてのは全てなくなります。 できればその店でバイトし、なおかつ他でも働ければ資金はなんとかなるでしょう。 お店を何軒か真剣に面接し、自分の条件で参加させてもらえるように頼み込みましょう。 メット、スーツ、シューズ、グローブはそろえなければいけませんので、 そのお金を貯めて店を回ってください。 KARTフレームとエンジンはボロでもしばらくは経験を積めます。 根性出してがんばってみてください。
私も英語は苦手ですが翻訳ソフトを使って何とか登録できました。 3週間くらい前に登録しました。 No.1の回答者さんが「ライブタイミングからメールが来ます。その中に記載されているアドレスをクリックすると登録完了ですよ。」と、おっしゃられている通りにすれば良いのですが、私の場合このメールが来たのは、登録して２～３時間くらい後でした。 その前に、BAR関連の「応募すればBARの帽子が当たる」という英文のメールが来て、何？と、ちょっと戸惑いました。 Cookieは、オンにしないとだめですよ。
テレ朝によるル・マンの地上波放送は０３年までの契約で、 契約更新はしなかったんです。 んでもって、その後に契約した地上波テレビ局がなかったので、 残念ながら、スカパーまたはＣＡＴＶの「スポーツ・アイ ＥＳＰＮ」から 観ることになります。 もっとも、今のル・マンって、 「モータースポーツへの関心が低い」一般の日本人からみれば、 カテゴライズはわかりにくいし、 日本人以外のエントラントの顔ぶれもピンとこないので、 地上波テレビ局には商売しにくいコンテンツかと。
NO2さんのいうとおり、読んだことがないようであれば、モンキーターンを読むのが一番解かりがはやいと思います。 募集が8月にあるようなのでまだちょっと余裕があるかも。 ただ、狭き門のようなのでがんばってください。 http://www.kyo-tei.com/racers/wanted.htm http://www.kyo-tei.com/racers/school.htm http://www.pnext.com/shikaku/kyoutei.html
仕事先や学校がそれに対して理解があれば可能です。 ですが打ち込む体勢（もちろん資金ぐり含む）、 今までの実績（最低でもKART全日本上位ランキング）が無ければチームテストも受けられませんし、 優先順位としてレース第一になりますので練習日などは地方遠征になります。 （たいてい平日です） 友人でF4＆FTのチャンピオンになったのが居ますが、 それぞれ２年目に結果を出しました。 その後にF3に行きましたが、やはり資金繰りがつかなくなり、 今はGT300のサードドライバーです。（走れません） いくら才能と情熱と結果があっても金が無ければ何も出来ませんので、 彼は学力優秀でしたが大学には進まずに死に物狂いで働いていました。 実績が無くても資金繰りさえ出来れば可能なこともあるかもしれません。 まずはチームにコンタクトを取り、具体策を練ってください。
CS放送では頻繁に指摘がありますが、 ルノーのスタートはマシンがラウンチされた瞬間が速いのではなくて 発進後の初期加速が猛烈に良いという感じです。 測っていないので感覚ですが、最初の１０mくらいは特に出足が鋭い訳ではなく、 その後の数十メートルの加速が爆発的で、 １００m程度走ると１車身程度の差になっているという感じです。 もちろん、ルノーは元々エレクトロニクスに強いので （ウイリアムズのアクティブサスを実質的にモノにしたのはルノーですし） 強力なラウンチコントロールを持っているのは間違い無いと思いますが、 もう一点、ルノーがユニークに持っている点が６速ミッションです。 トルクカーブグラフなどの資料が無いので全くの推測ですが、 他のマシンがギアシフトをしている瞬間に、ルノーだけ加速していて、 そのちょっとした差がスタートの１コーナーまでの差になっている という仮説も立てられるかもしれません。 現に、あれだけスタート加速が良いのに、レース中の立ち上がり加速は 特別に良いという印象はありません。 真っ当な理由として、ルノーのリアサスペンションは ストローク量を増やすためにドライブシャフトの繋ぎ方が凝っています。 ラウンチコントロールやトラコンは、如何にロスを少なくタイヤにパワーを伝えるか についての技術であって、絶対的なパワーの量は保証しません。 様するに１００の力がアウトプットされた時に、 タイヤ側の受け入れられる量が８０しか無ければ８０まで力を絞る のがトラコンの役割で、 絶対量を増やすのはタイヤとサスペンションの仕事になってきます。 ＃１さんの言う通り、サスペンションのジオメトリが適切というのもポイントだと思います。 何処がどうと単純に割り切れない作りになっているのが今のF－１なので、 複合的な理由でスタートが良いのでしょうが、 ポイントとしては ・エレクトロニクス技術が優れている ・トルク特性がフレキシブルなエンジン ・トルク伝達に最適なリアサス設計 ・６速ミッション（推測） といったところなのではないかと思います。
1と2についてー。 市販車とレーシングカーを比較して表現すると、市販車は壊れると危ないし、高い買い物なのである程度長持ちしなければいけません。 そのため、その開発の方向としては、安全快適で長持ちする車、となります。 レーシングカーは、その速さを勝負する車なので、ある程度耐久性は度外視して速さを求める訳です。 1レースで大体500～700キロ（エンジンはルールで2戦続けてつかわなければいけないのでその倍）の走行距離がありますが、その距離以上走っても壊れない車は「オーバークオリティー」となります。そんな耐久性はいらないから、その分速さにつぎこめ！、となるわけです。 究極の話、レースをゴールして、ウイニングラップ1週して、ピットに戻ってきて壊れるのが一番なのです。 チームはそんなのわかっていて、ギリギリ走りきれる耐久性で、あとは速さに技術をつぎ込む車つくりをします。 そこまで攻め込むうちに、ちょっとしたミスや設計のくるいが、トラブルやリタイヤにつながっていくわけです。 違う車や部品を別々に作る方がお金がかかるので、マシン製作に差をつけることは考えにくいです。 ただ、「時間がなく1つしかパーツを作れなかった」等の場合、ファーストドライバーにそのパーツが行く、というケースはあります。 また、現在品質管理がかなりのレベルにあります。部品を作る際、できあがるものの誤差がかなり少なくなり、きわめて同じ物ができるので、たとえば、2台の車が同じタイミングで同じように壊れる、というケースもあります。 ただし、そうはいっても人間がつくるものです。何千、何万のパーツをくみ上げて車という形になった場合、まったく同じ部品で同じ車を作ったのに、微妙な感覚やクセがあるなどの差が生じるのも無くは無いです。 運転するのも人間なので、「何号車の方がフィーリングがいい」などの好みも発生するようです。 運転の仕方もドライバーによって差はありますので、車との組み合わせによっては、「速く走らせることができる」、「なぜかトラブルが発生しやすい」なども起こりえると思います。 また、車とドライバーがいるだけで走れるわけではありません。1台の車を走らせるのに、作る人や整備する人、セッティングを施す人などいろんな人間がかかわっています。 ドライバーの人間性によっては、車にかかわってる人たちも「あのドライバーのために仕事はできない」とか「あのドライバーにはがんばって欲しいので俺たちもがんばる」など、いろんな思いが重なるのも現実です。 シューマッハ兄は、チームスタッフの誕生日を覚えていてプレゼントを贈ったり、チームスタッフのおかげで自分が勝てたというときなどには皆で食事に行ったり、などという話も聞きます。 走っているものは車という機械ですが、そこにはいろんな人間がかかわっているので、いろんな不確定要素がからまり、思いもかけないストーリーや結末が待っている、だから「モータースポーツ」と、スポーツという言葉を使っているのだと思います。
　セーフティーカーはモントーヤをつかまえるべく出て行きます、そしてその後ろがラルフ（周回遅れの）でした。　そしてモントーヤがピットに入ったのでラルフがトップになってしまった、ということです。
ピット（もしくはピットレーン出口）でピットレーンの信号が青になるまで待ち、青になったらスタートして最後尾に入らなければなりませんでした。 　マクラーレンとしては１，２を狙ってモントーヤをいれずにライコネンを入れて次の周モントーヤがピットに入ってきてもトップで戻れると踏んでライコネンを先に入れたのでしょうがモントーヤがあまりにも早くセーフティーカーにつかまってしまったのではないでしょうか。（だからトップはラルフになった） 　今回のレースはモントーヤにとってはこくなレースでした、でもこれがレースであり面白さだと思います。 　ちなみにマクラーレンはドライバーを差別するチームではありません、あのセナプロの時でも「うちはコンストラクターズが取れればそれでいい」と言っていたくらいですから。
バイク屋かた安く買うことが目的であれば、登録代行を依頼せずに自分でするからということですね。 今だけ安くということも大事ですが今後のことを考えるとある程度お金を出してでも任せられる店（人）を捕まえておくことも大事ですよ。
エスポラルースはもともとラルースというチームで、フランス人2人がオーナーで、そのうちの1人が刑事事件を起こして傾きかけていた頃、鈴木亜久里の関係でエスポがスポンサー・チーム運営に乗り出したのですが、エスポが業績悪化、その後別の会社のサポートを受けベンチュリーラルースとなり片山右京がドライバーとなってりもしますが、財政的に厳しくチームは解散。 ティレルはBARが買収しました。現在もスタッフや施設は若干残っていると思います。 アロウズも財政が厳しく、エントリーはしたもののレースに出場せず（できず）フェードアウト。 ミナルディは現在も参戦中ですが、オーナーはポールストッダードという人が実験を握ってます（チーム立ち上げのジャンカルロミナルディも相談役的なポジション、あまり実質権限はなしで残ってます）。 レイトンハウスはややこしく、レース好きの赤木社長という人が運営する丸晶興産という会社があったのですが、そのままスポンサーしてもかっこ悪いとのことで、「レイトンハウス」というブランドを作り、マシンをカラーリングして国内で走らせていました。 その後、マーチという海外のレーシングマシンを作成する会社から「ウチの会社を買ってくれ」という依頼と、イバンカペリというドライバーの出会い等がかさなりF1参戦にこぎつけます。当初はレイトンハウスマーチ、その後会社の買収が完了したのちレイトンハウスのチーム名となり純国産チームとなっています。 そしてバブルの崩壊と赤木社長の刑事事件などが重なり、レイトンハウスは解散、その後マーチとして継続はしますが長持ちしませんでした。 ざっと話をはしょりながら書いてしまいましたが、そのような流れです。 ただたんに資金不足、だけではなく、参戦に必要な金額も当時といまでは比べ物にならないくらい高くなっています。
まあ冷房を買う時にスイッチオンの瞬間から冷風が出ませんよといってくれる電気屋はないのと同じではないかと。とはいえ５分は絶対安全な目安としていってるだけで夏場はそんなに必要ないと思いますよ、販売店は下手にぎりぎりの値を示せませんからね。慣れてきたらエンジン音で暖気の度合いも分かりますし夏場なら１分もかからないでしょう。また新品やめったに回さないエンジンに比べ、毎日回しているエンジンはなぜかかかりやすさがぜんぜん違います、まあ慣れるまでの悩みと思って暖かくつきやってあげたらいいのではないでしょうか。 あと「排ガス規制」との関わりですが、バイクに限らず有毒なガスのほとんどはエンジン温度が低い時に発生しますので、十分暖気をしてから発進することが環境に優しいのは本当のことですよ。
たしか今期途中で昨年までのメインスポンサーであったＷＥＳＴからウイスキー会社に変更することが原因であった気がします。たばこ規制により、大きく広告ができなくなったのがその理由だったはず。。
こんばんわ。 私は全くの素人ですが、回答がないようなので‥‥。 お役に立てないと思いつつ、お邪魔いたしますね。 マクラーレン、メルセデス、チーム、グッズ、Ｔシャツ といったキーワードで検索をかけてみました。 Ｆ１グッズショップなどにはヒットせず、その代わりに 数々のネット・オークションが引っかかりました。 その中には、ご希望の商品に近いものも見かけられた ように思いマス（もちろん新品のもので）。 きっと、ネットの検索でなんてとっくに探されていて、 それでも見つからない上でのご質問だとは思いましたが、 > サーキットなどで着ているファンの方をよく見かけるのですが、 > どこに売っているのか見つけられません。 というところのヒントにはなるかと思い、投稿しました。 ネット・オークションをする人が、そこで入手している 可能性があるのではないでしょうか？ ネット・オークションは信頼性など不安な面も確かに ありますが、手に入りにくいモノが買えたり便利な面も 多いです。また、オークションに出品している人の中には ショップ営業も行っている方がいらっしゃいますので、 オークションのページから出品者の情報を見てみると もしかしたらグッズ販売のショップにたどり着くことが 出来る可能性もあります。 今一度、検索で出てくるオークションのページを眺めて みるのはいかがでしょうか…？本当にいろんなところが 出てきたので、値段など比べて見ても良いかと存じます。 個別のページを挙げるのはこちらの規約に引っかかるかも 知れませんので、検索かけてみてください。 このようなアドバイスしか出来ず、申し訳ありません。 サーキット会場に特設されるグッズショップ等が最も 可能性があるのではないかとも思いますが‥‥。 いずれにせよ、鈴鹿に行けることが羨ましいです！！ 今期のマクラーレンは、いい仕事しているようなので ガッツリ応援なさって来てくださいね！！
こんばんは。 所属チームのBARホンダが車体重量違反による2レースの出場停止処分を受けました。琢磨選手はその巻き添えをくったわけです…。 http://www.sponichi.co.jp/car/news/2005/05/06/01 … 参考URL：http://www.sponichi.co.jp/car/news/2005/05/06/01 …
ルール的にはNo.3の説明で正解だと思います。 No.2で「例えば、あの場合インに飛び込んだウェバーも曲がりきれていなければ」とありますが、私がテレビで見た限りでは、ウェバーはシケインの1つ目のコーナーをショートカットしたように見えました。それをモニターで見ていたチームスタッフが無線でアロンソに「譲るな」と指示を出したのだと思います。
Ｎｏ．１です。 ＞このルールは成績が5位以下だったチームは上位チームよりも走行データをたくさん採れるって意味合いなのでしょうか？ そうですね。おっしゃるとおりで、下位のチームに競争力を持たせるためのものだと思います。 もとは、２００３年のシーズンにテスト削減のために導入されたレギュレーションです。（参考ＵＲＬの一番下の欄） それが、とても有利に働くことが分かり、２００４年のシーズンから今のレギュレーションに変更されました。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/hochi/car/2003/f1/2003f …
F1に限らず殆ど全てのレースに使われる車はサーキットをはじめとしたレース場で使われることが前提です。そのためそのレースのカテゴリのレギュレーションさえ満たしていればいいわけで公道を走る車のように分類されない（出来ない　しようがない?）ためまずナンバー申請したところで即却下でしょう（公道はナンバープレートを付けていないと走れませんから）通常の"足"としては使えません。 ただし箱車のレースカー（WRC等）などはレース開催期間中は交通法規を守れば走れないこともないですし、イベントやグランプリなどで街中を走る場合（F1モナコグランプリや昨年行われたロンドンでのイベント）もあります。普通レースカーはトランポと呼ばれるトレーラーで運搬されます。
アイスホッケーのパックみたいなものとするとシートベルトの留め金(上手い言葉が見つかりません。)かな？ 6点式のヒモを止めているおへそのあたりにある丸い金具ではないでしょうか。 なお、クラッシュのダメージで自力で脱出できないドライバーはベルトを締めたまま首を固定してシートごと車から救出されます。(首や脊椎を動かすと二次的なダメージが発生する可能性があるためらしいです。)
後方に他車が接近しているとき、通常のブレーキ開始点よりわざと早めに強くブレーキを 踏んで相手のリズムを狂わせるテクニックがあります。 サンマリノＧＰで首位アロンソが猛追するシューマッハを封じきったのも 巧みにこうした心理戦を駆使したからです。 しかし、度が過ぎると相手を追突の危険にさらす悪質な妨害行為として非難されます。 （俗称では「ブレーキ・テスト」） 今回のケースではアクセル全開地点でモントーヤが不必要な減速を行ったため 後続車３台が多重接触を起こしたと判断され、予選タイム抹消処分が下りました。 モントーヤ自身は「道を譲っただけ」と故意を否定していますが、 譲る場合は急制動しないのがマナーなので、譲られた側には悪意と映ったのだと思います。 （８６．４ｋｍはピット走行くらいの低速ですから）
当時のエンジン内に水を吹き付けるウォーターインジェクションシステムの水タンクとのことです。 エンジンの吸気系に水を噴射することによってある程度圧縮比を高めに設定しても高ブーストが可能になるのだそうです。 これで最大馬力が劇的に上がるというわけではないが、燃費効率にして1～2パーセント向上する。つまり燃費が良くなるそうです。 ここに燃料もしくは添加剤とおぼしき物の形跡を見つけられたらなかなか言い逃れが難しいですね。
Rh+Bですね。 公式HPにあります。 http://www.akira.jp/profile.html 参考URL：http://www.akira.jp/profile.html
こんにちは １，２は、やはりＢＳタイヤの性能及びマシンとのマッチングの 影響が大きいでしょうね。シューマッハ自身が遅くなったとか ピークを過ぎたということではないです 今年は予選方式とかタイヤ交換禁止とか ちょっとつまらな・・いや混沌としたシーズンになってしまいました もうちょっとトップチームのガチンコレースで楽しみたいものです
以前に見ておられた速報版と同じものかわかりませんが、 以下のニフティ モータースポーツフォーラムのページで、 比較的早めに結果が更新されているようです。 （少なくとも当日中） http://fmotorj.nifty.com/race/ 全日本F3の公式サイトもありましたが、 ここより上記のほうが早いようです。 http://www.j-formula3.com/ 参考URL：http://fmotorj.nifty.com/race/
できません。たとえフリー走行が始まりエンジンの封印を解いたとしても部品を交換すると10グリット降格のペナルティを受けます。 たまにですが金曜日のフリー走行・土曜の予選でマシンをクラッシュまたはブローしてしまいエンジン交換を強いられペナルティを受ける車が見受けられます。 ちなみに補足ですがフリー走行・予選でマシンをクラッシュさせてしまってTカー（予備の車）に乗り換えなければならないときでも、エンジンさえ無事でTカーに乗せかえる事ができればペナルティの対象にはなりません。
yahooには載っていますね。 これが公式のものかどうかは自信がありませんが…。 目安くらいにはなるのではないでしょうか？ 参考URL：http://sports.yahoo.co.jp/f1/2005/japan/preview. …
「レース中のすべての燃料補給は、１２.１リットル／秒を超えない流量」 というレギュレーションです。
「４月２４日決勝のサンマリノ・グランプリ（ＧＰ）で３位に入った佐藤の同僚、ジェンソン・バトン（英国）のマシンが、レース直後の車検で重量が規定より軽いことが発覚」だそうです。 参考URL：http://www.nikkansports.com/ns/sports/goto/top-g …
トヨタがＦ１参戦を決意したのは（もちろん業績好調だからですが）、 若年ユーザーへのアピールを強く意識したからです。 ファミリーや高級セダンでは圧倒的なブランド力を持ちますが、 こと若年層ではホンダＦ１（アイルトン・セナ）のスポーティーなイメージに 食い込まれているところがありました。 将来の主顧客層であるこの世代へのアピール戦略は欠かせない、ということで 車体・エンジンともに自製（他にはフェラーリのみ）という大掛かりな体制で ３年前に参戦を開始しました。 （他にＦ１人気によってヨーロッパでのシェアを広げる、という狙いもあります） フェラーリに次ぐ予算を注ぎながら、去年までは経験・人材不足で期待外れの連続。 デザイナーやドライバーを次々入替えるなど、大企業的な弊害がみられましたが、 ようやく体制作りが固まり、秘めていた実力を発揮できるようになりました。 今年はチーム・車・ドライバーとも優勝を争えるレベルにあるので 更なる吉報を期待してもよろしいと思いますよ。 優勝の次は、買収して全面改修した富士・スピードウェイ（御殿場市）への グランプリ誘致を表明するでしょう。 中部国際空港や愛・地球博といい、近頃のトヨタは驚くほど積極的に押しまくっています！
SUPER GTに限らず、国内のレースの場合、使用する燃料はレースが行われるサーキットの、指定された給油所の燃料を使うことが、義務づけられており、中身は市販の『無鉛ハイオク』です。 以前（他のカテゴリーですが）、サーキットの中にある給油所の内、指定されていない所の燃料を使って、失格になった例がある位、燃料についてはレギュレーションで厳密に規定されています。 ちなみに、２種類の燃料を使っていた件は、glowさんの書込みの通りだと重います。
再び回答させて頂きます。 　違うというのは、ツーリングカーの定義とは違うのでは？という意味です。 　要するに、全日本ツーリングカー選手権で活躍していた車とWRCのベース車ではカテゴリーが違うと考えることができる、ということです。 　ランサーやインプレッサは確かにサーキットも走れるのですが、どちらかといえばダートトライアルやラリーでの活躍が多いです。逆にトヨタ・チェイサー、コロナ、日産・プリメーラ、スカイラインGTーR、BMW・M3、318iといった車はダートを走りません。オンロードのみです。 　上記のツーリングカーと例の２車種を一緒くたにするのはどうだろうか？と思ったのです。あえてカテゴリー名をつけるとしたらマルチパーパスでしょう。ツーリングカーにしてはあまりにスポーティですので。
ドライバー引退後はマネージャーをなさっているとか・・雑誌ＮｕｍｂｅｒのＦ１特集号に載っていたような。 漠然としててもうしわけない（苦笑）
前年のチームコンストラクターズポイントが高い順に並びます。 今年の場合、ピット出口（第一コーナーに向かう方向）に一番近いチームが去年のコンストラクターズトップのスクーデリア・フェラーリでそのとなりがＢ・Ａ・Ｒホンダ、ということになります。 初めての鈴鹿観戦でＳ２席でいらっしゃるそうですが、ピット作業を見るにはいいんじゃないかと思います。楽しんできてください。
１＞79.7MHzで放送するとの事 ２＞歩いてみればわかりますが（笑）コース内側は 　　ほぼ全周にわたって観戦可能です、５００ｋｍと 　　長いレースですがら、色々歩いてみてはいかが？ ３＞オープニングイベントと本日(２日)の走行を見た 　　主観ですが、改修された「つづら折れ」の部分が 　　良い感じでした。
各地、結構やってるみたいですよ。 下記のサイトより。 参考URL：http://www.jaf.or.jp/area/index.htm
↓ 参考URL：http://www.indyjapan.com/indynavi/w_irl/machine0 …
FJ1600のスペックです。 エンジン >> 型式：スバル EA71 種類：水平対抗4気筒 OHV 総排気量：1,600cc 最大出力：100馬力以上 燃料供給装置：キャブレター シャーシ >> スチール製スペースフレーム トランスミッション： スバル EA71 5速+リバース サスペンション：前後プッシュロッド ツインダンパー タイヤサイズ：前 150/575 R13 　　　　　　　後 170/605 R13 ホイール：前後 13インチ 車両重量：400kg以上（規定最低重量） 最高時速：250km/h以上 参考URL　http://digisport.co.jp/formula/index.html Fトヨタは、正確なスペックが載っていなかったんですが、エンジンは4A-GEのファインチューン版で最高出力170馬力以上だそうです。 参考URL：http://www.toyota.co.jp/ms/ft/
親元うんぬんではなく、単純に「参戦できるのか？」、「お金があるのか？」、「技術があるのか？」、「参戦したいのか？」ということだと思います。 今のエフワン、ヤマハには無理でしょ。お金も技術も。 できたとして、一部技術をトヨタに供与、くらいじゃないですか？。 無限はレース屋なので、基本的にエンジン提供で利益がでるか、利益を見込むためにじゃないとエンジンつくらないでしょう。 どちらも量産してたくさん売ることが前提となるので、エフワンは無理でしょう。 個人的にはF1ではなく、国内のレースで国産メーカーと海外メーカーがガチンコで争うレースが見たいです。 Ｆポンとかね。参戦費用が高騰して自滅しないようにうまくやりながら。
『スポーツグラフィック・Ｎｕｍｂｅｒ』 最近はすっかり、サッカー専門誌になってしまっている気がしますが（汗）、もともとはひとつのスポーツを重点的に取り上げて特集するという形式をとっている雑誌です。時々、別冊という形でムックを出していて、１冊まるごとＦ１特集というものもあったりします。ふつうのＦ１雑誌とは違った視点から撮影した写真も特徴だと思いますよ。 『Ｆ１モデリング』 これは季刊だったかなー。年に数回しか出ないんですけれど、Ｆ１マシンに関するデータが徹底的に特集されているものです。マシンに関するマニアックな部分をお求めならば、ぜひ。 あと、これは雑誌ではないのですが、ＣＳのＦ１解説でおなじみの川井一仁さんの著書『川井チャンのＦ単』もオススメです。Ｆ１って専門用語の嵐ですから、この本が１冊あると、大抵のものは解決すると思いますよ。テレビ中継観戦のお供にどうぞ。
特にGT500クラスに年齢制限はないと思います。 GT500クラスは自動車メーカーが威信をかけて戦っているためチームもメーカー系のワークスチームになり、優勝、チャンピオンを狙っていますので、若い（といってもそこそこの実績）ドライバーになると思います。 GT300は参戦チームがプライベータと呼ばれる個人チームだったりします。もちろん優勝目指していると思いますが、一線を退いたベテランだったり、趣味でレース参戦されている方々が多いので比較的年齢が高くなっていると思います。 ここ数年はGT300もだいぶメーカーの力が入ってきたように思えますが。
・トレーニング 　Ｆ１はスポーツです。ファミリーカーを運転するのとは、わけが違います。日々是筋トレです。 　最近ではモントーヤがトレーニング中に怪我をしてしまい、現在欠場中ですね。(^^; ・テスト走行 　走りこんでデータ取りです。テストドライバーもいますが、勿論正ドライバーもテストします。 ・宣伝活動 　レース活動並に忙しいんじゃないでしょうか？ 　チームのスポンサーや自分自身のスポンサーの為に、イベントにインタビューにと大忙しです。 　これをやらないとスポンサー様はお金を出してくれません。 　お金が無いと走れません。 大昔はオフシーズンにラリー等の出稼ぎに行く人もいたようですが、現在は契約中に別のレースにエントリーするような人はいませんね。 契約上の問題もあるのでしょうが、とてもそんな暇は無いからでしょう。
中子選手といえば、なんといっても全日本ツーリングカー選手権（JTC/JTCC）時代の活躍（JTCクラスチャンピオン４回/JTCCチャンピオン１回）が、記憶に新しいと思われます。 その後ですが、たしかに２０００年の全日本GT選手権（JGTC）第４戦を最後に現役を引退されております。 最近では、鈴鹿サーキットやツインリンクもてぎでのデモランやコレクションホールの動態確認テスト等でドライバーをされています。 参考URL：http://www.honda.co.jp/collection-hall/New/05040 …
ヤングマガジンのステッカー。 一応スポンサーなのです。 結構昔からあるはず。2005にもついてます。 PCWRCの新井選手のインプレッサにもついていたはず。
今年の8月1日からEU圏内のタバコ広告禁止の条約が実施され、8月21日決勝のトルコグランプリからEU圏内のグランプリではタバコ広告は消えます。 マクラーレンは、トルコグランプリからメインスポンサーを"west(ドイツのタバコブランド)"から"ジョニーウォーカー(スコッチウィスキーの世界的ブランド)"に変更します。 EU圏外でも、カナダは全面禁止、アメリカは他のカテゴリーで広告露出していなければ可(マールボロはIRLに広告しているので不可、ラッキーストライクやWestは可)、アジアラウンドは可能ですが、2006年シーズン終了時でF1におけるタバコ広告が全面禁止になるのにあわせ、日本やアジア各国でも禁止の方向に向かっているようです。 参考URL：http://car.www.infoseek.co.jp/CarSports?pg=f1_n_ …
ラリーカーについて。 現在最高峰のWRカーは、 2万5000台生産したファミリーの中で、 2500台生産された型をベースとし、 同社内で使用されているエンジンへの換装、ターボ化、4WD化、サスペンションの変更等の改造を行った車です。 これは、WRカー以前のトップクラスのラリーカーであったグループAが、 2500台生産した車をベースとし、上に上げた改造が認められていなかったため、 4WDターボ車を持たない(売る力がない)ヨーロッパメーカが参加しにくかったために作られたクラスです。 クラスわけ上は同じグループA(A8)となります。 このWRカーのひとつ下のクラスとしてグループNがあり、 1000台以上生産した車をベースとし、最低限の改造しか認められないクラスです。 つまり普通の車に安全装備を足し、タイヤやギヤ、ショックの交換、エアロパーツの追加をした程度のクラスです。 代表的な車種はインプレッサやランサーです。 もうひとつのクラスとしてスーパー1600があり、 これは1600ccのエンジン、FF、10万ユーロ以下という制限で作られる車で、 クラスとしてはA6クラス。 どれも、市販車をベースに改造をした車で改造の範囲によってクラスわけされています。 これと排気量でのクラスわけと併せて、ラリー全体の順位と、クラスごとの順位をつけます。 ベースにする市販車はFIAにホモロゲーションで認められた車のみになります。 この辺は大体市販車をベースにするレースでは似たような感じになります。 つまり、ホモロゲーションをとった市販車をベースに改造をして競技車にするということです。 フォーミュラーカーについては、ベースとする車はないので、 その車自体がレギュレーションを満たしているかどうかだけになると思います。 追記;ここでの生産台数は連続した12ヶ月の間の生産数です。
この世に2台の車が誕生した瞬間からレースが始まったといわれていますが、こういうルールでやろう、と時が流れていくうち「フォーミュラ１（規格の１）」が形成されていきます。 で、ある日、バーニーエクレストンという人がF1の世界を取り仕切り始め、ここまでの形に作り上げました。 なので、基本的にお金は彼のところへ流れていきます。 チーム側にも成績によって分配金が支払われますが、納得いかず問題になったりしてます。 また、チームやエンジンサプライヤーとして参加している自動車メーカーも、ルールややり方に納得いかずに問題になったりもしてます。 また、独占禁止法のからみとか、株主、役員などでも色々問題になったりしてます。 F1から抜けて新しいシリーズつくって対抗しちゃうぞ！、って動きでけん制したりとかもあります。 面白いレースであること、参入障壁（レベルの維持）、など難しい点がいろいろあるので、バーニーエクレストンの手腕は大切なようです。功労者なのですから、それなりの成功報酬としてお金もいいのかな？、と思ってますが、F1が長く続くよう、うまくやってほしいものです。
すでに回答されているように、分解して空輸します。（分解するのは陸上輸送するときも同じ） オフィシャルがチャーターした飛行機で空輸するのですが、チームによってオフィシャルのチャーター機で輸送できる重量が決められています。（前年のチームランキングが高いほうが多く運べる） なので、その中に納まらない分はチームが自費で輸送することになります。 また、今年開催さるトルコＧＰにはイタリアから船で輸送されることになりました。 ヨーロッパから陸続きですので、本来ならトランスポーター（輸送用のトラック）で陸上輸送するとこなのですが、途中通過するギリシャでゲリラに襲われるなどの危険があると判断されたためです。
＞「ブレーキで挙動や荷重を調節する」とはどういう意味なのでしょうか？ No4の回答をされている方が答えてくれましたね （ありがとうございます） コーナー進入前だけでなく、コーナリング中、立ち上がり でもブレーキを使うことにより、 コーナー全体でのマシンの荷重をよりたくさん調整できるようになります。 その調整で各タイヤにかかる力を細かくコントロールできるのでコーナリング中のスピードや立ち上がりのときの マシンを速く、安定させることができるということですね。
ホームコースに保管サービスはないのですか？ 私は高校生の時にカートをサーキット保管にして、兄貴にその他の用具をクルまで運んでもらいましたよ。
ＷＧＰ(モトＧＰ)は分かりませんが、全日本ロードレース選手権のレース距離は 全クラス６０～１３０ｋｍと規定されています。 参考URL：http://www.mfj.or.jp/user/contents/motor_sports_ …
＞４です。すいません！ 　１ヶ所だけ記述に間違いがありましたので訂正させてください。 　中ほどにある 『グループＮの延長上である現在のＷＲカー』 という記述ですが、もちろん 『グループＡの延長上である現在のＷＲカー』 が正しいですね。 　失礼しましたっ。。。
スカパーのＧ＋（ジータス）で生中継で見られます スカパーに追加で申し込む必要があります http://search.skyperfectv.co.jp/prog/channel/309 … 日テレでの放送は１週間遅れの予定だそうです 地方局によって放送するかどうか、調べないとなんともいえません 参考URL：http://www.ntv.co.jp/G/index.html
ここをご覧ください 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1272766
こんにちわ そういえば最近みないですね。 一応ＨＰを見つけました。Ｓ耐に出るようですね。 参考URL：http://www.yrc-pressroom.jp/pdf/200532315ms001.pdf
今回のレギュレーションの変更は高騰し続けるマシンの開発費を抑えることと表立っては言われてます。しかしながら、実際は高度な要求を押し付けているに過ぎません。結局開発は開発力や資金のあるところが優位に立ちます。ただ、技術的な観点からいえば非常に興味深い内容だと思います。全てのチームともレギュレーションの元では平等です。昔本田宗一郎氏も困難が多いほどチャレンジのしがいがあると言われたものです。 ま、技術的な観点はさておき今年も3戦を終え、私的には １．いよいよシューマッハに代わる世代交代の波 　　次世代のチャンピオン候補の台頭 ２．タイヤ戦争の行方 ３．トヨタの本気度 ４．ホンダの巻き返し ５．王者マクラーレンの復活？ ６・佐藤琢磨の初優勝？ 等々です。昔からそうですがレギュレーションが変われば変化が起き、これまで勝っていたチームが衰退していったことはよくあります。 見方を変えれば色々楽しいですよ。
棲み分けかどうかは判りませんが、エンジンの開発段階からエンジンオイルは使用しますよね。 その時点からオイルは棲み分けているんじゃないかと思います。 ガソリンもそのガソリンで良い成績が出るように開発すると聞きますしね。 何処が何処？ってきかれると判らないけど。　ごめん。
＞サンマリノグランプリでは、最高６２周するようなのですが、 ＞６１周しかしていなかったりしますよね？ ＞これは、どういうことなんですか？ 　このご質問は周回遅れ・バックマーカーのことで良いんでしょうか。 　とりあえず、この説明をさせていただきます。 　１位のドライバーが、規定周回数を終えてゴールラインを越えた段階で、たとえ周回遅れでも、その後ろにいるドライバーもゴールラインを越えれば、そのままゴール、ということになります。 　例えば、１位のドライバーのすぐ後ろに周回遅れの１２位のドライバーがいたとしましょう。１位のドライバーがゴールラインを越えた直後に、１２位のドライバーもゴールラインを越えれば、１２位のドライバーもゴール、ということになり、その１２位のドライバーもレースが終わります。 　そして結果は「１周遅れの１２位」ということになります。 　このケースで、仮に１位のドライバーと同一周回数にある１１位のドライバーが、最後の周回・ファイナルラップでコースの途中に止まってしまっても、１２位のドライバーは１２位のままですし、１１位のドライバーは１１位という結果が残ります。 　同じケースで、１位のドライバーと同一周回数にある１１位のドライバーが、１０位のドライバーを追い越して、ゴールすれば、１０位になります。 　関連して、ちょっと用語の説明をします。レースの終了を意味する白と黒の市松模様（いちまつもよう）の旗がありまして、これをチェッカーフラッグといいます。１位のドライバーが最初にチェッカーフラッグを振られることになります。チェッカーフラッグを降られることを「チェッカーを受ける」という言い方もあります。チェッカーフラッグを振られれば、レースは終わります。言い方を変えれば、チェッカーを受ければ、レースは終わります。 　上記の説明をまとめると、チェッカーを受けた段階で、その時の順位が確定する、ということになりますし、チェッカーを受けるまでは、順位の変動が起こりえる、ということになります。 　そして１位のドライバーがチェッカーを受けると、後続のドライバーは、同一周回数ではなくても、ゴールラインを越えればチェッカーを受けることになり、その時点での順位が確定する、ということです。 　他に、スタートがやり直しになった時や、レースが中断した時、といったような特殊なケースでは、１周減算、ということもあったりしますが、今回のサンマリノＧＰではこういった特殊なケースに当てはまりませんでしたから、１位になったドライバーは規定の周回数である６２周をしていると思われます。 　確かにこの辺のことはマラソンなどとは違いますね。 ●　雑誌 　ついでに、「お薦めの雑誌は何ですか」というご質問に、こちらで触れてしまいますが、個人的には、あまりお勧めできるものはありません。（ちなみに、現在、日本で発行されているＦ１雑誌は、それほど数多くないんですけどね。） 　というのも、日本のＦ１雑誌は、記事によっては書いている人の主観がかなり強い、という傾向があります。（日本だけではないのかもしれませんが……。）中には誤解や曲解を生みやすいようなものも含まれていたりもしますので、そういった記事を真正面からそのまま捉えられてしまうと、レースについてのご理解が浅くなってしまう、ということにもつながりかねない、というように私は考えています。 　一応、私は、情報を集めるという目的があるのと、立ち読みが好きではないという個人的事情があるので、速報誌、月刊誌、ともに買っていますが、ざっと目を通すだけの記事もあったりします。 　その代わりといってはナンですが、お薦めのライターを挙げておきます。今宮純さんの記事はレースの魅力がきちっと書かれているものが多いですし、比較的分かりやすい、と思います。 　ただ、好みは人それぞれです。私の好みに合わない記事でも、それを読んで「面白い」と感じていただければ、それはそれでいい、とも思います。 　一般論としても通用すると思いますが、自分にあったものを見つけることが、一番良いと思います。そして自分にあったものを見つけるためには、ある程度、数多く接することも必要である、と思っていますし、ある程度の時間も必要である、とも思います。
やはり、予選から決勝までタイヤは１セットだけという、レギュレーションの変更のせいでしょう。 takumi622さんが、言うようにバーレーン戦に期待しましょう
“タイヤのタレ”って書くと、 なにやらおいしそうな響きも・・・　ないですね。 今月、新潮社からズバリの本が出ています。 ブリヂストンの浜島さん（よくフェラーリのピットにいる人）が書いた、 世界最速のＦ1タイヤ ―ブリヂストン・エンジニアの闘い― 税込み７１４円です。 暇つぶしにどうでしょう。 Ｆ１タイヤの開発秘話や、グランプリごとの作戦の立て方など、 今後のＦ１観戦の参考になること請け合いです。 参考URL：http://shinchosha.co.jp/cgi-bin/webfind3.cfm?ISB …
F2004MのMはモディファイバージョンのＭではないでしょうか？かなり憶測ですがｗ 余談ですが私もＦ２００３ＧＡのＧＡが気になっていたりします。
私もＦＫ－９からカートを始め２０年近くカートに携わっています、今は中学生の子供をＰＫからレーシングカート、ミッションカートに乗せて楽しんできます さて今回お子さんの体格はあまり問題視しないほうが良いと思います、一番重要なのはその子が本当にステップアップしたいと思っているのか、スピードに負けない精神力を持っているのか、が重要かと思います ＦＫ－９は所詮レンタルカートですし、セットも取れていないので参考になりません カートをきちんと体にあわせセットすれば、体重、体格の問題は無いと思います、これから少しずつ成長してゆくと思います コマー、カデットはかなりお金が掛かります、ライセンス的には問題ないので１００ｃｃから初めて大丈夫でしょう まずＹＡＭＡＨＡのＴＲＹスクールに通ってみて、適応をみて今後を決めてゆけば良いと思いますよ 参考URL：http://www.yamaha-motor.co.jp/product/kart/drivi …
＃２です。 　運動神経学なんてものもあるんですね。＃４さん、参考になりました。 　さて私も、気がついたことがあったので補足させていただきます。（と言っても、これについてはあまり詳しいわけではありませんのであくまで参考程度ですが） 　考えてみれば、選手の養成のシステムの差も、年齢差の一つの要因と思います。 　フォーミュラレースのＴＯＰはもちろんＦ１であるわけですが、そのスタート地点であるカートは、この日本においてでさえ、小さな子供の世代からカテゴリー分けされています。（近頃は海外に修行に出す親までいますね。） 　ジュニアの時から養成とふるい分けのシステムが出来上がっているため、自然と早い時期から才能を見出され、デビューも早まるという面はあると思います。 　ひるがえって特に日本のラリーの現状を見ると、ヨーロッパの一部ではジュニア選手権やラリーの専門学校までありますが、日本では認知度の差や土地の広さの関係で、大人が日頃練習する場所にも事欠く有り様です。 　増して本格的なラリーの大会など、警察や地元などとの調整の難しさで日本中で見ても年に数えるほどしか開催できず、規模も本場に比べると小さいものです。 　これではデビューも熟練も遅れてしまいがちになるのは仕方がないかもしれませんね。 　もちろん、＃１～＃４の理由で、フォーミュラレーサーと比較すればラリードライバーの方が年齢層が高くなる傾向は不変でしょうが・・・。 　以上、不十分な説明とは思いますが補足でした。
なぜブレーキが必要なのか？それは減速しないと遠心力 でコーナーを曲がれなくなるからです。 ですからどこまで減速するかはそのコーナーを曲がれる 範囲でできるだけ速いスピードと言う事になります。 具体的にどれ位まで、という話になるとレースや車や サーキットによって全く異なりますので一概には言えません。 同じレースの全く同じ車でもガソリンを消費して軽くなったり ブレーキの消耗が影響するなどして違ってきます。 F1の中継などではペダル操作も表示されたりしますので 自分で見て感じてみてはいかがでしょう？ レンタルカートで自分で走ってみるのもいいですね。
きわめて個人的な意見ですが。 　なんだか今年のレギュレーション、レースを楽しめるか不安になってくるのは私だけでしょうか？ 　…原因はやはりタイヤですね。　交換出来ないせいで、トバせない、ピットで何もしていないクルーがいる、事故（人気ドライバー死亡の可能性も）、リタイヤ増加。　事故だけはホントに勘弁して欲しいですし、ブレーキでコーナーを滑ったりするたびハラハラします。　狭いモナコやバンプのブラジルなんか危険極まりないのでは？ 　前回マレーシアの表彰台のトゥルーリの表情。疲れきってました。表彰台なのにまったくといっていいほど笑っていませんでしたし。　なんだか見ててつらくなってきました。本人も私たちもレースを楽しめてない気がするんです。　もちろん彼らは仕事なのですが、本当にこれでよかったんでしょうか？ 　フェラーリに関しては、絶対このまま終わるはずありません。まだ始まったばかりですし。後で必ず巻き返しがあるのではないかと。 　
スカパーのＧ＋では、MotoGPクラスはなんと予選まで放送されますよ！ ちなみに第1戦スペインＧＰ(ヘレス)の放送予定は以下の通りです。 予選：４／　９(土)２５：３０～２６：４５ 決勝：４／１０(日)２５：３０～２９：４５ 詳しくはＧ＋ホームページに載ってますよ。 参考URL：http://www.ntv.co.jp/G/
古館が絶叫している勝手なあだ名以外では、 マンセル→ライオンハート シュウマッハ→皇帝 ライコネン→アイスマン 右京→カミカゼ モレノ→スーパーサブ 国際的に通用しているニックネームはこれ位しか分かりません。
日本テレビで放送があるようです。 参考URL：http://f1express.cnc.ne.jp/index.php?plan_id=01& …
新潟総合テレビがFNSなのでフジテレビと同様に放映しています。
オーバーテイクシーンが減って面白みが欠けたと思う今日この頃です。 なぜオーバーテイクが減ったか、理由はいくつかありますが大きな理由は2つだと思います。 まず、ターボ車全盛期（'88まで）にはターボの過吸圧を一時的に上げてエンジンをより高回転にする「オーバーテイクボタン」がありました。 ターボが禁止になったため、これも当然使えなくなってオーバーテイクが減りました。 もう一つはタイヤの幅やリアウイングが小さくなった事や、洗礼された空気力学のため、前を走ってる車のドラッグが減りました。 そのためスリップ・ストリームに入りづらく、入ってもあまり引っ張ってもらえなくなってます。 かなり接近しないとスリップに入れず、オーバーテイクするのは難しいです。 しかも長時間、車の後ろを走りつづければラジエターに新鮮な空気を送り込めずエンジンブローにつながるため、そうした状況になると早めにピットインをさせるのが今までのF-1でした。 ピットでオーバーテイクするんですよね。 ・・・面白くない。＾＾； ご承知の通り、今年からレギュレーション変わってます。 １戦目は様子を見る感じでしたが、２戦目はもう少し攻撃的になるんじゃないでしょうか？ ま、それでも抜きつ抜かれつは少ないおとなしいレースになりそうですけどね。
ニュルブルクリンク２４時間レースの話ですよね？ ほとんどの場合、チームやドライバーへの応援メッセージが多いようです。 また、公道を使うＷＲＣでも時々見かけますね。
ひとつだけ、追加のお話 Ｆ１のスタートはＣＰ制御なので問題ないのですけど（今後機械式クラッチに戻すという話もあるが）ランチスタートといいますが Ｆポンマシンはギヤこそシーケンシャルですが発進は機械式クラッチです、スタートしか使いません、乾式多板式で大きさは手に持てるくらいです このクラッチ非常にデリケートでして、スタート時にクラッチを切ってギヤを入れて回転を上げて待っていると…壊れます、５秒くらいで壊れるかな スタートグリットに付いて、エンジンを停めないように、水温が上がらないように慎重にアクセル操作し スタートのタイミングを見計ってギヤ入れて、アクセルをコントロールしてスタート… ギヤを入れたとたんエンジンが止まることもあります、クラッチトラブルというやつですね またドライバーが慣れなくてクラッチ焼いちゃうこともあります、最近は少なくなりましたが
技術系の現場スタッフは、エンジニアとメカニックに別れます。 エンジニアは、マシンから送られるデータやドライバーからの意見(感想)を元に分析やセッティング出して、メカニックに指示を出します。 それに対して、メカニックは、エンジニアの出した指示書を元にエンジンやマシンのセッティングを変えていきます。メカニックは、経験に基づきメカニックにレコメンド(提案)することはあっても勝手にセッティングを変える権限はありません。 基本的に、中継でドライバーと話し合ってたり、無線でやり取りしているのがエンジニア、マシンに触って作業しているのがメカニックと考えてください。 メカニックは、経験が物を言う世界ですから、ドライバー同様に下位カテゴリーから１つ１つステップアップします。ある程度経験をつんだところで上のカテゴリーのチームに売り込んでいくかヘッドハンティングされるという形が多いようです。 メカニックにせよエンジニアにせよ、F１やWRCなど世界的なイベントでは会話も指示書もすべて英語です。 ある雑誌に載っていたんですが、まずは自動車系の専門学校に通って、整備工場やレーシングカーとのショップで経験を積んで、入門フォーミュラ(日本ならFJ1600、F4、フォーミュラドリーム、フォーミュラトヨタ）からF3、F3000(GP2、Fニッポン)と進んでいくのが一般的なようです。ただし、現在すべてのF1チームはヨーロッパに活動拠点を置いています(トヨタもドイツ)。当然同じぐらいのレベルのメカニックが日本人と現地の人間の２人いれば、現地の人間のほうが言葉も通じるし信用できると考えるでしょう。誰が見ても現地の人間よりレベル高くなければ難しいようです。 ハコのレースですが、パリ・ダカールラリーに参戦している某メーカーは、若手の整備社員をメカニックとして派遣して経験を積ませることがあるそうです。
http://www.fet-japan.co.jp/racenote/drvr_y-imamu … より 名前 ： 今村　陽一（Yoichi Imamura） 生年月日 ： 1976年5月11日 出身地 ： 山梨県 血液型 ： Rh+ O 身長 ： 178cm 体重 ： 83kg グローブサイズ：XL 足のサイズ ： 27.0 cm 趣味 ： 車あそび 得意なドライビングテクニック：ドリフト 参考ＵＲＬ, カープレイの連載コラムはご存知ですよね？ http://www.carplay.net/doripuri/dori_top.html 参考URL：http://www.carplay.net/doripuri/dori_top.html
ちょっと前なら「マクラーレンＦ１」（という名称の市販車）が、最近はメルセデスベンツとの共同開発の「メルセデスベンツSLRマクラーレン」辺りが有名なんじゃないでしょうか。 ●マクラーレンF1 http://write-off.cside.com/car/f1/ ●メルセデスベンツSLRマクラーレン http://response.jp/issue/2004/1026/article64971_ … 残念ながら私の手の届く車じゃないんで、個人的なコメントはできません…。 参考URL：http://response.jp/issue/2004/1026/article64971_ …
ｉモードサイトの「Ｆ１ケータイグランプリ」というサイトでエンジン音をダウンロードできます。 （ａｕ、ボーダフォンで見れるかは分かりません） ただ、ここでダウンロードしたものをパソコンで使用できるかどうかは確認してません。 ご参考になれば・・・。
1988年のハンガリーGPだったと思います。 この後完走して2位入賞したはずです。 この年は戦闘力の無いJUDDエンジンに苦しみ、苦労していたはず。。。 ＞その映像がＦ1８０年代総集編か９０年代総集編にあるかどうか知りたいです。 これは市販のDVDかビデオのことでしょうか？見ていないので、なんとも言えませんね。。。
おそらく３月上旬になるかと思います。 参考ＵＲＬをチェックしていてください。 参考URL：http://order.suzukacircuit.co.jp/
１・マクラーレン ２・ルノー ３・フェラーリ ４・ウィリアムズ ５．トヨタ ６．ＢＡＲ ７．レッドブル ８．ザウバー ９．ジョーダン １０．ミナルディ 今年のルノー＆マクラーレン強いですからね～ またフェラーリですが今はパットしないですが2003年シーズンみたいに後半戦で本領を発揮するかもしれませんね～ ウィリアムズもニュルの予選でニックがPPとりましたからねBMWも強いかもしれませんよ？ BARは２戦出場停止処分が響いてきついかもしれませんね。
オーストラリアのスポーツサプリメントメーカみたいですね。 参考URL：http://www.orangedrug.co.jp/shop2/html/MUSASHI.htm
関東の時間帯が正確にはわからないので、いいきれませんが・・・。 名古屋では、予選・本選とも夜の１２時前後とか１時ごろに放送しています。 フジテレビのサイトによると 今年の開幕戦オーストラリアＧＰは昼１時からみたいですが、例年東海テレビも生中継だったと思いますので（今年は知りませんが）、おそらく同じだと思います。 また有料ですけどもフジテレビ721で見られたら、時間帯は同じでしょうけれども。 名古屋から鈴鹿は近くですので、今年の１０月はぜひおいでください。
まず自動車免許取得後にB級ライセンスを取れば、地方選手権には出れます。 あと、ラリーを続けるには、お金が必要です。 それも、知らない人が聞くと驚く金額です。 趣味で楽しむ分には、お金を掛けずに出来ますが、勝ちにいくのなら、とにかくお金が必要です。 スポンサーが付いてプロになれば自動車・タイヤ・遠征費などの経費の諸々が浮きますが、最初からそんな事はどこかの御曹司でもない限り有り得ないので、地方選手権からコツコツと結果を残して、スポンサーなどの人脈を築き上げなければいけません。 速いだけでも、駄目なのです。 それと、車に乗った事はありますか？ アクセルを踏むだけとは言え、時速２００ｋｍ以上で走るだけでも、手に汗を握ります。 舗装道だと一般人が６０ｋｍくらいでやっとのコーナーに、時速１２０～１３０ｋｍで曲がっていきます。 コンマ何秒のハンドルを切るタイミングのずれで、命を落とす危険もあります。 自分に、ラリーの世界に向いてるかどうかの適性もあることですし、いきなりプロを目指すのではなくて、しっかりした職業に就いてから、まずは第一歩を踏み出してはいかがでしょうか？ 結構汚い世界ですよ。 メーカーのサポートを受けてる人は、車からして違いますから。速くて当たり前でもあるわけです。
↓大きな画像になりますよ。（１回クリックして、ウィンドウを出す、、さらにワンタッチで引き伸ばす） 参考URL：http://www.speedycars.net/wallpaper/mclaren_f1.h …
こんな感じです 1）オートバイ用品のインターネット店などの【バッテリー適合表】で、グラストラッカーに適合するバッテリーがなにか探す 2）そのバッテリーを通販かお店で買う 3）バッテリーと同封の説明書に従って電解液をバッテリー本体に注入し、しばらく放置する 4）オートバイからバッテリーを外す--マイナスの電極から先に外し、プラスを後に--この時バッテリーの電極のプラスマイナスそれぞれにどのコードが繋がっていたか形状や色を覚えておくか、コード自体にマジックなどプラスマイナスを書き込む 5）新バッテリーをオートバイに取り付ける--プラスから先に取り付け、マイナスを後につける 6）より充電するためにしばらく走り回る
フェラーリのオフィシャルサイトです。 グラフィックは有りました、さがせば写真も有ると思います 参考URL：http://www.ferrariworld.com/f2004/eng/gallery_1. …
私はレースではないですが、ジムカーナと言うカテゴリーの自動車競技を本格的に始めたのが３１歳くらいでした、その後ミドルシリーズチャンプを２度と地区選手権チャンプを１度取りました。 現在は某タイヤメーカーのサポートしてもらっています。 収入がもっと多ければ、レース（シビックレース）に転向していたかもしれません。 現在４０歳を過ぎていますが、選手権シリーズ２位です。 プロのレーサーでも、収入とスポンサーのからみが、なんとかなれば、可能と考えます。 ただカテゴリーで言えば、ツーリングカーレースに限りますが、さすがにフォーミラーレースは厳しいと思いますが。
多くの意見の後の補足としてですが。 セナは９４年、極度のスランプに陥っていたと聞いています。９２，３年勝算の低くなったマシンで戦い続けたストレス、新たシートを得たウイリアムズのマシンは新レギュレーションの中で思うに任せず、かってタイトルを争ったドライバーは殆んどが引退しており、彼の座を脅かすのは若手ドライバーばかり。何よりもライバルだったアラン・プロストの引退を誰よりも惜しんでいたのは他ならぬセナだったそうです。 セナ・プロ対決時は犬猿の中のように見えたのですが、プロストの引退はライバル喪失という彼の心に大きな穴を開ける原因になったようです。もちろんシューマッハをはじめとする新人を新たな挑戦者として迎え撃つ決意を固めるべきだったのかもしれませんが、その時のセナには少々重すぎたようです。速さは衰えなかったのですが、３戦続けて完走も成りませんでした。 すっかりナーバスになる中、運命のサンマリノＧＰを迎えましたが、予選１日目にジョーダンのルーベンス・バリチェロが事故で尾てい骨骨折、２日目にシムテックのローランド・ラッツェンバーガーの死亡事故という事態になりました。セナがドライバーの事故死に立ち会うのは初めてだったといいます。８６年事故死したエリオ・デ・アンジェリズの時はブラバムのテスト走行だったのでセナは不在で情報のみ知ったのでしょうが、実際に居合わす時とは気持ちは違ったと思います。あの直後、セナは愛人に「もう走りたくない」と電話で語ったそうです。 なお、予選２日目にセナは車載カメラでのテレビでコース説明をする予定でしたが、その時の通信にアラン・プロストが参席した際、セナは「親愛なる友人アラン、君がいなくなって寂しいよ」と予定外の発言をしました。その後プロストがセナに「グランドスタンドは３速、４速、５速、６速」「この右コーナーは最高速で入っていく」「ここは２速に落とす」など、むしろセナが説明を受けている感じになっていました。彼の速さの裏のガラス細工のような繊細さを見ているような気分になりました。 全てを放棄したかったがプロドライバーとしての意地というより執着がそれを許さなかったようです。多くのプロドライバーはレース以外の人生を持った上で臨んでいるそうなのですが、セナにとってはレースが全てという価値観すら持っていたといいますから。 歴史にもしも、という言葉は許されないのですが、前年度までのセナだったらあの時最悪の事態だけは避けられたのではないか、と未だに時折考えています。 私は体験していないのですが、６８年に天才ドライバーのジム・クラークが不慮の事故死を遂げた時も多くのドライバー、関係者、ファンに計り知れない衝撃を与えたと聞いています。それらに止まらずスタードライバーの突如の死はいつの時代もやりきれないものです。
F1Racing.net はオランダをベースとした独立企業であり、イギリス、オランダ、ドイツ、フランス、スペイン、イタリア、ポルトガル、そして日本を対象としたサービスを提供しています。このサイトでは２４時間週７日、最新のＦ１ニュースや画像を更新しています。F1Racing.net は１９９８年に創設して以来成長を続け、Ｆ１界でもよく知られた存在となりました。みなさまに対して最新のニュースをいち早く提供致します。 だそうですｗ ＰＯＰは気にしなくてもいいでしょ。 なんかローンがどうこうと書いてありますけど。
確かカメラの付いてない車は、カメラの重量と同じ重量の「重り」を乗せることが決まりのはずです。それについての有利、不利は無いと思います。 ただ、片方に付いてる弊害や、空気抵抗などは分かりません。
グランプリレースが始まった頃は空気抵抗を減らすという考え方がありませんでしたので 部品点数を減らすために走るのに必要のない物は 全て取り払われて競技をしていました。 当時はエンジンや路面、タイア、ブレーキなどがプアで スピードを出すことができなく空気抵抗を気にする必要が現在ほどではありませんでした。 その当時はドライバー以外にメカニックが同乗し ２シーターでした。 車の信頼性がなかったからです。 車が進化してシングルシートになりました。 それらの技術が向上しスピードが高くなり 空力を取り入れる必要が出てきました。 過去にはポルシェなどがフルカウルのF1を作りました。 その他にもいろんな変わり種があり ロータスはタービンエンジンを搭載してきたりしました。 4WDもありました。 現在は皆さんが指摘しているように レギュレーションで規制されています。 F1はイコールコンディションと言うことが 大前提にあるからです。
クラッシュ等でレンズが割れた場合に破片が飛び散らない様にする為です。 大体の場合は規則や指示で義務づけられていると思います。 余談ですが、ＪＧＴＣのマシン等は一見何も貼っていないように見えますが 実は透明なテープを貼って同じ事をしていたりします。
バイクはとても楽しいですがとても危険な乗り物です特にいろんな目的でいろんなクルマが走っている一般道は危険がいっぱいです。バイクで事故するとライダーは死んだり気を失ってしまって病院に担ぎ込まれて事故の実況見分に参加できず、「死人に口なし」とバイクが悪かったことにされることが多いです。そのためには必ず生き残ってくださいね、ヘルメットの規格であるJIS規格は頭頂部の強度のみを測定するのですが、一般的にバイクの事故で衝撃を受けるのはほとんどが側頭部です。アライかショウエイなら側頭部の強度検査も自主的に行っていますのでまず問題ありませんが他のメーカーのものの中にはフルフェイスでも側頭部に衝撃吸収ライナーが入っていないものもあります。アライのように良識あるメーカーは耳が露出するハーフヘルメットは作っていませんが、最近は見ための軽快感からハーフが流行ってますので輸入のわけのわからないメーカーのものはドカヘルと変わらないくらいの意味しかなさないものも多く、とても危険です。また衝撃吸収ライナーの構造が単純で通気性のないものを使っているので軽快感のわりには通気性も悪くアライやショウエイのフルフェイスより通気性が悪く頭頂部が暑くなります。確実にハゲますよ！！！
●　ホッケンハイムのレイアウト 　インフィールドセクションから第一コーナーにかけては、以前のコースのままです。サーキットの性格はがらっと変わってしまいましたが、レイアウトについては共通する部分があります。 ＞変更前、変更後がどうなったのか 　サイトについてですが、ヤフーのページで「ホッケンハイム」と入れて検索してみたところ、かなりの数が出てきました。その中で、上から７～８番目の「ｎｉｆｔｙ」の文字が入ったアドレスにコースレイアウトが載っていました。お知りになりたい情報かどうかは分かりませんが、ご参考までに。 （ここにＨＰアドレスを載せた方が良いんでしょうけど、やたらと長いアドレスが表示されたので、ここに書くのはやめておきます。それから私が確認したのは「キャッシュ」の方です。） 　一応、ここで簡単に書いておきます。 　旧コースの一番目のシケインまでのストレートの途中の地点と、旧コースの三番目のシケインの立ち上がりあたりをつないだ緩やかにカーブしているセクションが作られています。 　それから旧コースとの合流地点からインフィールド入り口となるコーナーとの間に、コーナリングセクションが新設されています。 ●　コース改修の目的 　確かに、観客の収容人数を増やす目的もあった、と思います。 　また、広告効率という側面もあるでしょう。 　ただ、コース改修の目的は、それだけではない、とも思えます。 　ＮＯ．２の方が触れておられますように、安全上の理由も大きい、と思われます。 　２０００年のドイツＧＰ・ホッケンハイムのレースで途中から雨になったことがありました。その雨が降ってきた後で、アレジがスピン－クラッシュしました。その時のアレジは脳しんとうをおこし、すぐには立ち上がれなかった、というレポートがありました。 　また、ちょっと古い話になりますが、１９８２年には、雨のホッケンハイムで、ディディエ・ピローニ、というドライバーが大事故に遭遇しています。 　雨の中をホッケンハイムのストレートでアクセルを踏み込むことの危険度を考えると、コースが改修されるのも「分からないことはない」というのが私の感触です。 　では、危険だったら、アクセルを踏み込まなければ良いのでは、と思われる人もいらっしゃるかもしれませんが、「レース」ですから、アクセルを全開にするな、アクセルを踏み込むことをやめろ、とは単純には言えないんです。 「安全なサーキット」＝「つまらないサーキット」 という図式も、時として、成り立ってしまう世界なので、批判が出てきてしまうのもまた「分からないことはない」とも言えます。だからといって危険を放置しておいて良い、とも、安全性を無視しても良い、とも思えないところでもあります。 　ですから、つまらないと思う人がいるのも、コース改修そのものも「いたしかたない」という感触を私は持ってます。 　確かにあのロングストレートがなくなってしまったのは、私も残念ではあるんですが、これも時代の流れなんだろう、と私は思っています。
こんにちは。 発売されてますよ。 たとえば、コレ↓とか。 http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=200 … 参考URL：http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=200 …
今は、皆さんの言うようにV10気筒3LのNAエンジンです。 今シーズン、1番パワーの出ると言われるホンダエンジンは、約1万9000回転で950馬力ぐらい出ていると言われています。来年は1000馬力行くのでは・・・と言われています。 再来年からは、V8気筒2.4Lの同じくNAエンジンになる公算が大きくなっています。V8ですがアメ車のような眠たい排気音ではなく、2万回転近く回るエンジンになると言われています。
確かにいましたね・・・犬！ 恐らくジョークでしょう・・・。確かファクトリーで働いているスタッフのペットだとか(顔出しNGのスタッフの変わりか?)。
ターボ車はミスファイアリングシステムを採用しています。 自分の知る限りではセリカ、ＭＲ－Ｓ、ＮＳＸ、Ｚあたりでしょうか？ セリカとＭＲ－Ｓは特にうるさいのですぐにわかります。 ＮＡエンジン車の場合は下の回答の通り、単純に 燃え残りのガスが排気管から出た瞬間に燃えています。
質問の趣旨とは少々ずれますが。 ドライバーのヘルメットのデザインに国旗の色や デザインを取り入れているドライバーがいますね。
現象を総合的に検証します ５分くらい根気よくキーを入→切と繰り返したらやっとかかりました。 とあります こんなことをすればバッテリーが電気が消耗します そのれでも掛かる・・・・ と言うことは まずバッテリーは大丈夫 バッテリーが十分充電してるから 発電機は大丈夫 では、原因は ５分くらい根気よくキーを入→切と繰り返した と　ここに　ヒントが・・・ 多分 エンジンを掛けるためのリレーがどうも不良に成っているような感じに見受けられます ハザードランプを使うとエンジンがかかりにくくなったため とありますが 単なる偶然の様な気がします なぜらな、２，３分ハザードランプを使った 電気は足したことはありません この後の５分くらい根気よくキーを入→切と繰り返して エンジンを掛けるほうが遥かに電気を食います でなわけで エンジンを掛けるためのリレーがどうも不良に成っている可能性が高いです
摩擦係数最大になる素材でキャタピラのように接地面積の大きなもの。あと同じ重量でも重心が低い車体。 引っ張られるとリアサスが沈むから後ろのほうに重量が集中しているもの。 困り度ホントに３？
一応確認ですが、サービスマニュアルがＮ・ｍ（またはｃｍ）表示でトルクレンチがｋｇ・ｍ（またはｃｍ）表示ではありませんか？ 最近はＳＩ単位系に移行しているので間違えることがあります。 これだと９．８倍の力で締め付けることになりますから。 トルクレンチで規定通り締めて壊れるのではクランクケースに不良があったということになります。
>２輪で顕著なのですが、コーナリング中、クリッピングポイントあたりで、 パーシャルより多めにアクセル開けると、後輪にトラクションがかかって 旋回性が上がりますよね。あれはどういう原理なのでしょうか。 特にフレームの剛性が高くないマシンで起こりやすいですよね。 これはスクウォートの関係だよ。(もちろんそれに加えてフレーム剛性も関係する) >不思議なことにコーナー進入でブレーキリリースと同時ぐらいに アクセルちょっと多めに入れるとよく曲がるのです。 これは駆動輪にかかるトラクションを電子制御によって 左右で駆動配分を変えてるから。(三菱のAYCなんかに代表される) まあ、このへんはタイヤの摩擦円の理論を知らないとダメだけど。 >操舵する車輪にトラクションが多くかかると曲がるのは常套だと思うのですが 普通はアンダー傾向を示すと思うけど。(先に言ったメカニズムなどが介在しない場合)
水ですね。 PITのコンクリートウォール付近には、水の蛇口も用意されております。目的は燃料の引火防止の為です。水流の強さはかなり強く全開だと５ｍ以上は噴出されるでしょう。うっかり栓をひらいてしまってびしょびしょになった事があります。（実際の給油の時はそんなにたくさんはかけませんけど・・・）参考にしてみてください。
連続投稿すいません（汗） ＞聞きたい事をＢＢＳに書き込みなんかしても、いいもん＞でしょうか？　 ＞とても、レースに詳しい方ばかりで未熟者が出没しても＞いいものか、悩んでおりました。 私的な事でないのならどんどん書き込みしたらいいと思いますよ？詳しい詳しくないは別に置いておいて、その選手を応援してるなら書き込みをしたらいいと思います。 自分も最初は未熟者でしたし（笑）
自分の書き込みを見ていて気がつきました うっかりして忘れていましたよ・・・ 下の書き込みでＮＳＸに「前面投影面積」が＋されてますが Ｚ(そして去年のＧＴ－Ｒ)は車体が大きい為、前面投影面積ハンデが－２０ｋｇ、つまり軽くできるんです これは２００３年に追加された規則で、コンパクトなマシンは空気抵抗が少ないから有利 になることからできたと言われています(ＧＴ－Ｒ救済だとかとも言われてますが) 確かＺが－２０ｋｇ、スープラは増減なし、ＮＳＸは＋２０ｋｇだったと思います。 これで１０８０ｋｇのつじつまがあいますね！ ＮＳＸにはミッドシップハンデも追加されますから、確かに「Ｚが軽い」とも言えますね。
♯２のa3-controlです。 追加情報です。 csの739CHで昨日(11月25日)放送されたモータースポーツパラダイスで、ホンダからの資金でBARは自前の風洞施設を建設するようです(実車の60％スケールらしいですが)。 これまでは、自前の施設が無くてコンピューターでのシミュレーションやホンダの友好企業である"童夢"の風洞を借りたりしていたそうです。その為か、持ち込んだ空力パーツが思ったほどの効果が上がらずに元の状態に戻したりすることがしばしありました(フランス・イギリス両GPが例)。 逆に今年からフル(実車)サイズを2台並べて入れられるほど巨大な自前の風洞施設を稼動させ始めたザウバーは、イギリスGPから投入したパッケージが風洞試験のの効果もあって後半もワークス系メーカーと十分に戦えてましたし。 先にも書きましたが、タバコ広告規制が来年から始まるEU圏内のGPを少なくしてアジアや東欧、中南米で開催したりする動きもありますし、ホンダがBARを完全に買収するにしても長期にわたって活動に協力(資金や技術、人材)してくれるパートナーを探してから出ないと、ジャガーの二の舞になりかねませんから・・・。
こんにちは！ ＃１の方の回答が正解です。 が、 ＞タンク下に補充のオイルを継ぎ足すだけでいい？ 最近バイクに乗っていないのでオイルタンクがどこにあるかはっきりわかりませんが、継ぎ足しでＯＫのはず。 ＞最初は早めに補充するのでしょうか? 新車なら生産段階でオイルを満タンにしていないのでは？ ＞残ったオイル ふたの出来るオイルを購入し、しっかりふたを閉め 日のあたらないところに保管しましょう。 ＞２回目以降は１０００キロぐらい 距離はひとつの目安にしましょう。距離を乗っているうちにわからなくなる？ メーターにオイルランプがあると思われます。 少なくなればそこが点灯するでしょう。 その辺も含め説明書をしっかり読みましょう！
こんばんは。 まず、BARのサイトへ行ってください。 　　↓ 最初の画面の右上　GO TO SITE をクリックしてください。 　　↓ 右上 navigate の f1 をクリックしてください。 　　↓ 地図上に、各サーキットが■で示されていますので、 お好きなサーキットをクリックするか、 左下の Quick Select をクリックして、グランプリ名を選んでください。 参考URL：http://www.barf1.com/enter.php
>戦闘機みたいにシートごと脱出できるわけでもないですよね。 ですが、カーボンモノコックだけは壊れないよう設計されています。しかしセナの事故があり、それ以来はヘルメットを固定するようなものも出てきたり、ヘルメットの横の部分のモノコックを高くしたり、とにかくドライバーが死に至らないことにかけてもレース界でNo.1を目指している気がします。
NO.2です。 サーキット前の道の渋滞が落ち着くのは何時ごろというのはいえませんが。 自分はレース終了後はイベントやピットへ帰ってくるマシンの写真など撮ってから帰るようにしてますので6時から7時くらいになります。 サーキットから四日市インターまで40分から50分くらいでいけたと思います。 サーキットから鈴鹿インターまでだと30分位だったと記憶してます。（渋滞がない場合）
現在、日本で人気のあるモータースポーツはＦ１以外ではGT選手権があります。 日本選手権クラスのレースではこれが１番人気だと思います。 出場する車は、日産ZやホンダNSX、トヨタスープラなどを中心にランボルギーニやフェラーリも数台参加しています。 下記のURLをご覧下さい。 参考URL：http://www.jgtc.net/
今、エンジンを1チームのみに提供しているメーカー(BMW、メルセベス、ホンダ)は、チームの株式を所有したり長期的な契約を結んだりしていますが、ルノーのようにチームを買収して丸ごと所有すると言うことは、先ずありえないようです。ルノーは再来年の参戦が経営陣が変わることで微妙視されていますが、ルノー次期CEOのカルロス・ゴーン氏(現日産社長)は、ルノーのF1参加によるコストはカットしないそうです。 エンジンメーカーとしても名前が全面に出せることは魅力でしょうが、トップチームで年間70億円とも100億円とも言われるチーム維持費を捻出し続けることは大きな負担になって、本社の経営が傾いた時には、シーズン終了で即時撤退が出来るように”逃げ道”を確保しときたいのでしょう。 ジャガー(フォード)のように撤退することで、中堅どころの維持費(30～40億円)と同じぐらいの違約金を払って撤退(チーム自体は売却予定)と言うのも経営を圧迫しかねませんからね・・・ とはいっても3メーカーともエンジン以外の部分でも共同開発をしてますから、実質ワークスと言ってもいいんじゃないですかね。
私も番外編を喋っちゃおうかな。誰か止めて（苦笑）。 ・96年にチャンピオンになったデーモン・ヒルは翌年弱小チームのアロウズに移籍、その結果アロウズがNo.1、2を付けました。 ・プロストが０を嫌った理由、”ゼロは存在しないことを意味する”からだったそうです。 ・87年のロータスはエースのセナが12、No.2の中島が11を付けていました。セナは前年もエースだったのですがロータスでの３年間ずっと12でした。こちらが好きだったのかもしれません。 ・フェラーリが長いこと”27”を付けた理由は82年に亡くなった伝説のドライバー、ジル・ビルヌーヴが付けていた番号だからです。名門チームのフェラーリが27という大きな番号を付けていた理由はタイトルを取った翌年、当時新参者だったウイリアムズに惨敗したからです。 さて、ここらでやめておきます。喋りすぎてごめんなさい。
F1の話ですよね？ 全然別物のエンジンを作らなければならないので、 それに対する製作コストや研究コストが 今まで以上にかかるから、などではないでしょうか？ 私個人としては、F1は最速のマシンの戦いだと思っているので、 タイヤや、エンジン規制など、最近のスピードを規制する動きはあまり好きではありません。 そうは言いながらも毎レース楽しく観戦してますけどね。
NO.2です。 書き忘れた事があるので、補足しておきます♪ 指定席チケットの予約は観戦券＋指定席券の合計金額での支払いとなっている為、記載した指定席料金には観戦料金も含まれています。 また、観戦券のみの先行発売もしています。 えー、未確認ではありますが今回の先行発売で除外されたS1,S2,A席は一般発売開始頃にはチケット出まわるんじゃないかと思われます。
空力の制約を含めて、ラップタイムで2～3秒落とすことが目的のようです。 このままの開発速度で良くと、安全対策＜＜衝突の衝撃となるうえ、開発やテストで費用がかさみ、F1のチーム運営がマネーゲームの要素が大きくなって、慢性的な資金不足の弱小・中堅の撤退が相次ぎF1の存続自体が危ぶまれるので、このような変更に踏み切ったようです。 先日のブラジルGPで川合ちゃんが「恐らく来年は、どのサーキットでも1ストップになるだろう」と言っていました。 コース上での追い抜きが増えれば、見ている方としては楽しくなりますね。今シーズンのように赤い車が何処のサーキットでもブッチギリに強いのは見たくないですね・・・ とはいっても、F1の開発速度は凄まじく、年間で2～3秒早くなるようですから、シーズン後半になればここ数年のラップタイムとそれほど変わらなくなるんじゃないですかね～。
現在存在するＦ１雑誌についてはどれくらい調査されていますか？ 昔のＦ１カーの写真とかプラモデルとかって・・ 雑誌に載せるには許可とかいりませんか？ 著作権・肖像権関係については調査されたのですか？ 質問文の「Ｆ１」を貴方の好きな趣味にでも置き換えてみてください。 その趣味が好きな人がＯＫＷＥＢを見てる確率ってどうでしょうね・・・ もし貴方がＦ１が好きでもないのに雑誌を作るのであれば ここで質問をする程度の軽い調査ではなく もっと色々なＦ１ファンが多いところで 色々と調べたほうがいいのではないでしょうか。 どれほどの雑誌を作るかにもよりますが 現在インターネットで情報がたくさんある中 インターネットではどのような情報が手に入れられるか どんな内容のサイトが人気があるか その中で雑誌にしても需要がありそうな内容 いままでになくて需要がありそうな内容 を見極めたうえでの質問なら良いと思いますが 現状では曖昧すぎて返答もできません。 きつい返答ですが、一ファンの意見です。
どうやらパンクなどのアクシデントを除きピットでのタイヤ交換が一切禁止されて、レース中のピット作業も給油のみになるみたいですよ。 参考URL：http://www.sponichi.co.jp/car/kiji/2004/10/24/02 …
元々は２００３年からの３年契約で最初の１年がテスト兼３rdドライバー、残りの２年が正ドライバーとしての契約だったようです。 ただし、契約の中に「パフォーマンス条項」と言う物があって「レースの成績が悪ければチーム側は契約を解除できる」と言うものがあったので、シーズン当初はトラブルでのリタイヤが相次ぎ来年以降のシートは危ないと言われていましたが、アメリカGPの３位以来トラブルも減りコンスタントに入賞を狙えるようになったので、"契約の確認"と言う形で来年のシートを確保した様です。 来年は、ジェンソンと組むのか、アンソニー(デビッドソン＝BAR３rdドライバー)と組むにしても、優勝を狙ってアグレッシブに攻めて欲しいものです。
メーカーの場合代表者の交代や株主（総会）の意向で全体の考え方が代わる事が多くあっさりと撤退する事もあります。 メーカーは車を作って売り利益を上げていますので出資者達にとってモータースポーツの意義や威信等よりも参戦して得る効果とそれにかかる費用などとの兼ね合いが最も重要になります 個人オーナーの会社の場合はその人の意向が一番に反映されるから利益をモータースポーツにつぎ込むところもあると言うわけです。 昔は個人オーナーが多かったが現在の殆どはそうではありません あのフェラーリだって代表が代わればいつの日にか撤退しないとは限りません。
回答ではないですが、興味ある内容だったもので・・・ わたしも、ヘルメットかカーナンバーで見分けてましたけど、カーナンバーは良く見えないし、ヘルメットもセナのカナリヤ色は良く目立ってたし覚えてましたけど、 最近はこれが誰のヘルメットかなんて覚えてないですしね。。。 でも、車載カメラの色で識別できるのははじめて知りました。勉強になりますね ちなみに、友人はコーナーの走り方である程度分かっちゃうらしいです
http://ja.wikipedia.org/wiki/%25E3%2583%2595%25E … とりあえず、ここ↑なんか覗いて見てはいかがでしょうか。 過去に参戦したチームの一覧があり、そのうち幾つかについては、どこのチームに合併したかの記述があります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%25E3%2583%2595%25E …
宝島社から発売中の 「別冊宝島F1　PERFECT　BOOK BARホンダ」はほぼ一冊佐藤琢磨特集です。 鈴鹿GP前に結構佐藤琢磨を特集した雑誌が出てますので、今ならまだ書店を探せばみつかるのではと思います。 二弦社からは「CAR　GRAPHIC」誌連載の佐藤琢磨のコラムをまとめた「GO FOR　IT！」も出版されています。
そういう側面もあるということだけで、別にそのために存在しているわけではありません。 ザウバーは真面目に優勝狙ってると思いますよ。 ミナルディはプライヴェーターの鑑です。 登竜門的チームというのであればジョーダンの方が当てはまるような気がします。
今年は、金曜日のフリー1回目から大雨で、土曜は全セッション(フリー3回目、4回目、予選)が中止でドライでのセッティングやタイヤ選択が全く出来ませんでした。鈴鹿はタイヤに厳しいサーキットと言われますが、どのタイプのタイヤがどのぐらいでタレたりグレイニング(ささくれ)が出たり、タイムが落ち込むのか全くわからない状況で、しかも今年初めてミシュランタイヤを履くBARは、一か八かで2人とも同じピット回数でいくより、リスクを分散させる方がいい(1台は表彰台、もう1台はルノーの前を狙う)と考えたからでしょう。鈴鹿はコース上で抜きにくいのでピット戦略を間違ったら2台とも中段に沈みかねないですから。 元々タクマは、3ストップが得意で、ジェンソンは2ストップでも苦にしないタイプなのでこのような分け方をしたんでしょう。
先の方もおっしゃってますが、何故Ｆ１ＧＰに参加するのか？という主旨やレースに対する取り組み方、情熱が違うんじゃないですかね。 ホンダはご存知、故「本田宗一郎」さんの「レースで勝ちたい！１番になるんだ！」という夢からＦ１に参加しました。そして第２期ホンダ時代に「アイルトン・セナ」という天才ドライバーとの結びつきもあり黄金時代を築きました。その後Ｆ１界から一時撤退しましたが２０００年に復帰しましたよね。復帰当初はさすがにブランクもあり中々強いホンダを見れませんでしたが、最近ようやく昔の強いホンダの復活が見えてきた気がします。 一方のメーカーは、国内業界ＮＯ．１という強みもあったしその地位にあぐらをかいていたんですが、「若者にはあまり人気がない」という欠点がありました。そこで若者に注目してもらうように「若者が好きなＦ１に参戦して勝っていけば振り向かせられるだろう」とこんな感じです。他のレースカテゴリーでは経験も実績もあったのでＦ１もまぁすぐ勝てるだろうと甘く見ていたのでこのような差が出てきたのではないでしょうか？ つまりホンダは「レースが大好きな人達が集まりで宗一郎さんの情熱を受け継いだ人達が参加している」のに対しあっちは「車が若者にもよく売れるようにするんだ！」というような感覚で参加しているんじゃないのかなという気がします。（もちろんホンダも宣伝広告の部分がない訳じゃないですがあっちとはその辺の情熱の持ち方が全く異なります） その辺がＣＭにも影響してるんではないですかね。 ただし、強大なあの会社ですからね、莫大な資金やプライドもあるでしょうからこれから巻き返しくるかも知れません。
ビゼー作曲の歌劇カルメンの第1幕闘牛士ですね。
♯１です。 ＞琢磨はセカンドドラちゃんなんですかね？ ＞同僚の方は優秀なんですね。 チームはどっちがエースでどっちがセカンドドラ(サポート役)とは公には言っていないようですが、現状の獲得ポイント(チームのポイント116P中85P、ドライバーランク3位)やそれまでのキャリア(2000年ウィリアムズからF1デビュー、01年～02年ルノー、03年～BAR)を考えれば、どちらがエースかは、一目瞭然。ちなみに登録も、ジェンソンが1stドライバー(カーNo.9)ですから・・・。 チームが作戦(ピット2回と3回)を分けた時点で、ペースが安定して確実にポイントを取れるジェンソンを正解に近いだろう2回に、ややリスキーな3回を琢磨に分けたということで、言わなくてもエースがどっちと取れなくも無いですね・・・。 ＞線が細い人ですね・・・スタミナ切れにビックリしました・・・首が心配 一昨年の鈴鹿の前にホンダのイベントでなま琢磨を見ましたが、背は小さいと思いましたが、肩幅も広くかなりがっちりした体格のように見えました。 それに、レースの世界に入る前まで自転車競技をしていて競輪学校からスカウトを受けるほどだったとか、今も趣味でかなりの距離でも走りこめるそうです。 肩の古傷は、オフシーズンのテストが多く(タイヤメーカーをBSからミシュランに変更したことで)、長期的な治療が出来なかったことも一因だそうです。
後半残り何戦か、ってぐらいだと何だかんだいっていつものことです。特にアジアラウンドになると成績があまりふるわなかったヨーロッパチームにとっては痛い出費なんです。結果も読めてたりするし、そんな時ドライバーがひょっこり変わるのはシーズン終盤戦のアジアラウンドでは新たなドライバーのスポンサーマネーを使って自分のチームのお金は来年度へ温存なんてのは考えられることです。大勢が決してしまっているチームの場合、偶然的な好成績を期待するよりドライバーのテスト兼アジアラウンドでの出費の削減を考えての行動だと思います。最近はチーム数が少ないせいか目立ちませんが、数年前は終盤戦になると金銭的に乏しいチームはいつもドライバーがスポットで参戦してた気がします。(撤退寸前のロータス、ラルースなんかそうでした。)ビルヌーブなんか日本に比較的近いアメリカ人でお金も名声もあるし、日本ラウンドを走らせるには知名度も高いしチームとしてうってつけのビジネス戦略ありありです。
琢磨選手に関しては、大学に入学してSRS-F(鈴鹿レーシングスクール‐フォーミュラ、Hondaと鈴鹿サーキットが運営するフォーミュラカーのレーシングスクール)の存在を知るまで、高校・大学で自転車競技をやっていたそうです。しかもインハイ優勝やインカレ、学生選手権で上位入賞していたそうです。 本格的に競技カートを始めたのもSRS-F浪人中にはじめたので決して特殊な環境下(幼少から経験があるなど)ではないようです。 琢磨選手のエピソードについては下記URL(ホンダレーシングHP)を参考にしてください。 http://www.honda.co.jp/F1/spcontents2003/takuma/ 右京さんも、高校までは陸上競技の中距離選手だったそうですが、バイクの事故をきっかけにレース界に入ったそうです。筑波サーキットの近くにあるガレージショップで下積み時代をメカニック兼雑用としてすごしたそうです。
去年、初めて鈴鹿に行きました。 最初の方（各車ピットインまで）は順位が分かるのですが、１度ピットインし出すと、順位が分からなくなりました。 一応、ずっと中継が流れていますが、殆ど聞き取れません。 と言うことで、ラジオは必須です。 ただし、爆音なので、聞き取れないかも… もって行かなくても、現地でレンタルもしていますが、もって言った方が安上がりでしょうね。
　鈴鹿サーキットからすぐのところに住んでいます。もうすでに鈴鹿市内でＦ１観戦者や関係者の方々をよく見かけます。みなさんキャンプされたりするようでロックの湯もかなりの混雑が予測されます。入泉料一人６００円で深夜１２時まで営業しています。お風呂も露天を合わせて６種類くらいあって、二階では食事もできます。 　他にサーキットから近い範囲では四日市に湯遊快感という健康温泉、津にスオミの湯というのがあります。 　混雑が予測されるのでもしも確実に入泉されたいというのであれば地元の人が利用する小さい温泉をお薦めします。その場合サーキットから車で２０分程度の所の加佐登町にある鈴鹿さつき温泉（入泉料５００円）、同じく２０分程度の亀山市医療センター付近にある白鳥の湯（１５０円）があります。 参考URL：http://rocknoyu.com/
　パドックウォーク終了の直前にパドックの入り口で待ってると、出てきた方にパドックウォークの 券を譲ってもらえる事があります。入れる時間は少しですが、もし譲ってもらえれば、かなりの確率で ドライバーに出会えると思います。
一応JAFがFIAに申請したカレンダーには10月7～9日となっていました。あくまで暫定的なものなのでなんともいえないですがFIAから正式な発表がこれからでると思います。宿の手配は一年前からだと難しいかも知れませんね。2、3ヶ月前からしか予約を受け付けてないところがほとんどだと思います。 参考URL：http://www.crash.ne.jp/dom_etc/2004_news/09/dom_ …
ライブでってことですよね？ フジＴＶが放映権を持っているし、レース後の夜に放映ですよね。（少なくとも地上波は。ＢＳフジはどうでしょう？） スポーツカフェって所詮は衛星ＴＶやケーブルＴＶを流しているだけですからＴＶ局側で流さない限りは見る術はなにのではないでしょうか？ もしかしたら青山のホンダウェルカムプラザでやるかな？
間違えなく。買えますよ。 前売り券もなくなることはほぼないでしょう。 前売り券よりは高くなりますが、正規の値段で購入できます。
ジェンソンの言い分は「BARはチャンピオンシップ優勝を狙えるチームではない。」と言うことです。一方で継続の重要性やBARでのドライバーとしてのキャリアアップに理解を示しています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20040907-00000 … 確かに今シーズンは、名門チームの不調があってホンダ・ルノーの躍進が目を張りますが、本来のチームの底力(ピットワークやマシンの開発力)は、名門と言われるチームの方が上です。年間１～２勝も目標にしていくだけなら現状でもいいもかもしれませんが、ドライバーチャンピオンを目指すなら可能性の高い方へ行くのは当然のことでしょう。 ジェンソンは、ディビッド・リチャーズ(現BAR代表)にチーム内外で不愉快な思いをさせられたと言っています。BARとの契約も不明確な条項や食い違いがいくつもあるそうです。 http://f1.racing-live.com/jp/index.html
カートやドライバーに関しては、他の方々の詳しい回答に お任せすることをお断りしておきますね。すみません。 お子さんの夢を叶えるために、親としてどんなアドバイスを すれば良いか。。。 素敵なお母様ですね。息子さんがちょっと羨ましいです（笑）。 私は、あまり具体的な夢を持った子ではありませんでしたが、 一つの好きなことがあって、それをずっと続けてきました。 その中で思ったことは、子供は自分の目指すことに対しては とても貪欲で、集中力や知識も高いということです。 これが勉強に向いてくれたら…という親はきっと多いですね。 ゲームの中の呪文なら５０コくらい平気で憶えられるのに、 英単語はさっぱり、な～んて‥‥。 話がそれました。 息子さんが今からＧＴドライバーを目指す上で、たくさんの 情報をきっと欲しがるようになります。雑誌やビデオ、観戦… そういうとき、シャットダウンせずに与えてあげてください。 そういったものが始まりです。豊富な知識や気持ちをどんどん 作っていきます。その中から方向転換や目標の絞り込みも あるかも知れません。情報源は重要だと思います。決して 無駄になることはないですし。 実は私も読ませていただいたとき、#1さんの仰っているように、 ちょっと現実的になりすぎている気がしました。子供って、 「まず、車や機械のことを勉強できる進路」からドライバーに なるというより、「ドライバーになりたい」というところから、 「それより、もっと機械的なことを学びたいかも」に変わるの ではないかと思うのです。大人の視点になっているなぁ、と いう気がしました。 それと、もう一つ。 親は、きっとどこかで壁にならなければいけないと思います。 夢を持った子が、それを実現に結びつけるため越えなければ ならない一番低いハードルに何度もなってあげること。。。 親が完全にバックアップにまわると、子供はその支えられる ことに慣れて、夢への情熱や執着心が薄れることがあります。 熱意や願望を実現に持って行くためには、壁も必要です。 どうせ、やがてはいろんな分厚い壁にぶち当たりますから、 打たれ強く、芯のある気持ちを作っていくために必要です。 「精神を鍛える」と近いかも知れませんが・・・。 親として「希望の方向性ではないし、よく知らないよ」という ことをはっきり伝えておくと良いかも知れません。 そうすると子供は、自分でも何とかできることはしようと 自覚します。情報なら惜しまず与えるからと、でも無制限に ではなく少しずつハードルも設定しながら‥‥ 何だか偉そうになってしまいました。申し訳ありません。 専門性も低く、参考にならないかも知れませんが…。 息子さんの夢、私も応援してますね☆
こんばんは。 ↓ご確認下さい。1位はバリチェロで佐藤は6位でした…。 http://sports.yahoo.co.jp/hl?c=sports&d=20040926 … http://sports.yahoo.co.jp/f1/ http://sports.yahoo.co.jp/f1/2004/china/0926/res … 参考URL：http://sports.yahoo.co.jp/f1/2004/china/0926/res …
私も、WRCファンの一人として。 前回答者が述べて居られるように 三菱も手を引きそうですね、三菱はサザンクロス・ラリーに始まり、サファリ、ヨーロッパと転戦した歴戦の勇者ですね。 マツダもグループＡ時代に「ティモ・サロネン」の駆る ファミリアが頑張っていました（約２０年以上前かな）。 日産もラリーでは世界中に有名だった頃がありましたね。 （シェカー・メッタ、Ｔ・サロネン、Ｈ・カルストローム等）有名なドライバーによって駆られた、バイオレット１６０Ｊも活躍しました。 現在、ＷＲＣでは、随一スバルだけが頑張っていますが、Ｐ・ソルベルグ達が結構善戦しているから止めようにも止められないと言う所でしょうか？！ 如何せん、この不況ではね・・・ 寂しい限りです。 古い人間がシャシャリ出て 失礼しました。
モトＧＰなどのレーサーだけでなく、一般的なバイクであっても、クラッチレバーを使用しないでギアを変えることができます。 ギアを上げるとき 　加速中(アクセルを開けているとき)に、シフトレバーを上に軽く押し付けていると、アクセルを一瞬だけ戻したときにスコッと入ります。 昔のレーサーのほとんどは、こういったやり方でロスなくシフトアップしていました。 私も、いまだにギアを上げるときだけはクラッチをほとんど使用していません。 ギアを落とすとき 　減速中（アクセルを閉じているとき）に、シフトレバーを下に軽く押し付けていると、アクセルを一瞬だけ開けたときに、ギアが落ちます。 ギアを落とすときは、ギアをあげるときよりもミッションに負担がかかりますので、クラッチを使ったほうがよろしいでしょう。 モトＧＰなどのレーサーマシンには、こういった原理を元に特殊な機構が搭載されています。 ＃６のかたがおっしゃっているのがそうですね。 これは、チェンジペダルにキルスイッチのようなものがあり、チェンジペダルでシフトアップするときに、エンジンを一瞬だけ切り、アクセルを戻さなくてもアクセルを戻したのと同じ作用をさせるものです。 このため、「アクセルを戻す」と言うロスがなくなります。 さすがに、シフトダウンの場合はクラッチを使用しますが、強力なエンジンブレーキによるリアタイヤのロックを防ぐために、バックトルクリミッターなるものがついています。 これは、エンジンブレーキをある程度制限できるものとなっています。 ま、どっちにしても一般に公道を走るぶんには、とくに必要ないものですが・・・(^_^;)
　正確に書けば、エンジンを壊したことが多かった、というくらいでしょうかね。 　ここ５戦（イギリスＧＰからイタリアＧＰまで）は、目立ったエンジントラブルはないですし、６戦前のフランスＧＰでは、確かにエンジンブローはしてますが、ピットアウト直後だったことなどから、他の原因も考えられます。 　ということで、「本格的なエンジントラブル」は、６月のカナダＧＰ以来、起きてはいないんですけどね。 　リタイヤ・完走の回数に関しても、最近のリタイヤが、ベルギーでのアクシデントに巻き込まれたケースだけですから、「徐々に」ではありますが、ポイントも伸ばしてきています。 （ただ、シーズン中盤、あまりにもエンジンブローが続いたので、そういうイメージができてしまっているのも仕方のないところかな、とは思いますけどね。） 　それから、ちょっと、細かい話になりますが、「ホンダのエンジニアの話として、シフトポイント等から見ても、バトンよりもエンジンにやさしい」ということが雑誌の記事などに書かれていたりしますが、これも正確に書けば、ホンダのエンジニアはそういう風に考えている、というくらいだと、私は思います。 　実際のところでは、エンジンにやさしいように見えるだけで、逆にエンジンに厳しい、みたいなこともある、と思われます。 　レース用エンジン、というのは、かなり繊細にできている、ということもあります。特にＦ－１くらいのレベルになると、重量にしても、耐久性にしても、かなりシビアに作られています。ですので、ちょっとしたことでも、壊れてしまうこともあるようです。例えば、縁石の乗り方や、フォーメーションラップの走らせ方、といったこともエンジンブローの原因になってしまっている、といったことも考えられるんです。 　こういったことは、ドライバーのミスでもなければ、エンジニアにも責任があるわけではない、ということでもあったりします。だからといって「運」という要素でも片付けられない、という微妙なところでもあるんです。 　ですから単純に、エンジンの使い方が荒い、とか、エンジンを壊しやすいドライビングである、とかというのは、一概には言えない、ということもありますし、ドライバーが悪いのか、エンジンが悪いのか、エンジンメーカーが悪いのか、などということも、一概には言えない、というところでもあるんです。 　ドライバーやエンジニアが簡単には気づかないような差があって、そういった小さなことに気づくか、気づかないか、によって、結果に大きな差が出てしまうこともありえる世界なんです。ですから、安易に「目指せ、表彰台」とか言われますが、結果を残すことも容易ではない、というところですね。 　ただ、今年の佐藤琢磨は、かなり恵まれた環境にいると思いますし、今年に関しては、たとえ容易ではなくても、表彰台のチャンスはかなりある、と思います。 　頑張ってほしいですね。
フジテレビのF1質問箱に同様の質問に対する回答がありました(参考URL)。 レギュレーションで無線会話はＦＩＡ及び、放送局に開放されていなければならない ということになったようです。 http://www.fujitv.co.jp/f1gp/ 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/f1gp/answer/team/094.html
イタリアＧＰのフェラーリのやつですよね？ レース前に雨が降っていたので、その水滴がついていたんじゃないかなと思います。 今までぼかしが入ってたことはなかったので、間違いないと思います。
再び失礼いたします。＃1です。 その後調べてみましたが、どうやらフィンランドの会社のようです。
元ラリー出場経験者です。 運転技術を身につける為の技術論は、別として... 日本国籍を持つ人は、レースに出る為に必要となるライセンスが2つあります。ひとつは、 自動車運転免許証。国内で行われるすべてのレース(カートを除く)などの自動車競技に出場する場合、必ず提出し確認を求められます。 次に、競技許可証、つまりレースライセンスと呼ばれていますが、日本では、発行はJAFが行っています。 自動車が故障したとき呼ぶあのJAFです。 運転免許を取得した後、JAFで講習を受け、「国内B」ライセンスを取得し、ジムカーナなどの自動車競技に参加して、参加した証として、競技開催者に印鑑をもらいます。 次に、JAFが主にサーキットで開催している「国内A」ライセンスの講習および、試験(筆記、レース走行試験)を受け、合格すれば「国内A」ライセンスがもらえます。 このライセンスでは、レースの格式が「国内」以下のレースに参加できます。 えーと、「パリダカ」に出る為には、この「国内」格式のレースに1年間5回以上決勝に出走し、完走した証明をもらって、次のクラスのライセンス「国際C」ライセンスの受講、試験。国際格式の競技に出場して(国際格式のレースには出場できません)「国際B」ライセンスの受講、試験。 ここでパリダカ出場資格があります。 次に「国際A」ライセンスに挑戦し、見事合格したら、 まだF1には乗れません。 F1に参加できるドライバーは、世界中でJAFが発行する「国際A」ライセンスと同様の資格を持つ人の中の、ほんの一部に与えられる「スーパーA」を持つ人だけです。 国際自動車連盟という機関がありまして、世界中のレースはその機関が取り仕切るわけですが、国内での競技は、1カ国につき、1団体が競技団体としてみとめらており、日本では「JAF」が行っています。 JAFのホームページに詳しい参加資格とライセンス取得資格が乗っていますので、ご覧ください。 一般的な道のりですが、フォーミュラーカードライバーはカート出身者が多く、ラリードライバーは、普通の自動車競技出身者が多いようです。したがって、F1に出場する場合と、パリダカに出場する場合では、最初に始める競技が異なります。
昨シーズンからCARTの有力チームがIRLに移籍しています。原因はエンジンレギュレーションの変更でホンダ、トヨタ、フォードが撤退してIRLに移籍(フォードは移籍せず)したことです。 最近は、IRLとCARTの合併が噂されていますが、元々両者は喧嘩別れ状態だったので無きにしも非ずという状況でしょうか・・・(CARTは人気チームの流出やNASCARの人気、F1のUSGP開催なんかで財政危機のようです)
鈴鹿サーキットのほとんどのレース観戦に赴いてました。最近はちょっとご無沙汰なんですが＾＾； 私の場合チケットの入手方法が特殊（招待券などなど）なので、憶測で申し訳ないのですが、チケットの販売は、おそらく…1ヵ月前くらいかと＾＾；なのでもうそろそろ、販売されるんじゃないかな？ チケットの販売状況は下記の“最新のレースインフォメーション”を、まめにチェックしてみてくださいね。 「鈴鹿サーキットHP　　レースインフォメーション」 http://www.suzukacircuit.co.jp/ms/race/index.html パドックパスを購入するとパドック上でも観戦ができ、ピット作業が良く見えて臨場感バッチリですよね。ただ…お値段が＾＾；こちらは観戦券とは別購入になり、2日間有効で16,000円くらいだったと思います。 ピットウォークは、たしか1,500～2,000円くらいで販売されます。当日販売のみです。ピットウォークの始まる時間が近づくにつれて、人の列が延びていきますので、その頃に、んじゃ行こ、と動けば大丈夫ですよ。＃1さんが仰られてるように、1時間くらい前から並べばバッチリです。 観戦チケットやピットウォーク券は、まず、売り切れるということはありませんのでご安心を。パドックパスも売り切れは…見たことないですね。F1とか8耐以外では＾＾； あ、そうそう。観戦券とは別途販売の指定席券のことなんですが…私はほとんど購入したことがありません＾＾；S字やダンロップコーナー等で観戦してますので。（昔はN山もわりと良い観戦場所だったんですが…もう、なくなっちゃいましたしね＾＾；） 参考URL：http://www.suzukacircuit.co.jp/ms/race/index.html
シューマッハが引退する時点まででしょう。 以前のフェラーリは政治的なトラブル、マシントラブルが多く、安定した戦績を残せないチームでした。これはファン（外野）からの雑音が多いことに原因があります。ヨーロッパではモータースポーツは中高年層の男性にコアなファンが多いため、日本でいえば相撲、野球と似たような状態にあることが原因でしょう。 戦績が少し悪ければメディア等でたたかれ、メンバーの交代に直結し、チームが落ち着かなかったのですが、現在のシューマッハの戦績では文句のつけようがありません。（面白くないという意見は当然ありますが…） むしろ、周りのドライバーに小粒な選手が多いことに不満があります。タバコの広告規制からスポンサーフィーを集めることが難しくなっていますので、シューマッハーが引退する時期ぐらいから今の大メーカー主導のF1のありかたも大きく変わる可能性があると思います。
最近のF1は、コース上で前のマシンを抜いて順位を上げるのが難しくなっています。そこで重要になるのが、ピット戦略です。 フェラーリやルノーなどが、燃料やタイヤに余裕があっても後続のマシンを抑えるために早めにピットインしたり逆に引っ張って後続との差を出来るだけ広げたりするのに対して、BARなんかは、自分たちのタイミングでピットインして順位を落としたりしています。 また、ここ数戦は、金曜日のフリー走行(プラクティス)で無駄なこと(空力パーツの不調やレギュレーションに抵触するパーツの装着)なんかが続いています。 ドライバーとしては、ホンダの中本さん(中本修平HRDエンジニアリング・ディレクター＝ホンダのF1現場監督)が「マシンのセッティングが決まるにつれて速くなるドライバー」といっています。言い換えると「ツボにはまると速いドライバー＝ピーキィードライバー」というとこでしょうか。 ＞シャシ～とエンジンの空力バランスがまだ未熟なんでしょうかね・・・？ エンジンパワーは、間違いなくフェラーリと同等かそれ以上のものは持っていると思います。ただ、セナやマンセルの活躍した10数年前は、多少シャーシが悪くてもエンジンパワーで押し切ることが出来ましたが、今は空力やタイヤで1～2秒も差がつきます。(トヨタが成績不振なのもこれが原因か?) パワーは劣るけど空力が良くてタイヤに優しくコーナーのスピードが速いルノーは序盤から好調です。 現在のBARのマシン(BAR006)は、空力面で融通が利かない=ピーキィーなマシンのようです。 昔は、速いマシンに乗った上手いドライバー個人が勝つという構図でしたが、今は上手くて強いチームが勝つようになっています。 今年はフェラーリが反則的な強さ(ミハエルの13戦12勝)や琢磨君に呪われたような不運のトラブルがあったりしましたが、F1フル参戦2年目でフロントローや3位表彰台ですから、今後マシンのレースペースやドライバーとしての安定感が出れば、近いうちに優勝やドライバータイトルを争えるようになってくれると思います。
MACツールで90°アングルのエアードリルがあります。 シャンクが1/4で良ければ、ヘッド角度が９０°、１２０°のエアリューターもあります。 http://www.stanleyworks.co.jp/mac_top.html 輸入工具のサンケンにも同様の商品はあります。 （リューターは９０°のみ） プロユースとしては信頼性は？ですが、アマチュアレベルなら十分かもしれません。 価格も安いですし。 http://www.sanken-co.co.jp/（サイト工事中） 電話03ー3428ー9966 カタログは無料だったと思います。 ただ、質問者さんのお名前からするとアドレスでしょうか？ボア径５２．５ｍｍですよね。 だとすると大きさ的に厳しいかもしれませんね。 松井工具あたりに聞けば、いろいろ知っていると思います。 http://www.matsui-tools.com/
知人から聞いた話ですが、 今年は可能性が低そうです。 やはり、国土交通省からNGが出ているようです。 もともと、民間企業のイベントでやっているので こういう事故が起きてしまうと難しいのではないでしょうか。 しかも日本ではスカイスポーツって、あまり認知されていないというか。 去年起きた事故のあとも、本当は再開する予定で動いていたらしいのですが、お役所的にNGで中止を余儀なくされたみたいですね。 それに、また再開して事故が起こってしまったらイベント大元であるHondaの企業イメージダウンに繋がり、あまりやりたがらないのでは？ 確かに、危ないイベントですからねぇ。 F1やインディのようにHondaのエンジンが出て、宣伝のためのレースと違いますし・・。 でも、もう一度みたいです！ 初めてもてぎで観たときに、鳥肌が立つくらい感動しました。ユルギスカイリスの「ヤキトリ」をもう一度あの空で・・。
　テレビ（ＣＳ）で川井ちゃんが『トップの１０１％以上しか予選タイムで出せなかったのが、１００，６％まであがってきているから結果は出ている』っていってましたよ。 　決勝の順位ですが、パニスの１４位はスタート時のストールでピットスタートになったのがあるんでしょうがないです。下の人の書いてますが、決勝で４位のタイムをだしてますからね。結果は出ているのではないでしょうか？ 参考URL：http://sports.yahoo.co.jp/f1/headlines/fliv/2004 …
♯１の方は、ホンダが買収に前向きといっていますが、実際は全くチーム買収に関心がないようです。 それどころか、BARチームが昨年の後半に巻き返し泣ければ、今期限りでの撤退も視野に入れていたそうです。 確かに第2期の「名門チームへの提供」と違って、第3期は「ゼロからのスタート」を選んだそうです。当初は、シャーシ(空力など)の開発も"共同開発"のという意識があったそうですが、昨年から「ホンダはエンジンやトランスミッションなどの駆動系を担当して、BARが空力を中心に車体の開発をやる」という方針に変換されたそうです。 ホンダとしても、勝てるチームになってから、チームや会社が苦しくなってもすぐに切り離せるように身軽にしておきたいのでしょう。 BARの最大株主(スポンサー)のBAT(ブリティッシュ・アメリカン・タバコ)はタバコ広告の規制強化に合わせて売却を考えているそうですが。(一説には、あのアブラモビッチ氏や中東の王族に売却されるとの噂も) トヨタとルノーは、若干考え方が異なります。 ルノーもホンダ同様、以前はエンジンサプライヤーとしてトップチームと契約してチャンピオンを獲得するなどすばらしい成績を収めています。 ルノーは、車体開発を含めた「オールルノー」として参戦するために97年に一時撤退を決断したそうです。その後ベネトンチームを買収して再参戦しています。よって本拠地はベネトン時代と同じイギリスです。 対してトヨタは、当初はエンジンサプライヤーとして参戦しようと考えていたそうですが、勝てるチームはすでにライバルメーカーと長期契約を結んでいたし、中堅・弱小チームは縮小傾向にあっていつ撤退するかわからない。長期的に参戦して勝てるチームにするために、フェラーリ方式の自社開発にしたそうです。 ルノーは、ベネトン時代の経験やノウハウもあり復帰後ある程度の成績を収めましたが、トヨタは初年度10位(11チーム中、11位はその年途中で撤退したアロウズ)、昨年が8位、今年も12戦終了段階で7位(8P)で正直ザウバーより上のチームとは、全然勝負になっていません(技術的にもレースでも)。トヨタの関係者には失礼ですが、当分の間低空飛行を続けると思います。 BARやジョーダン、ザウバーなどのチームは、毎年売却やスポンサー変更などの話題が昇っては消えていきますから・・・
補足がありましたので、再び、です。 レーシングスーツの基本素材は牛革です。 暑さ対策が何もないと、夏はとてつもなく暑いですよ。 なので、強度が落ちない程度にメッシュ加工を施すのが普通です。 わきの下など、太い血管が通る場所へ風が通過する様に作ってるわけですね。 さらには、ほぼ上半身全体にメッシュ加工する場合もあります。 ちょっと特殊ですが、夏の耐久レースなんかではウォータージャケットを装備して、 チューブを介してスーツの中に水を循環させる荒業もあります。 水冷スーツですね。 ヘルメットのエアインテークですが、ベンチレーションの方が一般的なのでしょうか。 ヘルメットの口元や額の部分に空気の取込穴を設けて走行風をヘルメットの中に 導く仕組みです。 さらに、頭頂部分や後方に空気の抜け穴を作る事で、走行時の負圧によって強制 的にヘルメット内の空気を抜き取る仕組みを採用したものもあります。 このタイプが出てきて、かなり快適性はあがりました。 と、こんな感じでどうでしょう。
考ええられる事その(1) キャブをバラす際燃料コックをオフにしてそのまま。 その(2) ガス欠 その(3) フロート調整を失敗してニードルバルブが栓になってる。 その(4) タンクからキャブへのホースに燃料フィルターが付いているのならそのフィルターの向きを反対にしてしまった。 それからバッテリーが死んでたってキャブにガソリンは回りますよ。
＞いろんなジャンルがあるようですが、何がどう違うのですか？ 　単純なところでは、ジャンル・カテゴリーによって「クルマのカタチ」が違います。（カテゴリー：「種類」「部類」のようなもの） 　その中で、大きく分類すると、「フォーミュラ・カー」と「ハコ車」に分かれます。 　フォーミュラ・カーとはＦ１やＦ３０００、インディー・カーのように、ドライバーやタイヤが表に出ている（「むき出しになっている」という表現も使われます）ようなクルマのことをいいます。（ちなみに定義に関しては、慣習的なものらしいのですが。） 　ほんの少し見ただけでも、外観からして普通の道路を走っているようなクルマではありません。 　それに対して「ハコ車」とは、おっしゃっておられるように、カウルがついている、外観では普通の道路を走っているクルマと大差ない、くらいのクルマのことをいいます。（ちなみに「大差ない」と言っても、細かいところを見ていくと、差がないとは言えないんですけどね） 　主に、ルマンやＷＲＣ、ＪＧＴＣといったカテゴリーが「ハコ車」のレースの代表的なものです。 　「クルマによる分類」の他には「コースによる分類」もできます。 　Ｆ１やＦ３０００、ルマン、インディ、ＪＧＴＣといったジャンル・カテゴリーでは、コースはサーキット（周回路）を使います。つまり同じコースを何周かして、順位を競うというものです。 　これに対し、ＷＲＣやパリダカでは、コースは「ある地点から別のある地点まで」（イメージとしては、例えば「東京から名古屋まで」といった感じですかね）、というように、同じところを回っているわけではありません。中には砂漠のような「道なき道」を走るレースもあります。 　また、「スプリントレース」と「耐久レース」という分け方もできます。 　ごく単純に言ってしまうと「スプリントレース」が「短距離レース」、「耐久レース」が「長距離レース」というような感じですかね。それから、これは全部が当てはまるとは言えませんが、スプリントレースの方は距離で区切っている（Ｆ１の場合、約３００キロです）ことが多いのに対し、耐久レースの方は時間で区切っている（ルマンの場合、２４時間です）ことが多いです。 ＞最高速度が出るのはカウルを付けたルマンなんですか？ 　基本的には、フォーミュラ・カーの方は、速く走ることだけを目的に、あのような外観になり、そういった思想・考え方で設計されていたので、「ハコ車」よりも速度が高かったこともあったようですが、現在では、フォーミュラ・カーでも（特にＦ１では）、安全性を重視しているため、速度・スピードが押さえられる方向になっています。 　というわけで最高速度は、標準的な「クルマ」を使うレースの話として、フォーミュラ・カーの中で最速のものと、ハコ車で最速のものとの比較では、現在ではそれほど変わらない、とも言えます。 　ちょっと異質な部分を持つものとして、インディー・カーというのがあります。これは確かにＦ１よりも最高速度は速いです。ただしコースは「オーバル」、と呼ばれるものを使用しています。オーバルとは、直訳すると「だ円」という意味です。だ円形のようなコースをオーバルコース、と言います。（実際には数学的に見た時の「だ円」というわけではなく、長方形の角を丸くしたようなコースや、台形のようなコース、丸みを帯びた三角形のようなコースもあったりします。）。基本的にオーバルコースには、コーナーが４つしかありません。なおかつ、コーナーは左方向にしかありません。前のクルマを追い越す時や、タイヤを交換する時などは右にも曲がりますが、右に旋回する、という感じではなく、ちょっと右に移動するくらいです。 　このように左方向にしかコーナーがないコースを走ることを目的に作られたクルマですので、見方によっては、ちょっと変わっているように見えるかもしれません。 　さらに、それとは別に、ドラッグレース、という、直線のみの速さを競うレースもあります。これは、確かに速度としては一番速い、と言われていますが、曲がることを前提として作られてはいませんので、一般的に「車」と呼べるのか、ということについては、微妙な部分がある、と思います。 ＞なぜF１は人気があるのですか？ 　Ｆ１が頂点である、という認識が高いから、だと思います。 　レーシングドライバーとしては、いつかは頂点で、というような意識があるでしょうから、多くのドライバーの目標となり、「人気が高くなる」ということですね。 　それから一般における、日本でのＦ１の「人気」については、私の個人的な見解ですが、メディアの影響が大きいと思われます。
アラン・プロストはデビュー当時（８０年代初期）身長１６８ｃｍ、体重６０ｋｇで欧米人選手として比較的小柄だったそうです。 ちなみに同時期の新人では、ネルソン・ピケ（ブラジル）が１７４ｃｍ、ケケ・ロズベルグ（フィンランド）が１７０ｃｍ、故ジル・ヴィルヌーヴ（カナダ）が１７０ｃｍ、故エリオ・デ・アンジェリス（イタリア）が１７５ｃｍだそうですからそれほど高くはないようです（同じフランス人ドライバーのルネ・アルヌーが１６６ｃｍだそうですが）。 それでいながら現役時代のゴール直前で停止したマシンを押してまで入賞する根性もさることながら体力は、プロフェッサーと呼ばれたしたたかな面と思われます。
先ず、無難に琢磨君のオフィシャルHPです。 http://www.takumasato.com/ 琢磨つながりで、ホンダとホンダのF１チームのHP http://www.honda.co.jp/F1/ http://www.hondaf1.com/home.jsp F１チームのほうは、ドライバーなどのプレスリリースが、ホンダのほうは中本さんや橋本さんのコメントが多い。 ついでにトヨタも http://www.f1.panasonic.com/ こちらもF１チームの物なのでプレスリリースが大目。 地上波でおなじみの解説者、片山右京さんのHP http://ukyo-f1.at.webry.info/ かたやcsの現地レポ＆解説の今宮さんによるHP http://www.f1world.jp/
　４輪レースというものの実態というものが理解できたように思います。 また、レースに賭けるdatura9さんのお気持ちというのもよくわかりました。 　実際にあったお話です。 ビリヤードにはまった公務員がおりました。 ビリヤードは夜盛り上がるものなので、彼は仕事が終わるとビリヤード場に直行。 試合も夜に行われるものだそうで 勤務に差し支えないで参加することができました。 ランクによって違うそうですが、優勝すると賞金が出ます。 彼はビリヤードに専念したいという気持ちが強かったのですが 家族やビリヤード仲間は「せっかく公務員になったのに辞めるのはもったいない。 公務員を続けながらでいいじゃないか」と引きとめたため 何年も夜はビリヤードで賞金を稼ぎ（もちろん赤字）という生活を続けました。 しかし、勤務中に居眠りがひどく、ひんしゅくものだったようです。 その後、結婚を機に、ビリヤード通いはやめたようですが これってdatura9さんのケースと同じじゃありませんか？ レース参戦は、バイトのように給与をもらう仕事ではありませんから 公務員の兼業禁止とは違うように思います。 スポンサーも、レースに対してならおとがめなしじゃないでしょうか。 結果として赤字のようですし。 正確には、公務員の行動規定に詳しい友人に確認しなければいけませんが その程度のものならば問題ないと思います。 　それより問題は、公務員試験にとおるか、ですね。 今のご時世、簡単にはいきませんよ。 試験のときに余計なことは言わない方がいいと思います。 入ってしまえば、少々のことは大目に見てもらえたりしますから。
何年も前からタバコ広告が禁止されてるＧＰはありますが存知じゃないんですか？ 別にフランスＧＰに限ったことではないですが・・・。 佐藤琢磨へのレース前のコースでのインタビューはご覧になりました？ よーくみるとスーツの首元に小さくLUCKY STRIKEのロゴが残ってますよ。 あのくらいの大きさならアップでもしない限りは見えないと言う事で免除されたのかな？
こんなのじゃないですか？ 参考URL：http://www.fastbeat.jp/datacam.html
減速時の音と言う事ですが、あれはウエストゲートの音ではなく、ブローオフバルブの音で間違いないです(^_-) ブローオフバルブとは、アクセルを踏んでいる時は、ターボ（タービン）に排気ガスなどの加給が掛かっていますが、アクセルを離した時に、そのガスがタービンへ逆流してきてしまい、タービンの羽根を逆回転させてしまい破損してしまう事があるので、ブローオフバルブと言うパーツでその逆流してきたガスを抜くと言うパーツです。 それによってアクセルを踏み直した時に、タービンの回転は正転のままなので、直ぐに加給が掛かり易い（加速し易い）というメリットも在ります。
こんにちは＾＾ Fポン観戦に行かれるんですね。お天気が良いといいですね。 本田技研工場付近に２件ありますよ。 下記URLを参考になさってくださいね。 http://www1.ttcn.ne.jp/~kawasemi/mangazenkoku/to … ここからは余談なのですが… よく鈴鹿にはいかれるんでしょうか？既知でしたら、ごめんなさい。 サーキット側にある「T-POINT」というオムライスのお店は、オススメです。行列のできるお店として有名なんですが、あの半熟卵のオムライスは絶品ですよ～。日曜日と第三土曜日が定休日なんですが、一度食べてみてくださいね　＾～＾ http://www.39mag.net/tim/23i15em04431.htm 参考URL：http://www1.ttcn.ne.jp/~kawasemi/mangazenkoku/tokai/mie.htm,http://www.39mag.net/tim/23i15em04431.htm
仲本工事氏が解説するならまず、器械体操の分野かと思われます。Ｆ１は聞いた事ないです。 でもこの方って、居酒屋経営なさってるから、忙しくて解説なんてしてる暇、ないと思う。
＞以前亜久里が既に、表彰台に、立ったじゃん。しかも鈴鹿ですよ。 あれはセナ・プロスト・ベルガーらが次々リタイヤして行った結果の「棚ボタ」の表彰台であって、今回のようにも猛プッシュを掛けた琢磨とは同じ３位でもまた価値が違うように僕は思います。 ＞天下の本田エンジンなら、勝って常識じゃないですか・・・ たしかに十数年前の「マクラーレンホンダ」時代ならシャシーが悪くてもエンジンが速いから勝てた、というのはありました。しかしここ最近のF1はシャシー・タイヤ・給油のタイミングなどトータルバランスがレース戦略にはかなり重要になっています。ホンダも９２年で一旦撤退し、２０００年に復帰したものの、８年のブランクはやはりあったようで、復帰年も表彰台は（たしか）ジャックの３位が１回だけでしたし、昔のように「エンジンが強いチームが勝つ」という方程式はもはや通用しないようです。 >豚也が星に、見えないんですが・・・ 琢磨選手はたしかに時々凡ミスしたりしていますが、すごい！と思える走りも最近はしています。まだ若いしこれからもっと表彰台に上る姿も見れるように思います。 ドライバーの「好き嫌い」はあるかとは思いますが、僕は今後の琢磨選手に期待しています。
パドックでの整備風景およびインタビュー→スタート→レース→チェッカーフラッグ→表彰式→記者会見が２時間以内に円滑かつスムーズに進行された場合は録画の編集と考えて間違いありません（当然カットされたシーンもあります）。 生放送だといきなりマシンがスタートグリッドに並んでいる所から始まるのが大概で、そうでもなければ放送予定時間以内にレースが終了するまでが中々うまくいくものではありません。大抵延長となります。スタートのやり直しの連続やイエローフラッグによる全車スロー走行などが続き、深夜に開始された放送が早朝になる頃にようやくゴールにより終了となった例も過去にありました。それでも終わりそうの無い場合は途中で放送終了となりますが。 現地との都合もでしょうが、長時間放送が差し支えの無い時間帯の準備も必要かと思われます。
＃2です。たびたびすみません。 検索してみたら色々出てきました。 http://www.racinghistory-jp.com/driver_data_jpn/ … http://search.yahoo.co.jp/bin/query?p=%b0%e6%be% … 参考URL：http://www.racinghistory-jp.com/driver_data_jpn/ …
残念ですが、アメリカＧＰは見れなかったのですが、琢磨表彰台ＧＥＴしたんですね。 確かに講義しにくいかもしれないですね。ただ「あきらかに追い越し・・・」でしたら当然講義なりしているとおないます。もしかすると次もＧＰで・・・。なんてこともあるかもです。 余談ですが、ああゆう「国際競技」って日本って勝ってはいけない、みたいな傾向がありましたよね。 例えば、「ホンダターボ」だってあまりにも圧倒的だったので禁止。ジャンルは違うけど、水泳の「バサロ」でしたっけ？あれも禁止になりましたよね。 まだまだ、国際社会での日本の地位って低いと、幼いながらも思いました。 Ｆ１ってかなり「政治」が裏でからんでる世界らしいですからね。
しかも、後々「あれは故意にやった」とまで 暴露してました。
　元レース屋（運転手でなく、マシンの設計屋）から。 >レースは結果がすべてですから。 ・・・勿論、長い目で見れば結果が出なければゴミと一緒（とワタシもレース屋時代、メカニックのおっさん連中にメチャメチャ言われました）が、間接的には『そぅとも言い切れません。』 　市販車の改造などでなく、レギュレーションブックを解読？しながらゼロから設計しなければならないレーシングカーでは、出来上がってすぐ最速、とはなりません。その後、ウンザリする様な開発プログラムを経て、ようやく人前に出せる？マシンとして仕上がります。 　この開発段階では、レーシングラップで何ラップも安定して走行できる運転技術がある事は勿論、新車に発生する様々な問題点を『エンジニアが装置レベルで理解出来る』様な表現で伝えられる運転手が必要です。 　これは非常に難しく、当然ある程度以上の工学的知識を身につけている必要があります。 　この種の仕事をする運転手を開発ドライバとかテストドライバと言いますが、ヤミクモに速く、しかし何故速いのかチーム側（更に言うなら、マシンの設計者が）理解出来ないドライバは、いくらレースで勝っても開発ドライバとしては失格です。 　また、新型車を実践導入したばかりの頃や、ここのところ成績がイマイチの時、開発ドライバを2ndドライバとして乗せるのは、予選中の問題を一掃したり、未知のトラブルに対処する方法を模索する場合、非常に効果的な作戦と言えます。 ※開発ドライバとして驚異の能力を持つ一方、『伝説的な』ワールドチャンピオンになったドライバは数多くいます。 　‘80年代以降を見ても、ニキ・ラウダやその弟子のアラン・プロスト、最盛期には５年間で３回もチャンピオンになったネルソン・ピケット、最近ではマイナーチームのベネトンをトップチームに押し上げ、ドン底のフェラーリを３年かけてよみがえらせたシューマッハなど、超一流開発ドライバはレースの現場でも超一流です。 　『なんだか判らんがヤミクモに速いヤツ』とゆぅのは、世界の頂点では通用しないと言えるでしょう。 ※一方、専任開発ドライバとしての『日陰の』経験を踏まえ、その後チャンピオンになったドライバも多数存在します。 　ロータスのテストドライバだったナイジェル・マンセル、セナの影に隠れていたミカ・ハッキネン、それにF1界イチの『お人よし』デーモン・ヒルなどは、彼が去った後新型を投入する度ライバルとの差が開いたウイリアムズを見ると、開発体制に問題があったと見る事が出来ます。 　勿論、だから琢磨もやがてはチャンピオンに・・・なるかどうかは判りません。が、F1の様に速く走る為にマシンの寄与度が大きいレースの世界では、運転手の開発能力は重要なポイントです。琢磨の経歴や周りの評判を見る限り、彼の開発能力は相当なモノだと思われます。 　今は不運に見舞われ続けていますが（クルマの設計側として発言しますが、今日のレーシングカーに於いてあれほど何度も同じ所が壊れるのは、開発部隊の怠慢以外のナニモノでもありません）、クサったりアセったりせずその開発能力を是非成績に結びつけてもらいたいものです。 　尚、最後に一つだけ。 　日本人最初のフルシーズン・F1ドライバだった中嶋選手は、大した成績も残せなかったのにダラダラとF1に乗り続けていた印象がありますが、しかし長く続いたのは一重に彼の高度な開発能力の成せるワザでした。 　鈴鹿には中嶋選手の開発能力にまつわる『伝説』が多数残っています。前輪のトゥ・インの狂いがコンマ１deg以下のレベルで判ったとか、ホンダのテレメトリ・システムにも異常なデータが見られない絶好調のエンジンが、あと５周でブローすることを予言したとか・・・その伝説はある意味神がかり的ですらあります。 　後に彼自身、株の一部を買ってチームオーナの一人となったタイレルでは、ロクな計測器も無い中で中嶋選手の開発能力が貴重な財産となっていたと思われます。
下記回答者のおっしゃるとおりたばこの宣伝は禁止されているのですね、古くはセナ、プロスト、中島の時代にもロゴは入りませんでした。 ところでここ数年F1は最低に面白くなかったです。最高のドライバーが最速の車及びサポートを得ていました。 すこしは2輪のWGPのバレンティノ・ロッシを見習ってほしいです。
JTC懐かしいです!　1985年6月2日スポーツランド菅生で幕を開けたこのシリーズに、HR31 GTS-RのGr-Aマシンは1987年11月15日富士スピードウェイで開催された「87世界ツーリングカー選手権レース　インターTEC」にNISSAN SKYLINE GTS-R RICOHとして星野一義，アンダース・オロフソンのドライブでデビュー、15位に終わったのが初戦でした。ビデオ・DVD等検索してみましたが、何せ16～17年前なのでレース映像は市販されていない様です。但し、下記URLは会員限定の有料サイトですが、1989年カルソニックスカイラインの雄姿を拝めます。フォードシエラRS500とのハイパワーFRバトルは、(車内映像があったら)昔のレーサーはこんなに忙しかったんだと感心しますよ。翌1990年にはR32GT-RのGr-AマシンがデビューしGTS-Rは第一線を退きますので、貴重な映像と思います。 参考URL：http://www.nifty.com/motorland/main.htm
1回目の予選は、2回目の予選の出走順位を決めるもので 2回目め予選は、グリッドを決定するものです。 1回目の予選終了後、タイムの悪い順番で2回目のタイムアタックが開始されます。 昨年から採用されたこの一発予選方式は、グリッド後方が指定席のミナルディなどの小チームにも 同等にテレビ登場機会を与えるという、スポンサーへの配慮のために採用されたそうです。 あまりにも批判が多いため、7月から新予選方式に変わるようです。 http://response.jp/issue/2004/0601/article60810_ … 参考URL：http://response.jp/issue/2004/0601/article60810_ …
テレビ朝日は昨年限りで中継から撤退したようです 今年はスカパーでしか見られないようです http://motorsport.exblog.jp/178662/ 参考URL：http://motorsport.exblog.jp/178662/
　いちおうスタートはしたけれどクラッシュ、再スタートでまた赤旗、といった感じではなかったかと。当日はけっこう寒くて、サポートレースは何とか行われたんですが肝心のメインレースで雨に祟られて、な感じでしたねぇ。 　雨の中で辛抱強く待っていたファンに申し訳ない、という意味で最年長の国さんが説明というか挨拶をしたんですナ。 「F3000は、軽自動車のボディにＦ１のエンジンを積んだような、言わば怪物マシンです。こういった路面状況を走るようには作られていません」みたいな感じで説明してましたけど、さすが人徳と言うか、観客席から拍手は起こったけどブーイングとかは起きませんでしたねぇ（笑） 　まぁ、ドライバーが一番緊張するスタートを何度もやり直したりすれば事故も起きるでしょうし。その場にいた僕たちも熱いレースが見たいわけで事故は見たくなかったし。皆さん納得してました。 　そのかわりメインスタンド裏あたりでドライバーの皆さんが並んでファンの人たちにサインを大盤振る舞いしてましたっけ（笑）。試合は見られなかったけど今となっては結構いい思い出ですね。
煙を噴く理由はいろいろですが、オイルが燃えたり、ガソリンが燃えたり、それから水蒸気が煙のように出ることもあります。 先日のモナコでの琢磨さんのエンジンブローはラジエーターキャップが不良品だったからだそうです。FIA、つまりF1を管理している団体が、このパーツはみんな同じ物で公平に、という理由で支給しているパーツなのだそうですが、その不良品がたまたま琢磨さんのエンジンに使われてしまい、その結果オーバーヒートしてしまったそうです。 使い方の問題で壊すことがないとは言いませんが、琢磨さんの車ばかり壊れる、というのは、本当に「運が悪い」だけだと思います。ホンダの人も不思議でしょうがないみたいですね。
私の場合…購入は、鈴鹿サーキットセンター、で購入します。 指定席は、チケットぴあなど、いろんなところで販売されているようですが、購入先によって、指定席の場所が変わるみたいなんですよね。で、サーキットセンターで購入した場所が一番よかったんです。勝手な思い込みかもしれませんが、それ以来、ソコです＾＾； 自由席でOKとか、歩きながら観るから指定席は必要ないや、っていう場合は、観戦券だけの購入になるので、どこで購入しても大差ないんじゃないかと思いますよ。ネットオークションなら安く購入できるかもしれませんね。 鈴鹿より遠方にお住まいならば、ツアーという手もありますね。佐藤琢磨選手のグッズ付き、というような、特典付きが多いですから、お徳感UPかな　＾～＾ 参考URL：http://www.suzukacircuit.co.jp/f1/,http://www.su …
すでに答は出ていますが少し補足を FIAの規定ではグランプリの名がつくレースは１国１開催とされています しかしF-1(フェラーリ)好きのイタリア人が「だったらサンマリノの名前を借りたらもう一つレースができるじゃん」と知恵をしぼったんです ヨーロッパGPそのイタリアの二回開催に対抗してイギリスやフランス、ドイツが「ウチの国でも２回やりたいな」となり当初の計画ではドイツ(ニュル)だけでなくイギリス(ドニントン)やフランス(ポールリカール)で回り持ちで開催される予定でした しかし現在のF-1界ではシューマッハやメルセデス、BMWといったドイツの勢力が強いのでニュルでの連続開催になっています また今後は中国やロシアでもF-1開催を計画しているのでサンマリノGPをなくしヨーロッパGPとして回り持ち開催に組み込む計画もあるようです
２人とも、CSで現地から解説をしてくれていますよ。去年、地上波では素人にわかりやすい放送にするという名目で２人が出なくなってしまい、賛否両論ありました。否が９５％以上だったと思いますけど。地上波の解説者、特にＫ藤さんとくらべてとーーーってもわかりやすい解説をしてくれています。
こんにちはです。 結論からですと、昨年より車全体のレベルが上がった為 です。 エンジンもかなり向上しています。又、シャーシーも バランスよく出来てきた結果です。 佐藤琢磨もドライビングは向上していると思いますが、 ある程度マシンを操るドライバーの力量も重要です。 マシンの信頼性が向上していた結果ですね。 今年は、他のチーム（フェラーリ以外）が精細を 書いているのでチャンスですね！
フィアットの会長が亡くなったからですね。 参考URL：http://www.asahi.com/obituaries/update/0528/001. …
もてぎはいったことはないのですが、鈴鹿のFポンはよくいきます。 まず、帽子、レジャーシート、 鈴鹿ではありましたが、場内FM放送があるなら携帯FMラジオ（結構楽しめます） ピットウオークに参加するなら、色紙、ペン、カメラ あと、必要なら双眼鏡もあったほうがいい場合もあります。
車と同じです。モノコックをご存知なら、下記サイトを読めば理解できると思います。 参考URL：http://www.katch.ne.jp/~h-shiba1/
　確か、抽選か順番で、数台が取り付けている。と聞いた事があります。全車搭載ではなかったと思います。搭載位置についても、規定はなかった様な・・・
＃2　です。 UFJカードについてのURL、チケットと同じところにとびますね。失敗しちゃいました。ごめんなさい＾＾； UFJカードの優待については、下記URLをご参考にしてください。 ではでは～＾＾ 参考URL：http://www.suzukacircuit.co.jp/ms/member/index1. …
逆の見方も出来ます。 最近ではスバル車に普通の人や挙げ句ヤンキー風の人まで乗ってますが、以前は「スバラー」とか「スバリスト」と云って生粋のスバル好きとか、関連の人とかでないと乗ってませんでした。 （なんせその昔は新車販売台数シェアが1～2％程度だったんですから） では何故スバルが受け入れられるようになったかと云うと、WRCで世界チャンピョンになって活躍しているからに他ならないと思います。 この点は三菱ランサーエボリューションが売れている理由と同じだと思います。 現在、車は単なる実用的な「足」ではなくて車に何か付加価値、ステイタスを求めている事が多いのではないですか？ モータースポーツでの活躍は信頼の失墜した三菱にはとても重要なイメージアップになると思います。 余裕は全然ないでしょうけどね。
＞面白いトピック等もあったら教えて下さい。 んじゃ、こっちだけ。↓がありましたがホントにそんな高価なモノだったのかな(^^; http://motorsports.nifty.com/f1/news/2004/040524 … 参考URL：http://motorsports.nifty.com/f1/news/2004/040524 …
　元レーシングカーの設計屋です。 　と言っても現時点でのWRカーのレギュレーションがわかりませんが、何方も回答してらっしゃらない様なので御参考情報として・・・ 　まず、合せガラスなるモノの構造を御存知でしょうか？ 　これは２枚のガラスの間にプラスチックのフィルムが挟まれたモノですが、このフィルムは弾力があり、フィルムというよりはビニールの膜という感じでガラスが割れてもこの膜の為にバラバラにはなりません。 >まるで大型のサランラップみたいなものでした 　アナタのクルマのフロントウィンドゥも、合せガラスである以上割れたらこんな感じです。決してバラバラに飛び散ったり、鋭い破片が残ったりしません。ガラスが割れたらセンタのフィルムだけでつながった状態になるので、ヘナヘナのクタクタになります。 >競技用のウィンドについて何か御存知の方 　昔のグループC（耐久レース用のレーシングマシン）ではポリカーボネイトのスクリーンが許可された事もありましたが、サーキット用車両に限らずラリー車に限らず、屋根付き競技車両のフロントウィンドゥは、規則で合せガラスに決められている事が多いです。 　WRCの場合、軽量化の為に若干薄いガラスを使っている可能性もありますが、何れにしろ本質的な構造は市販車の合せガラスと同じモノでしょう。
4駆ラリーって、今年北海道で開催されるWRCのことでしょうか？ 重複する箇所（もしかしたら同じサイトかな）もあるかと思いますが以下のURLはどうでしょう。 参考URL：http://www.tokachi-tom.com/rally/kouza3.htm
こんにちは。 ９７年に行きました。 席は、１コーナー手前（指定席）とS字（自由席）でした。 （金曜のフリー走行は都合上行けませんでした） サーキットでは、当時評判だったエディ・ジョーダン監督に遭遇しました。 レースでは、１コーナーに入ってくる進入角度を間近でじっくり堪能しました。＾＾ あと、カメラで撮影していた人たちは、 ピットインを終えたときの車をよく撮影されていました。（その方がよく映るのかな。） もうなくなっているかもしれませんが、 ホンダの市販車・レース車を展示してある建物があって、 そこで、１時間半ぐらいみました。 ＞必須アイテム そうですねぇ、 携帯ラジオ・カメラ・レインコートは、最低限持っていった方がいいですよ。 ラジオは、聞きながらだと、応援し甲斐もありますし。 カメラは、当時遊園地の中でレース用の車が３台ほど展示されていて、撮影ができたので、 持って行ってよかったです。（今年も展示されるのかな） レインコートも、必須です。 突然、通り雨が降ることもあります。 自分が行った年も、午前中パラパラした時間帯がありました。 金銭的に余裕があれば、ひいきのチームのＴシャツや帽子を、 当日お店で買って着るのも、楽しいですよ。 みなさん、結構、思い思いのＦ１関係の服を着ていて、 大きなフラッグを抱えている人もいて、 よし、それなら自分も！って、気分が高揚しますから。（経験談） ＞観戦後自宅にたどり着くまでの想い出 そうですねぇ、自分が行った時は、近鉄白子駅のホームでは、 フジテレビの木佐アナ（当時）が近くで待っていました。 ほかにアドバイスとしたら・・・、 土曜日にお土産を多めに買ったときには、 なるべく日曜の早い時間帯（５時～６時前）に駅のコインロッカーにおいておくと良いですよ。 その時間帯より遅くなると、大きな駅だと、 ほとんどのコインロッカーがふさがっていました。 決勝当日の日曜は、朝の９時までに、サーキットに着くように出かけられたら良いとおもいます。 午前中の前座レースも楽しめますから。 あと、シャトルバスが駅に着いてから鈴鹿のお土産用にお菓子を 駅周辺のお店で買いました。 売り切れていた商品もあったので、保存が効いて気になるお菓子があれば、 土曜に買うのをおすすめします。 では、よいＦ１観戦を。 ＾－＾
ほかの皆さんが言うとうりラジオはあったほうがいいと思います。 以前、いったときはピットFMに日本のレーサーが参加していました。 レースの進行状況を確認するなら、携帯のモータースポーツチャンネルに登録するのもいいかも知れません。
あのメーターはタコメーター（tachometer）です。エンジンの回転数を表示する物です。普通の車の場合は、エンジンから直接データをとっていますが、F1の中継に出てくるメーターはエンジンから直接データをとっているとは思えないのですが、この辺りはよく分かりません。 その回転数についてですが、市販車だとスポーツカーでも最大回転数は7～8000rpm（回転／分）程度でしょう。F1では、フェラーリやBMW、ホンダなどは19000rpm近くまで回っているようです。乱暴な言い方をすれば、この回転数が高くまで回るほど最高出力も上がり、高性能なエンジンということになります。 F1の下のカテゴリーのF3000では排気量は同じ3000ccですが、回転数が9000rpmに制限されているので、F1の推定900馬力に対して推定500馬力程度になっています。 また、回転数を抑え気味にしている場合、油温や水温が上昇しているのかな？とか、優勝やいい順位が確実になって、クルージングしてるのかな？なんて考えることもあります。もっとも、こちらはラップタイムから推測することのほうが多いですね。
参考URLは2年前のものですが、当時でも１００万（１億３２００万円）ですので F1復帰後は、同額か同額以上もらっていると思いますよ。 http://www.sanspo.com/motor/top/m200204/m2002040 … シューマッハの年俸は、すごいですね！ 他の副収入を加えると、もっとすごい数字になると思います。 でも、あまり知られていないドライバーは、持ち出しということもあるそうです。 参考URL：http://www.sanspo.com/motor/top/m200204/m2002040 …
スタートラインが１コーナーよりですのでおそらく最終コーナーよりで行われるのではないかと思います。 参考URL：http://f1.china-sss.com/eng_version/ticketing/in …
スリップストリームで加速力を得た後車は、スリップストリームから横に出た瞬間に空気抵抗を受け加速力が落ちてしまいますが、極端に言えば、後車のエンジンがまだピークパワーに達していなければ＜加速力＞が落ちるだけで、まだ加速できる状況です。 これは加速力の問題で、両者が加速中でも、後車のほうが早いことは一目瞭然です。 逆に後車がその時点でピークパワーを超えていれば、減速してしまうことになりますが、前車と同じ速度に落ちるまでの間は少なくとも後車のほうが速いわけです。 このときに前車よりもよりよいラインに入ればいいわけです。 後車のエンジンパワーが劣っていれば、より早く減速してしまいますし、前者もパワーが勝っている分、まだ少しづつでも加速中かも知れません。 確かにこうなると前車をパッシングするのは難しくなりますが、後はブレーキングポイントとライン取りの勝負も考えられます。 こんな回答でいかがでしょうか？
皆さんがお答えしているのでそれ以外のお話です。捨てバイザーには枚数に限りがあるのであまりに汚れる機会が多いと無くなることがあります。そうなるとドライバーはグローブで拭いたり、ピットインの時にピットクルーが一生懸命拭きます。　捨てバイザーがラジエーターに張り付きエンジンの水温があがったりすることも稀にあります。その為ピットインの時、メカニックがラジエーターにごみ等や捨てバイザーなどが付着してないかも確認しています。　短いピットインの間にメカニックは色々なことをしていますので見てみてください。
1988年 RA168E 1989年 RA109E 1990年 RA100E 1991年 RA121E 1992年 RA122E/B 下のサイトでは、1990年がRA109Eになっていますが、RA100Eが正解のようです。 参考URL：http://f1.aaacafe.ne.jp/~pupukids/f1GP/f1teams/m …
鈴鹿サーキットのホテルの横にクアガーデンと言う温泉があります。ボーリング場の裏です。駐車はゴルフ練習場の近くの所に止めておけば、トイレもありますし、クアガーデンまでも歩きで５分くらいで行けます。遊園地入り口の東側です　下にULR書いときます。 参考URL：http://www.suzukacircuit.co.jp/re/kur/index.html
残念ながら、テレビ東京系列で放映してました（4/29）。 スバルSTiのWRCファンサイトに登録しておけば、その辺の情報も流れてきますよ。 参考URL：http://www.subaru-sti.co.jp/
オートポリスでＦポンが開催されない決定的な理由はありませんが、オートポリス自体が、レースの主催者側からあまり気に入られないサーキットだからじゃないでしょうか？ コースは長くても、観客が集まらなきゃ成り立たないし、九州の山の中なので、オフィシャルやエントラントやレーシングカーの移動もコストがかかります。 しかし、去年からオートポリスでＪＧＴＣが開催されるようになりました。 今年は、Ｄ１ＧＰも開催されます。 この調子だと、ＦポンやＳ耐やその他のワンメイクレースなども開催されると思います。
地上波なら、首都圏地区の木曜深夜にやっている「ＭＯＢＩ」という番組でダイジェスト的にやってますよ！
世田谷の住宅地などの裏路地なら軽自動車。
皆さんと違う考えをひとつ。私は元ホンダの研究所で働いておりました。又今現在モータースポーツ関係の仕事をしております。まず一番の違いはＦ１をやろうとした理由が大きな違いです。ホンダは皆さんご存知のようにレースが走る実験室ということが理由ですがトヨタはヨーロッパで車を売りたい（知名度を上げたい）ということがいちばんの違いです。あのフェラーリを見ればわかると思いますが売りたいためにやってるとは到底思えません。 違いは会社の社風にあります。第二の理由はＦ１をなめていたことですね。金をかければなんとかなると思っていたでしょう。甘いですね。歴史、経験をなめたばちがあたったってとこでしょうか。今トヨタはバブルの全盛期と同じです。ＳＯＮＹがアメリカのビルを買って失敗しましたよね あれと同じ現象です。トヨタが一番怖いのがホンダです。だからホンダの真似をしたのでしょうがやめときゃよかったってトヨタの首脳陣は思ってるんじゃないでしょうか。撤退するなら傷が浅いほうがいいですよ。年間３００億も無駄銭を使うなら下請けにもうちょっとやさしくしなさい。
　クルマの設計屋で、以前レーシングカーの設計も手がけていた者です。と言っても、さすがにインボードディスクを設計した事はありませんが・・・クライアントやドライバが何かの弾みでインボードブレーキを要求してきたら・・・デザイナを降ろさせてもらうでしょう　A^-^;) 　インボードブレーキは元々、御指摘のばね下軽量化や冷却設計の自由度の高さのほか、小径ホイールでも大径ロータが使える（‘70年代にF1のフロントにインボードブレーキが採用された重要な理由です）、ばね下部品の、制動反力からの開放（制動時のトルク反力の大きさはハンパではなく、この反力をばね上に持っていくと、ばね下は比較的脆弱＝軽量に設計出来ます。レーシングカーのリヤや市販車にインボードブレーキが採用された最大の理由がコレです）などの理由により採用されましたが、やがて色々な理由から採用されなくなり、今日ではインボードブレーキを積極的に採用する理由がなくなりました。 １．C/Cブレーキの普及 　これはレーシングカーの話で・・・C/C（カーボン/カーボン）ブレーキは、800℃で制動力を発生させます。気温や湿度によっては、逆に冷却してはいけないほどのモノです。この為、冷却設計は以前ほどシビアなモノでは無くなり、またモーレツな摩擦力を発生出来るので、ロータ直径もそれほど敏感ではなくなりました。 　更にカーボンロータは、ジャグリング（＝おてだま？）が出来るほど軽量です。キャリパは相変わらずゴツいですが、以前の鋳鉄ロータから見ますと、無きに等しいほどの重量だとは言えるでしょう。 ２．フィーリング悪化 　これはレーシングカーにも市販車にも通ずる話です。 　制動力は２コのユニバーサルジョイントとシャフトを介してタイヤに伝達されるワケですが、これらは微妙なばね系を構成する事になり、ブレーキロック寸前のコントロール性を悪化させます。 ３．ハーフシャフトの設計が難しい 　この話は、レーシングカーのフロントに限った事ですが・・・インボードブレーキでは、ブレーキとタイヤを駆動軸の様なハーフシャフトで連結するワケですが、コイツの設計はちょっとヤッカイです。（リヤと違いフロントのハーフシャフトでは、曲げ入力もかかると考えられます。） 　市販車では、開発過程で高度な応力解析と破壊試験を繰り返せるので出来ない事はありませんが、異常なダウンフォースとハイグリップタイヤの上に極限まで軽量化しなければならない一方で、何度も検証実験が出来るほど時間もないレーシングカーでは、絶対折れないシャフトを設計するのはかなり難しい事です。少なくともワタシにはイッパツで設計仕様を決める自信はありません。応力解析も入力測定も出来なかった‘70年代当時、よくF1なんぞに採用したものだと感心します。（‘７０年のモンツァで、ロータス７２のフロント右ハーフシャフトの折損による事故で死亡したヨッヘン・リントを思い出します。ロータス社の事故調査では『材質的な不適当』と発表されていますが、使用されていたと推定される材質～SCMの引抜材と思われます～から考えますと、それは考え辛いところです。仮に材質的な不適当があったとしても、根本的にかなり極限設計がなされていたと考えられます。） 　当時、モーリス・フィリップ（ロータスのデザイナ）やデレック・ガードナー（タイレルのデザイナ）はインボードブレーキを採用しましたが、一方レン・テリー（元ロータスのチーフデザイナ）は彼の著書で、ゴードン・コパック（マクラーレン）などと共に『ハーフシャフトの設計には自信が持てない』と言っていた事を記述しています。 　長くなりましたが、ついでに２点ほど。 １．結局のところF1でインボードブレーキが廃れたのは、安全性でもブレーキフィーリングでもなく、グラウンド・エフェクトで巨大な断面積のウィンドゥトンネルをモノコックとタイヤの間に通さなければならなかったからです。 　この為可能な限りスリムなモノコックやトランスミッションを作り、バネはモノコックの中かタイヤのすぐ内側に立て、ブレーキはハブ周りにコンパクトに収める必要がありました。勿論、ウィンドゥトンネルの重要な入口となっているフロントのアッパ～ロワアーム間にハーフシャフトを通す事など、誰も考えなかったでしょう。 ２．スバルがff1000のフロントにインボードブレーキを使っていたのは、上記の理由ばかりでは無いと思われます。 　元々駆動輪にインボードブレーキを使っていた欧州車のマネをしたのは確かですが、スバルの場合はあの特異なジオメトリにも負うところが大きいでしょう。（スクラブ値を適正値に保ちながらキングピン傾角をゼロにする為には、ハブ周りからブレーキを追放する以外にありません。） 　
今年のニュージランドラリーは#1の方が回答されているようについ先日終了いたしました。 結果はスバルのソルベルグが優勝、2位はプジョーのグロンホルム、3位はフォードのマーチンでした。 開催地ですが北島のオークランドを中心に行われLEG1,2はパパロア、LEG3はラグランを中心に行われていました。 2003年、2002年もコースは多少変化していますがほぼ同地域で行われています。 私が知っている限りはニュージーランドラリーがWRCから外されてませんので、来年度もおそらく開催されるでしょう。 （実際はシーズン後半にFIAから発表されます） 海外のラリーではスーパーSSにはチケットがいるようですが、普通のSSにはチケットはいらないような気がします。 詳細はNZランドラリーのHPなどでご確認ください。（英語ですけど） http://www.rallynz.org.nz/ また、コース地図はスバルのHPで確認できますよ http://www.subaru-msm.com/pcwrc2004/3/map.html
誰でも「やればデキル」の一例のようなものでしょう。 しかし、彼の解説ではあまりにも退屈ではありませんか？ 実のない解説おかげで、テレビ観戦も身が入りません。
レギュレーションではドライバーとマシンの重量を合わせて規定以上ないと失格になるはずです。 それでドライバーの重量を表彰台に上がる前に計っていたのでしょう。
参考まで 参考URL：http://www.hokkaido1.ne.jp/
たしかプレステのソフトでありましたね。（童夢の野望だったかな？） オールジャパン（スポンサーやスタッフなど）で出るつもりでいたような気がします。 バブル期なら可能だったかもしれませんけどね。 金のかかるＦ１に大企業のスポンサーなしじゃ参戦なんてとても無理ですよ。 本気で参戦できると思っていた人は少ないんじゃないかな。 童夢チームはまさに「夢」を見ていたと思われます。（笑）
一度は考えますよね まず車体 直線やコーナーでは空力を考えた変形、可変ウイングなど F1のようにむき出しのタイヤはかなりの抵抗を生むので、車体の中へ コーナー中、車体の下から空気を取り入れ吸い付ける、バキューム装置なんてのもどうでしょう？ タイヤ 一発のタイムにかけるなら、とにかくグリップの良いもの ４輪である必要も無いですね エンジン ガソリンである必要も無いのなら、もっと高カロリーな物もありそうですね 過給機も付けましょう 内燃機関にこだわらず、直線はジェット、もしくはロケットもありでしょう これらをすべてコンピューター管理 しかし、やはり操るのは人間でしょうね そうなると、車の性能で何秒出せるか？より、人間がGやスピードに何処まで絶えられるかが問題と成りそうですね １分は切れるんじゃ無いかなぁ？
やはり日本における意識と海外での意識は違うとしておかないといけませんね。 「売り上げ」として成り立っている広告は日本ではどれくらいなのでしょう？ F1に限らず売り上げ貢献とされる競技スポンサーは難しいかも知れません。 ただしスポンサー＝売り上げと言うストレートな物ではありません。 F1だけではなく広告は「見せる」事に理由があります。 例えばビールのスポンサーがあったとして見たとたんビールを飲みたくなるスポンサー広告ではありません。 見ている人に会社名やロゴなどを焼き付けておいていつかビールを買うときに自然と手が伸びるように考えられています。 これを「刷り込み」と言います。 人間は見慣れた物に愛着を持つ性質があるのでいかに沢山の人に見せて印象つけるかが問題です。 見慣れれば身近になりますので。 これが海外となると結果が売り上げになるそうです。 質問にあるようなパイオニアを例にするとフェラーリーが勝つと株が多少上がるそうです。 これはフェラーリーと言う勝つチームのスポンサーにならる程の企業力、それをサポートする為のチームを見る力があるという事だそうです。 売り上げだけではなく自らの企業力をアピールする場でもあります。
予選前にエンジンを交換すると、スターティング・グリッドを10番下げる。 予選後にエンジンを交換すると、最後尾スタートです。 実況は、この２つがゴッチャになっていたと思います。
こんばんは。 >市販車の技術力とＦ１のそれはまた違いますか？ 違うと思います。 Ｆ１は速さを追求した姿ですよね。 トヨタは車体を全て作っていますが、ホンダはエンジンに主をおいて参戦しています。 その差だとおもいます。 ホンダの場合はＢＡＲと言うもともとあったチーム、車体にエンジンを積んでいますが、トヨタは全て自前です。アメリカのカートの実績はあるとは言え、Ｆ１車は０からのスタートです。 早い車をつくるということは、航空科学を極めることだとの見方もあります。ホンダは航空機事業に参入できるレベルの航空機エンジンを開発してますが、トヨタはまだと言われています。この差かもしれません。 ですが、トヨタ陣営がＦ１で遅れているとは思いません。勝てるポテンシャルを今でも有しているとおもいます。 結論は、経験だと思います。
(1)クラッチレバーの不良について >ワイヤーが伸びきってしまったような・・・ とはクラッチレバーを握っても手応えがないということでしょうか？ ギヤを入れた状態でバイクを押して、クラッチレバーを握ったときと放したときを比べてください。 クラッチレバーを握ったとき軽く、放したとき重くなれば正常です。 どちらの状態でも押すのが重いようだと、クラッチがつながったままになっています。ワイヤー切れ、ワイヤーはずれの可能性が高いです。 どちらの状態でも押すのが軽いというのは、ワイヤーが引っ張られた状態でこじっているような状態だと考えられますが、可能性はほとんどないと思います。 (2)セルの不良について ヒューズ切れ、セルの故障、スイッチの故障、ハーネスの断線などが考えられます。 まず、ヒューズを点検してください。あとはテスターがあればスイッチ、ハーネスの点検は自分でも可能です。ここまでやって正常なら、セルの故障ということになります。 放置しておくのがいやなら走行することもですます。バイクはクラッチが切れなくても変速できますので、まずは押し掛けでエンジンを始動し、停車しなくてよいように速度調整しながら走るか、その停車するたびに押し掛けして走行するというやり方で、自宅なりバイク屋に持っていってください。 その場合、まず走行前に灯火類の点検をしてください。 ここまで書いておいてなんですが、バイク屋を呼ぶのを一番お勧めします。(事故すると大変ですので・・・)
　クルマ（市販車）の設計で食っており、以前はレーシングカー（市販車改造でなく、ゼロから設計する耐久レーシングマシンやフォーミュラ）の設計もやっていた者です。 >１）ドライバーの席はもっとゆったりすべき >（今は狭すぎる） 　狭すぎる、とは、どう狭すぎるんでしょうか？ １．設計段階では運転操作には全く支障が起こらない様にしてあり、運転操作を妨害する事が無い以上、『狭すぎる』とは考えません。（最初から、ハンドルを切ったら腕がどこかにぶつかるとか、ペダル間隔が狭すぎてどうしてもアクセルとブレーキを同時に踏んでしまう、などとゆう設計は有り得ません。ワタシ個人の設計基準でいくと・・・ゆとりがある、と思われている市販車の殆どの方が、よほどドライビングポジションが成立していないと考えています。） ２．しかし、前面投影面積の増大やモノコックの剛性低下を防ぐ意味で（巨大な開口部が必要なコクピット周りは、モノコックの剛性が極端に落ちやすい個所です）、必要以上の空間は与えません。単に『余計な空間がない』という面では狭く見えるでしょう。 ３．時々狭すぎて運転がうまく出来ないクルマが登場しますが、あの様な事態はクルマの設計時点からドライバが代わった為に起こります。 　複数のドライバが乗る耐久レーサーや汎用フォーミュラーカーと違い、シーズンオフにドライバが特定されるF1の様なクラスでは、契約しているドライバの体格に合わせてモノコックを設計します。 　体重が軽く身体が小さい者は、それだけでモータースポーツでは有利ですが、F1クラスではドライバの身体的アドバンテージをマシンにまで反映するワケです。 　まるでオーダー服の様にドライバの体格に合わせてモノコックを作る以上、後から契約したドライバに合わない事は度々起こります。 ４．レーシングカーでは、２G以上の旋回横加速度が容易に出てしまいます。（F1やF3000では４Gもの横Gが出ます。） 　ホントは乗ってみるとすぐに判るんですが…このGでは、市販されているバケットシートの様なホールド方法では、高Gを受ける身体を支え切れません。大腿部、腰部等は勿論、肩やヒザまでモノコックに当ててなるべく広い面積で身体を支える必要があります（ワキや腰を固定するだけでは、Gで打撲傷のような青アザが出来るぐらいです）。その為、最初から腰や肩が強く圧迫されている様なポジションとなってしまっています。（或るフォーミュラカーで…ドライバのリクエストでヒザの部分のモノコックを狭くした事があります。乗ってみるとヒザとヒザの間には手の平１枚も入らないほど狭くなりましたが、しかしこのレイアウトにより、高G旋回時にヒザ側面～大腿部側面を使って身体を支える事が出来る様になり、逆に大変快適になりました。） >２）屋根を付けるべき。あれでは、体が危険すぎる 　ん～そう思われるのもある意味当然でしょう。皆様色々御意見がおありの様ですが、フロントウィンドゥとルーフ（を支える為の丈夫なピラー）が無いコクピットは、ワタシは確かに危険だと思います。（もしF1に対貫通性が高い『合せガラスのウィンドゥ』とロールバー内蔵の窓枠が備えられていたら・・・アイルトン・セナは死亡しなかったかもしれません・・・） 　オープンコクピットは屋根付きに比べ救助し易いというメリットはありますが、確かにクラッシュ時にクルマやコース施設の破片を受けやすく、安全とは言えません。 　現在F1は、専ら慣例的な理由でタイヤがムキ出しでコクピットにウィンドゥやルーフがありませんが（JAFは勿論FIAでも、現在のフォーミュラーカーの形態に対する明確な根拠を提示してくれません）、将来的にはコクピットを保護する装置（それはルーフと言う形状を取らないにしても）がレギュレーションに追加される可能性は十分あると思います。 　さて、最後に。 >あの形にすると世界でもっとも早く走れるんですか？ 　現在のF1では、流体力学（いわゆる世間で『空力』と呼んでいる学問分野）に関する研究が異常に発達したのであの様なアメンボみたいな形態となってしまっていますが・・・例えば、古いF1のプラモデルを沢山作られている方はウスウス気付いてらっしゃるのではないかと思いますが、今日のF1はモノコックの重心が高過ぎます。（ワタシの設計基準では、特にフロントサス周りの重心が高いのが非常に気になります。） 　現在の、驚異的に高効率な流体設計にはあのフロント周りのデザインは重要ですが、しかしフットボックスの更に上に重たいサスペンションシステムを『トラックの荷台の様に』ズラズラと並べる設計スタイルは、１mmでも低重心化を狙わなければならないレーシングマシンの設計思想に反します。 　ま、このフロントサス周りのデザインの話は一例に過ぎませんが、他にも色々と『自動車工学的な基本を（敢えて）踏み外している』箇所が散見されます。 　現時点ではあの『アメンボスタイル』が最速なのは間違い無いところでしょう。しかし将来的にもあのスタイルが踏襲されるかどうかは判りませんし、ワタシ個人はこのままでいいはずがない、設計上の限界はもっと上にある、と考えています。 　ただそれは、単にルーフが付いたりコクピットがブカブカになるのとは違うと思います。
レーシングスクールで検索するといろいろ出てきますが テレビとかで紹介されて有名なのは 鈴鹿サーキットのレーシングスクールではないでしょうか。 ２輪も４輪もあるし。 参考URL：http://www.suzukacircuit.co.jp/ms/school/index.h …
スーパーSSがあるレースは把握してません。(すみません） スーパーSSのコースレイアウトは難しそうです。 全てのSSのレイアウトは、スバルのサイトで確認できると思います。 http://www.subaru-msm.com/ ひょっとすれば、各レースの公式サイトを訪れればスーパーSSのコースレイアウトも出ているかもしれません。 あとはWRC関連のサイトのBBSでご質問になられた方がよいと思います。 明確な回答でなくてすみません。
モータークラッシュというのもありましたね。 ＃1の方が言われているのは、たしか「goodbye hero」ではないかと思います。 ジル・ビルニューブのクラッシュ事故とか、ロニー・ピーターソンの事故とか、ちょっと前(だいぶ前？20年前)のF-1ファンにはびっくり映像です。 ポニーキャニオンだと思うのですが、今では(Netでは)なかなか見つからない・・・
こんばんは ヤマハのエンジンで125ccということですので、 ミッション付のエンジンかとおもわれるのですが・・・ その場合は、ハイとローのスクリューは無かったとおもいます。 下記参考URLにて、エンジンの確認をしてください。 http://www.yamaha-motor.co.jp/kart/engine/index. … もし、確認したものが100ccのノーマルでは、 WALBROが使われているとおもいますので、その場合。 一回転を60分とすると ロー・・締めこんだ状態から、45～50分程度戻す。 ハイ・・締めこんだ状態から、30分程度戻す。 が基本的な数値ですが、レーシングエンジンですので、 ここから、セッティングを出していく必要があります。 セッティングを間違うとエンジンが焼き付きますので、 はじめのうちは、ショップの人に相談したほうがよいかとおもいます。 ではでは。 参考URL：http://www.yamaha-motor.co.jp/kart/engine/index. …
三菱チームのクリスチャンの方がペターより年下です。間違っても「兄」と言う事は ありません。 氏名： クリスチャン・ソルベルグ（KRISTIAN SOHLBERG） 国籍： フィンランド 生年月日： 1978年2月15日 出身地： Espoo (Finland) ペター・ソルベルグ １９７４年１１月１８日 ノルウェー・アスキム生まれ ノルウェー・アスキム出身 ノルウェー・スパイドベルグ在住 ペターの兄はヘニング・ソルベルグと言います。 プジョー３０７でＷＲＣ参戦とか http://www.ocn.ne.jp/sports/motorsports/tpx/ms_0 … http://www.peugeot.co.jp/discover/wrc/debut.html 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/sports/motorsports/tpx/ms_0170.html,http://www.peugeot.co.jp/discover/wrc/debut.html
とりあえず２人だけ １．片山敬済さん http://www.biglobe.ne.jp/isara/0002/personal/p_e … ４．井形マリさん http://www.t-mari.net/index.html
パリダカでは数年前もゲリラに襲われて（確かカミオン）ドライバーとナビゲーターが死亡した事件がありました。その後のレースがリエゾン区間に変更されました。（集団での移動は「リエゾン」と言われています） 取られたお金は戻らないのではないでしょうか？ まぁ犯人が捕まってまだ、お金を持っていたら別かもしれませんが・・・。
雪の上を走る競技です。雪の上のコースを走ってタイムを競うものです。みんなスパイクをはいたりするので、コースはデコボコになります。ですから車高を落とした車はあまり見ないです。あまりグリップしないので、ジムカーナというよりはダートトライアルに似てると思います。 毎年、北海道の糠平湖で行われる氷上トライアルなんかが有名ですね。今年は2004/1/24(土)～2004/1/25(日)に行われるようです。 参考URL：http://www.tokachi-navi.net/topics/000242.html
F1などはダイレクトにフィードバックとはいかないでしょうが確実に市販車に戻ってきます。 大げさなたとえをするならば市販車の高級車の装備や技術が数年後には格下の車でも装備されことがありますよね？ それと同じように徐々に市販車に戻ってきます。 あと市販車を設計する際一般公道で走ることを想定して実験や設計をしますので必要以上の手間はかけられないのでレースカー開発と言う名目で今現在持っている技術の限界を試していると言えます。 知っているのと知らないのでは大きな差です。 これは車会社だけではなくタイヤメーカーや電装部品メーカーも同時に参入しているので都合の良い競技なのです。 信頼ある技術さえ確立さえしてしまえばユーザーはおろか他のメーカに技術を売ることが出来るのでおいしい話でもあります。 F1ではないですがポルシェなどは良い例でシーケンシャルターボシステムやABSの技術は日本のメーカーがこぞって採用しています。 もう一つ関係のなさそうな技術としてホンダのロボット、アシモがありますよね。 あれは運転をする人間の構造や動きを知る事によって安全な車を作れるというスローガンの基に開発されています。 車を知る前に人間からということですね。
もしかしたら勘違いしているかも・・・。 ＜ゲルハルト・ベルガー＞ １９９７年でＦ１引退後、１９９８年にＢＭＷのモータースポーツディレクターに就任、 ２０００年にＢＭＷがＦ１に復帰し、今年の９月にモータースポーツディレクターの職を降りるまで、 ＢＭＷチームを通してＦ１に関わっていました。 その他に、ルマン２４時間レースなどのレースにも出場しています。 ＜アラン・プロスト＞ Ｆ１ドライバーを１９９３年に引退後、リジェを買収しフランスナショナルチームを目指して、 プロストＧＰというチームを立ち上げチームオーナに就任しましたが、 ２００２年シーズンを前に資金不足のためにＦ１を撤退しました。 ＜ナイジェル・マンセル＞ １９９２年にチャンピオン獲得後、チームと契約条件が折り合わず、 一度Ｆ１からインディカーに転身しましたが、 １９９４年に、セナ亡き後のウィリアムズからＦ１にスポット参戦しました。 １９９５年シーズン途中にしてＦ１を引退した後の詳しいことはわかりませんが、 ゴルフ場の経営か何かやって、悠々自適の生活をしているらしいです。 ＜リカルド・パトレーゼ＞ 彼については何もわからないです。Ｆ１引退後はモータースポーツには参戦していないようです。 ＜デーモン・ヒル＞ １９９９年にＦ１引退後、Ｆ１のテレビ解説などの仕事をしたり、 グッドウッド・スピードフェスティバルなどのモータースポーツイベントに顔を出したりしてるようです。 ＜ネルソン・ピケ＞ １９９１年にＦ１引退後、１９９２年にインディ５００に参戦したりしましたが、 大クラッシュ時の怪我によって、ドライバー生命を絶たれています。 ブラジルに戻り、会社を経営したり、息子のＦ３参戦時にＦ３チームを立ち上げたりしているそうです。 ＜ジョニー・ハーバート＞ Ｆ１引退後、アメリカン・ル・マンシリーズやル・マン２４時間耐久レースなどに参戦しています。 一応、現在もドライバーとして活動しているようです。 ・・・こう見てくると、あまりはっきりその後がわかるドライバーっていないものですね。 みんなやっぱり悠々自適の生活をしているので、表に出てこないのかもしれませんね。
ツアーでよろしければ何件かありました。 F1速報 http://www.pac-corp.co.jp/f1/tour/02F1.html 日通旅行 http://www.lookworld-west.com/sports/f1/malaysia/ 海外F1観戦ガイド（ここは私がモナコに行こうとした時に参考にさせていただきました） http://village.infoweb.ne.jp/~f1kansen/F/index.h … 海外F1観戦リンク集（各旅行会社とチケット購入のリンクがあります） http://www.biwa.ne.jp/~u-mizuki/GP1_5.htm よい旅になるといいですねー
　スポークタイプとメッシュタイプでは、ホイールの中心部と外周部の接点数が、 　スポークタイプでは、５～８本に対して、 　メッシュタイプになると、数十箇所になってしまいます。 　重量が同じであったとして、レースで酷使するに当たり、メンテナンス面とかを考えた場合、ヒビの有無の確認を行うだけでも、メッシュの全部の確認を行い、信頼性を出すだけでも大変な作業になってしまいます。 　重量、安全、メンテナンス、そのバランスを考えスポークタイプが多いのではないでしょうか。
サスを硬くしているんでしょうが、レースには乗り心地を重視すると、タイムや操作性が悪くなることがあるので、そこらへんはある程度妥協しないといけないでしょうね。 しかも、コースごとのセッティングもありますので、すべて車高を下げているわけでもありません。 たとえば、ターマックが多いコースではサスを固くして車高を低くしてタイム・操作性を向上している場合もあります。 車体へのストレスのことですが、ボディの耐久度を増すために、素材を変えたり補強(ロールバー等）をしているので、市販車よりは格段に向上しているので、心配することはないです。 しかし、壊れるときは壊れますが...
ども、私いま、スキー用かどうか不安ですが。逆ですね。 バイク用買うの面倒なので、丁度良く。 アーネネットのスキー用でバイクに乗ってます。 レンズが黄色いです。 問題無いと思いますよ、バイク用のデミストでも塗れば。 スノボは下手なのでスキー用でも、こけてすぐにレンズは真っ白です。外して２，３回振回せば消えますけど。 スキー用をバイクに使うのも別にたいして問題無いと思いますが。幅が狭すぎると辛いかな。 スキー用ってバイク用より小さいような気がします。
基本的にはドライバーを目指していた人が、ナビゲーターに転向するケースが多いようです。 中には、前の職業がモータージャーナリストであった方もいますし、女性がナビゲーターになるケースも見受けられ、ドライバーを目指していない肩もナビゲーターになるケースもあります。 また、一流のドライバーであった人がナビゲーターに転向しているケースも多いようです。 理由としては、加齢により体力的にドライバーとして最前線で戦うのが難しくなったとか、ドライバーよりもナビゲーターの方が性にあっていたとかと言う理由のようです。 契約は、ドライバーとは別々の契約ですね。 しかしながら、ドライバーが「このナビゲーターが良い」ということで、たいていの場合は一緒に移籍したりしています。 コ・ドライバー（ＣＯ－ＤＲＩＶＥＲ）と言う名称は、主にヨーロッパで使われています。 日本ではどちらも一般的な名称ですね。 「コ（ＣＯ）」の部分は、飛行機で副操縦士のことを「コ・パイロット」と呼んでいることから、「もう一人の」と言う意味合いで良いのではないかと思います。 ナビゲーターについては、下記参考ＵＲＬのＨＰにかなり詳しく記載されていますのでご覧ください。 参考URL：http://www.max.hi-ho.ne.jp/nishida/
　ＪＡＦの年間ライセンス更新時に書類にそう書けば良いそうですよ。 　あくまでも登録名だそうなので…。
初めまして。 以前は関西に住んでいたので鈴鹿サーキットは結構な回数行きました。 　まず指定席の件は、ＧＴだとＳ１，Ｓ２とＣ，Ｅエリアの共通の３種類の様ですね。 Ｓ１はスタンドの中央で巨大モニターが常時見える所になります。鈴鹿は基本的に目の前以外の場所は殆ど見えないので、途中経過はとても判り易いです。 但し目の前でのオーバーテイクシーンは期待しないで下さい。ピット作業も双眼鏡等が無いとあっと云う間に入って出て行くだけなんです(汗) 　オーバーテイクが見たければ、１コーナースタンドがお勧めです。恐らくＥスタンドになると思います。 レース中の車を近くで良く見たいならＣスタンドですね。但しエリア指定だと場所取りがになっちゃうと思いますので、レジャーシートを持参された方がよいかもしれません。それから、ピットウォークチケットというのが有りますが、レース直前にピットレーンで車やドライバーを間近に見れる券です。当日朝一番に発売ですね。ステッカーなんかも手に入れられる機会になるのですが、カメラ小僧が多いのが難点です。しかし、ドライバーを間近に見て、話をしてからレースを見ると応援度合いが全然変わって楽しいですよ。 　あと、パドックパスってのも有りますが、ＧＴの場合カメラ小僧が多い、ドライバーも気軽に闊歩していない、等費用対効果に乏しいので今回は見送られた方が良いでしょう。 　ラジオの話が有りましたが、基本的にミニＦＭ局ですから、出力が弱いです。いわゆるアンテナがちゃんと付いたタイプで無いとうまく受信できないかもしれません。場内放送でも別に実況をやっていますので、 イスのある所なら殆ど聞こえる筈ですよ。無いよりは有るに越した事はない…って程度に考えては如何でしょうか。 　ルートに悩まれているようですが、私は大阪から行く場合、西名阪を利用して亀山で降り、１号線を走っていました。およそ２時間半で移動してました。帰りは亀山市内が混雑するので関ＩＣ迄行って西名阪にのってました。という訳で木津からなら充分行けるでしょう。折角行かれるのでしたら、決勝日朝のフリー走行(多分８：３０位？)を観戦される事をお勧めします。早い分、道も空いていますしね。７：３０位に着けば駐車場入場はかなり楽です。鈴鹿はサーキット内に車で入れないので、ゲート迄歩く時間も数分とはいえ必要ですよ。 　お昼はサーキットから出て、少しだけ歩きますが地元の喫茶店カフェレスト「ポールポジション」がお勧めです。名前がレースイメージバリバリですが朝６時から開いている地元密着のお店なので料金もリーズナブル。尚、中京圏なので定食の味噌汁は赤だしです。 　公式プログラムは意外とあっさり売り切れる事が時々ある様なので、早めに買った方が良いかもしれません。予選日に買っても、決勝日の朝に「昨日買ったから予選結果下さい」って云えばどの売り場でも予選結果表をくれますよ。 　最後に知り合いのドライバーさんのサイトを紹介しておきましょう。どちらもＧＴ３００に出場中のフレンドリーなおっさん達です（笑） http://www.d-rights.co.jp/ http://www.matsuda-hideshi.com/ 　おそらくチャンピオン決定戦です。楽しい観戦になるといいですね。 　また何か判らない事が有ったら、補足で聞いて下さい。
#4です。手元に紹介したリンクのカタログがあるのですが、 ステッカー：BAR Hondaステッカー CV41 \500 パラソル:C441 \3000 BAR HONDA専用カタログというのがあって、20点くらい掲載されています。 私は、お店に問い合わせてカタログをいただきました。
ごく最近は判りませんが、参考ＵＲＬを見てください。 Giovanna Amati　で検索してみてください。 参考URL：http://f1rejects.crosswinds.net/drivers/amati/
契約上のことは分かりませんがCSでは生放送なのでそう言った問題ではないと思います。 地上波で生放送を行った場合、先ず昼間の2時頃からだと視聴率が取れなさそうです。 よってスポンサーが付きにくい。 CM中にオーバーテイクなどがあっても放送されない。あとで編集で可能？ などの問題がありそうです。 今年は全戦CSで見たのでそれほど寝不足にはなりませんでした。
ミシュランはWRCやル・マンで使っていました。その流れでF1もそうなったはずです。 また、ミシュランの復帰の際もトヨタからラブコールを送ったようです。(トヨタ以外も送りましたが) 来年からはBARホンダもミシュランの予定ですね。
あたしは自由席でしたばい。(立体交差付近) もう、ケツが痛とうて痛とうてたいへんじゃったとよ。 食いモンまずかばってん、よけいこたえたばい。 二度といけまっしぇん。 では(^^)/~~~
No.2の方が既に書かれてらっしゃいますが、簡単に紹介されているページがありましたので、よろしかったらどうぞ。 参考URL：http://motorsports.nifty.com/f1/news/2003/031014 …
>フラビオ・ブリアト～レ氏は、ファッション界に帰還、なさってしまったんでしょうか？ ブリアトーレは今もルノーチームにいますよ。肩書きは忘れたけど代表に近いです。 さてルノーがウイリアムズと別れたのは、ケンカ別れではなく、当時ウイリアムズ・ルノーが強すぎたせいです。というのも、勝って当たり前と評価されてしまい、負けて初めてニュースに成るという状態に成ってしまったのです（考えてみればすごい状態ですね）ルノーとしては宣伝を大きな目的の一つとして参戦しているのに、勝ったときはニュースに成らず、負けたときだけ大きくニュースとされるというのは望ましくないわけです。その為一時F1から撤退という道を選びました。 その後ウイリアムズは低迷しましたがBMWからエンジン供給をうけ見事に復活してきました。 ルノーもF1撤退後はメカクロームの名称でエンジン市販をしていましたが、やはりワークスの開発が行えないので低迷。昨年からベネトンを買収してルノーとして参戦しています。
こんばんわー♪ 最新最先端の技術を持っているチーム同士の世界最高峰のレースですから、シャーシ面の問題はあるにせよテクニカルな面はどことも大きな遜色はないと思っています。 >92年までの強さとの違い 一番大きな理由は「チームスピリッツ」であると思います。 もちろん精神論だけでなんとかなる世界ではありませんが（笑）本田宗一郎さんが存命の時には文字通り「ホンダスピリッツ」の精神的柱のもと、全社一丸となっての「メイドインジャパン」で世界一になるという大いなる「目標」があったと思います。 比較される「トヨタ」には欧州での販売シェア拡大という大前提があり、みなさんがおっしゃっておられるように豊富な資金と綿密な計画のもと、着実にステップアップしていくと思います。 今の「ホンダ」にはF1に関しての参加意義というかレゾンデートルがないと言うか、精神的柱になるべきものがなく「目標」自体があいまいなままエンジンだけで勝負してるように映ります。 >またホンダがかつての強さを取り戻すにはどうしたらいいと思いますか？ 本業での収益体力が違い、「トヨタ」のように潤沢な資金を導入出来ない現状において、目指すべきは「フェラーリ」のように企業としての存在価値をF1の舞台において証明するんだと言うような「目標」を開発を含めたチームスタッフが共有する事が一番必要なのではないでしょうか。 鈴鹿での佐藤選手の入賞での高揚感がよい例だと思います。 技術的な視点でなくて申し訳ありませんでした(^^;)
リジェ・無限ホンダです。 この優勝は、無限ホンダエンジンの初優勝でもあります。 参考URL：http://www.mugen-power.com/corp/info2.html
・海外のレースが殆どなので、時間を合わせるのが難しい。 同じ夜中でも１２時前からやる時もあれば、時差の関係でもっと遅くに生放送をすることもあります。 ・何年か前にモナコGPや日本GPは昼間にやったこともあります（予選も） でも翌年から戻ってしまったのは、夜中に放送されるとみんな思いこんで視聴率が取れなかったのかもしれません。
意欲をなくしたというよりも、出走する意味がないから出走しないのではないでしょうか？ ランキング的にも走っても意味ないし、データ取りとしても、来期契約しないチームに協力してやる必要はないし、あとは自分の練習を兼ねて走るってことも考えられますけど、ルーキーならいざしらず、ヴィルヌーブぐらいのベテランになると、それも意味がない。 走らなかったら罰金取られるとか、今年の契約金から引かれるとか（といっても今年のは既にもらってるだろうし）、金銭面でマイナス面も無いんだろうから、トータルで考えても、走る意味がないように思います。 これが、チームにかなりお世話になったと感じているなら最後のご奉公で出走も考えるでしょうけど、ヴィルヌーブ的にはお世話したつもりでしょうから、これもないだろうし。
レース終盤は、なるべく出口(駐車場)に近い所にいて、ゴールと同時に飛び出す。 それでもかなり混みます。 表彰式などを見てから帰るのなら、逆に思い切り遅い時間まで粘った方が良いかもしれません。
コンビニで飲み物買っていったほうが安全だと思います。 沸かすなら飲めるかも知れませんが止めといたほうがいいですよ。 東京から三重まで行くのなら、名古屋あたりで一旦下の道を走ると思いますのでそこで一杯買い込んだ方が良いですよ。 鈴鹿の飲み物は異常に高額になっています。 また、一度車を入れたら動かすのが面倒になるくらい混雑します。
たしか以前「ドン・キホーテ」みかけたような気がします。
平日の予選日でも　他の平日に比べれば 確かに人は多いですが 決勝当日と比べれば　比べ物にならないくらい 空いています。 　近鉄で白子へ周られても大丈夫だと思います。
再びご質問に回答します。 整理券ですが、もちろん一人一枚です。後から来て先に並んでいた人と合流……というのはちょっと無理かと思います。昨年は横４列ぐらいでみっしりと並んでいたので、割り込んでいけない、いけそうにないというのもあります。「がやがや」「ごちゃごちゃ」とした雰囲気ではあるので、上手くすれば１人ぐらい割り込めるかも知れませんが……ばらばらではなかったので私ならちょっと遠慮したいです。 カメラですが昨年私は持っていかなかったので、大丈夫だったとは思うんですがちょっとうろ覚えです。しかしギャラリーの位置がコースのスタート地点か終点近くで、マシンが停まっていてくれないと速すぎて撮れるもんじゃないですねー。鈴鹿やもてぎのような本物のサーキットのコースと観戦席ぐらいの距離があればいいですが、デモコースの距離は近すぎて走っているマシンを撮るのは難しいかと。 あれは雰囲気や目で見たものを楽しむものなので、撮影可能でもあまり気にしない方がいいと思います。 と、こんなところでしょうか。まだ何かご質問ありましたら、ご遠慮なくどうぞ～。
ゲートで買うのもひとつの手ですが、毎年ダ○屋をいっぱい見かけますよ。 取引をしたことがないので相場まではわからないですけどね。
ウエット時は、視界が悪くなるのでテールランプを点灯させるように、レギュレーションで決まっています。それと、ピットレーンでは、リミッターを作動させるので、その時に点滅させるようになっているのでしょう。点滅させなくてはいけないかは分かりません。それから、スイッチはハンドルに付いています。
　事情がわかりましたので、またまた回答です。 >「コース整備が悪い為、路面にデコボコの・・・・ >ハンドルを切ってもマシンの進行方向に変化が >付けられない状態になったのでは？」 　更に雑誌は『ソニ～のＦ１グランプリ特集という月刊誌と、ＧＰＸ（だったかな？）っていう、速報誌』との事で、この“トンチキ”な見解を書いた者も、だいたい想像がつきました。(A^-^;) 　結論から申しますと、これはアクティブサスなるモノを工学的に全く理解していない、以前に、力学的な現象の理解も欠落した認識です。 　確かに、路面の凹凸でクルマはポンポン跳ねています。それは間違いありませんが、何ｍも離陸するほどは跳ねません。（そんなに跳ねさせるには、文字通りジャンプ台ほどの凸が必要になります。） >アクティブサスに関係なく、 >路面のちょっとした出っ張りで、 >Ｆ１マシンは飛行機みたい浮いてしまう >危険性、常にあるのかなあ・・・ 　クルマには自重があり、更にF1では250km/hで自重を超えるほどの空力的ダウンフォースがかかっています。しかも大変都合がよい事に、車体の質量なら凸で跳ねた時は離陸方向の慣性力として働きますが、空気の力で得られるダウンフォースは、如何なる状況でも常にクルマを地面に押し付けています。 　よって、ちょっとした路面の凹凸によって跳ねている程度では、クルマは直ぐに路面に押し付けられてしまいます。（この空力的ダウンフォースにより、普通のクルマより逆に離陸し難いとさえ言えるでしょう。） 　さてそれでは、この記事を書いたヒトは、何故アクティブサスがノーマルサスより離陸し易いと言う考えに達したのでしょうか？ 　これは恐らく、あの頃流行ったゼロ・ロール・サスとアクティブサスを同類とする様な乱暴な考えから来ているのではないかと思われます。 　ゼロ・ロール・サスとは、ほぼ無限と見なせる剛性を持つスタビライザを入れてロールを限りなくゼロに保つだけのサスですが、当時の空力設計のブームに則り、ロール角を可能な限り排除する為に作られました。 　アクティブサスも同類の“頭の悪い”サスペンションとして捕らえると、確かにゼンゼン動かないサスなら路面の凹凸でジャンプし易くなるでしょう。（それでも、自重と空力的ダウンフォースが十分大きいので、飛行状態となるとはとても思えませんが。） 　しかしアクティブサスは、サスの自由な動きを規制したゼロ・ロール・サスとは反対に、路面の凹凸によって自由に動きます。 　アクティブサスは、制御範囲内の周波数の凹凸であれば、凸に乗った瞬間油圧によりタイヤを引き込み、凹に落ちた瞬間やはり油圧によりタイヤを下降させ、可能な限りタイヤと路面のコンタクトを失わない様に働きます。 　また、路面の細かい凹凸など制御が効かない高周波領域では、実は単なるエアサスとして働きますが、しかしそのエアサスはダンパ（いわゆるショックアブソーバ）を全く持たないので、通常のサスペンションよりずっと早い応答でタイヤを接地させ、ロードホールディングを回復します。 　 　つまりアクティブサスとは、『路面の凹凸でも車体（ばね上）を動かさず、タイヤ（ばね下）だけ激しく上下させて路面の凹凸に追従させる』装置であり、姿勢制御は副次的なモノ、と見る事も出来ます。 　ばねが硬い通常のサスペンションの様に『凸に乗り上げたら車体に離陸方向のベクトル（＝ツキ上げ）が発生する』事は、アクティブサスではかなり軽微です。 　よって、アクティブサスがノーマルサスより離陸し易い事はありませんし、それどころかノーマルより離陸し難いとさえ言えるでしょう。 　尚・・・ >アドリアン氏は、大学で航空力学専攻だったので、 　車両が離陸するかどうかは、図面の段階で容易に検証出来ます。エイドリアン・ニューウェイ氏より、彼の上司たるパトリック・ヘッド氏がそんな見落としをするとは思えません。 　また・・・そもそもある分野で十分な経験を積んだエンジニアなら、未経験の分野の設計に対しても、ある程度は重要項目がすぐにリストアップ出来ます。このくらい判らなければクルマの設計屋としては食っていけません。（自分が学習した狭い領域の専門分野にのみ詳しく、しかし他は全くカンが働かないエンジニアは、通常は『教授』と呼ばれる職種に就いています。） >『ちょっとこのマシン、危険じゃない？ >浮いてハンドル効かなくない？』 >って感じる事、なかったんでしょうか？ 　アクティブサス車に乗ってみると、全く逆ですね。 　タイヤは執拗に路面から離れず、ドリフト中でも信じられないほどハンドルが効き、コーナリングパワが安定しています。（制御則の中に、操縦性を劇的に改善する各輪荷重配分の制御が含まれているので、ロードホールディングの改善だけで優れたハンドリングが得られているワケではありませんが・・・）
中嶋悟さんの実家の近くに住んでいるものです。 確か昔中嶋悟は２０歳いくか行かないくらいに日産Zを買ってもらい近所でかなり乱暴な運転（猛スピード）をしていたと記憶にあります。 昔の人は気軽にスポーツカーを入手したりレースに参加したりするのが難しかったと思います。 だから暴走族上がりの方やお金持ちが多かったのではと思うのですが。 現在ですと昔と比べてスポーツカーも手軽に買えてレースもかなり身近になってますのでお金持ちでなければレースは無理というわけではないと思いますよ。 お金よりもやはり天性の才能と熱意と運だと思います。
中島　悟さんです。あの頃は誰もがF1に熱中していて、F1と言う物の存在を日本で広めたのは、彼がF1レーサーになったからでした。
No.1のかたが回答が正しいですね。フランク・ウイリアムズはテストの帰りにレンタカーで事故をしていまし。４番５番の脊髄がずれてしまし。確か身体の左が麻痺しています。なので、現役ですがレース中には写らないですね。しかし、インタビューを受けたりする場合は写っていますよ。
　元レーシングカーの設計屋です。 　カーボンブレーキは以前設計で使った事がありますが、バケ屋（＝化学屋）ではないのでマトを得た回答にはならないでしょう。（よって『自信ナシ』と自己申告しておきます。） 　ま、設計屋の知識レベルとゆぅ事で・・・ 　御存知とは思いますが・・・カーボンブレーキの材質は、ウィングやF1のモノコックシャシに使われているカーボン材（CFRP)とは根本的に違います。 　カーボンブレーキは、C/C（カーボン・カーボン）という材質で出来ており、炭素を炭素繊維で強化したモノ、即ち、『炭素繊維強化炭素』という材質です。 　さて、このC/C材、製造法を勘案しますと普通の炭素とゆぅワケでは無い様ですが、金属など異種の『不純物』が混ざっている状態とも考え辛いところです。（もっとずっと純度が高い状態になっていると思われます。） 　C/C材は、下記の手順で作られます。 １．まず、普通にCFRPの成型法で製品を成型 ２．これを１０００℃で炭化焼成 ３．次に２０００℃で黒鉛化処理 ・・・この後、ロケットエンジンの部品なら出来あがった製品に炭化珪素をコーティングしますが、１レースで擦り減るブレーキロータ/パッドにコーティングを施していた記憶はありません。 　斯様にC/C材は、２０００℃という高温で黒鉛化した材料で、普通のカーボン材とはモノが違う、というワケです。 　勿論、２０００℃で生成される材料なのでブレーキの作動温度である８００℃前後など、モノの数ではありません。 　それでは・・・炭素が黒鉛化したら何故８００℃でもヘーキなのか？は・・・教えて！gooに於ける高分子材料屋の登場を待ちましょう！（←他力本願モードA^‐^；)
まず「国内Ｂ」と「カート国内Ｂ」とは別のものです。 カートレースの参加には「カートライセンス」が必要です。 競技としてのカートレースは、２種類が開催されていて、 ひとつがJAFカテゴリーで開催されるもの。 もうひとつがJAF公認団体である「SLクラブ」が、 開催する「SLカートレース」となります。 SLレースはカート入門者向けに開催されているもので、 レース費用をなるへく抑えて、参加者の負担を少なくし、 誰もが気軽にレースを楽しめるようにするために 細かな制約を定めて、ヤマハが主催しています。 全国各地のカートサーキットでレースは開催されており、 最大のイベントとしては「全国大会」があります。 一方JAF開催のレースでは「制限付」が最低のクラスであり、 SLレースと必ず併催して開催されており、入門者が いきなり参加するには、かなりレベルもその費用も 高いハードルとなっています。 JAFではこの上のカテゴリーとして、地域のサーキットを 転戦して戦う「地方選手権」、そして全国を転戦する 「全日本選手権」があります。 最大のイベントは、海外レーサーを招聘して開催される 「ジャパン・カート・グランプリ」となります。 基本的に全ての開催レースは「JAF公認レース」です。 これはJAF開催レースでも、SLレースでも同じです。 またJAFカートライセンス所有者は、SLレースでも 参加することは可能ですが、初心者クラス参加のみの SLレースには参加が出来ないようになっています。 つまりJAFカテゴリーは、より本格的なプロレースであると 思ってもらっても良いと思います。 レースへの参加そのものを楽しむのなら、SLレースの方が おそらく面白いはずです。 なお、レーシングカートは「消耗品の塊り」です（汗） レース参加での消耗は、かなりの比率ですので、 いずれも自己所有マシンを、自己管理で参加するのが 基本ですし、レンタルマシンでのレース参加などで、 簡単に上位になれるようなレベルのレースはありません。 個人の体格、体重、運転技術、乗り方、レース経験・・・ それらに合わせて、細かくマシンのセッティングを 施さないと、とてもまともに相手にはなりませんし、 それだけ「奥の深い競技」だと言えます。 0.1秒を、同じエンジンとタイヤで争う、ということは 腕前とマシンセッティングのみが、その優劣を決めるのです。 ちなみに全国各地のSLレースでのチャンピオンたちが 地方選手権に出てくるのであり、地方選手権での チャンピオンたちが、全日本選手権に出てくるのだと 思っていただいても間違いないと思います。 参考URL：http://www.yamaha-motor.co.jp/kart/
お答えします（汗） ローリングスタートは、基本的にどの車両も 「スタートラインを超える前に追い越しは禁止」 という規則になっています。 従って（２）が正解になります。 ただし、何らかの故障により、スタートが遅れた車両は、 スタートライン通過前に追い越しても、構いません。 また、スタートラインの手前にもう一本、ラインがあり、 このラインを通過する前に、アクセルを踏み込んでは ならないことになっています。 スタートフラッグは、この手前のラインに車両が 到達した際に振られることになっています。 従ってこのラインを通過前に、フォーメーションの 隊列を乱して、横に出てはなりません。 もちろん、スタートラインを通過したときに、 前走車の横にいて、わずかにでも遅れていればOKです。 さらに先頭車両は、隊列を整える責務があり、 勝手に自分だけ、先に離れてしまってはなりません。 失敗すれば「リ・スタート（再度やり直し）」や、 ひどい場合にはペナルティの対象となる場合があります。
＞体重差は約２０キロあります。 レイアウトにもよりますが、長い直線のあるコースで、 正式規格の、100cc初心者用競技エンジンを使ったとすれば、 確実に２秒はタイム差が出るはずです。 従って、より非力な50ccでは、もっと大きなタイム差に なってしまうはずです。 私のホームコースである、サーキットでのデータでは、 滑りやすい雨天のレースでもない限り、10kg以上の 重いウエイト差があるドライバーが、公式カートレースで 優勝出来た事実は、残念ながらありません。 ちなみに競技では、ドライバー込みでの最低重量が 規格で決まっており、レース終了後ただちに測定し、 たとえ0.1kgでも下回っていれば、失格となります。 重量は車種とカテゴリーによっても異なっており、 130kg、135kg、145kgと、エンジン出力などによって こまかな規制が設けられています。 （ドライバーが搭乗しての重量です） さらにエンジン出力を参考に述べれば、 全日本クラスのエンジンでは、100ccで25ps以上、 コースでの単独選手権用で、100ccの18ps、 初心者用の入門エンジンで、100ccで14psであり、 遊戯用の50ccでは、7psも出ていないはずだと思います。 ウエイト制限がなければ、同じ車両に乗った子供に 絶対に追いつけるものではありません。 ついでながら以前、18kgの体重差のある後輩と、 同じカートに乗ってタイムを競った事がありますが、 かろうじて、0.4秒の差で面目を保ちました。 彼は３度目の運転経験であり、私はカートでの シリーズチャンピオン獲得者です（笑）
私も、詳しくはないですけど・・・(^^ゞ １．カートをいつ始めたかというのはハッキリわかりませんが、彼と同じく奈良出身で、第一線で同じく活躍している道上龍選手の影響でカートを始めたそうです。 ２．’９４年頃Ｆ３に童夢チームから参戦し、チャンピオンを獲って以後、同じく童夢からＦＮに参戦しました。そして、鈴木亜久里のチームに移籍してから、目立ち始めたように記憶しています。この頃、F1ジョーダンチームのテストドライバーを１年務めた（’９８年）事でも速さが認められたのだと思います。 また、以前はＧＴではホンダ系ドライバーでしたが、’０１年電撃的にトヨタへ移籍し、’０２ＧＴでチャンピオンを獲ってから、一段とマスコミへの露出度が増えましたね。 ３．実力はあると思いますよ～！！特にＧＴレースの方を見ていると、間違いなく速さはあります！ただ、ＦＮのようなスタンディング・スタートは苦手みたいですね～。本人曰く「病気」だそうですが。 どちらかといえば、ＧＴのようなローリング・スタートの方が合っているように、私は思います。もし、イマイチ君に感じていらっしゃるとしたら、その辺の「病気」のせいでしょうか！？ＦＮ本山選手のような緻密さは無いかもしれませんが、「時々ポカもあるけど、ある意味人間臭い」感じがいいと私は思っています。 ４．シーズンオフに結婚なさったようですね。お相手の方は、よくわかりません。一度だけ式の模様がテレビで少し放映されていましたが、お綺麗な方でしたよ。 参考URL：http://www.js-style.com/juichi_side.html
スタンド右側は最終コーナーでのバトル、コーナーあけの立ち上がりを存分に楽しめます。 真中あたりはスタートとゴールは盛り上がれますが、レース中はビジョンでの観戦がほとんどなので、僕はあまり好きになれません。 スタンド左側はスタート直後の第一コーナーがありますから、スタート時が一番盛り上がれます。 凄い迫力です。 ただ、それ以後はビジョンも見づらいし、結構興ざめ。 というわけで、個人的にはスタンド右側での観戦をお勧めします。 ちなみに、最前列付近は防災ネット（？）が邪魔で目が疲れて凄く観づらいです。 あまり右側（コーナーの奥の方）へ行き過ぎると今度はビジョンが見られなくなってしまいますから、適度に右より、中段付近がお勧めです（笑）。
Ｆ１雑誌に書いてあった噂話なのですが、 マックス・モズレー、バーニー・エクレストンといった人物は、シルバーストーンが開催できなくなったときの代替地候補である、ブランズハッチやドニントンパーク等のサーキットの株式を保有しているらしいです。 よって、シルバーストーンをボロクソに叩く事で、自分たちの利権があるサーキットにＦ１を持ってこようとしているのではないかと、考えられます。 そうすると、シルバーストーンへの批判はただのイチャモンに過ぎない可能性があります。
ああ、Ｆ１見たんですね？ フルコースコーションはコース上に危険なものがある場合などに、イエローフラッグが振られ全車ペースカー先導のもと追い越し禁止になります。 確かに、トップを走っていたチームは地団駄を踏むかもしれませんが、危険な状態のままレースを続行することは死につながることもあるので、仕方ありません。 がしかし、コーションをうまく利用しているレースもあるんですよ。インディやＮＡＳＣＡＲなどアメリカのレースです。これらのレースはオーバルトラックといって楕円形のコースを使っています。ですので常にデットヒート状態で気が抜けないレースです。もし、コーションがないとつまらないレースになってしまします。なぜなら、コーションによって再スタートしたときに下位を走っていた車が上位に上がってこれなくなるからです。今のＦ１がそうです。上位を走っていた車がほとんど表彰台に上がってしまいます。独走状態を一時間以上も見て、私はいつもつまらなく思っていました。が昨夜のＦ１は、楽しめました。２回目のコーションの原因はひどいものでしたが、そのおかげで、一時トヨタチームが１位２位になりましたよね。いつも中盤から下位にいたチームがトップになって再スタートというのは、とても気持ちが良かったですよ。 Ｆ１でフルコースコーションというのはあまりありませんが、見方によっては面白くなりますよ。
　元レーシングカー・デザイナです。 　まずレーシングカー及びその部品ときたら、とりあえず『ルマン商会に聞いてみよう』です。 　で、調べてみたところ・・・ダラーラはルマン商会が代理店になっていました。『参考URL』を御参照ください。 　ルマン商会とは各種レース用部品やレース用計測機器を輸入・販売している老舗で、市販車の改造車などでなく、ちゃんとしたレーシングカーを設計・製造した事があるヒトなら、必ず１度はお世話になっているところです。（なにしろ、一時期はF1、耐久レース車を始め全てのレーシングカーに使われていた『ヒューランド』トランスミッションや、ステンレスメッシュホースの代名詞ともなっているアールズの代理店です。日本のレース屋でルマン商会を知らないのは、モグリか若造かシロートと言ってしまってもヨイぐらいです。） 　HPによると、ダッラーラ車に関しては、現行車（当然新車）は勿論古いクルマの部品も扱っている様です。 　ダッラーラのマシンを購入されるなら、ルマン商会に直接御相談されれば問題ないでしょう。 　さてローラですが・・・・現在の代理店は判りませんでしたが、F106シャシはDOMEとの共同開発という事になっているので、DOMEさんのHPを発掘したら・・・ありました。 http://www.dome.co.jp/race/f3/index.html 　このF106シャシが欲しい場合は、DOMEさんに尋ねられればよいのではないかと思われます。 >素人の大変失礼な質問、お許しください。 　別にそんな事はありません。どの様な目的でF3マシンの購入方法を御質問されたのかは判りませんが・・・どんなレーシングカーだろうと、クルマにはかわりありません。おカネがあって欲しいなら、買っていけないことなどナニもありません。 　また、F3を買ったから、必ずF3に出なければいけないワケでもありません。基本的にナンバー取得はムリなので（色々手を尽くしてF3000にナンバーをつけてしまうヤカラもいますが・・・）サーキットなどの閉鎖された場所でしか走らせる事は出来ませんが、別にサーキットだって占有してしまえばヨイだけですし、単純に『レーシングカーで遊ぶ』という娯楽があってもヨイと思います。 　誰も彼もレーシングカーに乗ったら目を三角にしてバトルしなければいけない事などありません。本格的なレーシングカーという非日常性の高い乗物を『ただ運転するだけ』の楽しみ方があってもヨイと思います。実際英国などでは、レースでは役に立たないほど古いがしかしヒストリックレースに出るほどは古くない年式落ちのF1などを二束三文で買い、『ただ走らせて遊ぶ』だけの趣味のヒトが大勢います。これだって立派な自動車趣味ですし、少なくとも何百万円もかけた非合法な改造車を駆って峠でバトルするよりは遥かに健全でインテリジェントな『大人の』趣味だと思います。 参考URL：http://www.lemans.co.jp/j_company/index.html
http://www.jgtc.net/ 上記が「公式サイト」ですから、これを無視して 参加者全員、または参加車両の一覧を作ることは 残念ながら、出来ないと思います。 参加者にも、参加車両にも「肖像権」があるでしょうから。 参考URL：http://www.jgtc.net/
こんにちわ。まっあれは、ケースバイケースですね。 マシンがコースに復帰できる状態にあったためマーシャルが押すと言うことで脱出させることはセーフだと思います。だけど、今回はマーシャル以外に一般人がマシンを押したという事実があるので、あのケースは微妙ですね。しかし、ＦＩＡは反則としていないのでＯＫみたいですね。
セミオートマチックギアといって、きちんとドライバーの意思でギアチェンジしています。 ハンドルの裏側に、シフトアップとシフトダウンのレバーが左右にそれぞれあって、それを使って変速するので、ハンドルからは手を離しません。 そして、その時にクラッチ操作はマシンが自動でやるので、ペダルを踏む操作は必要ありあません。 ただし、マシンにはクラッチペダルはついています。 それは、スタート時に限って言えば、クラッチ操作を自分でやって走り出すほうが早いからです。
もう何年も前に答申がなされたと思います。 現在のレギュレーション（車両規約）そのものが、 「暫定処置」にあたっているはずですから、 いずれはNAエンジンに統一されるはずです。 ただし、排気量については拡大されると思います。 多分3000ccまでは認められることでしょう。 すでに各メーカーも、試作とテストはされているでしょう。 もちろん、大きく参加車両は変わると思います。 しばらくはターボ車よりも、遅いアベレージの競技になるでしょう。 しかしまたすぐに、開発技が追いついてしまうでしょう。 過去に「グループＢ」というカテゴリーがありました。 最強のラリーカーと呼ばれたモンスターだったのですが、 現在のWRカーは、それらの出したレコードタイムを数年で、 ことごとく上回ってしまっています。 モータースポーツなんて、そんなものです（笑） 心配することはありません。
こちらの、「TAG　HEUER」のサイトをごらんください。 システムの詳細な解説がされています。 フラッシュですので、メチャメチャかっこいいですよ！ 参考URL：http://www.tagheuer.com/f1/timekeeping/how/index …
私は挫折した物です。 下の方達の意見は良く読んでないのですがまず親がしたいと言ってなれる物ではないです。 まず、カートに乗せてみて体が勝手にカウンター切らないようなこならやめといた方がいいでしょう。 まぁこれはほとんどの人間が勝手に切ると思うのでですが。 それから、運動神経がどうとかありますが、本人の努力で体はいくらか変わると思います、なので本人がやるって気持ちがあればがんばれると思います。 私はトレーニング嫌いで自分に甘えたままだったのが大きな挫折の原因と考えています。 投資ですね、私も親にどうやって返そうか悩むしだいです、これは、きっと大変だと思いますが全日本のカートレースにシリーズで参戦するだけでも結構なお金が必要です。 カートレースの時代からフルサポートもしくは半分のサポートでも受けられればＦ１行くお子さんかもしれないですね。 それから、カートを始める時期から同じくらいに英会話を始めましょう。これ大事です。 小さい頃から体のトレーニングはどうかと思うので最初のうちは乗ってれば力もつきます、がカートにのめりこむと私はべんきょうしなくなりました。 というわけで、思いつきの書き込みですみません。
トップクラスでレースをしていた者です（汗） 正直に言って「車の性能」が、大きな差です。 しかし、その車の性能を引き出したセッティングをするのは 「ドライバーの腕前」です。 どんなに高性能な車両でも、それを活かせるようにするには、 限界状態で走らせてその特性をつかみ、煮詰めていく ドライバーがいなければ、まったく無意味なのです。 フェラーリがここまで強くなったのは、間違いなく ミハエルが最高のレーサーであって、そのアドバイスに 従ってマシンを改良していった結果であると思います。 もちろん、そのようにマシンを作っていけるだけの 技術が、フェラーリにあったからこそ、可能だったはずです。 もっとはっきり言ってしまえば、仮にトヨタがその財力で、 ミハエルを獲得出来たとしたら、数年でタイトルを 争えるほどのコンストラクターになれると思います。 しかし、もしもミナルディが獲得出来たとしても、 ミハエルの望むような改良を出来るほどの、技術も 資金も不足してしまい、無理でしょうね。 レーシングとは、そういうものです。 ドライバーの技術は、実はレース当日の腕前ではなく、 その前のセットアップの段階にこそ、発揮されるのです。 そして忘れてはいけないのが・・・・ 全てのドライバーは必ず過去に、同じエンジンとタイヤの ワンメイクで行うレース経験を持っており、その中で 特に優れた成績を納めたからこそ、F1に来れたのであって、 それは間違いなく、マシンの差ではなくドライバーの差です。 そんなドライバーたちの中でも、彼はやはり最高の 技術を持ったチャンピオンであると言えるでしょう。
http://motorsports.nifty.com/f1/result/index.htm F1は上記の日程で、３月から10月までに16戦が開催されます。 そのスケジュールは、開催地のサーキットへの移動時間や、 セットアップに必要な日数をもとに、日程が組まれます。 従って、次が移動距離の少なくて済むサーキットであれば、 日程を短縮するのも充分に考えられると思います。 その次のレースは、海を渡ったイギリスですし、 少しでも日数が必要なのだろうと思いますので、 ここで詰めるしかないのではないかと・・・・（汗） ちなみにF1のスケジュールは「FIA」が決定していますが、 サーキット側の事情などを考慮しなくてはなりません。 そして「最初に決定されるレース日程」が「レース規格の１番」 つまり「フォーミュラー１」なのです。 このレース開催がもっとも優先され、他のあらゆるレースは、 この日程とバッティングしないように組まれます。 ついでのことながら「グランプリ」という名称は、 格式の固有名詞であって、世界規模の国際レースにのみ 許される呼び方なのです。 勝手にこの名称を使ってレースを開催すると、罰則どころか 起訴されることがありますので、注意が必要です。 FIAとは、日本のJAFの上部国際組織であって、すべての 自動車競技の取り決めを決める権威を持っています。 参考URL：http://motorsports.nifty.com/f1/result/index.htm
あ、スピマイ読んでらっしゃったのですか。 しかも廃刊になったことまでは知りませんでした。 意外なところで意外な情報をありがとうございます。m(__)m であれば、「ガレージシロクマ」のこともご存知でしたかね？ 当時のスピマイアタックにも何度か出ました。 私はいつも「浅間台スポーツランド」で遊んでいました。 こういったジムカーナ場も、なにも予定が入っていないときは一般の方も安価で走れるようになっていますよ。
＃１の者です。　参照URLを入れ忘れました。 http://news.goo.ne.jp/news/sanspo/sports/2003060 … 参考URL：http://news.goo.ne.jp/news/sanspo/sports/2003060 …
あっいや逆らうつもりは無いんですけどね・・・・ タイヤ外径の減少は接地面の減少となり、縦（前後）方向のグリップ落ちて発進加速が悪くなると思うのですが・・・ どこかでタイヤ幅増加はコ－ナリングに外径増加は発進加速に効いてくると読んだ記憶があるのですが
＞他のクラブに入るのにも入会金、年会費が高いですよね あわてる必要はありません（笑） そこのクラブ員でないと、イベントのスタッフに なれないわけではありませんから。 まずは紹介していただいて、付き合ってみることです。 本当にそこのクラブがよければ、来期に移籍すれば良いのです。 JAFライセンスは毎年末に更新する必要があります。 移籍をするならば、その時で良いのです。 それまでの間は「ヘルプ」で参加させて頂けば良いのですから。 中にはずっと「ヘルプのまま」で、活動している人もいます。 ただし「競技でチームがライバルにならない」ようにしましょう。 主催クラブのレースに、自分の登録クラブが参加している場合は、 主催クラブのヘルプは遠慮しておきましょう。 ともすれば険悪なムードを作ってしまいます。 しかし、参加が無いイベントならば、何の問題もありません。 ヘルプは立場が弱いかも知れませんが、かえってそのクラブの 素性が良く解って勉強になると思います。 どんな立場にいても「礼儀」を忘れないように・・・（笑）
　クルマの設計屋です。 　正直なところ・・・何をお悩みなのか判りません・・・。 １．単に13in.ホイールをお探しなら、タイヤショップに相談されるか、或いはホイールメーカに直接お問合せください。 　ちゃんと目的を説明し、具体的な御質問をされるのであれば、メーカはちゃんと回答します。もし回答が得られないメーカがあれば、技術力に限界があると見做して見捨てましょう。（様々なブランドのアルミホイールがありますが、実は製造しているのはホンの一握りのホイールメーカだけで、それらが委託製造をしています。よって、かなり有名なブランドの会社でも、実は技術力ゼロのところは沢山あります。） ２．お急ぎの様なので、１社例を上げておきましょう。 　フォーミュラマシン用ホイールで有名なスピードスター社の３ピースであれば、現在でもカタログモデルとして13in.を揃えています。参考URLを御参照ください。このHPで、“collection”のⅵというところをクリックして出て来たMk１～３がその３ピースホイールです。 ３．レーシングカーを作っている、との事ですが、ハブはどんなモノを使っているのでしょうか？市販車流用なら市販車用ホイールで問題無いですが・・・センタロックとなると対応可能メーカはかなり限られます。 　スピードスターさんはフォーミュラ系にもホイールを供給しているので、センタロック対応ディスクも持っています。 　また、過去に耐久用レーシングマシンを作ったとき、正規のBBSホイールがデビューレースに間に合わず、スピードスターさんにラインナップに無いワイドリムのホイールを組んでもらった事があります。おカネは少々かかりましたが、この辺りは結構自由度がある様です。 ４．ところで、全くの蛇足（或いは考えすぎ？）ですが・・・『自作で小型のレーシングカーを作る』『タイヤを13inch』としますと、もしやフォーミュラ・SAEでは？ 　無関係であればどぅでもよい話ですが、もしF-SAEであれば・・・・関東のチームであればホンダさん、関西のチームであればトヨタさん？から、部品に関するアドバイスを頂ける事になっているはずです。 　自動車技術会・学自研の各地区支部が窓口になっているので、そちらにお問合せください。 ５．ついでに、更にも一つ。 >どのタイヤにはどういうものがふさわしいのか >というイメージが浮かばず、 　タイヤメーカ推奨のリム形状・リム幅（それにハブ周りの設計に合致したオフセット量）であれば、ホイールは何でも構いません。 　重量の問題はありますが、しかし重いからといって使えないワケではありません。 　タイヤのカタログを御覧になるか、タイヤメーカに直接問合せられれば推奨リム形状＆幅が判ります。 　又は・・・社団法人日本自動車タイヤ協会（JATMA)がタイヤとホイールを規格化しています。ここから発刊されている『自動車用タイヤの選定、使用、整備基準』『JATMA YEAR BOOK』を御覧になれば、タイヤにまつわる規格が判ります。下記URLを御参照ください。 http://www.jatma.or.jp/04.html 参考URL：http://www.speedstar.co.jp/
No.１、No.２の方、共におっしゃっていらっしゃるように、サーキットから３０分以内の宿泊施設は、根気良くキャンセル待ちでもしない限り無理だと思いますよ。 チケットの発売と同時に名古屋辺りでも交通の便の良い所は埋まってしまいます。 ただ、街が大きいだけ名古屋ならまだ見つかる可能性はあると思います。 出来るだけ名古屋駅に近いところが望ましいですね。 狙い目はビジネスホテルです。 ちょっと出費がかさみますが、お子様がいらっしゃるなら、近鉄の特急の指定席を三日分往復でお取りになると楽ですよ。 現地での購入でも間に合うと思いますが、予約も出来ます。 名古屋からサーキット最寄の白子駅までは特急で４０分ほどです。 行きは白子からサーキットまでのシャトルバスも混んではいますが、便が多いので、さほど待たずに乗れると思います。 ただし、帰りはスタンドによってはバス乗り場まで時間が掛かり、着いたときには長蛇の列で、１時間以上待つことも。 サーキット内のショップや遊園地で時間を潰して、空いた頃に乗るか、白子まで６ｋｍ歩くかです。 伊勢鉄道の鈴鹿サーキット稲生駅は白子よりはずっと近いですが、伊勢鉄道は指定席もなく、車両も短いので乗るまでにかなりの時間を要します。 また、四日市でＪＲに乗り換えますが、近鉄の特急の倍程度の乗車時間は見ておいた方がいいでしょう。 どちらを利用するにしろ、観客席の場所によってはゲートを出るまでに、想像以上に時間が掛かると考えておかれた方がよいですよ。 最寄り駅までタクシーを利用したり、車で行かれたりしても、行き帰りは必ず渋滞です。 駐車場から出るだけで１時間以上掛かったりもします。 後は、オートキャンプですね。 どんな手段で行かれるにしろ、小さいお子様にはかなりハードだと思いますよ。 雨が降っても、席によっては簡単に雨宿りは出来ないし、トイレの時間も見計らわないと並びます。 正直言って、お子様連れの観戦は、私もあまりお勧め出来ません。 大人でも３日間通うとへとへとになりますもの。 余計なお世話かも知れませんが、次の機会には、鈴鹿サーキット主催の観戦ツアーに参加されることをお勧めします。 スタンドもお好みで選べますし、名古屋泊ですがホテルもセットされています。 また、決勝日以外は、ホテル―サーキット間、バスで送迎してくれます。 ちょっと割高ですが、それだけのお値打ちはあると思います。 参考URL：http://www.ticket.kintetsu.co.jp/web/help/servic …
お勧めの雑誌としては「ＣＹＣＬＥ　ＳＯＵＮＤＳ」ですかね。ＳＰの地方戦の結果がよく載ってるんで、昔はよく購読してました。 参考URL：http://www.cyclesounds.co.jp/
下記のリンク先の一覧か、 http://www.onmap.co.jp/main/c/l/fp-108756/ 上記サイトの「メイン」から「ジャンル」の選択のうち 「宿泊」を選んで検索してみてください。 参考URL：http://www.town.motegi.tochigi.jp/SiteM.nsf/0/0f …
日付は判りませんが、 第３戦のトルコと第４戦のニュージーランドがダイジェスト版で同じ日に、 また、第５戦のアルゼンチンは５月１８日深夜に放送されましたよ。 ちなみに私は第２戦を見逃してしまいました。
ミシュランとブリジストンの特徴の違いが良く出ているレースでしたね。 ＢＳ（ブリジストン）は新品状態から性能が発揮されるタイヤで、 ＭＬ（ミシュラン）は剥けてから性能が発揮されるタイヤですよね。 なので、ＭＬ勢はレース開始直後や、タイヤ交換後は ちょっと不利なレース展開ってことが多かったですし。 でも、ＢＳ勢は最初が調子良いですが、周回が進むにつれ、 タイヤが摩耗してくると同時に性能も下がって来て、 ＭＬ勢に押されてくるっていうレース展開多いですよね。 一般的な話として、ＭＬはコンパウンドが硬いそうです。 ということは、耐久性的には長く保ちそうだと、言うこともできますよね。 ヨーロッパのタイヤメーカーですから、ヨーロッパの地形的な条件で、 例えば石畳の道、アウトバーン（高速）といったものから、 硬く保つタイヤっていう考え方があるのかも知れません。 一方、ＢＳのスポーツタイヤはグリップが凄く良いですが、 やはり保ちもそれなりで、摩耗が早い。 今のＦ１でもこのメーカーの特徴が出ているってことですよね。 勿論、市販のタイヤでも最初は慣らしが必要と言うくらいで、 表面を剥いてからが、タイヤの性能が一番良い状態になりますからね。
１０年以上F1中継を見続けていますが、ここ何年か、年々番組内で紹介される情報量が減って来てますよね。 毎年　シーズン初めには「何だ　これ！？」って思うんですが、２，３戦見るうちに慣れちゃいます。 と言うか、諦めちゃうのかな。 情報不足は雑誌やサイトをマメにチェックして、自己防衛するしかないですね。 うちもCS無いので、放送してくれるだけでもありがたいと思わなきゃいけない、と思っています。 でも、あの番組作りは初心者向けってってことなんでしょうかね？ 今年の初めはやたらと、基本的な、わかり切った事ばかりコメントしたり、テロップ流したりしていましたよね。 キャスターのお若い２人は、初心者代表ということなんでしょうが、あまりに素人っぽ過ぎて、興をそがれます。 あれで、新しいファンは増えたんでしょうか、疑問です。 地上波が物足りなければ、CSを見ろ！ってことなのかなー。
ついでですが・・・・ 丈夫なスキーキャリア（スーリーなど）があれば、 屋根上に積載することは充分に可能ですよ。 ただし必ず「エンジンとタイヤは外して積む」こと。 これで重量は50kg以下になっているはずです。 固定にはしっかりとした「固定バンド」や「ロープ」を 使ってください、ゴム紐やタイヤチューブは危険です。 縛ったあと、手で揺すっても大丈夫ならば高速道路でもOKです。 チェーンオイルの汚れや、タンクに残ったガソリンに 注意してください、車体の塗装を傷めます。 もちろん雨天でも大丈夫ですが、濡れたまましまわずに、 水気を良く拭き取って、ベアリングなどの可動部には CRC5-56などを、しっかりスプレーしておいてください。 リヤシャフトも、錆が発生しやすい部品です。 これが錆び付くのは、カート乗りには「恥」と思われています。 またシートの底に２つぐらい、10mmの穴を開けておきます。 忘れると雨水が溜まって、大変なことになります（笑）
サイドポットからゴミが混入すると、ラジエターが詰まってオーバーヒートしてしまいます。普通の車ではありえないことですが。フォーミュラーカーは高回転でしかアイドリングできないといった特殊なエンジンなので、オーバーヒートがおこりやすいのです。だから、ピットインしたときに取り除いているのです。
ＪＴＣＣありましたね。コロナやシビックなどの４Ｄセダンがサーキットを疾走する面白いレースでした。 今は残念ながら消滅しました（２，３年前だったかな？）ワークス参戦していた各メーカーが撤退して最後の年はトヨタ車ばかりになり面白くなかったです。 また復活して欲しいです。 簡単な回答ですいません。
＃１の方の通りだと思います。 太田さんの事故の件は、その消化器を持って駆けつけた最初のドライバーが兄の友人なので、とても他人事とは思えませんでした… 日本では自動車そのものは、急速に普及し品質も向上しましたが、それを扱う人々の意識は一向に向上しません。自動車文化がないのです。なのでそのなかの競技部門の環境がよくなることは、現在以降も非常に難しいと思います。 自動車文化を育てるなんて、やはりメーカー主体でないと出来ないと思います。コスト至上主義の今の日本のメーカーに、そんな気概は全くありません。 自動車を取り巻く環境がよくなるには、自動車メーカーが、宣伝の為のＦ１参戦ではなく、自動車文化を育てる取り組みに本腰を入れて、それから20年後でしょうね…
そもそも、モナコには行っていなかったようです(^^ゞ。 参考ｕｒｌは佐藤琢磨選手の公式ウェブサイトですが、 メニュー内「ＦＡＮ　ＣＬＵＢ」内のＢＢＳで話題になっています。 また、こちらのサイト「Ｆｏｒｍｕｌａ　Ｗｅｂ」内の 「Ｆ１Ｎｅｗｓ」５月３１日の項目も参考にして下さい。 http://www.powered-by-formulaweb.com/ 参考URL：http://www.takumasato.com/index.html
ビデオは確認していませんが、振られたのははっきり覚えています。 あのブルーフラッグに関してのコメントもしっかり入っていたと思いますが。 よく見かける光景としては、周回遅れのマシンに対して振られているケースですが、本来、ブルーフラッグは後方のマシンよりも前方のマシンが明らかに遅い場合に振られます。 あの場合、フレッシュタイヤのマンセルに対し、セナのタイヤはボロボロでしたよね。 その辺りの判断が働いての事だと思います。 微妙な判断ではありますが、ミスではないと思います。
前出の方のお答え通り、DEAD　ENDの曲です。 試しにＨＭＶで検索してみたところ、ＢＭＧ　ＪＡＰＡＮから'97年6月21日発売のアルバム”All In One”の15曲目に”Good Morning Satellite”というタイトルの曲が収録されています。これではないかと思います。 これなら、在庫があるようですし、通常24時間以内に出荷できるようですよ。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=387638
れーすの１ヶ月前からの発売になるはずです。 全国のオートバックスで販売されると思います。 オフィシャルサイトをみてると販売状況が出るはずです。 観戦するにはまずグランドスタンドでスタートをみるか、１コーナーの飛び込みをみるのが楽しいですね。 中盤はダンロップコーナーに移動したり最終恋うなー煮いってみるのもいいですね。 この頃は暑くなりますので十分に水分をとれるようにドリンクを持って歩くことと天候が怪しいときにはカッパを彼女の分までしっかり持っていくといいですね。 参考URL：http://www.fujispeedway.co.jp/index.html
大体同じような話になってしまうのですが、スープラ、スカイライン、ＮＳ－Ｘなどの車はメーカー自体がレースカーの開発に関わっているのですが、外車の場合はほとんど走らせているチームが独自にチューンしているようです。 そこで資金の差とか、開発のレスポンスの差が結果に出てくるのですね。 初期のマクラーレンとかポルシェみたいにメーカー自らが開発すれば、結構速かったりする例もありますね。 それと、外車はチューンドカーに近いですが、国産は完全なレーシングカーですからそれなりに速いのはあたりまえかと。
Ｆ１でも給油してます。 太いチューブは二重構造で、余剰ガスを吸い取ります。 もちろん急速給油が目的でもありますが、危険な気化ガソリンを吸い取るという目的が主です。
対戦前に1人で行く！ これ重要です。リハーサルしましょう。 多分、真剣に勝ちたいのならこれが一番いいです。 で、他の回答者さんのを実践すると。 多分、勝てます。
おもしろい質問ですね。流体力学を学んだことはありますが、その内容はほぼ完全に忘れているレース観戦愛好者です。 ご存知かもしれませんが、スリップストリームについて下記サイトでは、車後部に発生する負圧により、車自身も後ろに引張られると書いてあります。これは抵抗が増えると考えた方が、理解しやすいのでは？と思います。 「わかりやすいＦ１講座」 http://homepage1.nifty.com/ken2mng/MiniCar/main. … 私の記憶ですが、空気抵抗（損失）は流体中の物体表面の摩擦抵抗と、物体表面から空気が剥離したときの乱流（タービュランス：航空機用語でよく出てきます）による損失があり、乱流による抵抗の方が大きかった（つまりエンジンパワーを食われる）と思います。従って、リヤスポイラーやディフューザーは、車体から剥離する空気の流れを整流して、乱流を押さえる働きも求められているようです。「わかりやすいＦ１講座」の中にも、そのような記述があります。ディフューザーについては、ベンチュリ効果によるダウンフフォースの発生が、主に求められている機能だと思いますけど。 さて問題の後続車が後ろについた時に、負圧が小さくなるかどうかですが…。 確かに、後続車がいると空気の流れが整流されるような気がします。しかし結局、空気は前車の車体から離れている（剥離による乱流は発生）ため、単純に流れが整流されて改善→負圧が小さくなるとは、ならない気がします。 しかし正直、自信無しです。わかりません。（＾＾； 経験者の方の回答が理論的な真実なのかもしれませんが、空力の専門家が回答してくれそうな下記サイトのBBSで、再度質問をしてみてはいかがでしょうか？（逃げました） 「ゆらたく屋」 http://www.so-net.ne.jp/yuratakuya/ ※このサイトの「空力の話」は、興味深いですよ。 理論的な回答もわかるといいですね。
えーっと・・・・ まずライセンスを取得して、活動に参加する場合、 必ずどこかの登録クラブに所属する必要があります。 これはコースからの要望や注意事項などが、個人ではなく、 登録クラブ宛てに通達されるため、その詳細が 良く解らないまま参加する危険を防ぐためでもあります。 （そのコースによって、独特のルールもあります） 従ってコースオフィシャルも、そのコースで実際に 活動をしているクラブから、選出される場合が多いのです。 コースのイベントを良く調べて、参加しているクラブを探し、 そのクラブに所属することを、お勧めします。 なおコースオフィシャルは、その多くはアルバイトか ボランティアです。 責任のある内容の仕事ですが、みんな趣味の延長として やっておられる場合がほとんどです。 また、それらの方々は競技者として活躍していた経験を もっている場合が多いはずですので、出場経験が無いと 最初は動くタイミングや、注意するポイントが 解らないと思いますので、出来るだけイベントを 実際に見学して、競技の進行手順や活動内容を 良く観察されると良いと思います。
あれ、最近はボタンになったのですか？ 文字で説明するのは難しいですけど ハンドルの裏側から板？みたいなものが 出ていて、ハンドルを握ったまま、 右手で、シフトアップ 左手でシフトダウンだったと思いますけど・・・ 車によっても違うのかも・・・
普段は、仰るとおりの、東コースのみですが、年に数回フルコースで走れる事があります。 私の場合は、もう10年以上前になるのですが、1月のサーキットフェスティバルの時に、ゴーカートで、国際レーシングコースフルに走れるとの情報を得て、わざわざ行った覚えがあります。 国際レーシングコースは、普段でも、デモ走行や、チョットしたレース・練習などで、貸切走行になることが多いですので、開始から撤収まで手間のかかるゴーカートの開放は、隅に追いやられている感があります。 また、私が行ったフル走行の時で、コース上のあちこち！？で、（多分オーバーヒート？？)の、ゴーカートがいまして、マーシャルの車で救出していたのを見ましたので、フル走行は、頻繁に行えないのではないかと思われます。 この件に関しては、普段から、鈴鹿サーキットのHPで情報を得るしかないようですね。 この先、夏から秋にかけては、レースシーズンですので、コースのクローズドが1日の大半を占めるのでは？ 多分ご存知だと思いますが、鈴鹿サーキットのHP http://www.suzukacircuit.co.jp/ 参考URL：http://www.suzukacircuit.co.jp/
経験や体格、体力は勝つ、勝たないには関係ないですね。現在カートに乗ってる高木虎之助や、昨年、ジョーダンで走っていた佐藤琢磨が他の国のドライバーより劣っているとは考えにくいですね。 やはりトップチームに入れない限り優勝は難しいと言うことでしょうか？今年からレギュレーションが変わってスプリントレースでの車性能と言うより、燃費まで含めた作戦で勝つと言う形に変わってきていますがやはりレースでの経験が豊富なチームが勝っています。そう言ったチームに所属しない限り上位の成績は残せないのがF1ですね。去年、佐藤琢磨がジョーダンに居ましたがＭ．シューマッハもジョーダンの頃には勝っていなかったと思います。 また、上のチームに移る為には強力なスポンサーや優秀なマネージャーが必要ですね。上位チームと対等に渡り合えるマネージメント能力です。ドライバーの力をアピールし売り込み、スポンサーを付ける環境が現在の日本人ドライバーには無いように思えます。F1はヨーロッパの経済圏の中ですので、そう言ったマネージメントは地元の人たちの方が優れていると言ったところでしょうか？最近は日本の企業もユーロ圏での広告を出したいので日本人ドライバーにお金を出すよりもトップチームにお金を出した方が広告となると考えている見たいですね。 中嶋悟氏は自分から「一緒に夢を見ませんか」と言って企業を落としたと聞いたこともありますが現在の日本企業は不景気でそれどころじゃないですし。 今、F1上位に上がれるチャンスは他の遅いチームでドライバを続けるより、トップチームのテストドライバーで数年そのマシンの開発に司り、チームにとけ込んでいく方法も有るみたいですね。ただトップチームのテストドライバーの争奪戦もスゴイみたいですけど。佐藤琢磨は来年を見越して今年はBARのテストドライバーですね。来年、再来年を期待したいところです。 #5さんの回答を読んで片山右京がF1デビューレースでレース完走後、吐いていたシーンを思い出しちゃいました（笑）。
国内のラリーにもランエボ、インプレッサが出ています。 「全日本ラリー選手権」 http://www.jrca.gr.jp/index.html ラリーとは異なりますが、スーパー耐久レースにも出ています。こちらは、ランエボ、インプレッサのクラス対決が結構おもしろいです。 「スーパー耐久レース」 http://www.so-net.ne.jp/s-taikyu/ 余談ですがトミーマキネンの切れた走りには、はっきり言ってすごいの一言です。
正直に言って私もオーバル・レースの面白さが今一理解できません。 　トップ・ギアだけでの減速加速、ピットワークの駆け引きであることは分かるのですが、Ｆ１のような目で見て明らかな勝負ではないですよね。 　マンセルがインディーに初参戦した時に、右と左のタイヤ・サイズが違うのを「タイヤが間違っている」と発言したのは有名な話ですが、そのカテゴリにはそれなりの違いがありますね。 　アメリカでは興行に対しての楽しみ方があるようです。 また、出演者（レーサー等）もチームもファン・サービスに徹していますね。 　ラジコン・カーのレースをやっていましたが、構造の違いはそのまま性能につながります。 逆に求められる性能に、構造を構築していかなければならないでしょう。 それぞれのカテゴリには、それぞれの全く違ったポリシーがありますね。
CB400SFしか乗った事なくて、ちょっと脱線してしまいますが、400ですから結局たいしたことないと思います。安い中古にして、浮いたお金で大型を取ったほうがいいと思います（教習所にゆけば簡単です。年齢の事もあると思いますが）。ただ日本の道は狭くてストレスがたまるので、400ぐらいのマシンでエンジンを派手に回して走るとスカッとするっていうのはありますが・・・
こちらのオフィシャルサイトに載っています。 参考URL：http://www.f-nippon.co.jp/
４輪駆動は１９６９年に登場した４輪駆動のＦ１マシンが写真のロータス６３ですね。 参考URL：http://gilles-hp.hp.infoseek.co.jp/history/1960. …
電動のインパクトレンチはワタシも公私共使用しています　電動と言っても様々なものはありますが注意すべき点はトルクの問題です　常用するトルクの少なくとも３倍以上はカタログ値でクルアしていないとツライものがあります　また電動のばあい使用する環境（延長コードの太さなど）にも左右されます　 （３０～４０kg-m　旧表示　は最低でも欲しいですね） ナットをなめるかどうかはインパクト自体の問題ではありません　
本当に大変な事故でしたね。 いろんな情報が飛び交っていますが 「ジャックナイフで飛んだ」というのは正しいようです。 推測すると後輪のロックはほぼありえないでしょうね。 ノーブレーキというのも？？です。 なんらかの原因で前輪が瞬間的にロックしたのではと思います。 接触したライダーが本当にいるならわかるんでしょうけどね・・・ 今は原因究明より大ちゃんの応援が一番！ http://www.honda.co.jp/Racing/news/03wgp/03/inde … 加藤選手は大二郎ではなく大治郎です。 先日生まれた娘さんの名前も決まったようです。 参考URL：http://www.honda.co.jp/Racing/news/03wgp/03/inde …
No.１の方がおっしゃっているように、セーフティーカーはコースの状況がレースをしても危険ではない状況に戻るまで、レース走行を止めさせて、危険ではないスピードでマシンを走らせる為に導入されるものです。 クラッシュしたマシンの撤去の為に導入される事が多いですが、ｓｕｎｒｅｃｏｒｄさんが指摘された通り、濡れた路面がレース走行には危険との判断で、路面が改善されるまでということで、セーフティーカー先導でレーススタートとなった訳です。 でも、あのセーフティーカーの使われ方は今年から改正されたルールがもたらした特殊な状況だったと言えます。 去年までは雨用のタイヤを２種類用意することが出来たのですが、今年からは雨用のタイヤは１種類と決められてしまったのです。 ２種類用意出来た時は、あのような水溜りがたくさん出来ているような時に使うもの（ヘビー・ウエット用）と少し路面が濡れている時に使うもの（ヘビー・ウエットと晴れ用の「中間」用）と使い分けることが出来たので、あのような水溜りだらけの状況でもヘビー・ウエット用を使えばレースをすることが出来ていました。 それが今年からは１種類しか使えなくなったので、使用頻度の多そうな、中間用を雨用の１種類に選ばざるを得なかったんですね。 ところがあんな大雨になってしまい、本当はあんな状況では役に立たない中間用しかなかったので、レース走行をさせることが出来なくなってしまったんです。 それでセーフティーカー先導でレースを始めるような事態になってしまった訳です。 つまり、新しいルールの盲点が現れてしまったのです。 確かにセーフティーカー先導のスタートはつまらなかったですよね。 ですから、今後ルールが改正される可能性もあるかも知れない、と私は期待しているのですが。 雨天順延の件ですが、Ｆ１は世界的規模のイベントで日程の変更は不可能に近いと思います。 野球のように予備日も設けられていませんし、スケジュール的にも金銭的にも順延する余裕はないと思います。 それに、あんな状況もドライバーの腕の見せ所でもあります。 勿論、あまりにも危険な状況であればレースを短縮するなどの措置は取られますが、先日のケースは去年までヘビー・ウエットタイヤがあればあんな事態には陥らなくて済んだと思います。 最初のセーフティーカーの導入はつまらなかったですが、その後のセーフティーカー導入は今まででも当然のことでしたし、レースは面白くなったと私は感じています。 ピット作戦や再スタート時の駆け引きなどもあのレースの大きな見所だったと感じています。
CS映らないので腹立ちます。中継みるのが憂鬱です。 小中学生の新たな視聴者の開拓って感じですよね。 フジテレビには結構抗議が来ているような気がします。そのせいか”イケメン”だの”キャー！”だのはトーンダウンした気がします。もともとなんか、やらせっぽくなかったですか？あの女の子かわいそうですよね。どことなくイタリアンなルックスで、すごいイモラが良く似合ってたのに使い方もったいないです。 まあF1がつまらなくなったのはシューマッハが強すぎてマンネリ化してしまったせいで、番組の構成でどうにかなるもんでもないですよね。フジテレビがネットで賞金出したときはつまらないレースがすごい面白くなりました。ああいうのいいですよね。 片山右京は泣きそうな顔（笑）で自信なさそうにつっかえながらしゃべるし、マッチはどことなく黄色い声で言ってることに中身なくて相変わらず気持ち悪いし、解説陣最悪ですよね。ピットにクルーが出てて次ピットストップなのが画面の端に見えるのに、気がついていないんだもん最悪ですよね。（オイッ！お前らど素人かよ！って感じですよね）そんな中で相対的に株が上がったのは伊藤アナ！一番言う事がスリムで的確じゃないですか（相対的にです） たしかオーストラリアGPの時から毎回、川井ちゃん、ちらって映ってましたよね。川井ちゃんも近年なんか解説席座ると元気だけど、ピットレポートの時、すごいぶっきらぼうで、喋りが投げやりっぽくなかったですか？ CSで流してる音声、地上波の右チャンネルで流して欲しいですよね。フジテレビのホームページ↓で番組に意見が届きます！ 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/jp/index.html
酒飲みが人に酒を勧めるときのデマですね。 アルコール臭を消すだけなら醤油センベイを食べると消えるそうですが、呼気中のアルコールは消えません。 よって、警察のあのセンサーに発見されます。
懐かしいですね、私が始めた時の最初のマシンがDAPでした（笑） パリラの何年のモデルでしょうか？あるいは、 フレームの色は何色でしょうか？また、 リヤシャフトの太さは何mm径でしょうか？そして、 リヤシャフトを固定しているベアリングは、いくつですか？ 以上の仕様によって異なりますので、 出来れば詳細をお知らせください。 かつて、DAPのワークスドライバーだったのが、 F1パイロットだった「故アイルトン・セナ」でした。 出来たら大切にしてやっていただきたいと思います。
ご存知だったら大変失礼かもしれませんが、レーシングカートはキットでも売っているはずです。 大概はカートショップで組み上げますが、個人でも（特に上級者）組み立てています。 それとも＃１さんの提示されているような（言い方が悪いですが）玩具的なもののことでしょうか？ 参考URL：http://www.yamaha-motor.co.jp/kart/
参考になりますでしょうか？ B747のキャプテンのページです。 参考URL：http://www002.upp.so-net.ne.jp/fdc/stepwgn.htm
私もこの２戦を見て愚痴りたくて仕方が無いです！！！ これはあくまで私見ですが・・・ 近年、一時ほど日本ではF1が盛り上がらなくなって来ていると感じられます。 その一つの要因にファン層の固定化があるような気がします。 で、今までのF1中継の解説じゃついて来られない人たちも取り込もうと素人っぽいコメンテーターに代えたんじゃないでしょうか。 そして、地上波で物足りない人はCSに移行してもらってそちらの視聴率も上げる。 一石二鳥！とフジは考えたのでは？ でも、F1中継に関しては過去にも同様の改革をやって（土屋圭一の起用など）こけてるのに、性懲りも無くまたやってみたくなったんでしょうね。 あの時も非難ごうごうでいつの間にか元のスタイルに近い物に戻って行ったので、今回もそれを期待しています！！！ 今回も大手掲示板サイトでブーイングの嵐が起こっていますからね。 でもCSの視聴率アップのために粘るのかな～？
ＧＴ選手権の公式ホームページに、０３エントリーリストがありました。 （ＪＧＴＣ.net→Ｈｏｔ Ｎｅｗｓ！） http://www.jgtc.net/ ０３規定については、詳しくありませんが下記をどうぞ。 （GT選手権テスト情報！） http://allabout.co.jp/auto/motorsports/closeup/C … ※「ＧＴ選手権　レギュレーション」にて、Ｇｏｏｇｌｅ検索しました。 以上 参考URL：http://www.jgtc.net/、http://allabout.co.jp/auto/motorsports/closeup/C …
二十歳で卒業。でしょっ 私は、二十歳でこの前初めて乗りました。 でも、そんなに魅力を感じませんでしたし。 それにアレは、かなり整備された道でないと がたがた足に響いて逆に足がシビれてしまいますから。 大人にはデメリットの方が勝ってしまうのでは ないでしょうか？（小さい子はそこを気づかない振り をしてカッコ良さに走ってしまう。のかな？）
もう一つ。 タイヤの径が大きくなるとそれだけ遠心力が大きくなってタイヤの開店時の変形率が大きくなってしまいます。
97年は最終戦までシューマッハとビルヌーブがチャンピオン争いをしていました。 シューマッハが1ポイントリードで迎えた最終戦でトップを走るシューマッハを 2位のビルヌーブが追い越しをかけたのですがシューマッハがこれをブロック。 結果シューマッハはリタイアで無事3位で完走したビルヌーブがチャンピオンとなったのですが シューマッハは94年にもチャンピオンシップを最終戦まで争った事がありこの時もポイント差は1ポイントでした。 この年もトップのシューマッハを抜きに出たライバル（チャンピオンを争っていたヒル）をブロック両者リタイア・・・・。 1ポイントリードしていたシューマッハがチャンピオンとなっています。 94年はおとがめなしだったのですがこの事が複線となり 97年は「シューマッハに重大な過失あり」と判断されシリーズポイント全剥奪となったようです。 94.97年共シューマッハが1ポイントリードでしたので「共倒れ」を狙い事故を起こしたという疑惑を持たれたのでしょう。 94年の事やチャンピオンシップがかかってなければ単なる事故と判断されたかもしれませんね。 ちなみこの出来事の後94年にチャンピオンを取れなかったデーモン・ヒルは 「これで94年の事故が故意だった事が分かった・・・」とまで言ったそうです。
マンちゃんは先を見通した作戦はやりません。 だってマンちゃんだもん。 旗よりセナのケツの方が興奮したんでしょ。 まあ、そういうことできるのはピケとかプロストとかセナとかです。 だからって悪いとも思いませんけどね。 あんだけ金かけてやってるんですから、スポーツマンシップなんて爽やかにクチにするより、勝利が第一。遊びじゃないんですから。
もう時効ですかね。 ビレッジバンガードという本屋さん（名目上）が各地にあると思います。 名目上…と言うのが笑えますが「本を読んでて関連したモノが欲しくなるでしょ」との言い訳で一緒に雑貨も置いてあります。 その中でいろんなスケールのミニカーも置いてあります。 同じようはお店で「コルソティーポ」と言うのが全国に数店あります。 輸入車系雑誌の「Ｔｉｐｏ」のお店ですがこちらもミニカーありました。 また千葉に「カレスト幕張」という日産系の車関連アミューズが出来、そちらのカー用品店内にも多数のミニカーありました。 座間かどこかにも同じような名前の施設があったと思いますがカー用品店やその中にミニカーの取り扱いがあるか微妙です。 ＮＩＳＭＯショップと言うものが千葉に有ったのですが最近閉店か移転したみたいです。 こちらは各地にあるのか分かりません。 そういう所にもありそうですね。 リンクは分かりかねます。ご了承ください。
佐々木電機製作所は株式会社パトライトに改名しています。 さてお探しの機種はこれでしょうか http://www.patlite.co.jp/product/warning/hkfm.html HKFM型の場合ハロゲン電球を使っているようなので、明るさが合わない場合パトライトの代理店経由で手に入ります。 営業所に電話して近くの代理店を紹介してもらってください。（ただし今日は難しいですな） http://www.patlite.co.jp/network/network.html
ＣＳ放送やケーブルテレビでやってる　　Ｇ+スポーツ＆ニュース って局でやってますよ スポーツアイESPN　って局でもやってたかな でも今ってまだ2003シリーズってまだ１戦しかしてない ですよね 何回かやったらＢＳでもやるんじゃないかな？？
こちら（参考URL）ですね。 発端は単なる喧嘩と思われます。 腕の方はF1レーサーの方が遥かに上の筈。 でも、公道爆走は暴走族の方が慣れているでしょうね。 爆走した時、公道で車がどんな挙動を示すかF1レーサーは知らない筈。 で、車も暴走族は多分スポーツタイプの日本車だったのでしょうね。 バリバリチューンの。 セルゲイ・ズロービン氏は「独製の高級車」との事なので、パワーはあるが、取り回しの悪い大型ボディだったりしたのでしょうね。 「独製スポーツカー」とは書いてありませんので。 そんなこんなで負けだったのでは？ と、勝手に推測してみました。 参考URL：http://www.asahi.com/sports/motor/TKY20030227020 …
詳しくは見てないけどここから検索してごらん 参考URL：http://members.tripod.co.jp/rc_rc/Links/link_Mak …
プラグが濡れるのがオイルなのかガソリンなのか、それで処置が変わってきます ただオイルであれば上がりでも下がりでも、燃焼状態が正常であればカーボンは多くなってもすぐ止まる事はないでしょう となればやはりキャブと考えられますが、ＺＲＸはＶＭキャブだと思ったけど（最近のバイクは分からん） フロート室にゴミが入って引っかかり油面が上がっている⇒これならオーバーホールですぐ治る 不圧ダイヤフラムのパンク⇒これは面倒 どっちにしてもバイク屋さんの出番だと思います、だましだまし乗っていて、大トラブルにならないよう早めに持っていった方がいいですよ
もうご覧になっているかも知れませんが日本Ｆ３の公式サイトで如何でしょうか？ 出場ドライバー個人のサイトもいくつかあるようです。検索をかけてみて下さい。 参考URL：http://www.j-formula3.com/
ローマ空港（出発）内にフェラーリのものだけ売ってるショップがあります。T－シャツ（各サイズ有り）、トレーナー、プラモデル、小物だったら売ってました。私はおみやげにメモパッドを購入しましたが、フェラーリマークのビニール袋に入れてくれました。2002年12月29日に行きましたので、確実にあると思います。 ローマ市内にもありました（通りすがりでビルの1階）が場所が定かではありません、ごめんなさい。
　電動スクーターというと、現在では雨後のタケノコの様に次から次に登場していますが、ドレもコレもキックボードにイスとブレーキを付けた様な、およそバイクとは呼べないシロモノばかりです。 　勿論公道走行可能なモノもありますが、しかし０．３～０．４kw程度のモータとラジコンの様な電源電圧、そして台車の車輪の様な小径タイヤで、どれほどの走行性能が確保されているのか・・・そんな中ヤマハさんが発表した『パッソル』は、バイク（原付一種)としてマトモな装備と動力性能を持ったモノでした。 　が実は、ヤマハさんがパッソルを発表するずっと以前に、規格（原付一種は、電動の場合０．６kw以下という法規があります)一杯の強力なモーターを、原付スクーター風の車体に載せた電動スクーターがありました。 　とゆぅワケで、そのスクーターを御紹介します。 　参考URLを御覧下さい。(参考URLのページの左列の『ＥＳ６００』をヒットしてください。) 　設計を担当された東京R&Dさんは、京都の童夢さんと並ぶレーシングカーの設計・製造の最大手ですが、実は１５年以上も前から新日鉄さんのNAVやTEPCOさんのIZAなど『電動スポーツカー』を研究・開発していた、高性能電動車両開発の“草分け”的会社です。この電動スクーターは、東京・晴海で開催された最後の東京モーターショーに出品されたショーモデル『開発コード：５４Ｅ』を市販化したモノと思われます。 　実は、このスクーターの販売開始は１０年ほど前で、既に製造中止になっていると思っていましたが、現在でも参考URLの様に紹介されているので購入可能な様です。 　ただ値段は・・・参考URLには記載されていませんが、確か￥４０万以上した様な記憶があります。（とてもお勧め出来る値段ではありませんね～。) 　これが￥２０万以下ぐらいで買えるなら、ワタシも欲しいところですが・・・。 参考URL：http://www.r-d.co.jp/division2/vehmen.htm
正式には先の回答のとおり，ステート・エクスプレスですネ。 中国で非常に人気のある金色のパッケージの煙草です。 通常はトリプル・ファイブで通じますヨ。 以上kawakawaでした
こちらを見ていただければ判るかと・・・。 参考URL：http://www.subaru-msm.com/data/index.html
どうも、こんばんは。さっぱり回答がないようですね。 私も調べてみたのですが、参考URL程度しか見つかりませんでした。 （すみません） Ｆ1に関する詳しい書物でしたら、載っているかもしれません。 てっとりばやいのは、レース専門誌の質問コーナーへの投稿です。 下記URLの、RO誌が詳しいと思います。 http://www.news-pub.com/car/car.html （この部分は、商品の推薦になってしまうので、規約違反となり削除されるかもしれませんが） レギュレーションとは関係ない話ですが、1988→1989のターボ禁止、NA（自然吸気）化に伴い、タイヤコンパウンドはかなり変更になったと思います。 （ターボ用は硬く、NA用は柔らかめ） 参考URL：http://www.bridgestone.co.jp/f12002/05_regulatio …
マルセイユスタート，エジプトのシャルム・エル・シェイクゴールのようですね． 以前にもグラナダスタートで「パリ～グラナダ～ダカールラリー」なんていったこともありました． 2000年にもゴールがカイロでした． スポンサーも変わったようですし，いろいろ思惑があるんじゃないでしょうか． ルート上の地域への影響も取りざたされていますし． 参考URL：http://www5.aol.co.jp/autos/news/backnumber/n200 …
　自動車技術史を研究している者です。 　直接の回答ではないかもしれませんが・・・近代自転車（前後輪のサイズが同じで、チェーンによって後輪を駆動する形式。巨大な前輪を直接ペダルで回転させるオーディナリ型に対し、セイフティ型と呼ばれています)の発明は、奇しくも自動車史の中に登場します。 　アダム・オペルAGと言えば、今やアウディ・グループと熾烈なシェア争いをクリ広げているEU屈指の巨大自動車メーカですが、その会社の設立時の資本金は、セイフティ型自転車の量産によるモノでした。 　１９世紀、ミシンの生産で財を成したアダム・オペル氏は、息子達に、当時は未だ非常に珍しかったイギリス製の自転車を買い与えました。 　この自転車の記録は残っていませんが、アダム・オペル氏自身が試乗したところ、『急加速でハンドルを取られ、道路の側溝に落ちた』そぅなので、典型的なオーディナリ型だったと思われます。 　さて自転車で事故を起こしたオペル氏は、あまりに危険な乗物だった当時の自転車に対し、息子達に『乗車禁止』を命令し、本人は早速改良に取り掛かります。（さすがミシンの量産で財を成した男。『技術屋魂』に火がついた、とゆぅ感じでしょうか?) 　彼は、急加速でハンドルが取られない様に、操舵輪と駆動輪を分離する事を考えた、と伝えられています。そして完成したのが、前後同サイズのホイールを持つ『セイフティ型』です。（これが１８８０～９０年頃となっています。) 　オペル氏はすかさず量産に踏み切り、更に莫大な財を手にしました。 　今日ではセイフティ型自転車はイギリスで発明された事になっていますが、メディアが発達していない当時、どこかヨソの国で発明されたモノをすかさずコピー出来たとは考え辛いところです。長いドライブベルトで駆動する足踏み式ミシンを作っていたオペル氏にとって、後輪を駆動する機構は容易に考案出来たと想像されます。 　セイフティ型自転車は、１９世紀末に欧州各地で同時多発的に考案された、と考えるのが妥当ではないかと思います。 　尚、セイフティ型自転車を手にしたアダム・オペルの息子達は自転車レースで大活躍し、オペル自転車の販売促進に貢献しました。（１９世紀末、欧州の自転車レースのトップメーカはプジョーでもカンパニョロでもなく、オペルだった事になります。) 　その後父から会社を引き継いだ兄弟は自転車に飽き足らず、当時発明されたばかりの自動車生産に乗り出し今日に至る、とゆぅワケです。
筑波サーキットの全てのコーナーで転倒歴のある者です；￣∀￣) 幸い私の場合は左足に関節が増えてしまったことが一回と、 肋骨＋背骨の横の突起状の骨数本の骨折が一回の計二回しか 大した怪我はありませんでした。 （痛かったのは前者です） でも入院している時に脊髄損傷による下半身麻痺の方も入院してきました。 彼は相当つらかったと思いますが、自分で選んだ道ですし・・・・ ちなみに私が教わった転倒時の注意事項は、 (1)転倒後、自分で止まったと思ってから三つ数えてから立ちあがる。 （気が動転していて、まだ止まっていないうちに立ち上がろうとすると ピョーンと跳ねてしまい、大丈夫だった足首まで痛めてしまいます。） (2)後続車がいる場合は、彼らを信じて決して止まった場所から動かない。 その場で高く手を上げて後続車に自分の場所を知らせておく。 （下手に動くと跳ねられる危険が増します） painkiller954も無茶はしないで、なるべく長く続けて下さいね。
ここで情報が得られます。 「Alpine Rally」 http://www.alpine-rally.com/ 「JAF」 http://www.jaf.or.jp/msports/index.htm 参考URL：http://www.alpine-rally.com/
ホンダの勝つ気がないのではなく、ＢＡＲの努力が単純に足りないだけだと思います。でも来年からは、ホンダ側の資本も大幅増資で益々シャーシー設計に携わる事が出来る様に成りましたし、ＢＡＲ二年目の琢磨がかつてのマンセル張りに暴れてくれれば１勝～２勝は出来るのではないでしょうか？いずれにしても、かつての夢のマクラーレンホンダ！！が復活して、ライコネン、琢磨のコンビで行けば勝てる様になるでしょうけどね(^.^) エンジンは絶対にいいモノが出来ているので、来年のＢＡＲのシャーシー次第ですね
＃４ですが、補足です。 バイクの場合、エンジンをかけていなくても跨って動かすためには免許が必要です。 （たとえば、下り坂を惰性で下っているときなど） これは、エンジンをかけていなくても「操って」いるとみなされるからです。 歩行者扱いになるのは、「押して」いる場合のみです。 ということは、 キックボードもエンジンがかかっているかどうかは問題なく、 「乗って」いるか「押して」いるかの違いで判断されるのではないのでしょうか？ 日常的に車を運転する者としては、目ざわり以外の何者でもありません。 はっきりいって危険です。 だから、電動キックボード群を見ると、 「全部取り締まったら警察の予算も潤って汚職も減るだろうな」 と考えてしまいます。
はじめまして。 これは、【ピットクルーに対する感謝の意を表すおふざけ行為】であると思います。 残り周回数が少なくなって独走状態のときなどに、余裕を見せてピットに対して、 『イエ～イ！！』ってな感じでウォールのそばを走りますよね。 星野選手だけでなくＦ－１などでも時折見たことがありますよ。
うーん。 欧州で発売されているレース雑誌をネットor大手の本屋さんで手に入れてください。 日本のそれと違い、参戦する為のレース情報もいっぱいです。 クラシファイド欄にドライバー募集！とかメカニック募集！とかも山ほどありますし、、それらの広告主にコンタクトしてみることもいいかもしれません。
私もレース（ジムカーナ）の上位入賞の常連ですが、肉体的よりも精神的に意欲が無くなったら辞め時だと思っています。 私は若い時からバイク付けの人生で、誰よりも上手く誰よりも速くをいつも思っていました。 しかし、この頃走る意味というか、速度を追い求めることよりも明日も走っていられるようにと考えるようになりました。 こけて会社に迷惑をかけれないし、大きな怪我で人生を狂わせたくないのが大きな理由です。 少しの怪我でも元の体に戻らない事と生活が大変でレースにお金を掛けれないのも理由に入ります。 若いときは何も考えず、コーナーに飛びこめたんですけどもう歳かなぁ。 今は暇な時に安全運転講習会の指導員をしています。
広島県に世羅郡世羅西町という小さな山間部の町が ありますが、そこに「グリーンパーク弘楽園」という カート、バイク、などのレーシングコースがあります。 そこで以前軽四輪のダート耐久をやっていましたが、 年間チャンピオンはハワイ旅行とか聞いた覚えが ありますが、今現在も行なわれているのかは不明です。 しまも大阪からも少し遠いので、参考になりませんね。 失礼しました。
ウエイトの位置で言うと、 確か一昨年のフェラーリが非常に軽い機体を仕上げ、 レギュレーションの重量を達成するために バラストを自分達の都合の良い場所に付けた、という話がありますね。 コーナリング重視のコースではフロント寄りに荷重をかけるとか。 このバラストを乗っけるというレギュレーションは、 はたしてどう言う意味があるんでしょう？ 結局のところ、余計にチーム格差が出てしまうと思うんですけど。 お金をかけて軽い機体を作ったりできるわけですから。 単純に、重量規定をより重くする方が無難だと思いますけど。
因みに83タイヤは来年から03タイヤに変わります。 溝付きになって見た目も変わります。 格好優先で溝なしの83を選択するなら、新品で入手できる残り期間は短いですよ。
パソコンの世界でも、昔は、ＣＰＵの代わりに数値演算処理を補佐するＬＳＩでコ・プロセッサ（Ｃｏ Ｐｒｏｃｅｓｓｅｒ）と言うのがありました。
結局、車のバランスが良いってことでしよう。私自身、ナビゲーターで国内で走っていましたがお金を掛けた者が勝つレギュレーションだったのです。 FIA基準で最近の国内規定もグループN規定にならって車を作り始めています。そうそう車両規定を変更させられては「お金が持たない」世界です。結果、国内のラリースト人口が減っているのが現状です。プジョーが勝つのは、ホイールベースとかトレッドとかエンジンとか…全てのバランスが取れててコンパクトなのが勝因です。結局、WRカーは、お金掛かってますからね。一台5000万円前後だと思いますよ。又、北欧の選手は血か違う…（笑）。スピード慣れしています。先日の北海道で行われた世界選手権（日本で初めて）でも日本の道路の狭さをモノともしない速さがあります。でもあれは、見るモノではなく「参加」するものです。 面白いですよ。では…。
＃４の回答のリンクではフルオートマが禁止とありますが、今はＯＫです。パドルシフト機構も併せて装備されています。アップシフトはフルオートマでダウンシフトがパドル操作がほとんどです。
☆いえいえ、evidenceさん、ありがとうございます！ さいきん、ミ～ンナ忘れてしまい、思い出すのに一苦労です^^; そう言えば、横浜でヤロウかって言う話もありましたねぇ☆ 最初の鈴鹿の開催を前に渋谷の公園通りを、デモ走行と言う予定がありましたが、直前で中止になったのを思い出しました、見られるのを楽しみにしていたんですが… (走行予定の車はレイトンハウスかベネトンだったと思います)お上の許可を得ることが出来なかったようですが、大変残念でしたね。
鈴鹿サーキットランドのホームページを紹介させていただきましたが、現在、手元で今一度確認すべく開いてみようとしましたが、確認が出来ない状況です。 失礼いたしました。m(__)m
　以前レーシングカーを設計していたので一応専門家とさせて頂きました、が・・・・それは１０年以上前の事で、ちょっと記憶がアヤフヤなので、下記回答中の数値はあまり正確ではないかもしれません。『だいたいの数値』『一つの目安』程度にお考え下さい。 　とゆぅワケで回答です。 >ブレーキパットの部分が灼熱色になるのが見えたり、見えなかったり 　F1に使われているC/C（カーボン/カーボン。シャシやウイングに使われるカーボンファイバとは違います)ブレーキは８００℃程度でも制動力を発生出来ますが、しかし作動温度帯が非常に狭く、２００℃程度しかなかった記憶があります。この温度帯では、ブレーキはだいたい『うっすら赤い』～『やや白みかかった明るい赤』程度の色に発光して見えるはずです。 　また、いかなF1チームと言えども、自前でC/Cブレーキを用意する事は出来ず、AP社やブレンボ社など少数のブレーキメーカが全チームに供給しており、しかもそれらは材質や構造が大きく違うモノではありません。 　以上の事から、クルマによって発光したりしなかったり、とゆぅ事は、設計値通りブレーキを使っている限り考え辛い話です。 　よって、御質問の現象の理由としましては、以下の２点が考えられます。 １．ブレーキが最高作動温度に達するのはホンの一瞬です。カメラの撮影タイミングがちょっと違えば、ブレーキがきれいに発光していない様に見える可能性があります。 ２．制動時の荷重移動量かダウンフォースか、何れにしろ前後のバランス不良により十分な制動力を発生出来ない『遅い』マシンですと、最高作動温度を維持している時間が短くなります。こんなクルマなら、撮影タイミングがちょっとずれるだけで全く発光していない様に見えるかもしれません。（ちなみに、遅いといってもブレーキが作動温度に全く達しない事はありません。遅いマシンでも遅いなりに、作動温度内でC/Cブレーキが使える様なセッティングを施します。) >マクラーレンのキンキンバリバリした金属的なエキゾースト音が際立っていない 　ん～これは正直なところ判りません。 　レーシングカーの近くにいると、排気音より吸気音がハッキリ聞こえたりトランスミッションの『ガラ音』が目立ったりしていますが、TVの音声では排気音が支配的な様なので（排気音は高温・高速の排気ガスの爆発音なので空気の振動のパワースペクトルが大きく、到達距離が長いのかもしれません)、やはり排気音が変わった、と見るのが妥当でしょう。 　するとasuca様御指摘の『回転数が変わった』とか、或いはどのエンジンサプライヤも、更にパワーUPが図れる排気系チューンを編み出してきたとか、その辺りが理由ではないかと思われます。（F１レベルですと、シーズンオフに開発を進め、独自の改良を施したとしても、シーズンが始まってみるとどのチームも同じ事に気付き、同じ対策を打ってきた、などとゆぅ事は当たり前です。)
>果たして日本のモータースポーツは商売として成り立つのでしょうか？ どういう立場の人を指して商売として成り立つかをおっしゃっているのかが分かりづらいのですが、プロのレーシングチームやチューニングショップもあれば、プロのドライバー(レーサー)やメカニックもたくさんいますよ。 レーシングチームやチューナーやメカニックであればあらゆるカテゴリーで活躍することができますし、プロのドライバーであればフォーミュラ・ニッポン、全日本GT選手権、スーパー耐久、F3あたりのドライバーの多くが、それだけで食っていっています。 >将来Ｆ1に乗る人の登竜門のカテゴリーはＦＪ1600なのでしょうか？ 日本国内においては、鈴鹿サーキットレーシングスクール(SRS)、フォーミュラ・トヨタ、フォーミュラ・ドリーム、FJ1600、カートあたりが有力なのではないでしょうか。もちろん、それらの先にF3があります。 SRSは、門戸が狭く、年間700万円かかりますが、F1の佐藤琢麿、フォーミュラ・ニッポンの松田次生、金石年弘らを輩出しており、まさに将来F1に乗る人の登竜門と言えるでしょう。 ここで700万円払うぐらいだったら、フォーミュラ・トヨタ、フォーミュラ・ドリーム、FJ1600に自ら参戦するという方法もあります。700万円あれば、1年間フルシーズン参戦することができます。 これらのカテゴリーで際立った走りを見せれば、必ずF3や全日本GT選手権に参戦しているチームから声がかかります。 もっとも、SRSをそれなりの成績で卒業しても、こうしたチームから声がかかる可能性は高いと思います。 komugihaigairiさんがまだ中学生ぐらいならカートに参戦するという手もありますが、FJ1600のお話をされているぐらいですから既に運転免許を持っていらっしゃるのだと思います。ですから、カートは除外すべきでしょう。 いずれのカテゴリーを選ぶにしても、類稀なる才能と絶え間ない努力と驚くべき強運の持ち主でない限り、F1はおろか、フォーミュラ・ニッポンにすら乗ることは不可能だと思います。 ただし、一生遊んで暮らせるぐらいの資産家(の子息)であれば、それなりの才能と努力で、F1やCART、IRL、フォーミュラ・ニッポンに参戦することはできます。 参考URL：http://www.suzukacircuit.co.jp/ms/school/
　似たような御質問があったので、まずは参考URLを御参照ください。（ワタシσ(*^_^*)が回答しています。) 　これを読めば、どぅゆぅルートでレーシングメカニックになるか?が大まかに判るでしょう。 　で、更に補足です。 　NISMOさんや無限さんはレース屋では大手と言えるところで、特にNISMOさんは会社としてもシッカリしているのでお勧めです。が・・・・ ※レース業界は『狭き門』です。何の経歴も持たない者が入り込むのはそれなりに難しい事は確かです。 ※NISMOさんはレース以外のビジネスも展開しています。仮に入社出来てもレース部門に配属されるかどぅかは判りません。 　大きな会社に入社する、とゆぅ事はそぅゆぅ事です。特に経歴の無い新卒者なら、どの部門に回されるかは全く判りません。 　尚、無限さんやNISMOさんは決してワークスではありません。クルマ（レーシングカー)を作る範囲は、童夢さんや東京R&Dさんの様な、シャシから一貫して設計・製造出来る技術を持った会社とは異なります。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=349206
下記ＨＰの一番下に載っている「コース特性値一覧」なんかは高速サーキット か中・低速サーキットかのデータの参考になるのではないでしょうか。 先日のＦ１の解説からは、全開率が高いのは、アメリカＧＰのインディアナポリス とベルギーＧＰのスパは最高速サーキットのようです。 インディアナポリスではＢＡＲホンダの佐藤琢磨が３５０ｋｍ/ｈをマークしてました。 確かスパでウィリアムズＢＭＷが１９０００回転以上だったのではなかったですかねぇ。 インディアナポリスの中継でテレビ画面にエンジン回転数が出ていたのですが、 あれはアテにならないそうです。 実際のところは数値は明かさないと言ってました。 でも、大体全開ポイントで１８０００回転超でしたね。 しかしながら、回転数というのは上記のように公表するものではないようなので、 検索してもちょっとデータを見つけることは無理かと…。 当然、全開率が高いスパとインディアナポリスでは３００ｋｍ/ｈ超の最高速をマークするので、 高速リンクということになるのでしょう。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~cv9s-mr/f1-2001cal01 …
あ、すみません。 フィリップモリスは ３兆円の賠償命令の判決は去年2.12のフロリダ州喫煙者との見せしめ？判決ですね。まータバコ屋さんですし、F1への支出は１００億ぐらいだと思いますよ。 URL載せときましたが、接続できないかも・・ 参考URL：http://www.melma.com/mag/79/m00012979/a00000177. …
前回のツインリンクもてぎに関するご質問でもアイデアをご提供させていただきましたので、十分に知識はお持ちでしょうからとっくにご存知かもしれませんが・・・。 ツインリンクもてぎ内にオートキャンプ場があります。 4輪車の1サイト当たりの利用料金は人数に関係なく、1泊当たり、ハイシーズン(フォーミュラ・ニッポンなど)4000円、トップシーズン(MotoGPなど)6000円です。宿泊者に関しては、シャワーが無料で利用できます。 この時期のご質問となるとMotoGPのようですが、移動の手間・ガソリン代、入湯料を考えれば、人数によっては(1人だったりします?)6000円払ってもそんなに損ではないかなとも思います。 20サイトしかありませんので、既に予約は埋まっているかもしれませんが、一プランに入れて頂ければ幸いです。 参考URL：http://www.twinring.jp/camp/index.html
＃３です 補足します > バンでなくトラックなら、両側の標準フックだけで固定できますかねぇ。 ハンドルから両サイドにタイダウンベルト（両端がフックになっていて簡単なベルト巻き取りが付いている物）２本でフロントサスの沈み込みを利用して止める事で十分です　ちなみバイク屋で売っているのは高価なので大きめのDIYでも売っていますので値段比較して下さい　ロ－プでも出来ないことはないですが　トランポ走行中にゆるんだ経験があります　関係有りませんが私はスタ－レットでトレ－ラ－引いてました。
自分の記憶ではディフューザーの設計がうまくいかず、 こうなったと思いましたよ。 でも当時E.ニューウェイは意地になってエキゾーストを 後方に持っていったような・・・
レーダー用反射装置の設置を薦めます。 大型船のレーダーに表示してもらう訳です。 ３枚の板状の金物を組み合わせて簡単に自作出来ます。 （３枚の金属・アルミ箔を９０度づつかみ合わす＝立体にする） 車やガードレールの反射板のレーダー版です。 小型ボートがCRT上で６倍程度像が大きくなると言われています。 恒久で使用するなら鉄工所で作って取り付けてしまいましょう。 外洋客船の救命ボートには折りたたみ式のダンボールに箔が張ったのが付いています。
ほんとですよね、以前は数件知ってたのに今はない。渋谷の東邦生命ビル？の下に一件と恵比寿の山手線の脇にあったのが今はない。＃１さんの東京駅のは今度行ってみたいと思いますが、私は大田区の大田体育館の隣にこじんまりとした店ですがそこに通ってます。＃１さんのほうが品揃えや数量がかなり多いとおもいますが・・・。
プロトン・ペルトのことでいいんですよね？ 名前はプロトンでも中身はランエボVIです。 http://www.carmag.co.jp/MOTORSPORTS/WRC/02r5-l2. … 画像はこのくらいしかみつかりませんでした。 http://www.safarirally.com/2002/images/gall2/pag …
ここに出ています。 参考URL：http://moto.express.co.jp/basic/basic.html#
これですよね（参考URL） 書いてある感じだと，観戦OKみたいですね． 詳しいことは問い合わせてみては？ 参考URL：http://www.toyota-ttc.co.jp/trd/t_sp0010_03.html
学べるものは学校で学んでおきましょう。 ついでに英会話くらいは身に付けておきましょう。 なんでかっていうと、メカニックの需要は欧州では日本と比べ物にならないくらい多いからです。ヨーロッパでレース関連の雑誌を買うと、求人広告がいっぱいです。 カテゴリー自体が多いのでチャンスはこちらの方があるだろうし、下位カテゴリーでも彼らのメカニックとしての地位は高く、ヘッドハンティングやらが盛んです。 欧州ではレーサー同様、彼らはプロスポーツの主役の１人なんですよ。 そこで成功するためにも学校で学べるものは学んどいてください。（学校は日本がベター。） また「その分野なら俺に任せとけ！」っちゅーのも必要ですね。だから、単に自動車いじり屋じゃなくって、より専門的に得意分野を作っておいたほうがいいですね。
　初めて買った車（中古のＡＴ車）がオートチョークが不調で、エンジンが暖まり回転数が安定するまで（季節により安定するまでの時間は変化）は、常にアクセルを開けていないとエンストすると言う、極めてクセのある車でした。よって、ブレーキ操作は常に左足。必然的に左足ブレーキを覚えてしまい、右足とほとんど変わらないタッチでブレーキペダルを操作できます。 　今でも、左足ブレーキは意識的にも使いますし、無意識に使っているときもあります。 >日常ではどのような場面で練習したらよろしいのでしょうか？ 　私の場合、「日常生活が練習」でしたが、この左足ブレーキを必然とされた区間は、通行量が少ない道路でしたので、まあ周りを気にせず「良い練習」ができました。でも、これは特殊な環境ですから、これから左足ブレーキを覚えるのであれば、一応「広い駐車場」など安全が確保できるところで練習したら良いのではないかと思います。 　最初は、意図した以上の急制動（急ブレーキ）を無くす。これは、すぐにでるようになります。多分。 　急制動をしなくなったら、次は、意図した制動力を左足でも自在にえるために、神経回路を作ったり、太くする必要があるでしょう。これは、ただひたすら回数をこなすことでしかできないと思います。自在に扱えるようになるまで、駐車場でブレーキの練習！でしょうか・・？ >サーキットで走るときに左足ブレーキが有効な場面もあるときいたので、　 　どのような場面で有効なのか、そのへんは知識がないのでよく分からないのですが、ＷＲＣとかフォーミュラカーのレースで、足の動きの映像が出るときがありますが、クラッチがついてる車でも左足ブレーキ使っているようですね。常に使っているのではなく、状況に応じて右足と左足を使い分けているようです。 　有効だったり、必要だったりするのかな～と思います。 　簡単ですが以上です、ご参考までに。
あくまでも推測ですが、トヨタのイメージダウンを避けるために「違約金」などの負の要素を表に出さないようにしているのではないでしょうか。事実、契約は来期まであったようですし。（…といっても今回のような契約解除をした時点ですでにイメージダウンしているか…。）あと、雑誌等みていますが、残念ながら明確な回答に行き当たっていません。 　トヨタの巨大さや力というのは、よくも悪くもこういうところにでてくるような感じを受けます。 　補足として、こういう話も聞いた記憶があります。昨年Ｊ.アレジ、Ｈ.Ｈ.フレンツェンとの契約の話が出たとき、トヨタは開発にかかわってきた二人のドライバーを起用するのが当然であるとして2002年は現在の体制になったということです。 　なんだか複雑ですね。
Fポンを詳しく知らないので(車輌や規則)ちょいと想像の域もありますが。。。 なので排気システムが解り易く変化していったF1の例で考えてます 1.フロア下に排気 2.フロア上に排気 3.ボディ上に排気 4.煙突で排気 と言う風に変化してきました。 １番のフロア下に排気というのはリアディフューザー内に排気を流し込む方法です。ディフューザーは空気の流速を変化させる事で効果を得ている事はご存知だと思います。そしてソコへ排気を流し込む事により流速変化を増大させ、より大きな効果を得られるようにとディフューザー前端にエキゾースト開口部を設け排気を流していたのです。このことは当時(90年代前半以前)の車輌をみるとフロア下からアフターファイヤやブロー時にオイル煙を吹いている事を見れば解ります ２番のフロア上排気と言うのはディフーザーの上、つまりはサスアームの間にエキゾーストを通してカウル後端から排気する方法です。これはなぜかと言うと日進月歩で進化しているF1の世界。空力システムも高度に進化しました。高度に進歩した故に非常に繊細な状況になってしまいました。ココまで来てしまうとディフューザー内に排気した場合にアクセルのオン/オフによる排気量の増減を拾ってしまい非常に不安定な車輌になってしまいました。よってディフューザーに影響を与え難いフロア上から排気を行うようになりました ３番のボディ上から排気って言うのはつい最近の事なので解り易いですね。ボディ後端表面にエキゾースト開口部を設け、排気をリアウイングに当てる事によりリアウイングの効率を上げてやろうと言う目論見です。この時からサスアームに排気を当てたくないと言う考えもあったようです(本当はコッチが本命らしい・詳しくは次項) ４番の煙突で排気と言うのはフェラーリが始めて投入して以来、他も追従して採用した今最新の方法ですね。これは空力改善の目的もあるようですが実はレギュレーション対策らしいという事を聞いた事があります。と言うのはレギュレーションが車軸よりも後方(車体中心30cmを除く)にエキゾーストを伸ばしてはいけないと言う風に変更されたからだと言われています。ここで単純に車軸前でエキゾーストをぶった切ってしまえばモロに排気がサスアームに当たりその熱によって最悪の場合は折れるなどのトラブルを引き込む事になってしまいます。もちろんボディワークやサスアームの設計を工夫して排気が当たり難くするとかヒートガードを行う等の対策も行われましたがもっと手っ取り早く解決するには排気を煙突でちょいと上に流してやれば良いのでは？と言う事になり煙突付きのエキゾーストが考案されました
ジョニー・ハーバートは、現在、American LE MANS Series(ALMS)に参戦しています。 ALMSは、1999年、パノスが全8戦でスタートさせたアメリカのシリーズです。 2000年になると、それが12レースに拡大され、アメリカ8、カナダ1、ヨーロッパ2、オーストラリア1、と海外でもシリーズが組まれています。 2001年には、更に15レースとなり、アメリカ8、カナダ1、ヨーロッパ5、マレーシア1、とアジアでも開催されるに至っています。 もっとも、2002年に関しては、全10戦に縮小され、アメリカ8、カナダ2、と北アメリカだけの開催になっています。 車両は、ル・マン同様で、LMP900、LMP675、GTS、GTがあり、アウディR8、ライリー&スコット、MG、パノス、コルベット、バイパー、ポルシェなどが参戦しています。 レース時間は基本的には2時間45分ですが、開幕戦の12時間や最終戦の10時間または1000マイルなどもあります。 ジョニー・ハーバートは、アウディR8でLMP900クラスに参戦しており、120ポイントで5位に付けています。 トップは、日本でもおなじみのトム・クリステンセンの139ポイント、やはり、日本でもおなじみのエマニュエル・ピロが122ポイントで4位です。 こんな楽しそうなシリーズなら、日本でも富士か鈴鹿で組み込んでほしいものです。 参考URL：http://www.johnnyherbert.co.uk/,http://www.imsar …
　クルマの設計屋です。 　既に皆様御回答されておりますが、防爆用のGNDです（＝グラウンドと読みます。いわゆるアースのことです）。で、ワタシは補足です。 １．サーキットのピットにはGND用の端子があるか、或いは柱などが鋼製で、そこに車体のGND線をつなぐと、電気回路的に地面（＝グラウンド）に落ちる様になっています。 　現在のF1で使われているブラシが発明される以前は車両側にもGNDジャックがあり、ここに電線を差し込んでから給油していたので、電線を繋ぐ分だけ給油作業に時間がかかりました。 ２．GNDは静電気によるアーク（いわゆるパチパチ）を発生させない為に必要なモノで、それは給油システムとは、厳密な意味では関係ありません（勿論、給油装置によって静電気が起き易い/起き難いとゆぅ差はある様ですが、静電気の放電自体はどんな給油方法でも発生する可能性があります）。 　市販車では給油時にGND線など繋ぎませんが、これは給油装置も車両側（の燃料口）も入念に絶縁されている為です。 　現在でも極たまに、ですが、全世界的に見ますと静電気による給油中の火災事故が市販車で発生しています。異常に空気が乾燥している地方で、絶縁材が破損しているなどの偶発的なトラブルが重なった場合に火災となる様です。
初めまして！ 多分…公道は走れないんじゃないでしょうか…。 あくまでも玩具というジャンルになるようなので、免許はいりません。 私も子どもと一緒に公園で遊んでます。 お値段は1万円前後だったと思います。 2年以上使ってますが、お勧めですよ＾＾ 改造とか何もいらないので難しい操作も必要ないし。
勝ちにこだわらずレジャーでやるならば、ノーマルの５０ｃｃクラスが一番いいと思います。 ただ、体型と体重が大きく関係しますので体が大きいならばフルサイズのバイクを選んだ方が良いですね。 はっきりいって、５０ｃｃや１２５ｃｃのクラスは重いと走れません。中学生ぐらいがちょうど良いです。 なので、当然勝ちに行けません。 怪我なども遊びでやっていればたいした怪我もしないでしょうし、マシンに突っ込むお金もたいした事は無いでしょう。 ただ遊ぶだけなら、エントリー代の二万くらいとそこまで運ぶレンタカー代くらいです。 私は友達をそそのかして、共同で２台の中古ＮＳＲ５０を購入し、一台を部品取りにして遊びました。 全部で３０万も掛かりませんでした。（バイクのみ） 本気でやるなら、まいレースごとにエンジンばらして、シールを新品にして、オイルを新品にして、金がいくらあっても足りません。
小早川済瑠選手は、広島テレビの番組で取り上げられたようですね。 プロフィールに関しては、そこのサイトが詳しいようです(参考URL上)。 また、片山右京オフィシャルサイトでも、少しふれられています(参考URL下)。 片山右京選手、GTでも若手の下田隼成選手にシートを譲っていますが、まだまだキレた走りを見せてほしいものです。鈴木亜久亜選手も同じく。 参考URL：http://www.htv.jp/genki/kirari/kirabosi0109.html …
初めまして。 事実を知らないけど、この噂には疑問がありますね。イギリスでF3レースを するにも有効な日本の自動車免許が必要だと思うんですよ。レースに出場す るにはJAFのライセンスが必要で、そのライセンスは自動車免許が有効でな ければならないはずです。（だから、国内でも海外でも免停中はレースに出 場できない）ただ、F1だけはスーパーライセンスなので自動車免許が現在有 効である必要がないので、免停中でもレースには出走できるはずです。だか ら、この噂にはちょっと疑問ですね。F1を25年程度見てきた私にしてみれ ば、琢磨は日本人として過去最速のF1ドライバーなのは間違いないと思うの で、速く一皮むけて欲しいですね。
はじめまして。 僕は中１のカートレーサーです。 皆さんと同じような回答になると思いますが。 最初はレンタルから始めてみてはどうでしょうか？ それで、やってるうちにマイカートで走りたくなると思います。 そんときは中古のカートから始めることをお勧めします。 カートやっててクラッシュはつきものですから。最初は。 初心者で新車を購入してクラッシュしてしまうケースが多いですから。 僕も最初買った中古のカートをクラッシュさせてつぶしたんです。 そんときに中古でよかったなぁと思いました。 まずは中古で走って、レースとか出たくなったらカートのチームに入って それからライセンス取得からすべてサポートしてくれます。 レースのときも来てくれてサポートとかもしてくれますし。 最低限必要なものですが、カートショップに行けばすべておしえてくれますが一応、言います。 レンタルならコースに行けばヘルメットやグローブなどは貸してくれるとこが多いので特に何も必要ありません。 本格的に始めるならカート本体、カートをのせるスタンドとガソリンタンク、混合タンク、工具、があれば大丈夫でしょう。ほかにはカートをコースまで運ぶ車、服装はレースに出ないなら長袖、長ズボン、手袋でOK、レースに出るなら公認されているスーツ、ヘルメット、グローブ、シューズが必要です。 車ですが軽自動車でも積んでいけますが結構きついです。 僕が始めたころは軽自動車だったんで荷物がぜんぜん詰めなかったので親がトヨタハイエースを購入しました。 荷物もかなり詰めます。 ほんとに本格的になると僕の場合はコースに持っていくものは カート本体、カートスタンド、ガソリンタンク、混合タンク、工具、発電機、いす４つ、机２つ、持ち運び冷蔵庫、ヘルメット、スーツ、レーシングシューズ、レーシンググローブ、フェイスマスク、テント、大型扇風機、ETC・・・。 これだけつんでいくと荷物はパンパンですが６人乗れます。 コースに行ったらコンビになんてないのでお菓子や飲み物は大量に購入します。 これである程度わかっていただけましたでしょうか。 カートを始めるということで必要なもの以外にもたくさん書きました。 僕の経験も入れたので長くなりましたが。 できればご参考にどうぞ。
私が後援会事務局をしているドライバーが出場しますので、毎年行ってます。 うぅ～～～ん・・・・・内容はどうかなぁ。 観客数も夏休みということもあって、そこそこです。 またJGTC以外のマシンも多く出場するので、それが楽しみという方もいるかな。 International GTのマシンなどは、JGTCより大きなリストリクターが装着でき パワー的には上回るのですが、サスやエンジンの規定によってコーナリングでは GT500の方がポテンシャルが高い・・・などと言われるために、それぞれの特徴を 生かしたレースが観戦できるという点は、興味深いかもしれません。 また今は目にすることも少なくなったSJタイプのRSオープンスポーツカーなども ちんたら（失礼！）走っているのは微笑ましいかなぁ。 とは言え、なんと言っても、転戦するJGTCのような真剣勝負の面白さにかけ、 やっぱりお祭り気分は抜けないような気がするのです。 そのうえ、あの暑さの中での観戦です。（_´Д｀） はうぅ~=3=3 最近は手抜きしてトワイライトチケットで、終盤だけを見ています。 あ、そうそう！ゴールは日没後ですから、ヘッドライト点灯は新鮮かも？ 表彰のときには花火も上がり、お祭りとしてなら楽しめるでしょう。 もしいらっしゃるなら、表彰式のときはきっとポディウムの下に私はいます（笑） ここ、ウチのドライバーがポディウムに上がっていますし、今年のマシンも いいですから、きっと勝ちにいくと信じています、（￣∀￣ ）にひ♪
まぁ、あれがフジテレビなんでしょうねぇ・・・ F１にしても、Fポンにしても、ただのバカ騒ぎにしか見えない構成？ スターティンググリッドの解説するのに、どういう基準で飛び飛びにするんだ？ どうでもいいアナウンサーや無知なアシスタントの気分だけの予想？ 今宮さんにしても、若干年を取りすぎたなと思うこともあるし・・・ 結局お祭り騒ぎでしか、番組を捉えてないからの一言かもしれませんね。 ジャパンパワーと声を大にして言わざるを得ないような、 ＴＯＹＯＴＡ、ＨＯＮＤＡの凋落ぶりも含めて シューちゃん以外、スターもいない・・・ テレビ東京がＪＧＴＣの中継をするとき、あっけないほど愛想がない。 でも、今のフジテレビを観ていると、そっちの方がなんぼかマシって思えます。 最近は、オープニングが始まってから、前座の時間に飲み物を用意したり この前は暑かったので、シャワーを浴びて、ちょうどいい時間になりました（笑）。
第三期ホンダは、当初ワークス体制での参戦を目指していたはずですよ。 その意味では、特に驚きはないですね。 ＢＡＲにはシャーシを含め、ワークスとして参戦するための開発パートナーとしてのエンジン供給が目的だったはずですし。 ジョーダンにはＢＡＲよりシッカリしたパッケージングだというので、第三期ホンダとして勝ちにいくためのエンジン供給だったはずです。結果はご覧のとおりですが・・・ なんで今更とは思いますが、期待はしています。 トヨタやルノーなんかに先を越されましたし、このままＢＡＲ・ジョーダンといくのもどうかと思いますしね・・・ とにかく１０年前を知っている自分としては、「強いホンダが見たい！」ただそれだけです。
なぜ、勝てないかと言うとまずＢＳはトップチームでフェラーリだけに供給してますよね。ということは、フェラーリだけのタイヤを作ることが出来ます。 そして、ＭＩ（ミシュラン）はマクラーレンとウィリアムズの２つのチームに供給してますよね。ということは、どっちかだけのタイヤを作ることが出来なくなります。そうすると、１００％車にあったタイヤを作ることが出来なくなります（ウィリアムズだけのタイヤを作るとマクラーレンから反感が出るため）。それが大きな差だと思います。あとは、経験の差ですね。それはそんなに差はないと思いますが。ＭＩも相当な知識がありますから。簡単な説明ですいませんでした。Ｆ１のことならなんでも聞いてください。
皆さんの意見を見ているといろいろな考えかたがあるなぁと思いました。 私の思っていることですが、フェラーリが凄いんじゃなくてシューマッハが凄すぎるだと思います。何故かと言うと、シューマッハが所属したチームは（ジョーダン一戦のみ・ベネトン・フェラーリ）特徴があります。ベネトン・フェラーリはシューマッハが所属する前はポイントは取れるがチャンピョン争いをするチームではありませんでした。しかしシューマッハが入るとチームが一転してタイトル争いのチームに変わってきました。とくにベネトン時代は周りのチームはＶ１０でしたがベネトンはＶ８でした。その条件でチャンプになったのですから凄いの一言だと思います。 　私はシューマッハのマシン開発力が凄いんだと思います。（もちろんドライビングテクニックや戦術もですが）今のＦ１はパワーではなくバランス重視になってきたのもシューマッハの影響があると思います。いかにドライバーが操作しやすく壊れにくく安定して走れるかだと思います。実際ウィリアムズは予選や決勝でも一発の早さはありますがタイムが安定していないエンジンパワー・マシンのパッケージング・タイヤの相性が悪く感じます。逆に同じミシェランのマクラーレンはエンジンパワーを押さえてきてここ数戦いい成績を残してきています。 　私はシューが引退後のフェラーリは、なかなか勝てなくなるような気がします。
私個人の意見として子供は成長が早い為すぐに小さくなるので大変かと思います。安い性能の良いツナギが良いと思いますが、ステージレザーは安く良いと思います。ステージレザーは国際ライダーの着用していますので良いですよ安いし私も子供用に考えています、如何でしょうか。
ＥＰ９１乗ってて、ジムカーナしてます。 サーキットのように長時間、また、速度も出てないので参考までに。 丸１日走ってても、炎天下に放置してても大丈夫です。 ちなみに、ドンキホーテで買った、電気工事用のビニルテープです。 色は、ボディーカラーに合わせ、白です。 ただ、古いテープ（開封してから数年経過）の場合はベトベトになりますよ。 テープのふちの部分が特にベトベトになりやすいですね。 さて、テープの中に、紙製のテープがあります。幅は７ｃｍ程度で、粘着力が 低いのが特徴です。ホームセンターで値段は３００円位で、色は水色でした。 （探せば、もっと狭い幅のものや違う色もあるかもしれません） 筑波サーキット（レース）を走ってもはがれることはありませんでしたし、 跡形も残りませんので、探してみてください。お勧めします。 もともとは、ゼッケンを貼る為に幅広のテープと思って、探して、 買ったものなのですが…。 参考になれば。
まずは　ここの中ほどからお勉強。 http://members.tripod.co.jp/Ohkura/index-2.html ベストセッティングは　メーカー名がわからないので　とりあえず　ここから探してください。 この中にあれば　少なくとも　高回転用も低回転用も どれだけあければよいかは　わかると思います。 （ちなみに　キャブはノーマルですよね？） http://www02.u-page.so-net.ne.jp/fa2/kajiwara/Je … 焼け付き等　とっても怖そうです。 くれぐれも自己責任で。 ちなみに　時計回りが渋る 　　　　販時計回りが開ける　と　私は覚えています。 でもここ１０年以上　触ってないからなぁ・・・（不安）
そうですね。 レンタルカートなんかでも最初の２～３Ｌａｐはタイヤが冷えていて、厳しいです。
それはアンタが「金持ちじゃない」からそう思うんちゃうの？
マンセルファンです。 マン・プロ・ピケ・セナの四強時代がピ～ク、だった様な・・・ 今宮さんも、同じ事、雑誌に書いてました。 多分、中嶋選手が現役だった頃からＦ１観てる人は皆、そう思ってると思います。
普通に車を運転すてうて罰則金を取られるのと、よく似たものじゃないですか？ まさか、マックス・モズレーほかの飲食費に使われるってことでもないし(笑) まぁFIAの雑収入で処理されて、何かに使われていくのでしょうが・・・ それより、あの裁定は変だと思いませんか？ 順位操作については、同じチームなのだから、チームオーダーがあっても それについては、レギュレーションに抵触しない・・・ でも、ポディウムでの行為は認められず、ドイツ国歌が流れているときや トロフィー授与のときなど細かい点について、真ん中にバリチェロを 立たせたことに問題があるので、そこがお咎めの対象になった、という。 そんなことで１００万ドルかぁ～い！？って突っ込みいれたくなりました。 また、チームオーダーがあれば、スポーツマンシップはどうでもいいのかぁ？ なんだか、今回の評定は？(゜＿。)？　？(。＿゜)？って感じでした。 下記URLのTOPに、その評決が詳しくプレスリリースされています。 参考URL：http://www.fia.com/homepage/selection-a.html
終わってしまった理由は私も知りませんが、下記の方も書いておられるように末期は、ほぼ1車種のワンメイクレースのようになり、参戦するメーカが限られてしまい、他のメーカにメリットがないため、政治力のようなものが働いたからだと思っています。グループＡに変わって登場したのが、各メーカがそろっって参戦したＮＴＣでした。 さて、グループＡ（ＪＴＣＣ）の当時の観客ですが、とても盛り上がっていましたよ。 フォーミューラレースによく来ている、我こそは正統派という雰囲気のグッズで身を固めたファンから、車好きのヤンキー系趣味のあんちゃんまで、特に地方のサーキットは早朝まだ暗いうちから、観客の車の隊列はびっちり続き、レースへ向けて盛り上がる気持ちを押さえながらわくわくしました。 フォーミューラはＦ1を除き、どちらかといえばドライバー同士のバトルに注目が行き、箱のレースは自動車ＶＳ自動車が一番注目されると思います。 やはり、馬鹿っ速いＲ３２スカイラインを見に来たという観客が多かったと思います。Ｒ３２の魅力と、車、全日本クラスのドライバー、チーム力により高いレベルのレースが見られるというイメージがあり、高価なチケットも安いものでした。 Ｒ３２の爆発的なコーナ立ち上がり加速と圧倒的なストレートスピードに観客ははまり、私はシビックのファンなので、無限シビックがトムスカローラに追走されながら、２クラスのＢＭＷを抜いて走るのを見るのが快感でした。 マスコミ（レース専門誌）の報道は、カルソニックスカイラインＶＳ日鉱共石スカイラインのように、チーム対チーム（ドライバー対ドライバー）の構図をアピールしていたと思います。 私の話は、グループＡの末期で各クラスほぼワンメイク状態の頃の話です。それ以前スープラ、シエラ等が参戦していた頃は雰囲気が異なると思いますが、グループＣを除いて、箱の最高峰のレースというイメージは変わらなかったと思います。
お世話になります。 http://www.mars.sphere.ne.jp/nacnac/dictionary/d … によりますと、 2000年春にルノーがベネトン・フォーミュラを買収して、その時の契約ででしょうか・・「ベネトンF1チーム」としてのの活動は、2001年限りだったようです。 　買収されたのは、あくまで「F1チーム」でございまして、「ベネトン」という企業そのものは買収されておりません。 （『横浜ベイスターズ』を「マルハ」が「ＴＢＳ」に売ったのと同じ事ですね・・・） 「レイトンハウス」は、確か「マーチ」というチーム名だったのですが、 ８９年にレイトンハウス社が買収し、９１年まで所持していたとの事です。 http://www.mars.sphere.ne.jp/nacnac/dictionary/d … そして手放した理由は、やはり“バブル崩壊”の影響があったからなのではないのでしょうか・・・。 「レイトンハウス」につきましては、下記に記されております。 以上、ご参考いただけたら幸いでございます。 参考URL：http://www.mars.sphere.ne.jp/nacnac/dictionary/d …
下記のURLは、ジョーダン時代に作られたZontaのオフィシャルHPです。 でも、Newsのところに今期の状況が書かれています。（英語だけどね） あぁ、でも１シーズンか２シーズンくらい走って消えていった ドライバーって本当に多いですよねぇ。皆、どうしてるんだろ？ ちなみに、私もモータースポーツサイトを作っているのですが そこでのHNは、hakihakinenさんに近いものです。(￣∀￣ )♪ 戻ってほしぃ～～～！Come back Mika！ 参考URL：http://www.ricardozonta.com.br/
第一にポストレスウェイト氏の死去が大きいかと思います。 彼が亡くなったことにより、ホンダF1を引っ張る人物が不在のままズルズル戦っている感は否めません。 第二にUSホンダの影響力も無視できないでしょう。 今のホンダの業績はUSホンダの業績の上に成り立っています。 ここでアメリカではF1の人気は大きくなく、CARTやNASCARの方が圧倒的に人気があります。よってUSホンダとしてはF1参戦に初めから反対しており、その影響力からホンダとしても莫大な金額を投入できないといった状況があるようです。 第三期ホンダF1の話が出たときには、ダラーラにシャーシを作らせオールホンダで参戦だったはずが、BARと組むトーンダウン。そしてポストレスウェイト博士の死去と今回の参戦は当初から躓き続きで、いつになっても意気が上がってこないのが残念です。 赤バッジをつけて走る以上、ホンダスピリットを見せて欲しいものです。
>>ANo.#3 自己訂正 ル・マンのＦＩＡでの扱いの件で、古い曖昧な記憶でいいかげんなことを書いてしまいました。 調べてみたところ、 ◎ル・マン24 ◎アメリカン・ル・マン・シリーズ ◎ヨーロピアン・ル・マン・シリーズ は別々のシリーズで、同じ車を使うという以外は関連しないようです。 これらのレギュレーションは、ル・マン24主催者ＡＣＯ（フランス自動車クラブ）の決定によるもので、FIAとは別のもの。 ル・マン24の特殊性からFIAとACOの間で意見の相違が生まれたため、 93年にACOはFIAの世界選手権からル・マンを外し、 それ以後スポーツカールールは2分化していて、今後ACOとFIAの協議によって統一化を検討しているそうです。 現状はFIAと関係ないようです。
出ましたねぇ・・・評決！１００万ドルの罰金！ でも、その理由が笑っちゃいませんか？ スポーツマンシップが云々じゃないんですもん。 バリチェロがシューちゃんに優勝を譲ったからのお咎めではなく ポディウムで、優勝（一応んねッ）したシューちゃんが ２位のバリチェロを真ん中に立たせたということに対すること？ （ドイツ国歌演奏中のことやトロフィーを手渡したこととか・・・セコイ内容） で、ポイント剥奪もないし、これって・・・なんでやねん？って感じです。 じゃぁ、チームオーダーで１stドライバーに優勝譲ることはアリってこと？ ・・・・・って３度もここに来てしまった！m(。-＿-。)m ゴメンナサーイ 参考URL：http://www.fia.com/homepage/selection-a.html
最近の競技車両には、高度なCPUが搭載されていますし、 こういった場合のレブリミット他が装備されていますの で然程気にせずアクセル一定でOKです。 実際、市販車でもモーテック等のフルコンを使用する事 により同じ様な制御が可能です。 ちなみに、私は4駆でトライアルに参加していますが、未だ ヘボドライバーなモノで稀にWRCどころかスーパークロス並 の大ジャンプをしてしまう事が在りますが（ヘタ故に飛ん でしまいます）、この時は後輪が離れた時点でアクセルを 抜き、着地と同時にアクセルを開けます。 もっとも、こういった状況では殆どの場合路面はダート状 ですし、多少回転が合わない状況でも車両自体が滑って行 くので異常な程神経質にならなくても大丈夫です。と言っ てアクセルを変に操作してしまうとバルブが飛びますが。 もっとも、神経質にならないが故に遅いのでしょう・・・（汗） 参考までに、モーテックのHPをご覧ください。 もっともWRCカー、特にセミワークス以上の車両には、コレ 以上の性能を持ったフルコンを使用している場合が多いの では無いかと思います。 参考URL：http://www.motec.jp/
クリア塗装してもステッカーが駄目になったり、表面がおかしくなったりするような問題は、ありません。 これは、ほとんどのバイクのガソリンタンクはメーカーロゴや、ラインなどのデザインは薄いステッカーで作られた物を使用していて、その上から必ずと言っていいほど耐ガソリン性のクリアーコートがされています。 特に注意点などは、ありませんがステッカーを貼った場所は、やはりステッカーの分、段差が出来ますので塗料がたれやすくなります。 （段差部分に塗料が溜りやすくなるため） またステッカー部分は塗料が、完全乾燥したとしても少し弾力性があります。 カッティングシートですが耐候性の高い物がおすすめです。（紫外線などにより色あせが起こるため） ３Mのスコッチカル屋外用マーキングフィルムのもので耐候性８年（１５０色）というものがありますので、これがお勧めです。 それではがんばって塗装してください。 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~artcube/af03/3m11.htm
塗料としては、一般的な家庭用ラッカー系スプレー塗料より車用のウレタン系を選んだ方が耐候性も良く、色も豊富だと思います。 丁寧に下地を作って→下塗り→本塗り→クリアーコーティングを行なえば、 そこそこ耐久性はあると思います。 塗り方の手順はここで細かく説明するより、カー用品店の塗装関係用品のコーナーにパンフレットがあるでしょう。 マスキングテープや耐水ペーパーなどの材料はカー用品店よりホームセンターなどの方が安価で種類が豊富です。 塗装のほかにカッティングシートを用いて好きな形に切り抜き、シールのようにペタペタ貼るのも良いでしょう。 耐候性の高い物を選べば色褪せもしにくいです。 カッティングシートはハンズ、ホームセンター等のDYIの店やカー用品店、大きな画材屋・文具屋さんにあります。 塗装の利点は 上手く仕上がれば物凄くカッコイイ、世界に１台。 欠点は作業の手間と時間がかかる。失敗すると悲しい、元に戻せない。 塗装の完成度次第で下取り価格にも影響する。 カッティングシートの利点は 作業もお手軽で、失敗してもやり直しが簡単。飽きれば元に戻しやすい。 欠点は塗装に比べると色数も少なく、シール故に耐久性が弱い。 参考URL：http://www.atom-paint.co.jp/
コース通りに走る。んな事はF1～素人のスポーツ走行まで共通したルールですよ ちゃんとコース通りに走らなければコーナー不通可や危険な走行となり、ペナルティの対象になります(内容はケースバイケースで不明) もちろん、コース上に故障車などが居てコース通りに走る事が不可能な場合や何らかのトラブルに巻き込まれて(分かり易く言えばコースアウトしかけ)止むを得ずコース外に出てしまった場合等はペナルティの対象外になる事もあります。 ただ、この故意なのか必然なのかの判断が結構、オフィシャルの気分次第と言うかドンブリ判断な所もあるので(爆)「今のおかしくない？？」って言うジャッジが出てしまい問題になる事が時々ありますね ちなみに、数年前までは今ほど大きなシケインは無く(と言ってもクランク状にはなっている）ほとんど全開で抜けるようなレイアウトだったのですよ オンボードで見ると壁が左！正面！右！…って迫って来る中をほぼ全開のまま通過していました(恐 更に、昔は海に落っこちちゃう不幸な車もいました(!!) 近代になって海に落ちた例はありませんが、それでも万一に備えて海にはダイバーが待機しています
現在のレギュレーションでは３台体制での参戦は認められていません。過去には認められていましたが、近年はコンストラクターズポイントの面などや、商業的な意味合いやステータスの問題で認められていないのかな？理由ははっきり知りませんがこれが現状です。 ですからベネトンのブリアトーレのように、二人以上のドライバーとＦ１に参戦させる契約を結んでいるマネージャーは自分のチーム以外に、契約ドライバーをレンタルすると言うことを行うわけです。 また２００４年からは一レースにつき一台のマシンには一つのエンジンだけと制約を付ける方向で話し合いが進んでいるようですが、こちらも事故などの救済措置として、予選順位を１０台分下げると言うことなのでスペアカーもなくなることはないでしょう。
こんにちは。 私はモータースポーツ関連施設に勤務している者です。 お住まいは埼玉ですよね？ だったらレースに力を入れているショップさんはたくさん近くにありますよ。webで検索してみては？ 「バイク屋」で探してもみつからないかと。 あとは小さいサーキットのレースに出没して友達作ったりしてもいいかもしれないです。 規模が小さいレースのほうが溶け込みやすいかも…。 雑誌見て近くのレースリザルトなんかを見て、 ライダーはどんなshopに出入りしているのかチェックしてみてはいかがでしょうか？ 全くつながりがないのにいきなり大きいレースを手伝いたいといってもなかなか難しいでしょうから、 まずは知り合いを作ってみてください。
現在も　ＧＴ選手権の車両で　見られますよ。 レースカーでは　いろいろ考えられますが　部品点数や軽量化の問題から助手席側を　はずして　センターへ移行し視界を限定した方法が　考えられます。 市販車でも　外車に一本ワイパーは　よくあります。（前から見るとボンネットに隠れていますけど） １０年ぐらい前に　走り屋の間でも流行ったのですが　視界は狭くなるは　センターに止めると風切り音も酷く　お勧めできる物ではありませんよ。 今の車は　風切り音を　消す方法として　ワイパーをボンネット内（前から見たとき）に　仕舞い込む方法が　取られていますが　レースカーの場合エンジンをセンター（ミッド）に置く必要が　大きく取られ　ウインドガラス面に出てしまい 横に倒すよりは　風の抵抗が　より少ない縦置きが　用いられていると思います。 　
残念ですが、参考 URL 程度のことしかわかりませんでした。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?num=100&hl=ja&q=% …
たぶんこのサイト見るとわかると思いますんで見てください 自信はあまりないんでご了承を・・・ 参考URL：http://village.infoweb.ne.jp/~fwbc0319/pan/F1/PC …
↓から購入できると思います!! 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B00005U …
ヘルメットは命を守る大変重要な道具です。 一度衝撃を受けたメットは使い物にならないものです。 使用履歴の分からないレンタルメットなどもってのほかです。 レースに参戦するのなら，そのくらいの出費は当然と考えてください。ご自分のためにも，周囲の方々のためにも。そうでないのなら，レースに参戦する資格はないでしょう。
彼は中学進学するやいなや、オーストラリアで海外留学をし、留学期間が終われば新たな海外の学校（ハワイなど）へ入学してました。 そのまま、トントン拍子でアメリカの大学で航空力学を学ぶが、卒業近くに体をこわし、帰国。 モータースポーツジャーナリスト関連の会社に就職し、その後、フジテレビスタッフとして活躍します。 それまでピットリポーターだった森脇氏が解説者になるのと同時に、川井さんがピットリポーターになりました。（たしか・８７年か８８年のモナコGPだったと思う） 彼は、F１グランプリの世界では割と顔の知れたジャーナリストの１人で、人なつっこい性格からか、グランプリ関係者に愛される彼にしか手に入れることの出来ない情報なんかもあって、彼の情報は貴重かつ、複雑です。 yoccieさんの不満も分かりますが、彼のかん高い声のほうが僕は気になります（笑）
＞２チームになったからというのは何故なんでしょうね？(＾＾;ゞ いえ。。。２チームになってからと書いたんですが・・。 ホンダがそう決定したとき、たまたま２チーム体制になったと思われ・・・
9馬力の4サイクルを数馬力もパワーアップというのはかなり苦しいと思うのですが。パワーアップの経験が無いなら当然リスクを負う事になるでしょうね。まずは基本的なメンテナンスをして本来のパワーを出す事が先決でしょう。長く使っているのであればこれだけで調子が変わるはずです。この基本的なメンテナンスの意味がわからないのであれば、これ以上の事は無理と思った方がいいかもしれません。パワーアップの方法としては、 ・吸気、排気の効率を良くする。 ・点火時期の調節。 ・圧縮比の変更（ガスケットを薄い物に変更等） ・点火を強くする（プラグを質の良い物に変更、プラグコードを抵抗の少ない物にする等） などいろいろありますが、どれもリスクがあります。壊すつもりでやってください。船外機のエンジンは中身を見た事も無いのですけど、こんな事するよりも幅の細い船体を使うとかの方がよっぽど速くなると思いますが。目的がわからないのでなんとも言えないですよね。
オートポリスで開催される「ゴールドカップ」じゃないですか？ スズキのケイだけのレースやいろんなランクのレースがあります。 ちなみに私はオフィシャルとしてこの日に参加します。 詳しくはオートポリスに聞いてください。 参考URL：http://www.coara.or.jp/~auto/2002.htm
1988年の日本グランプリでのことですね。 このレースで中嶋悟選手は、7位に入りました。 詳しくは、日刊スポーツの記事（参考URL）をご覧ください。 参考URL：http://www.nikkansports.com/world2k/motor/sp/jp8 …
以前テレビか新聞で見た内容でしたが、虎之助自身レベルの高い所でレースがしたいらしくＣＲＡＴかＦ１を希望していて本人はＦ１でのドライブを一番希望していた為、ホンダでの参戦では難しいと考えトヨタに移籍したということを知りました。 確かにトヨタのドライバー発表前の時ミカ・サロは決まっていましたが、もう一人は誰だと言っていることがありました。その時の候補の一人に虎之助がいました。（結局マクニッシュになりましたが） 私の知った情報だと（テレビ・新聞）虎が早くＦ１に復帰するために、トヨタに移籍したということでした。
gajyuさんと私の考えが割と近いようでなんか嬉しいです。 私も給油反対派です。 まず早いマシン・ドライバーがレースに勝つのは当たり前です。 それを商業主義により変なレギュレーションで縛ることに違和感を感じます。 昔の給油が無かった時のほうが面白かったと思ってます。 重量変化でマシンバランスが狂うのは判っている事ですから、各チーム・ドライバーはどの重量でbestなセッティングにするか工夫していたと思います。 重い時にマージンを稼いで、軽くなったときにバランスの崩れたマシンを振り回すドライバーや、重いときは我慢して軽くなってから追い込むドライバーがいましたよね。 終盤にタイム差がどんどん無くなる・ラスト数週でドッグファイトになるスリリングな展開が結構あったと記憶しています。このことをgajyuさんも感じてらっしゃるのでは？あの頃のF1は面白かったですね～。 ＞チーム間の駆け引きは確かに面白いと感じるんですが、各チームとも試行錯誤の時期は終えたらしく、以前ほど多様な戦略が出てこないような気がします。 確かに給油の作戦も、もう出尽くしてますね。一時期のフェラーリ・シュー兄の給油作戦には驚かされましたが、今はもういくつかのパターンのどれを選ぶか、どう組み合わせるかだけになってます。一回目の給油の頃には各チームの作戦がほぼ丸見えですね。 コンマ１秒を争っていたタイヤ交換も給油のせいで腑抜けになってしまいましたし…。ピットワークに見るべきものは既にないと感じてます。 厳しいレギュレーションとフルコースコーションで常にドッグファイトを作り出すCART（当時はINDYでしたが）と、とにかく早いマシン・ドライバーが勝つF1でそれぞれ良かったと思うのですが。 バーニー・エクレストンとマックス・モズレーのフェラーリ救済、商業主義に染まった協会（FIA、旧FIFA及びFOCA）の体制が変らない限り、F1は死んでいくのかなと危惧する今日この頃です。
NHK衛星第1で、1-2週間遅れで放送されています。 第2戦は、4月19日(金)夜1:20-3:20放送予定です。 第3戦は、日本テレビ系列で、放送されます。 4月26日(金)夜0:25-2:25「CART決勝前夜SP・第3戦予選結果」(野球延長あり) 4月27日(土)朝10:30-11:30「いよいよスタート! CARTもてぎ」 4月27日(土)昼4:30-6:00「CARTワールドシリーズ第3戦決勝」 昨年は、CSのスポーツ・アイ　ESPNで全戦生中継されていたのですが、今年からなくなってしまいました。 その代わりといってはなんですが、同じくCSのGAORAで、INDY RACING LEAGUE中継が見られます。 野田英樹、服部茂章が参戦しているので、こちらも楽しみです。 GAORAでは、NASCARも見られますよ。 今は、スカイパーフェクTV!のキャッシュバックがあるので、安いところでは4800円程度でチューナー+アンテナが買えます。 ちなみに、今年もCARTを見に行きます。決勝は高いので練習日なんですが、走る時間自体は変わらないので。 高木、中野が頑張ってくれるといいですね。
まず、ゴールデンウィーク真っ最中ですから、道路も施設もどこに行っても混んでます。あまり欲張らないことですね。 全日本GT選手権は人気イベントで、帰りの駐車場から出るのも、クルマをとめた場所によっては運が悪ければ2時間以上かかります。 それに、4歳の男の子連れということなら、なおさら動き回るのは難しいと思います。 富士スピードウェイはスペシャリストと自負できますから情報はそれなりにありますが、dada2さんのデータがもう少しあれば、より的確に答えられるのですが・・・。 ・アクセス クルマですか?　富士スピードウェイは、クルマで行くのが常識です。関東方面からと仮定してお話します。 行きは、国道246号線で行くのがいいでしょう。高速は、混む怖れがあるため、お奨めできません。 国道246号線をずっと走り、小山町の峠の山道を抜けて開けた辺りで左折して下ってすぐのT字路を右折です。 帰りは、高速道路を使ってはいけません。大渋滞で、悲惨な思いをします。 サブゲートの横を富士スピードウェイの敷地に沿って直進し(サブゲートから出るなら左折し)、約1km先を山中湖方面に左折して山の中に入ります。 そのまま峠を超えて、山中湖に出る直前、左斜めに折れているところで、細い道に右折します。50mほど走って、右折して国道411号線に入ります。 ずっと国道411号線を走り、津久井湖まで行くと混むので青野原で右折し、宮ケ瀬ダムを抜けて国道246号線に入ります。 国道246号線でここから首都圏に向けては渋滞回避の手段はないので、ここだけは我慢してください。どこか混んでいないところで夕食を摂るのもいいでしょう。 ・観戦時の裏ワザ 4歳の男の子と一緒ですから、あまり動き回るのは奨められません。 予選時は、グランドスタンド裏No.1トイレ近くからグランドスタンドに入り、ストレート下のトンネルをくぐってヘアピンに行くぐらいでしょうか。 トンネルから右手のフラッグステラスには、レストラン、ショップもあるので、おみやげを買うのもいいでしょう。 体力があるなら、1コーナーはお奨めです。300km/h近いハイスピードからのフルブレーキングは、見ごたえがあります。 決勝時も、グランドスタンドのこの近辺に陣取るのがいいでしょう。ヘアピンも見られますし、ピット作業も楽しめますし、オーロラビジョンも設置されますし、表彰台も近いですから。 ・おすすめの宿 ゴールデンウィークですし、今から近くで宿をとるのは難しいでしょうね。周辺の中核都市のビジネスホテルを探す手でしょうか。 ・会場周辺で子供が楽しめそうな施設 レーシングパレス=富士スピードウェイ直近の国道246号沿いにあります。レーシングカー約100台が展示されています。 御殿場プレミアム・アウトレット=東名御殿場IC周辺にあります。東日本最大のアウトレットです。大混雑確実ですが、小田急御殿場ファミリーランドの遊戯施設が複数残っており、遊ぶことができます。 御殿場IC・駅周辺=商業施設、飲食施設が多数あります。こうした施設は、ゴールデンウィークでもそんなにも混まないので、穴場かもしれません。 グルメ情報=フラッグステラスは、快適に食事ができます。ただし、注文してから作るため、ものによっては30分以上待たされます。 グランドスタンド下No.19の天丼はお奨めですが、昼食時は確実に混みます。朝食が早いなら、11時までに食べると空いています。サポートイベント時に食べるのもいいでしょう。 などなど=決勝当日は、出店がたくさん出ます。Tシャツなどおみやげに買うといいでしょう。お子さんには、チョロQの限定品などがお手頃かと。 富士は、天候が変わりやすいです。午後から、急に寒くなることもあります。1枚、羽織る物を持っていくことをお奨めします。あえて持って行かず、出店で買うというのもいいかもしれません。 ざっと、こんなところです。
私も違和感ありありで件の放送を観てました。 あれは、日本国内でライブ中継映像を観ながら実況と解説をつけてたんだと思います・・・、たぶん。 川井ちゃんだけは現地でリポートしてるハズだと・・・。 以前、F１雑誌で読んだ今宮さんのコラムに、「今回は衛星中継を使って解説つけた」ってなことが書いてあったような気がしますので。
長くなりそうなんで2回に分けました。 そもそも、F1では93年まではハイテク解禁でした。 アクティブサスペンション、TCS、ABS（アンチロック ブレーキシステム）などなど・・・。 それが、ある時期から、ハイテクの進化により、あまり にもF1が速くなり過ぎてしまうのを抑制する為に、 ハイテク禁止になっていたのです。ようは、このままでは ドライバーはただ座っているだけで、マシンが勝手に 走ってくれる状況になってしまう・・・と。その頃に 言われた有名な言葉に『F1はニンテンドーではない！』 というのがあります。言ったのは誰だったかな？ モズレーだったかエクレストンだったか・・・。 そんな訳で、セミATはOKだったものの、アクティブサスや TCS、ABSなどは禁止されていたのです。 94年から、ピットロードに速度制限ができました。 サーキットによって、80km/hとか120km/hの制限があり、 それをオーバーするとペナルティが取られます。 そこで、各チームは、ピットイン時に使うスイッチを 取り付けました。そのボタンを押す事で、エンジンに リミッターがかかり、制限速度までしか出ないように なるのです。ところが、今度はこれをスタート時に使用 していると疑われるチームが出て来ました。スタート時に ピットスイッチを押す事で、1速でのホイールスピンが 抑えられ、スタートが良くなるというものです。そこで ピットスイッチを押している間は、リミッターと同時に 給油ハッチが開き、テールランプが点滅するように 作る事が義務付けられました。 さらに、数年前からTCSが解禁になりましたが、こうなると もう、スタート時にTCSを使う事もできる訳で、一時は LC機構は禁止されていたのですが、オフィシャル側で チェックしきれないという事で、なし崩し的にLCも解禁に なってしまったのが昨年の事だったと思います。
　専門家、としましたがレース屋ではありません。クルマの設計屋で、以前レーシングカーも設計していたので、多少ソチラ方面にも情報網がある者です。 　R32に関して言えば、４WDの駆動力配分でドツボにはまっていた様でした。 　ニッサンのアテーサとゆぅシステムは前後タイヤへの駆動力配分そのものを変更するシステムですが、ところがこの配分がクセモノで、旋回中にコロコロ前後輪の駆動力が変わってはマトモなハンドリングが得られなかった様です。 　当時GT-Rを使っていたセミ・ワークス達はこの点でそれなりの苦労を強いられており、それで各チーム、結構マチマチのモディファイをマシンに施す事になりましたが、この状態をニスモが『野放し』にしていたのもワケがありました。それは、ニッサンもニスモも、この『レース用アテーサシステム』のセッティングがマトモに出来なかったから、と聞いています。 　このシステムを実際に設計し、市販車に使用出来るまでに耐久性と安全性を確保したのは栃木富士とゆぅ駆動系部品メーカで、ここのエンジニアがワークスチームにのみ付きっ切りでセッティングを出したそぅです（と、後に栃木富士のエンジニアの方に伺いました）。 　結局ワークスR32では３：７辺りの配分で固定してしまっていた様でしたが、R33以降で完全にフロントを殺し２WDにしていたとゆぅ話は聞いた事はありません。ただ、前輪への駆動力は極力減らす傾向にあった様なので、或いは２WDバージョンが存在していた可能性も十分考えられます。この辺り、レース雑誌などをよく読まれる方の方が具体的な情報をお持ちでしょう。 >どうみても４ＷＤの方が走行安定性はあるし、 >トラクションも稼げるのではないでしょうか？ 　実は、高効率のウイングが強力なダウンフォースを生み、ドリフトを許さない破壊的に高いコーナリングパワーのスリックタイヤを履いたレーシングカーでは、４WDは異常な問題が発生します。 　それは、『左右タイヤの微妙な直径差がハンドリングに出る』とゆぅ事です。 　高度な理論武装をしたインテリ？が設計しているF1に於いては、既に‘６０年代末に４WDのちょっとしたブームがありましたが、ドイツもコイツも真っ直ぐ走る事すら困難で、自然消滅してしまいました。（現在のF1では、レギュレーションで４WDが禁止されています。） 　この手のクルマを真っ直ぐ走らせるにはフロントデフのLSDを弱めるしかなく、しかしそぅしますと旋回中には内輪がムナしく空転するだけで、折角フロントに配分したトルクをミスミス捨てている様なモノです。 　勿論現在の技術をもってすれば、例えば車両の状態をパラメータとして旋回状態を判定し、旋回中と判断された時だけフロントデフのロック率をアクティブに変える、など容易い事ですが、WRCで使われているファーガソンシステムやその派生システムは勿論、アテーサでさえそこまではやってません。 　ニッサンさんでは、GT-Rに於いてアクティブな駆動力配分があまりうまく働かなかったワケですが、しかしサーキットで通用する４WDを完成させる為には、やはりフルアクティブの前後・左右駆動力配分システムを開発するしかないでしょう。栃木富士さん辺りの全面的バックアップが得られれば、或いは実現の可能性もありそぅです。
ＴＲＤだと http://www.poweraxel.com/trd/catalogue/autumn&wi … http://www.motormagazinesha.co.jp/medialog/e-sho … 下のはちょっと違うけど http://www.cosmos.ne.jp/~ihagun/mil/list/f.html
知り合いのメカニック（CART・JTCC・GTに関わっています。）のオススメのショックは、ポテンザダンパーです。　耐久性が良い。 たぶん車高調整式にするとセッティングにはまってしまって肝心の練習がおろそかになってしまいます。 減衰調整が付いていると換えってセッティグの制止してしまって自分の腕を磨くのがそっちのけになるので最初のウチは車高調整とか、減衰調整とかなくても十分です。 また、上手な人に載って貰い運転のポイントを教えてもらうのも非常に効果的ですので試して下さい。
ああ、そうそう、尾川自動車でしたね。 もう1つがどうしても思い出せなかったんですわ（＾＾； さらに付け足して行くと、無限エンジンは国内でベスト と言うよりも、ヘタすると世界のベストエンジン状態かも 知れません。確か、国際F3000とかでも無限エンジンを 使っていませんでしたっけ？　私の推測が正しければ、 F1のお下がりで始まったフォードエンジンが老朽化し、 さらに、新型が開発されていない状況だとすれば、 フォードを使うメリットというのは、限り無くゼロに 近いものになってしまいます。弾数も減りますし。 9000回転のレブリミッターは、エンジンパワーを制限し、 なるべくイコールコンディションにする狙いの他に、 回転を上げない事でエンジンの寿命を伸ばし、コストの 高騰を防ぐという狙いもあります。 それから、シャーシについても、現在ではレイナードの ワンメイク状態ですが、規定によるものではありません。 一昨年くらいまでは、レイナード、ローラ、Gフォースと いう、3つのメーカーが参戦していましたし、その前には 童夢もオリジナルのマシンで参戦していました。さらに その前には、ラルトもありませんでしたっけ？　数年前の 規定では、シャーシには1台2700万円という、価格の制限が ありました。今はどうなっているのかは判りませんが。 あと、マシンのメンテナンスも、メンテナンスガレージに 依託してしまう場合と、自チームでメンテする場合が あります。鈴木亜久里率いるARTAチームも、確か去年、 自社メンテから外部メンテに切り替えたりしていたハズ です。 タイヤについても、現在はブリヂストン（チに濁点です） のワンメイクですが、これも恐らく、規定ではないものと 思います。F3000時代には、ダンロップも参戦していました。 が、阪神大震災の時に、ダンロップは大きなダメージを 受けてしまい、モータースポーツへのサポートを中断 せざるを得ない状況に追い込まれてしまいました。
見れます。しかしそれには、虎之介がirlで優勝もしくは最低でも表彰台にあがらない限り無理っぽいです。 しかし、今年のチームは去年と違い実績のあるモ－・ナンだから私は表彰台はいけるとふんでます。 つい最近でのテストでも２番手タイムをだしています。 彼はやると思います。応援しましょう！
４日前の質問に回答したものです。 つい先ほど、有力な情報（たぶん）を書き加えておいたので、下記URLを参照してください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=240392
ちょっとお探しのサイトと違うような気もしますが、どうでしょう？ 参考URL：http://www.katch.ne.jp/~h-shiba1/japaneasemusic. …
http://www.f1-live.com/en/ ↑ここはおすすめです。 レース中のラップタイムがそれぞれ出るわけではありませんが、リアルタイム（１０秒毎くらいで自動更新）で現在の状況が把握できます。 現在の順位やタイム差（フリー走行や予選の時はラップタイムや周回数も）の他に、実況の文章も入ります。 金曜日のフリー走行から決勝までライブしてます。 ただ、日本語版はありません。 英語・フランス語・イタリア語・スペイン語のみです。 参考URL：http://www.f1-live.com/en/
昨日、新聞に入っていたチラシによると、 ３０・３１両日とも９:００～１２:００、１４:００～１７:００で 遊園地入園料で観戦Ｏ，Ｋだそうです。
走行会の種類（？）によるとおもいますが、私が走ったこと＆見たことがあるケースの場合、同クラスの車ばかりのとき＆１度に走る台数が少ないときは事故が少ないように思います。あと、路面のコンディションに常に気を配ることで無用な事故は避けられます。（コースアウトで砂が散っていたり、クラッシュの後でオイルが散っていたりする場合があります＜目ではわかりにくい） ちなみに、私は超初心者で、サーキットは３回経験がありますが一回も事故に遭ったことはありません。（コースアウトするのは何回も見ましたが・・・） なにはともあれ、走行会は楽しいので、思う存分楽しんできてくださいね。
クロスにすればパワーバンドを外しにくくなりますが言い換えれば"守備範囲"が狭いと言う事なので、常に美味しい位置をキープしようと思ったらシフト回数が増えますよ(シフトは基本的にロスになるので回数が多すぎるのも問題) また、クロスさせすぎると今度は全体的な守備範囲が狭くなってしまうので最高速が落ちたりする弊害もあります よって何でもかんでもクロスさせておけば良いって言う訳ではありませんよ 目的に合わせた適切な選択が必要となります
スチュワートはフォードエンジンを使っていましたが、2000年シーズンからフォード傘下のジャガーになり、名称変更して今のジャガー・レーシングになりました。 http://auto.ascii24.com/auto24/issue/2000/0131/1 … スチュワートとしては、1997年から1999年まで3シーズンでした。 プロストですが、復活するという噂があります。 プロストを買収する企業が見つかったとかなんとか・・・。 参考URL：http://auto.ascii24.com/auto24/issue/2000/0131/1 …
地区選手権に出ています、鈴鹿南にもよくいきます。 クラスはＳＡ１で、ＥＫ９です、　最初新車で買ったため、ノーマルでしたので、　まず定員２名にし、　スーパーオーリンズをアジュールさんに頼みまして、　前のＣＲＸを売った５０万で、　ＬＳＤとファイナルとフライホイールとブレーキパッド　ブッシュ強化でした。 最低最初はこれくらいからのスタートでしょうか。 あとホイールも中古でもいいですし、Ｓタイヤ用にいるかと思います。 でも最近はミドルシリーズにノーマルタイヤクラスがあったりします。 やっぱり８０万くらいは要ることを考えると、中古の競技車に買い換えるのがいいかもしれませんね。
こんばんわ！自分はアンチトヨタではありませんが 日本のメーカーを応援してます。 オールホンダ・・・ いつそうなるのかって思いますよね？ BATもF1に資金をつぎ込むのもあほらしくなってきてるでしょうから ホンダが買収すると思いますよ。 ここ何年かで・・・ 自分も第2期ホンダの圧倒的な強さしてますから かなり期待してました。 でも実際できたばかりのチームにエンジン供給のみでした。 シャシー開発も行ってるのですがあまり成果出てないですね。 正直がっかりしてます。 ジョーダンへのエンジン供給も意味がわかりません。 来年は契約打ちきりでしょ？ 何の為に2チーム供給してたのやら・・・ でもウィリアムズから今年チームに来たデザイナーいましたよね？ ギャビン・フィッシャーだったかな？ その人が来年のマシンに相当手を入れてくるんでいいかもしれませんよ！ 実績は去年のウィリアムズで証明されてるんで期待大です！ ホンダもセナの担当エンジニア？の人がリーダーになるそうで 期待してます。 でもやはり後悔はありますね。 ウィリアムズに供給してたら～！って思うとつらいです。 同じ時期に復帰したBMWに先越されてすっごく悔しいです！！ 将来と言うか早くウィリアムズ、フェラーリを打ち負かして ジャックをチャンピオンにしてあげてー！って感じです。 ジャックもずっと我慢して乗ってくれてます。彼はチャンピオンなのに・・・ 最後にがんばれ！ホンダ！！！ 長くなりました。それでは。
#01さんのおっしゃる通りです。 　ちなみに、コスワースはフォードのエンジンをベースにしたたくさんの市販用エンジンも手がけていますが（スーパーセブンなんかが有名）、フォード以外も手がけていて、日本でなじみ深いモデルというと、メルセデス・ベンツ190E 2.3/2.5-16のようなモデルもあります。これはドイツツーリングカー選手権用のモデルで、コスワースが16バルブヘッドを搭載したものです。 　モータースポーツの世界ではコスワースは至る所で出てくる名前ですので、ご参考までに。
管理者より： 同等の質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=218392
　クルマの設計屋（専門は懸架装置及び操舵装置）です。 　硬い～軟らかいの程度にもよりますが、一般論としましては、既に皆様御回答の通り、アンダ・ステアが強くなります。 　で、ワタシは理論的な補足です。 　軟らかいサスは、旋回時に発生する遠心力で車体がタップリとロールし、旋回時の左右荷重移動がゆっくり、ソフトになります。 　勿論、定常的（＝完全に旋回に入ってしまい舵角も安定している状態）には硬くても軟らかくても左右輪の荷重移動量はほぼ同じになりますが、コーナでハンドルを切り遠心力がかかり始めた時（専門的には過渡領域と呼びます）、サスが硬いとすぐ左右方向の荷重移動が発生し、一方サスが軟らかいと遠心力によって発生する左右荷重移動の幾ばくかを、車体のロールが吸収してしまいます。 　御質問のケースであれば、事態は更に悪い方に進みます。本来リヤでも発生するはずの左右荷重移動を前輪の旋回外輪１輪で受け持つ事になり、定常状態でも後左右輪の摩擦力の総和は、前左右輪の摩擦力の総和より大きくなってしまい、結果、ロコツなアンダ・ステアに見舞われます。（この状態が、まさにtosshy様が御指摘の現象です） 　それでは、何故左右方向の荷重移動が発生すると左右輪の摩擦力の総和が減るのか？ですが・・・・中学生の頃(？)、Ｆ＝μＷとゆぅ式を習いませんでしたか？これは、摩擦力Ｆは荷重Ｗが増えると比例して増える、とゆぅ事を示していますが、空気入りタイヤが摩擦力を発生するメカニズムは、不思議な事にこの式に当てはまりません。タイヤは、荷重Ｗを増やしても荷重と比例関係となるほどは摩擦力Ｆは増えず、しかし荷重が減るとその分キッチリ摩擦力が減ります。即ち、左右荷重移動が起こると荷重が増える旋回外輪の摩擦力はそれほど増えないのに、荷重が抜ける旋回内輪の摩擦力が減ってしまうのです。 　以上の様に、左右荷重移動が旋回初期に起こる硬いサスは、旋回の限界速度を低くしてしまう事になるワケですが、最後に蛇足です。 　左右方向の荷重移動はなるべく減らした方が良いとしますと、結構思い違いをされている方が多いのではないかと思われますが、硬いサスはダメ、とゆぅ事になります。 　ロールに伴う対地キャンバ変化やバンプステアなどの要因を考えないとしますと、硬いバネは旋回性能を低下させているのです。 　車高を低くした場合も同様です。サスのバンプストロークが不足し、旋回中でも容易にバンプラバーに当る事になり、結果、サスが異常に硬くなったのと同様の現象が見られる様になります。 　実際にはレーシングカーのほとんどが信じられないほど硬いサスを持っていますが、硬くする事によって操舵応答性が増し、旋回限界付近でのコントロールがやり易くなるからであって、硬いサス＝旋回の限界が向上、とゆぅワケには必ずしもなりません。
もう１5年も前ですが自分も１5歳からモトクロスレースをしてました、その後ロードもしましたが、１５歳の少年には抱えきれない程の色んな問題がありましたね まず、周りの理解・・これは一番難しい問題でしょうね 私の場合は兄の親友がレースチームのリーダーだったので面倒を見て貰えましたが、親や兄以外の周りの大人は殆どの人が不良になる原因みたいな考え方しかしてもらえませんでした 学校にも内緒で休みの日は隠れるような気持ちで一日中練習してました、レース参加にも親の承諾書が必要だったり（私の場合は８歳年上の兄が書いてくれました）レーサーを積んでサーキットまで行くのも先輩のお世話になりましたから全ては理解の有る大人が回りに居てくれたから出来たと思います この条件が揃う未成年はそんなに居ないのでは無いでしょうか？私は幸運だったと今も感じています 次にお金です、まずマシンを買うのにも高額な金額が掛かります。 私は先に話したチームのリーダーが２年落ちのレーサーをタダみたいな金額で譲ってくれましたから購入出来ましたけど、普通に買おうと思ったら１５歳少年には手が届かない金額だと思います その他、ウエアー・メンテナンス・消耗品・工具・レースエントリー費・遠征時の費用などなど色んな部分でお金が掛かりますから毎晩スタンドでバイトしていたバイト代くらいでは追いつかない金額でした まだモトクロの場合は出費も少ない方です、ロードに成ったら倍以上の金額は掛かるでしょうから金銭的な問題は出てくると思います 親が、バイク乗りで全面的な理解とバックアップでもあれば問題はないでしょうけど、そう言う方は少ないと思います 皆さんも言っていますが、甘い世界ではないですよ。 今の年齢でレース参加する事も大変でしょうけどそれ以上にレースで成績を上げようと思ったら全てを掛けるくらいの気持ちが無いと出来る事では無いと思います それでもやりたい世界なら情熱を持って頑張って下さい、よい出会いもあるかも知れません 私は理解して貰える多くの人と出会うのが一番の近道のような気がします、それには認めて貰える自分でなければなりませんが貴方次第だと思います
直ぐに回答がほしいという事でしたが、まだ間に合うでしょうか？ ナックルが曲がった事があるという事は、以前に接触の経験があるという事ですね。 私個人としてはやはり接触をした事のあるフレームはあまりおすすめできません。 なぜならカートはステアリングだけでなくフレームのねじれも利用してコーナーを 曲がりますので、そのフレームに歪みがあったりするとコーナーでの挙動に異変が 出てくると思います。多少の歪みの許容範囲はあると思いますので、どの程度なら 問題ないかと判断するのはちょっと難しいと思われますが... ま、接触していなくてもカートのフレームは回数を乗るごとにフレームに歪みは 生じてきます。(理由は上記のとおり)だからレースに良く参戦している人の中には 毎年のようにフレームを新しくしている人もいるようですよ。 中古カートをレジャーとして楽しむという事だけでしたら多少の歪みは気にしな くても大丈夫でしょうが、この先に本気でやる気が少しでもあるのなら中古でも 良い物を選んだほうがいいと思いますよ。 ちなみに一般の乗用車とは違いフレームの歪みの修正は難しいと思います。 僕もカートを始めたばかりであまり詳しいことはわからず申し訳ありませんが 少しでも参考になれば...と思います。
　はっきりとした理由は、わからないようです。下記ＵＲＬを、参照して下さい。 参考URL：http://www.down.jp/ish/ijn/kaiyo/name_maru.html
こんばんわ 自分も過去に「レーサーになりたい」と考えた事がありました。（今でもなりたいけど・・・） 自分も、みなさんが言っていることは真実だと思います。 大切な事は、あなたが今なにをしているかだと思います。 机の上で関係書籍等を眺めているだけでは先に進みません。 全国では色々なモータースポーツ（4輪）が行われています。免許を取るのも当たり前ですが レース場に出向き国内のモータースポーツを自分の肌で経験し、いろいろな人とコミニュケーションを計って、夢を現実にできるか？行動するのも一つかと考えます。 プロのドライバーの成るのは、ただ好きなだけでは厳しいけど、がんばって下さい。 昨年、「もてぎ」で佐藤琢磨のF1のデモランを見ましたが、感動でした。 夢を叶えるには、人を感動させる事が必至と思います。 なにで感動させるかは、行動が伴って初めてスタートです。 車に関わらない分野でも、目的意識を持ってがんばって下さい。 各サーキットでは色々なレース・走行会が始まってますよ。(^O^)
kenkenkentさんがものすごく詳しく述べられてるので、私は簡単に主観的な意見を。 片山右京や高木虎之助が日本のレースで走り、星野らを破って日本のファンにも認められてＦ１にステップアップしたのとは違い、佐藤琢磨は日本で１レースを走っただけでイギリスに渡り、自分の力で結果を出したといえるでしょう。その点では、中嶋さんのバックアップからはずれてもイギリスでレースをすることを選んだ野田英樹とよく似た道をたどったといえます。 ただ違うのは、野田英樹は日本人初のイギリスＦ３優勝者であるけれど、佐藤琢磨はイギリスＦ３で年間１２勝をあげたチャンピオンであると言うことでしょう。野田英樹はシムテックという下位チームに持参金を持っての参戦でしたが、佐藤琢磨はジョーダンという優勝もねらうことが可能なチームでの参戦という結果になったのだと思います。 でも、Ｆ３参戦時は野田英樹はあの当時世界でもトップクラスのＦ３ドライバーだったと思います。当時富士でおこなわれた、Ｆ３世界一決定戦での、他の日本人を差し置いてのトップをねらう走りは凄かったですよ。 さて、高木虎之助との比較ですが、私の主観であることを断っておきますが、早さの高木、早さと強さの佐藤という気がします。どんなマシンでも才能で走らせてしまうのが高木虎之助、マシンを少しでもよい方向にセットアップして、総合的な力を高めて速く走らせる佐藤琢磨というイメージです。たとえれば、（適当では無いと思いますが）高木虎之助はマンセルやアレジ。佐藤琢磨はセナやプロストと言うところでしょうか。 最後に、佐藤琢磨は今年のイギリスＦ３チャンピオンですが、その他にもフランスＦ３では福田良が、ドイツＦ３では金石選手がそれぞれチャンピオンとなっています。福田良も１６才からフランスに渡ってレースを続けて結果を出し、来年はＢＡＲかトヨタのテストドライバーになるのではと言われています。 この２年日本人Ｆ１ドライバーがいなくて残念でしたが、これからは楽しみが増えそうですね。
あと、この方↓に聞いてみるというのも一つの手かもしれません(^^; http://www.geocities.co.jp/MotorCity-Pit/1095/ （無責任発言ですみません(^^;）
そのとおりです。 補足ですが、下記のＵＲＬが化けていましたので再度書き込みました。 参考まで。 参考URL：http://www.jci.go.jp/
このGTの公式ホームページをみれば分かると思います ためになればうれしいです 参考URL：http://www.jgtc.net/
下記ウェブサイトに掲載されています（写真入り）。 http://www.laguna-seca.com/stills/turn8.htm 参考URL：http://www.laguna-seca.com/stills/turn8.htm
ご質問のＦ２ですが たしかに過去に存在していたカテゴリーですよ。 1985年に本田技研工業がF１に第２期参戦としてカムバックする前の話しですが その当時F１に参戦する前にその一つ下のカテゴリーのヨーロッパF２選手権に参加しました。 当時F２は排気量2000ccのNA（自然吸気エンジン）で行われていました。そして当時のF１は3000ccのNAで行われていました。 1984年のヨーロッパF２で過去のF１でも記憶に新しいと思いますが、年間のレースをホンダエンジン搭載車が圧勝してしまったためにF２の存在自体が議論され また、当時のF１グランプリではターボエンジンが主流になりつつある過渡期も重なって、これまでの3000ccNAのF１から1500ccターボに変わるのを期に、その下のカテゴリーであるF２を廃止して大量に余ってきた フォードDFV3000ccNA)を使用したカテゴリーを新たに作ることになったのです 当時のF１はフォード対フェラーリの図式が濃かったので… 日本人でも、有名な方ならば元F１パイロットの中嶋さんが 全日本F２選手権で走られていましたよ！ URLでごらん下さい。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/nakajimaracing/05history …
１９９５年のチームセルモスープラだと思います。ドライバーはＥ.コマスです。 ヘッドライトに、スポンサーのエアロパーツ（アイライン）が付いていました。 カラーリングは、白のボディに確か青、オレンジ、赤でラインが有り、まつげの様に見えました。
デルタピーク制御というのは簡単に言うとニッカド電池の場合、満充電になる直前にほんのちょっと電圧が下がるんです。この特性を利用して充電完了を判断する制御のことを言います。満充電以上に充電するのは電池に対して良くないですよね？それを防ぐための保護機能です。 充電器に何か附属しているのではなく機器内部に回路として組み込まれていますので、外部に何か附属しているのではありません。（わたしが知らないだけでそういう充電器もあるかもしれませんが（汗）
　スリップストリーム原理の補足です。 　スリップストリームを語る際、一つとして、前車（ここではA車とします）の後ろを走行するにより、後車（ここではB車とします）は空気抵抗を少なくすることができます。 　マラソンなどの長距離走や自転車レースなどトップレーサーがむやみに先頭に立たず、集団の中に入り、前を走るレーサーを”風よけ”として使います。 　これはみなさんが語るように一つの大きな要因です。 　 　もう一つの要因は、極端に車速が上がる自動車レースの場合、A車が空気を掻き分けた後に気圧が低下するエリアが生じ、それにより生じた負圧により（掻き分けられた空気は気圧が低下したエリアへ戻ろうとする気流が発生します。）、B車が引っ張られるというオイシイ効果が発生します。 　これはご家庭で簡単な実験でも確認できます。 　まずメモ用紙程度の物（なければコピー用紙などでも構いません。）とうちわを用意します。 　次に紙を縦に3cm、横に6cmに切り、それを半折りにして立てます。 　次に（上から見て”く”の字に）立てた紙の右側にうちわを添えます。（うちわは立てた紙になるべく近づけます。その方がより効果が現れます。うちわがない場合、自身の手でも構いません。） 　これで準備完了。 　あとはうちわを勢いつけて、右に引いてください。 　すると左側の立てた紙はそれに引っ張られるように右に動くはずです。 　これが負圧による効果です。 　この主な二つの要因が重なります。 　確かにスリップストリーム効果はオイシく見えますが、反面それを利用しようとすると危険なリスクを負います。 　F1などのフォーミュラカーの場合で説明します。 　走行中はウィングなどシャーシ全体に絶えず空気（風）を当てることによりダウンフォースを稼ぎ、あれだけのスピードを出しているにもかかわらずコーナーを曲がっていきます。 　スリップに入るとB車が受けられるはずの空気がA車により掻き分けられダウンフォースが減少し、B車は走行する上でとても不安定になります。 　抜き差しや、そういったリスキーな刺激が求められると言う意味でもカーレーサーが高速コースを好む所以でしょう。 　一点、注意文を添えておきます。 　このスリップストリーム現象は、何もレースに限っての場合だけではありません。 　高速道路上でも発生しています。　 　A車にあたるものがトラックなど大型である場合、B車にあたるものがバイクなど小型である場合、B車はA車に近づけば近づくほど引っ張られ、事故につながる一つの要因になってしまいます。 　それ以外でもドライバーの皆さんは交通事故にならないよう、マナーを持って走行しましょう。
　正直なところ、例えジムカーナでも正式な競技会（いわゆるJAF戦とゆぅヤツ）では、他のマシンに比べ明確にタイムが遅いクルマは、競技運営の妨げになるとの理由からイヤがられます（JAFのホモロゲーションが切れる前にミニを走らせようと画策して、主催者からイヤミを言われた事があります(。>_<。) えーん ）。 　また、練習会でも競技指向の強いショップ開催なら、同様に白い目で見られる事があります。 　勿論どちらも驚愕のタイムを出せば誰もグゥの音も出せないはずですが、現実はそぅ甘くはありません。高価なクルマにお金をかけ、更に夜な夜な練習している様な連中に馬力やタイヤの性能が遥かに劣るクルマで立ち向かうのは、シューマッハでも難しいでしょう。 　ただ、そんな狭い了見（？）の競技会に疑問を持っている団体も存在します。 　ワタシは関東地区で年３～４回のジムカーナ練習会を開催していますが、インプレッサやランエボもいれば、クラウンやミュー（←いすゞのオフロード4WDですね）、更にはミニや大昔のアルファロメオまで申し込んできます。それぞれがそれぞれのマシンで限界にチャレンジすればよい、とゆぅ趣旨で開催しているので、誰もナニも言いませんし、逆にシトロエン2CVなどが来ると大人気です（最近では流行を反映してか、カルディナやレガシィなどのワゴン車が多いです。ウスラでかいワゴン車のサイドターンは、クジラが波間でジャンプする様で非常に豪快です） 　こんなボーダレスな練習会を開催している団体は、ワタシの活動範囲である関東だけでも結構あります。この様な競技会を探されれば、例えATでもヴィッツなどの小型車の方がジムカーナ向きのクルマになってしまいます。 >あとコンパクトカーのレースはＶｉｔｚが大半ですが他にもあるのですか？ 　レース、ですか・・・・レースとゆぅのは複数台が同時にスタートする競技の事を指しますが（ラリーやジムカーナは、あくまでもタイムトライアルです）、確かスズキがナンバ付きの軽自動車だけのワンメイクをやっているはずです。
値段の方は、直接ＧＴＡに聞かないとちょっと解らないんですが、まずはＧＴメンバーズに加入して、それから年間パスを購入って手順だったはずですよ。 僕はもうＧＴを離れて２年経つんで変わってるかも知れないけど・・・ 選手や監督と会えるのは、パドックを移動中の選手やスターティンググリッドでの選手や監督などに会えます。 スタート前は選手も緊張してるけど、中には写真を撮らせてくれたり、一緒に２Ｓでの写真を撮ってくれる選手も居ますよ。 安全にモータースポーツを楽しんでくださいね！ 参考URL：http://www.jgtc.net/
No.1の回答にあるようにCheap Trickのボーカル、Rovin Zanderが歌った「In This Country」だと思います。シルベスター・スタローン主演の映画「OVER THE TOP（1987/米）」のサウンドトラックに収録されています。 CDNOW　< http://www.cdnow.com/ > で「Song Title=In This Country」で検索すると、この曲が試聴できます。↓ http://www.cdnow.com/cgi-bin/mserver/SID=6400177 … CDシングルが1991年8月23日に発売されているようです。（CD番号：SRDS-8201） フジテレビのサイトにF1の番組で使われた楽曲のリストがありますので、そちらもご覧ください。（参考URL） 参考URL：http://www.fujitv.co.jp/jp/f1_99/mlist/index.html
またまた　riebowです。 メールアドレスを書いたんですが、「利用規約」に 反していたようで、削除されてしまいました。 直接、TRMの方にTELした方が確実です。
過去の回答者より 同様の質問あり、こちらも参照して下さい。 ＞ヘリコプターの最高高度記録は１２、４４２ｍ　だそうです　(^0_0^) ＞気温－６２℃　さっむ～(>_<) 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=100226
熱気球入門のページがありこちらに詳しく説明がありました。 このページを見ていると自分でも乗ってみたくなりますよね。 参考URL：http://www2.ocn.ne.jp/~balloons/nuomon.htm
ミカ・ハッキネン (Mika Hakkinen)
電撃解雇ですね いろいろな情報がありますが 下のアドレスで今後の動向をチェックしてみては どうでしょうか 参考URL：http://motorsports.nifty.com/f1/index.htm
一応の経験者ですが、そういえば、私もピットを出るときに、腰に手を当てておりました。手を当てているときは、最終、直前、寸前のイメージトレーニングをしていたような気がします。最終確認の意味でのイメージトレーニングを言ったらいいのでしょうかね。その後、ピットの出口手前で手をハンドルに戻して戦闘態勢に入り、フルアドレナリンの状態でコースに飛び出す。１ラップ目は７０％から８０％の状態で……、と思いつつ。 また、運動会のヨーイ、ドン！　あの「ヨーイ（用意）」の段階にも似ているような気がします。あのときって、こうしよう、ああしようと思いながら集中力を高めますよね。 ビンの牛乳を飲むとき、多くの人が腰に手を当てますよね。ひょっとしたら、あれに通ずるのかもしれません。ビンの牛乳を飲むときって、なぜかしらん、「飲む」ということにコンセントレーションしていますよね。そして不思議なことに、気付かないうちに手が腰に……。 腰に手ではなく、タンクの上に肩肘を乗せ、少し斜に構えてピットを出ていく同僚もいましたけれど。
補足 山口県にもコースはあるようですね 　　ナチュラ　サーキット 　　　　山口県 阿武郡 旭 村 佐々並 小木原 参考ＵＲＬからどうぞ あと こっちのサイトものぞいて見てくださいhttp://www.jaf.or.jp/msports/national/kart/index … 参考URL：http://www2.justnet.ne.jp/~haase/index1b.htm
こんにちは。 ドイツGPってタバコ禁止でしたっけ？ 去年のGPもタバコ広告が出てましたけど・・・・ よくわかりませんが、あれだけ広告するのって いくら位かかるんでしょうね？ 何百億ぐらいでしょうか？
再度、おじゃまします。 私はディーゼルが好きですが。 １００は、８０に比べて馬力アップしていますが、燃費は逆に２割ぐらい向上（改善）しています。（重量は、１００が２割程度重くなっています。） ２５００～３０００付近のターボの活躍が何とも言えません。（１００はインタークーラーターボ装着ですが、車体に表示？もなく、他車のようにボンネットに穴を開けて「ターボ装着！！！」といったアピールもしてありません。 ８０との違いは、８０はフットブレーキをかけたままでＮポジションから３へシフトして負荷をかけたときに、車体がグッと傾き、タコが２００回転ぐらい下がりますが、１００は油圧サスとエンジン回転数制御のためにこれが全くありません。何か物足りないような・・・。 やはり、ＡＴだと思います。８０のノンターボのマニュアルにも１０年前頃、乗っていましたが極端なダートは別として、一般的にはＡＴでも副変速とデフロックを使えば十分しのげると思います。８０はＬ・１・２・３ですが、１００ではＬ・１・２で、何れも２はセカンド発進となっています。 最近の１００は、盗難防止のためのセキュリティーシステムが組み込まれました。
色々な違いがありますが燃料の違いもありますね。 F1ではガソリンを使用しますがCARTではメタノール燃料を使用します。メタノール燃料は燃えていても補の卯が目に見えにくいと言う短所がありますがガソリンと違って水で消せます。ですからよくCARTで事故やピット作業中に踊っているような選手やクルーがいますがあれは火がついているので消してくれと言うアピールのためにわざと大げさにやって速く築いて貰っているんですね。 美味く違いをまとめたページがありますので参考URLをご覧下さい。 http://homepage1.nifty.com/ken2mng/MiniCar/CART_ … 参考URL：http://allabout.co.jp/auto/formulaone/closeup/CU …
ベンツは会社の名前です。「ダイムラー・クライスラー・ベンツ」 メルセデスはベンツ社の高級乗用車のブランド名です。 （著名な自動車愛好家／評論家の「徳○寺先生」はメルツェデスと発音されます） ベンツ社は乗用車以外にもトラック、バス、建設車両など様々な乗り物を作っており、これらにはメルセデスではなく、ベンツ＊＊＊と車名があります。
現在はTyrrellを「ティレル」と標記するのが普通ですが、Tyrrellの出始めの頃（1970年頃）は「タイレル」と標記するのが一般的でした。 おそらく、英語でも地方によりあるいは人により両方に近い発音があるのではないでしょうか。 「たいれる」と書いてあるのは Tyrrell P34ですが、たしか、1977年と1978年にFISCOで行われた日本ＧＰに来たときに書かれたものだったと記憶しています（もしかしたら1976年のエキジビジョンレースも）。ちょうどそのころタミヤ模型で Tyrrell P34のプラモデルも発売してますから、もしかしたら タミヤ模型からの働きかけもあったかもしれません。 鈴鹿でF1が開催されるのははるか後の1986年からです。
オートスポーツやレーシングオンなどのレース雑誌にイベント情報が のっています。 たまにプロカメラマンの写真講座ものります。 サーキットで写真をとるなら筑波サーキットもお奨めです。 観客席からコースが近く３００ミリクラスでも結構撮れます。 ただ大きなイベントは開催されません。 参考URL：http://www.crash.ne.jp/dom_etc/calendar/calendar …
http://formula1report.blog10.fc2.com/ ここのサイトで詳しく紹介されています。 複数のリンクや手順なんかも紹介されていますよ。 参考URL：http://formula1report.blog10.fc2.com/
こんにちわ。 >指定席のイスに背もたれはありますか。 腰痛持ちなので重要なのです と言うことなんですが 背もたれはないです。 （値段の高い席は良くわかりませんが。） 何かしら持ってった方が良いかもしれませんね。 座椅子とか。 では、F1を楽しみましょう。
「ヤラセ」は事実です。 放送（バリバリ伝説）を見て初めて気が付いたのですが、あのオーディション当日参加者達を目撃しています。 ３月１８日に、ちょうど会場の鈴鹿の交通教育センターで”ファン感謝デー”が開催されていたのですが、オーディション参加者がマイクロバス２台で会場となった”交通教育センター”に乗り付けました。 最初は、あの（特攻服その他ｅｔｃ）外見にややビビりましたが（笑）、室外の彼らの様子は番組とは全くの別物で、缶コーヒーやタバコ片手に”談笑”していました。 とても放送された様な、緊張した雰囲気は感じられませんでした。 多分、”外見”だけ準備したエキストラでしょう。 当然”会場内”での行動は”演技”でしょうね。 また、合格者はすでに決定していた”出来レース”だと思います。 私も、何回か”８耐”を観戦しているのでそれなりの思いは持っています。 チーム伸介を題材にした”風よ鈴鹿へ”を作った同じＴＶ局とは思えません。 さっさと８耐予選で予選落ちして欲しいものです。
下記ＵＲＬを参照。 エンジンは２５０ｃｃぐらいで、２０ＰＳぐらいらしい。 エルロン機でわはなくラダー機らしい。 http://ulp.tripod.co.jp/index.htm 参考URL：http://www.arv.co.jp/index.html
テントを張ってキャンプ気分の人もいますよ。 駐車場の隅にテントや机を出して住み着いてる感じのひとたちもいます。 なんか、楽しそうでいいでしょう。 うちは子供が小さいのでまだ出来ないけど いずれはこうやって３日間楽しみたいなと思っています。 話は変わりますが それにしても今年はなんで学校のある第３土曜日なんかになったのでしょう。 今までよりお客が減りそうで心配です。 でも、うちは小学校を休んで行きますが・・・。
現在ミラージュでA2クラスに参戦している者です。 クラス分けは多分ご存知でしょうから、省略しますが 昨年からうわさされていた、A1クラスの廃止は今年はないようです。 でも近い将来A1とA2の統合もあるのではないかと思います。 シティーに代わる車両が見当たらないのが、理由のようです。 個人的には入門シリーズでは車両の性能より、腕で勝負の性格が強いので ハイパワー四駆とそれ以外みたいにクラス区分を少なくしてもいいんじゃ ないかなーって思っています。 あまり適切な答えになっていませんね。ごめんなさい。
現在のＷＲＣ用のエンジンのチューニングは究極であることは確かですが、出力的に言えば大したことはありません。なぜなら規則でトップパワーを押さえるような仕組みに成っているからです。どのくらい使うかといえば１つのエンジンをいくつものイベントで使うようなことはないはずですがレッキ（練習）につかうチームも在るようですね。かつてはイベントによっては、一日一個のエンジンを使っていたようなこともあったようです。また新品のエンジンといってもまさに新品で組み上げてからラッピング（ならし）を行っただけのものや、リビルト、、つまり簡単に言うとオーバーホールですね、、をしたもの等いろいろあります。新品ならよいというわけではなく素性のよいエンジンということも在ります。この場合リビルトするので正確には素性のよいエンジンブロックという方が正しいかと思いますが。 ラリーにおいてはエンジン単体の馬力よりもその周辺機器に方にテクノロジーの見所が在るでしょう。またそれはほかの自動車競技でも変わりません、強力なエンジンを持っていてもそれだけで勝てるほど甘くは在りません。
インドアトライアルは昔近畿では尼崎で開催されたことがありましたが、現在のところ私の知る限りではありません。 トライアル専門誌として自然山通信とストレート・オンがありますがどちらの雑誌にも残念ながらそれらしい企画は取り上げられていませんね。 ＭＦＪの年間スケジュールの中にもインドアの企画はありません。 余談ですが、６月２日～６月３日茂木サーキットで世界選手権が開催されますよ。
良くアメリカへ行くとマイナーなレースを見に行きますが、ドラックレースの団体のホームページからリンクたどると色々見ること出来ます。ステッカーは日本でも良く見ると思いますが、ＮＨＲＡ（ナショナル・ホット・ロッド・アソシエーション）です。 　ヤッフ-のアメリカサイトで検索すると、沢山ヒットすると思いますよ。 参考URL：http://www.nhra.com/index.html
ANo.#5のおっしゃる通り、間違いなく映画のサントラ・ミュージックですね！９４年の映画です！是非ご自分で探してくださいね！
2度目はおまけです。 サーキットは路が平らで、ミューもほぼ均一だからです。 OFFのレースではスタートと同時に右足もステップの上です。 右足を降ろしたまま全開くれて走ってたら、飛んじゃいます。 いや、ジャンプの意味じゃなくてね…
三郷ＩＣから２時間程度で到着できます。 周辺道路も整備されつつあり、宇都宮方面と水戸方面に分散するので、渋滞はしますが鈴鹿でＦ１を見た後よりはひどくないと思います。 見終わった後、ホンダの博物館などで時間を潰すなどして日暮れまで待てばＩＣまではほとんど渋滞することなく流れます。(もてぎ周辺の渋滞よりも帰りの三郷ＩＣや首都高の渋滞の方が辛い)
いろいろなクラスがあります。 本格的な公認サーキット（筑波、スゴーなど） で行われるレースや 通称カートコースと呼ばれる小規模な サーキットで行われるものとかさまざまです。 クラスも改造クラス、ノーマルクラスと分かれ カテゴリーもスプリントから２４H耐久まで さまざま！思う存分好きな走りができます。 詳しい情報が知りたいのなら 近くのバイク屋さんを数件まわれば きっと教えてくれる店を教えてくれると思います。 レースはたいてい各サーキットで１～２ケ月に一度くらいは開催されていますが、耐久レースは年に１回～2回くらいしか開催されませんのでチャンスを大切に。 はじめは、カートコースなどのスプリントレースが良いでしょう。サーキットによっては、初心者クラスを設けているところもあります。 それよりもまず、装備（ツナギとかブーツ）をそろえて 怪我をしない準備が必要です。それからたいていのサーキットでは練習（有料）ができますのでそのサーキットの ルールの講習をうけてライセンス（数千円程度）をもらって、練習してからレースに出てください。レースに参加ｓる時は参加費はだいたい5000円前後（保険など含む。耐久は時間にもよるが2万円から3万円くらい）だと思います。 まず、近くのバイク屋に行って情報収集をされる事をお薦めいたします。では・・・
2100年にフォーミュラ・ニッポンやGT選手権が存在するかどうかは誰も分からないので発売できないと思いますけど…、という揚げ足取りは止めまして(^_^;)、共通観戦券はシーズン中であればいつ購入しても良いんです。たとえ当日レースがあるとしてもオートバックスなど所定の販売所で共通観戦券を購入すれば、当日料金ではなく前売り料金で観戦することができます。 しかも共通観戦券は指定席券ではありませんし、パドックなど一部を除き全席自由席ですから早く購入しようがレース前日に購入しようが座席はあなたの好きなところを早くサーキットに行って取ればいいので購入時期は影響しません。 私はFNやGTを見にいきたくなったら、前日にオートバックスにいって買うようにしてます。nuuさんもそれで良いんではないでしょうか？
私は昨年モンツァに自力で行ったので少し経験談をお話します。 航空券はモスクワ経由ミラノ行きアエロフロートで行きました。航空券は往復で99000円でしたが、往路にモスクワでトランジットホテルに1泊したのでホテル代が8000円くらい余計にかかりました。 ミラノの空港はマルペンサ国際空港といいます。マルペンサからミラノ市内へはバスを使いました。バス乗り場の前でチケットを運転手から買って乗ります。 宿泊はミラノ中央駅(ミラノ・チェントラーレ(英語で言うところのセントラルですね))付近のホテルでした。 航空券と宿泊の手配は旅行代理店にお願いしました。 モンツァへの移動は、ミラノ中央駅から電車で行きました。決勝の日だけは、サーキット(イタリア語でアウトドローモ、autodromo)行きの直通列車が頻繁に走ります。この電車ではレズモコーナーの目の前の臨時駅に着きます。無料なので、勝手に乗って、勝手に降ります。 予選日はふつうの急行列車に乗って「モンツァ」駅で降ります。切符は乗る前に切符売り場で買います。窓口で買うとおつりをごまかされるので機械で買うのをお勧めします。駅のホームに改札機があって、自分で切符に乗車日時を印字して乗ります。 モンツァからアウトドローモまではシャトルバス(無料)が出ています。乗れなかったらタクシー(モンツァ駅の出口左手、駅舎よりに乗り場がある)、運転手に「アウトドローモ」といえばいいです。路線バスもあります。ただ路線がよく分からないので、往路に乗るのは冒険です。復路なら運転手に「モンツァ・スタツィオーネ(駅)?」と聞けば駅に行くかどうか分かりますが… さらに無謀なことに、入場券を用意していかなかったので現地で自由席をダフ屋から買いました。自由席は、モンツァの森の中歩き放題ですが、ほとんどマシンは見れません。スタンド付近まで行って、モニターを背伸びしてみるのがせいぜいです。というわけで、自由席は定価より割安で手にはいります。 かかった費用は18万くらいだったのではないでしょうか。宿泊日数やお土産でだいぶ変わると思います。 ぜひ行ってみてください!楽しかったですよ!
だいぶ時間が経っている質問に対してなので失礼とは思いますが、 こんな所を見つけました。 お役に立てますでしょうか？ 参考URL：http://www14.big.or.jp/~hosoya/who/a/aoki-haruch …
　モータースポーツでは通常の運転に比べて速く走ることが求められるため、当然危険も増します（実際、モータースポーツ番組でもクラッシュの場面がたびたび登場する）。また、危険度の高さを理由に当初は親に反対された現役レーサーも少なくないでしょう。 　またモータースポーツは金のかかるスポーツでもあるため、親の協力が無しには経済的にも無理なのであれば、親にサーキットに何度も足を運んでもらい、且つ自身も練習を重ねて安全に走れることを証明するしかないと思いますよ。
設定方法はキャブ個体の性格があるので、友人の言うＬｏ１時間３０分、Ｈｉ２０分を基本にして、あなたのホームコースで設定すれば良いと思います。一度基本設定をして後は走行ごと（レースごと）に当日の気圧によって上下します。したがって走るたびに変わるのがキャブのセッティングです。練習走行で排気煙やレスポンスを自分やピットクルーで確認しながら、最良のセットをして下さい。 また午前と午後で変わる場合もあります。 あまり絞りすぎると、ガソリンとオイルの混合が空気量に負けてエンジンが焼く付く恐れがあります。 焼く付く前は以上にエンジンが良く回ります！　(^^ゞ 濃い目から初めて段々絞って行って下さい。
車の場合のライセンスは、サーキットライセンスを取るのにさほど時間はかかりません。 現在、こんな募集が有るので応募してみてはいかがですか。 真剣にサーキットレースをやるには思った以上に費用が掛かります。 姉のだんなの兄が以前ＦＪ１６００（フォーミュラー入門）に乗っていましたが１レース５０万円ぐらいかかったそうです。 ワンメイクからでもいきなりフォーミュラーでも道はいろいろ有ります。 参考URL：http://www.digisport.co.jp/f1-fan/
WGP面白いですよねー！なんで日本ではこんなにマイナーなんだろう。不思議。 オススメのホームページですね、えぇと、こんな感じでいかがでしょ？ 参考URL：http://www.asaka.ne.jp/~t-kurosu/takahome23.html
ドリフトと言えばドリキン土屋でしょう！
■フェラーリ 　http://www.ferrari.com/ ■マクラーレン 　http://www.mclaren.co.uk/ ■ジョーダン 　http://www.jordangp.com/ ■BAR 　http://www.britishamericanracing.com/ ■アロウズ 　http://www.arrows.com/ ■ウイリアムズ 　http://www.williamsf1.co.uk/ ■ザウバー 　http://www.sauber.ch/ ■ミナルディ 　http://www.minardi.it/ ■プロスト 　http://www.prost-peugeot.com/ ■ジャガー 　http://www.jaguar.com/ ■ベネトン 　http://www.benettonf1.com/ ■佐藤琢磨 　http://www.takumasato.com/ こんなところでいかがでしょうか？
hanimaroさんの答えが合ってますよ。 SEATはVW系のメーカーです。SKODAも確かそうでした。 ヨーロッパに住んでた時、たまに見かけました。SEATはまあまあですが、SKODAはヤバそうなメーカーです。ちょうど韓国製のHYUNDAIやDEWOOの様なメーカーだと思います。
全日本ラリー選手権に参加している「ニシオガレージ」のサイト内にMovie欄があります。 参加したラリーのインカー映像がたくさんあります。 この他にも、「ラリー　動画」「ラリージャパン　動画」で検索すると、結構見つかります。 是非ご覧下さい。 参考URL：http://www.nishiogarage.com/movie.htm
現在は、ウェイン・レイニーのお父さんのサンディー・レイニーをメカニックに、YAMAHA・TZ250のエンジンを積んだレーシングカートをやっているそうです。 その辺の記事が、バイクブロスの2002年6月号に載ってました。
