最近、国債の金利は下がっていますが、それでも、安定した投資先だからです。国債の日銀への転売によって、利益を出すこともできます。これほど安定した投資先は他にあまりないのです。 国債の金利が下がっているせいで、一般預金者の預金への利子も限りなくゼロに近くなっています。また、銀行のみではなく、企業、日銀もかなりの部分を買っています。 ＞私には、良くわかりませんが貸しているはずなのにテレビを見てみると、さも我々が借金をしているかのような報道を目にします。 以下参照。 ―――――――― 財務省やマスコミの言う「国の借金が１０００兆円以上」というのは国民を不安にさせようとする悪意がこもった策略が込められている。「日本政府が日本国民（銀行預金などから）や日本企業から借りているお金が１０００兆円の９割ほど」というべきである。　日本国民はひとりあたり８００万の借金を抱えているといわれると、それを個人で返さなければいけないと考えがちであるが、これがトリックであり策略である。日本国民は日本政府にお金を貸している側であり、日本政府に借金などしていない！ その貸付金額はなんと日本国民ひとりあたり日本政府へ８００万、外国へ２００万円である　(2013年当時)。http://takedanet.com/archives/1013803605.html また日本政府がほとんど日本国内からお金を調達しているために、アメリカやギリシャなどに比べて、国家財政は世界のトップレベルで安定している。長期金利が世界でもトップクラスで低いのはその客観的証拠である。 一方、個人や企業が銀行預金を多量に引き出したり、国債を多量に売り払うのも自由である。これは日本円や日本国債が超巨額で安定しているからに他ならない。 また、日本国債を日銀が年間８０兆円買っているので、さらに安全性が高まっているといえる。
>JPYの読み方教えて下さい JaPanese Yen: 日本円 CHF : Confoederatio Helvetica Franc : スイスフラン スイスの場合公用語が４つあるので略称にはラテン語を使ってCHとしています。
こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://www.homemate-research-stock.com/useful/12 …
最初は就職がきっかけに純金積立を始めました。 ただ、これは投資というより上がろうが下がろうが放っておけ、みたいな感じでした。 その他は定期預金一本槍だったのですが、今から12年くらい前にあまりの低金利ぶりに少し投資もやってみたいと思ったのと、 当時メジャーになり始めていたネット銀行で手数料の安い外貨預金を見つけたのが本格的な投資のきっかけです。 リーマンショックやサブプライムローン問題に見舞われつつも、一応利益は出せて自分なりの投資スタイルも確立できた（つもり）ので、今は株式にも手を広げてます。 コツや技巧は他の回答者様と被る点が多いのですが、 １．あくまで余裕資金で 　　　普段の生活は本業（普通のサラリーマン）の収入で収支が成立していること ２・一気に突っ込まない 　　　複数の外国通貨／株式銘柄／ETFに、購入価格も薄く広く分散 　　　株式も単元株では私にとっては額が大きすぎるので単元未満株で取引してます（そのかわり銘柄は多めに持ってます） ３．現物取引のみで、レバレッジ／信用取引／空売りはしない 　　　株やりはじめのころ、空売りと現物で両建てすれば株価が上昇しても下降しても儲かるやん！　とやってみたのですが、 　　　なぜか上昇でも下降しても損して終わりました（本当に不思議です） ４．長期でのんびり、損切りもしない 　　　必要最低限のことは勉強する必要はありますが、だからといって個人がプロ相手にデイトレードなんかの 　　　短期売買で勝てるはずも無いので、のんびりと長期でやるようにしています 　　　含み損が出ても損切りはせず、むしろ難平買いします（それが出来るように２．のようにしているので） ただ、この方法は重大な問題がありまして、大損しないかわりに大儲けも出来ません（ｗ でもそれでいいと考えてます。　投資で年間何百万・何千万と安定的に儲けられる人はやはり才能もあって本気で時間かけて取り組んでいるんだと思います。 対して、私のようなサラリーマンが一日20分程度パソコンで取引するだけで多少の副収入や株主優待なんかを手に入れられていれば上出来です。
「ファイナンス理論」とか「勉強」というのは、具体的にどういうことをさしているか、イメージしているのかによるかと思います。 補足の部分で書かれている様々な指数の発表というのは、相場、株価に影響を与えることはよくあります。 とりわけ、それが市場のコンセンサス、予想と乖離していたような場合には、大きく株価に影響することがあります。 別に自分自身が株式を保有していなくても、そのことは意識をもって見ていればわかりますが、 少額でも実際に自分が株を持っていると、実際に売買せず時価評価での損益の変化であるにしろ株価の変動は自分の損得と直結するわけですから 興味関心の持ち方、意識が違ってきます。そうした意味で補足のところで書かれていることは、あたっているというか、そのとおりだと思います。 私は初心者の方には銀行株の「三菱ＵＦＪでも100株買ってみては？」とすすめます。 昔はキユーピーだったのですが、その頃は3桁だった株価が今は3000円ぐらいになってしまったのですすめにくいです。 8306三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループをすすめる理由は、 ・日本を代表する金融機関である ・100株だと5万円台で買える。少額投資が可能。例えば松井証券であれば100株売買であれば手数料はかかりません。 ・大型株であり、日経平均等指数にも採用されている、株式としても代表的指標的銘柄 ・破綻する懸念は極めて低い ・配当があり、優待もある という点からです。
最初にやった数人が儲かるシステムです 人間の人口を考えると全く儲からないのがマルチです すぐ行き詰まります 儲け話を他人に教える人はいません、自分でやります
その名の通り、不動産で行う投資です。 一般的なのはアパートやマンション投資ですね。最近はサラリーマンや主婦の方でも行う人が増えているそうです。
財政法に基づいた「長期保護管理権委譲渡契約方式資金」というものは存在するのでしょうか http://www.mof.go.jp/faq/budget/01ag.htm
これは、「無限連鎖講の防止に関する法律」に引っかかりますね。 場合によっては詐欺罪に該当する可能性もあります。 あなたの説明によると、誰かを勧誘しない限りあなたの儲けにはならないわけで、それを知りつつ出資したということは、あなた自身も潔白とは言い難い気がします。 出資したお金はあきらめるべきでしょう。 その上で、速やかに警察に届けて、しっかり正義の裁きを待ちましょう。
投資銀行グループでした。
何か先日も同じような質問見た気がするけど、気のせい？(?_?) ともあれ、（前回もお勧めしたけど）個人的には日本企業の「事業債」なんてどうでしょう？ http://www.smbcnikko.co.jp/products/bond/new/ind … ちなみに、非常にシビアなこと言わせていただくと・・・「自分への投資」が有効なのは、主さんの年齢がまだ35歳以下の場合やと思ってええと思います。 その年になると、会社内での自分の「立ち位置」もほぼほぼ見えてくるし、よほど血のにじむような努力 or 斬新な方面での活躍をしない限り「一発逆転」は難しいです。 ただ、決して年齢で云々と言うわけではなく、自らの強い意志 or 非常に画期的なアイデアetc.をお持ちであれば、そちらに賭けてみるのも十分ありやと思いますよ！
顧客、お勤めの方はなかなかおられないでしょうね。 こうしたところは後出しジャンケン的にいくらでも実績を誇ることはできますし、たまたま、予想があたることもあります。 が、投資顧問会社はどこであれ「だったら自分でやれ」という問いに究極のところでちゃんと答えられません。 だから、投資顧問会社を経営しているのですから。 私はこういうところを利用する気は毛頭ないです。 こうしたところに投じる資金があるなら、投資関係のまともな書籍でもしっかり読み込み、 実践しながら自分のやり方を身につけていった方がよいと思います。
あるわけないっしょ。 金融機関がそんなルーズな対応するならそりゃ金融機関じゃないってことです。
それ以前に日本語できないと断られるよ。 この国では。
「反日的な」「リスク」じゃ、日本語として、とてもおかしい。日本の方じゃないようですね。 　「・・・的」とは、「・・・のような」と言う意味だっなり、「・・・について」という意味で使われます。「美的センスがある」とか、「希望的観測」とか 　幸いに、日本は、ある二カ国以外の世界の大多数の国からは、好まれていますから、反日によるリスクは限定的です。 　特にアジアの各国からは、アジアが１００年以上にわたる西欧列強の植民地から脱却させてくれた恩人とみなされている。日本は、その目的のために、大きな犠牲を覚悟で戦争を始めた。それは、一兵卒まで浸透してして、敗戦後も各地の反植民地の戦いに身を投じた。インドネシアでもベトナムでも。 　悲しいことにある二カ国だけは、独裁的な国体を維持するために 自らの政権の正当化のために「反日」を国是にしただけ。
注文した、証券会社に聞きなさい。
まずアパート管理の項目から確認してください。 基本的には ・電気 ・水道 ・ガス ・エレベーター（有れば） ・防災（有れば） ・ネットやケーブルテレビ（有れば） ・建物全体 と言う項目になります。入居者の管理は別になります。 建物の管理については、ときどき即対応しなければならないこともあります。エレベーターが止まって閉じ込められたとか、火災報知器が夜中になり続けている、などのときです。 これらの対応がどのようになっているか、費用はどのようになっているか、で質問者様にあった会社に任せるといいでしょう。サブリースだとこういうことを考えなくていいから家賃保証以上のメリットもあるわけです。 地元の不動産会社もいろいろあり、管理を専門にしているところもあります。逆に夜はまったく対応しない会社もあり、その代りセコムなどに常時対応してもらうこともできるでしょう。 費用と必要性を勘案してください。 入居者の管理については、非常時の対応、たとえば水が上の階から漏れているときに入室して確認するか、などが問題になるでしょう。私は仕事上いくつかの管理会社とお付き合いがありますが、入室確認はしない、という会社もあります。 また、入居者募集能力も会社によって違います。大手の会社であれば募集能力は高いですが、地元の不動産屋でもネットなどを活用して募集をうまくやっているところもあります。大家さんによっては、管理とは別にいくつかの不動産系列で募集を掛ける方もいます。 また地方によっても管理の仕方が変わってきます。積雪の多い地域なら冬に、台風の多い地域なら夏に、学生の多い地域ならゴミの出し方などの注意などがメインになるでしょう。 質問者様がある程度自分で手を掛けられるなら、その部分は割り引いてくれるところのほうがいいかもしれません。
ありません。というか、知りませんし、探そうという意識にならないです。 投資顧問のアドバイスは、結局のところ「だったら自分でやれ」という問いに答えられません。 発想方法を学ぶことはできるかもしれませんが、 それであれば、別に有料の情報料を支払ってまでする必要や意味はないです。
「投資のようなもの」は、どれも様々なリスクがあり「安全安心」なものはないです。 って、言葉の意味、定義が曖昧なまま言っていますが、上場株式のようにマーケットが整備されていて、売買できるものは、 それ自体の値上がり、値下がりのリスクはありますが、極端な詐欺とかにあう可能性は低いです、普通に売買していれば。 うさんくさい、おいしい話は、その話をもってくる人にとって「おいしい」場合が多く、詐欺やそれに近いものである可能性もあります。 まずはいきなり聞かずにご自身で書籍等でも探されて読んでみられることかと思います。 そうでないといいかもとなる可能性が・・・。
１０億あれば無敵でしょう。 ２年掛からず利益を上げれる自信があります。 飲食でも・何でも成功する者は成功すると考えます。
よく考えてください。 投資の世界で勝てる人は1割です。 勉強やセミナーに行って勝てるならみんな勝っています！ 1割の勝っている人の共通点として、以下があると思っています。 ・みんなと同じ行動をしない。 ・自分から調べに行く。 ・どんどん情報をアウトプットしていく。 勉強やセミナーは基本的に誰かからの情報を自分の頭にインプットしています。 そうではなく、どうしてこのときチャートが上がった(下がった)のか自分から探しに行くことが大事です。 最初は損をすると思います。しかし、損を恐れていたら勝てません。損をしたらその分授業料だと思えばいいのです。みんなリスクは怖いです。それを恐れずにやれば勝てる1割になれます。頑張ってください。
トレダビというゲームがあります。 そこで練習がてら遊んでみるのはどうでしょう。 スイングならしたいだけ練習できます。
読んで字の如く「配当ではない物を配当とみなすこと」です。 会社法上の「配当」とは「株主などに分配される利益金」を指しますが、利益ではない「自己株式の取得」や「会社の組織再編」等により株主が金銭等の交付を受ける場合があります。 それが所得税法上では配当所得として扱われるので「配当ではない物を配当とみなすこと」を行うから「みなし配当」と言われるのです。
brexitは「EU離脱の話題」のですよね。「EU離脱の話題が載って来ない」わけではないですね。 ＦＸはレバレッジをどうするかは自分で調整できるので、それでいいのではないですか。
不動産の収入から経費と減価償却費を引いた利益が70万円の場合は、青色申告控除の最高額65万円控除できるので、申告利益は5万円になります。 パソコンの会計ソフトを使った場合の青色申告控除の最高額額が65万円という条件があったように思います。 利益が30万円の時には30万円の青色控除を引いて控除後の申告利益は0です。 利益がなく損が出ている時には、青色控除は使えません。 損した金額を申告します。 空室が長引けば、管理費や減価償却費を計上すると損になる年があります、その損は、翌年利益が出た場合利益から引いてくれます。 税務署は電話で親切に色々教えてくれるので頼りになりますよ。 投資信託については、リーマンの1年ほど前に始めて 800万円位買いましたが、リーマンの時に全て売ってしまい、400万 手元に残っただけでした。 高い勉強代になったと後悔しました。 そしてアベノミクスで株価が上昇したときには、投資信託を売らなければ良かったと またまた後悔しました。 しかし、これでなんとなく投資信託のコツが分かったので、今のところその400万円を分散して投資信託し、毎月5万円の分配金を受け取っています。 400万円の評価額は7〜8割減となっていますが、全く気にしていません。 不動産投資より投資信託の方がよっぽど割が良いと思っているこの頃です。 不動産は空家になると結構わずらわしいです。 管理費や固定資産税の負担とか、リフォームや仲介業者との交渉などなど。 徒歩20分の物件は、1年以上空家の時もありました。 長々とすみません。 投資用ワンルームマンションのことはよく知らないので参考になるかどうか、、、
ほとんどの部屋は、ｗサイズのベッドが二つの部屋。その次がキング・サイズのベッドが一つの部屋。シングルの部屋ってのなしです。最上階が最高施設のスイーツの部屋、各階の両端がスイーツって配置が多いです。
連絡方法ですが、ブログか掲示板などのサイトを立ち上げればそこで連絡がとれるようになるかと思います。被害者集めはwebサイトを立ち上げるか、媒体広告を打つか、弁護士に依頼するあたりでしょうか。同じ依頼内容をもつ弁護士がネットワークを通じて連携するというのが最も実現性が高そうです（これを弁護団というのでしょうか）。 提訴する前に考えるべきこと・できることはあると思うので、弁護士さんにアドバイスもらうとよいと思います。手を尽くして他に手段がなければ、費用対効果を考えたうえで提訴の判断という流れかと思います。今回の件とは質が違いますが、過去にこんな事件もあったようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7444136.html 私の見解はここの回答3と同じみたいですね。それにしても証拠調べにかなりの時間を費やすようで相当の覚悟が必要そうです。 入金額を確認しました。あまりに少なくて衝撃的ですね。どうやらご説明いただいた計算方法に基づいていますね。この方法では強制決済のあったレート（私も16663円です）と新規建ての差額なので、損失額と無関係に決まってしまいますね。ということは、ロスカット被害の小さな人は不満は小さく、被害の大きな人だけが泣きを見るという構図になるでしょうか。反響がないのもそういう理由なのかも知れません。 それにしても騙すような説明しかせず（同意を取り付けるまでは凄く早かったですから）、こんな金額で許してくださいはありえない。と思い、どれくらい賠償してもらえるか概算してみました。昨年度の決算では純利益が80億円あり、特損引当金を3億円積んでいます。今回の被害者約500人のみで平均すると、80億÷500人＝1600万円（3億÷500人＝60万円）。純利益全部はやりすぎにしても、最低60万円は出せる実力がありそうです。他の障害も想定すると今回だけで使い切ることはできないから60万円は出せない。勝手に年3～5回と仮定すると10～20万円というところですかね（私はこのレンジに収まってます）。この計算方法に従うと、私の実損を賠償してもらうには純利益を全部吐き出してもらう程度に相当するので、現実的には全額賠償は無理なんでしょうね。悔しいですが、金額的な落としどころが見えてしまった気がします。
たしか 賃貸事業は20室以上規模から経営者と名乗れます。
直接の回答ととはなりませんが、住宅ローンについて気になることを書かせてもらいます。 ①住宅ローンの利用ができれば住宅ローン控除が受けれます。 　おそらくはかなりの所得があるのだと思いますので、税額控除はメリットになると思います。 　（住宅ローン控除には条件があるので注意してください） ②1億円の自宅を建てられると言うことで間違いないでしょうか？ 　自宅兼事務所となられるのなら、大半の銀行での住宅ローンでは事務所部分は融資対象外の制限があります。 ③住宅ローンは個人の属性の部分が審査に大きく影響します。 　サラリーマンなら勤続○年以上、個人事業者なら営業○年以上といった申込条件があり、 　法人代表者や役員ならば会社の決算状況なども提出が必要な場合が大半です。 まずは申込条件を確認の上で利用予定の銀行に相談された方が良いと思います。 書かれている収入や財産状況は素晴らしいと思います。 しかしながら、申込の手続きの中で色々と手間をかけた後に申込条件の部分で対象外と言われる可能性があるような気がします。 （海外での事業実態の確認などは地銀レベルでは実際には不可能に近いです。） 手間をかけたことが無駄になるか、もしくは、こんなに時間と手間がかかるなら現金で払えば良かったといったことになっては残念なので。 気に入った物件が見つかると良いですね（＾ｖ＾）
株主総会の出欠表があれば誰でも入れます。わざわざ受付で、相続中ですと面倒なことを言わなければ問題ありません。ヤジを飛ばすのは、業績が悪かったり、不祥事があったときの報道だけで、普通の株主総会は静かなものです。大株主なら発言しても、会社側にプレッシャーを与えられますが、小口の株主で経営に口出すような人はあまりいません。どこの株主総会か知りませんが、雰囲気を味わいたいなら、静かに座って聞いていましょう。
最初はわざともうけさせるんですよ。典型的なパターン。もうだまされないで。
＃１です。 詳細な内容がわからないので何ともいえませんが、 たとえば額面200万円の株式がいまいくらの価値を持つか、 という点でいえば、その法人の財務内容がわからないと判断できないので、 弁護士ではなく税理士に算出させるのがよいかと思います。 払う・払わないでもめたら、そのときは弁護士に依頼すべきでしょう。 まずは相手法人に「所持している株式と投資額を返してほしい」と依頼してみるべきです。 そこで相手がどう出てくるかによって、対応も変わります。 仮に、相手がすんなり返してくれるつもりでいたら、 あなたのお友達は、無駄に弁護士代金を使う必要はありませんね。 弁護士もおそらく 「相手は返すつもりあるんですか？　ないんですか？」 という質問からはじまると思います。 弁護士だって、 相手が返すつもりがあるなら「何で私に相談したの？」となりますし、 相手が返すかどうかわからないなら「さて私は何をすればいいの？」となります。 （返す意思があるか確認してくれ、という依頼は可能ですが、それに数十万円の着手金を使いますか？） 「私は返してほしいけど相手が返してくれない」となったときにはじめて、 相談する余地が生まれてくるのです。
私は金融機関の人間です。 私の財産は3000万には到底届かず、800万程度です。 預　　金100万 投資信託400万 自社の株200万 保　　険100万 合　　計800万　　確定拠出年金等は含めず まあ、こんな感じです。って、これは単なる近況ですが。 Ｑ『安定した収入』と呼べるほど利益を得る方法 Ａ『ありません』 別に、てきとうに答えているわけではなく、ノーリスクで安定した収入という都合のいいものはないってことです。 老人ホームの方は、元本が減る可能性があるけど、それなりに利益を出す可能性が高い商品。これをいくつもやることによって、比較的安定している、というだけであった、世界景気が悪化したりしたら、大損するかもしれない、そんな商品をしているはずです。その老人がやっている商品は、おおまかに、株、外貨、投資信託、生保　あたりでしょう。 おまけ 1000万を元手に投資信託をした場合（3000万で考えたいなら3倍にしてネ） ①格付の高い国債（カナダとか）などを扱った投信＝年間10万〜30万程度のリターン ②日本の不動産（主に関東中心）などを扱った投信＝年間30万〜40万程度のリターン ③やばい国の国債（ブラジルとか）等を扱った投信＝年間100万程度のリターン ④良い会社の（トヨタとか）の株式を購入する場合＝年間？？10万〜20万 ⑤ヤバイ会社の（東電とか）の株式を購入する場合＝年間0円 　※もちろん、国債だろうと土地だろうと株だろうと、値上がり値下がりするので、「安定」とは言い難いかもしれません。 　　しかし複数、しかも長く安定的に持つことによって、非常に安全性を高くし、高利回りを得ることは可能です。 　　およそ損しかしない預金より（物価の上昇の預金金利が追いついていないため）、投資をしている人の方が安全性・安定性で、実のところ優れているかもしれませんね。
ハイリスクハイリターン、ローリスクローリターンです。 投資に”絶対”はありません。 私は、投資は余裕資金でするもの、という考えです。 ３０００万円はとりあえず今は使う目的がないとしても、老後のための将来”必要資金”です。 余裕資金とは言えないでしょう。 なので、元本割れが絶対ない、銀行の定期預金もしくは、貯蓄型の生命保険ですね。 ちなみに、私は退職金と社内預金が入ったばかりですがすべて定期預金です。 また、株や投資信託もそれなりに所有していますが、すべて余裕資金です。
月利で5%くらいという商品は通常の元本保証の商品ではありえませんので、 それだけのリスクをとられているということでしょう。 安全性を重視するのであれば、自分が理解できないわけのわからないものに資金を投じない ようにすることだと思います。
大丈夫ですよ。ただ、手数料を考えると購入時も売却時も損ですから。
連中は、格下げで円安誘導し株価上昇を狙ってるのかもね
>妻から聞いた話 たぶん、これウソです。 会社は質問者さんの事知っています。 立場上、経営陣から釘を刺すよう指示されていますね。 融資担当から経理とかが情報を収集しているんですよ。 信用金庫職員は融資先の商店等の奥さんの親しくして行く中で夫の女遊びとか娘の非行歴とかを聞き出して融資を引き上げるなんて基本中の基本だそうですよ。
いつでもリスクはあります。それを完全に予見することなどできません。 だからこそ、リターンがあります、というか、リターンは大きくなります。 私は基本的には「逆張り」なので、株価が下落すれば少しずつ喜んで買っていきます。
あなたが思ってる以上に預金１億円とかたくさんいるよ！１００万人って少ないと思うけどねー！
バイナリーオプション投資自体はＦＸのような長期投資ではなく非常に短期なものであり、今後の相場を予想するのは誰しも簡単なものではありません。それは株取引もＦＸ取引も同じで、リスク管理を自分でしっかりとしなければ投資に成功することはありませんよ。が、あなたは結果的に儲かったのだから、しっかりと自分のリスクを管理されていると思いますので、それはそれでいいと思います。ただ、正直どのようなリスクがあるか分かって取引しているのですよね。そこが最大の重要点です。また、業者によっては、ある程度儲かっていると口座をロックして現金が引き出せないようなトラブルも聞かれますが。あなたが取引している業者は安全なのですか。そのあたりも十分調査して取引をされているのですか。いずれにしても既に取引をしているし、儲かっているのだから、頑張って儲けてくださいね。次にソフトの件ですが、これを選定した理由はなんでしょうか。何を根拠に選定したのか分かりませんねので、アドバイスのしようもないです。またこのソフトを調べましたが外国製品のため結果的に何も分かりませんね。ネット通販で買われたようですが外国製の為、検証のしようがありません。いずれにしても儲かっているのですから、今後も続けてみたらどうでしょう。そして１か月後、２か月後にどの程度儲かったか勝率と儲かった金額を教えてｇｏｏで知らせてくれませんか。お大事に。 ★因みに、以下の悪徳業者をリストしましたので、ご参考程度に。 これまでに詐欺と認定した類似の業者には以下のものがありますので、それに該当していなければ安全かもしれませんね オプテック トレンドオプション 24オプション スマートオプション フレンズオプション バイオプ BOBOX 365up NRGバイナリー ミリオネアオプション オプションビット/オプションXP バイナリープラス VIPオプション/60トレーダー
大きな資金を投じられたとのことで、現状はなかなか納得しがたいものがあるかと思いますが、 実質的には回収はできてもわずかな金額になりそうですね。 当初の投資というか契約の時点で、なぜ大きな金額を出してしまうのか、率直に言ってそこがわからないというか、 あまりに甘いように思います。
私も田中貴金属で現物を買い、さらに毎月定期積立をしています。 ここは歴史もあり実績のある会社で信用できると思います。 なお、現物を買うときは、領収書、納品書等をしっかり保管することを忘れない様にして下さい。 いずれ何年か何十年か先に貴方か貴方の相続人がその現物を売却するときに、税金の関係で購入価格が必要になります。
有名な方のブログもありますが、多くは宣伝がたくさん含まれていたりするので、 あまりおすすめできないです。 とりあえず下記2つ。 http://randomwalker.blog19.fc2.com/ 梅屋敷商店街のランダム・ウォーカー（インデックス投資実践記） インデックスファンドの投資ではよく知られたブログかと思います。 投資家ではないですが、山崎元さんのブログは有名で、結構辛辣な内容があったりしてためにはなります。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/opinion …
こんな投資のコラムが役にたつと思いますよ～（本当に） ①お金マインド 結構当てはまりましたよね？ 皆さんはどうですか？ 割と面白いですよ^^ http://tenkaikai.com/gsxblog/fb/ ②アベノミクス 本当にひどい話・・ やはり国や社会に依存せず、自立してお金を管理しなきゃダメ ですね・・ ちょっと勉強しにセミナーでも行ってみようと思います。 http://tenkaikai.com/gsxpro2/fb/
ちょっと表現がおかしい部分があったので訂正します。 「もちろんそれ以前に2016年の120万 +評価益を特定口座に移すことは可能 です。それに対して課税されることは ありません。」 「もちろんそれ以前に」というのは おかしかったです。 「2016年分が5年の非課税期間を 　終える際に」 が正確だと思います。 「2021年に移す（ロールオーバする） 　以前に」 という意味合いだったのですが、 ちょっとニュアンスが違うように 伝わると思ったので。
現役、法人企業の小規模経営者です。 お金を借り、引き出しては倒産する経営者もいるみたいで支払能力を見てるはずです。 借入70％～90％で賄えれば良いですね。 100％借入出来たとして経営が回復されるのであれば申告されてみてはどうでしょう？ または商工会とかで大きく借入されてみてはどうでしょう？ 商売は余力がなければ、強い取引ができません。 頑張ってください。
う～む。 一応参考にはなる記事かな。 大型倒産速報 | 帝国データバンク[TDB] （株）ＣＦＳは、2011年（平成23年）8月の設立。代表の証券業界での長年の経験を生かして、金融に特化した金融取引自動化のためのソフトウェアの企画・開発、および保守・管理を行っていた。ＦＸ（外国為替証拠金取引）や日経225ベース裁定取引などの自動売買ソフトを主力商品とし、個人顧客を中心に法人との直接取引、また販社を通じての販売を行っていた。 　しかし、自動売買システムの草分けとして業界内での知名度は高かったものの、関係会社とともにグループで行っていたアービトラージと呼ばれる裁定取引の自主運用に失敗。巨額の損失を余儀なくされることとなった。このため、2016年3月9日に営業活動を停止し、今回の措置となった。 　負債は（株）ＣＦＳが債権者約24名に対し約13億4400万円、合同会社シンフォニアインベストメンツが債権者約28名に対し約3億7800万円、（株）ＩＴＳが債権者数約43名に対し約16億5800万円で、3社合計で約33億8000万円。 http://www.tdb.co.jp/tosan/syosai/4171.html
通常、納税証明を用意します。 滞納者に貸し付ける まともな融資先が無いです。
古墳の資産運用ですか・・・。 まず、国の指定文化財になっているということで、様々な制限があるはずです。 現状を勝手に変更することはできないでしょう。発掘はどうでしょうか。これも制限があるでしょうか。 重要文化財などの場合は修理等は相応に補助金が出る場合があります。古墳の管理費用は全額法人負担なのかな。 こうした現在の状況を確認すること。 現実的なのは、国や地方公共団体に買い取りを求めること。管理費、状況整備等を負担する条件で、発掘調査等を認めること。 古墳そのものは、実際のところは、多くは外見上は単なる「小山」「マウンド」で、面白いものでもなく、それ自体、 現状を変更しないままでの「運用」は困難でしょうね。(^_^;)。
＞他に周りに知られないで、資産を増やす方法がありますか。 株、投資信託、外貨預金などですね。 ただし、リスクなしで増やす方法はありません。 ハイリスクハイリターン、ローリスクローリターンです。 上記は元本割れがありえます。 今までリスクのなかった国債もしかりです。 マイナス金利のなか、１０年国債はマイナス金利になってしまいました。 元本割れを回避したいなら、銀行の定期預金です。 でも増えません。 ただでさえ低金利なのに、マイナス金利導入でさらに低くなりましたからね。 ネットバンクは、市中銀行よりは金利いいです。 参考 http://www3.nhk.or.jp/news/0209mainasukinri/
先物はヤバイよ 知識が無いと無理だよね❗ やるなら金だよ 今が買い時 自分は毎月購入してる。 田中貴金属で購入してる もうウハウハです 最初1㌘1８０全部円たったけど今は３８７６円 今後まだまだあかるよ。
下記の参考資料2あたりをみていただければ、 よいかと思います。 http://www.gpif.go.jp/operation/state/pdf/h27_q3 … その期の売買益や利子配当益に加えて、 前期との評価損益の差で公表しています。 内訳などはここには出ていないようです。
14年前にダイヤモンド社の「ザ・ゴール　企業の究極の目的とは何か」を読んだなぁ。 「ザ・ゴール2思考プロセス」「チェンジ・ザ・ルール」「クリティカルチェーン」 この辺も読むと、より一層、TOCについての知識を深められるよ。 まとめ的な本としては、「ゴールドラット博士のコストに縛られるな！」がお勧め。 最近流れているTVCMの内容を見る限り、佐川急便とエプソンは導入しているんじゃないかな？ まだ10年までは経っていないと思うけど。
私はセミリタイア状態で、安定的な 資産運用を心がけています。 8桁半ばずつ分散運用しています。 SBI証券のキャッシュバックは 下記の投信マイレージサービスです。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … 条件としては、投資信託の ・月間残高の0.0167%のポイントが付き ・SBI銀行及びSBIカード所有の条件で ・10000ポイントにつき12000円の 　キャッシュバックがある。 という仕組みとなっています。 因みに楽天証券は、投資信託の 月間残高の0.004%のポイントが 付きます。 楽天銀行との連携（マネーブリッジ） で、普通預金で0.1%の金利がつくのも まあいいかなって感じです。 私はとにかく長期安定運用志向です。 株、FXが1割程度。 国内の国債公社債投信が大部分でしたが 円高を機に先進国海外債券投信を中心に 現在見直し最中です。 ここ数年は調子がよかったのですが、 伸び悩みです。五里霧中といった感じ ですね。 私見ですが、今は負けないことが 肝心だと思います。 いかがでしょうか？
こんにちは。 東京IPOがいいかと思います。 http://www.tokyoipo.com/ipo/schedule.php?j_e=J
アメリカの投資格付け会社、「スタンダード＆プアーズ」の略称です。 特に外債など買う際に、AAA～の格付けでその商品の信頼度や安全性を示していると言われます。 とはいえ、リーマンショックの時は、そこそこええ格付してた銘柄がズタボロになったり・・・と、まー所詮は主観が多い「ランキング」なんで、あくまで「参考程度」に抑えておくとよいでしょう。
http://gts.com.ph/ad/1419/5376 株に似たもので、株より低リスクな投資しました。 これで20万が100万になりました。 まだまだ増えそうなので期待大です。
私はこれに12万投資して、80万ほど稼ぎました。 http://gts.com.ph/ad/1419/5376 まだまだ増やせそうなので、次は50万くらい投資予定です。
自動売買の設定というのは利用したことがないのでわかりません。 が、最近はトレーリングストップの逆指値変更（株価の変動に従って逆指値を自動的に変更していく）なども自動的に設定できるものがありそうですね。 自動売買ではないですが、結果的に、買値よりもいくら上昇したら売却、売値よりもいくら下落したら買いといった形で、 一定の値幅内での株価の変動を利用して利益を得るような売買も（手動で(^_^;)）したりはしています。
単元未満株の取引では証券会社毎によって約定の仕方が違います。 プチ株だと、前日の10:01～前日の23:00までに受付したものは前場の始値、前日の23:01～当日の10:00までに受付したものは後場の始値で約定いたします。 なので遅くても後場の始値で約定します。時間にすると１２時３０分過ぎでしょうか。ただ約定したかどうかの確認には時間が掛かりますので、分かるのが後場の終わり頃になるのだと思います。 証券会社による単元未満株の取引時間や約定の仕方は、下のサイトに記載されています。一度ご確認ください。 プチ株やミニ株でデイトレードは不可能です。その日に売買できませんから。 デイトレードなら単元株で取引するのが当たり前になります。 http://kabusyo.com/sikumi/kabu4.html
どの程度以下のリスクを許容できるか によります。 最もリスクとなるのが為替です。 毎日ニュースの終わりにドル円の 為替レートがアナウンスされている と思います。あれです。 例えば、ドル円は現在111.3円です。 少し円高方向です。 円で1万ドルを両替すると、 111.3万円かかります。 半年前、ドル円は123円ぐらいでした。 分かりやすい例で ドル円がまた数ヶ月して121.3円まで 円安になった場合。 1万ドルを111.3万で両替して、 121.3円の時に円に戻すと、 121.3万円で戻ってくるわけです。 121.3万－111.3万=10万円 利益が出ることになります。 これは逆のことも言えます。 1万ドルを111.3万で両替して、 91.3円の円高の時に円に戻すと、 91.3万円でしか戻らないことに なります。 91.3万－111.3万=▲20万円 つまり20万円損することになります。 これに加えて、アメリカの国債を 購入することになります。 ドルで年1%の金利がつくわけですが、 1万ドルが1年で10,100ドルとなる のですが、その時に円に戻す時、 ドル円の為替レートが 121円になっているか、 91円になっているか は、全く見通しがたちません。 これがリスクです。 豪ドルについても同様です。 1豪ドルは現在85円です。 これが例えば１年後、 80円となるか90円となるかは 分かりません。 私的には近い将来、今より円安 ドル円120円 豪ドル円90円 になることもあるだろう とは思っています。 もうひとつ問題なのは、 銀行でこの投資をやる点です。 この為替レートによるドルや豪ドルの 両替については銀行の手数料は異常に 高いのです。 例えば現在ドル円111.3円ですが、 銀行で両替すると、銀行にもよりますが、 112.3円で買うことになったりします。 同じレートでも売るときは110.3円 で売ることになったりします。 1万ドルを買ってすぐ売るだけで、 2万円損することになります。 この2万円が銀行の手数料になる というわけです。 豪ドルの場合だとこれが6万なんて いうところもあります。 ●金利の比ではありません。 この手数料が、最近一般化したFX では数十円なのです！ 別にFXを薦めるわけではないですが あまりの落差で私的にはバカらしく 思えます。 というわけで、リスクとしては 為替レート、円高のリスク 金利に見合わない手数料の高さ が大きなリスクとなります。 その上で投資されるかどうかを ご検討されればよいかと考えます。 いかがでしょう？ 参考 リアルタイムの為替レート http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/list/
株の雑誌なら信用して全部買えば一番良いと思います。 毎月の給料が入るのなら、毎月5万円ずつぐらいで、全部の株を買うのが間違いないと思います。 　特に東電は今後原発も動き始めましたし、保障の問題もだいたい終わりましたので今後上がると思います。 　現金があるのなら10万ずつ全部買っても290万です。安いモノです。専門家の言うことですから間違いないと思います。
多くの人が「投資は危険だ」といいますよね。 それは勉強不足です。 多くの人が投資で稼いで生活しているものまた事実です。 勉強していない人たちが勉強してい稼いでいる人たちを陰でこそこそ言っているのです。 私はＦＸをやっていますが、やり方によってはすごく真面目な稼ぎ方だと思いますね。 今の私のやり方は、あまりレバレッジをかけずに、 基本的にスプレッド差で稼いでおります。 例えば日本円とアフリカランドの金利差で稼ぐ手法です。 ランドはだいたい６，７％の金利がありますから、 そうすると、 ランド円を買うと1年で6.75%-0.10%=6.65%の金利がつきます。 例えば、100万円分のランド円を購入すると、 １年で6万6500円のスワップ金利を受け取れます。 こんな感じで着実に稼いでいます。 100万円もあれば十分です。 １年後には２倍になっていることでしょう。 これを１億円にしたいとかならまた話は別ですが。 ＦＸで勝つには？は下記のサイトに書かれています。 http://g6h9.com/v0v71ecj 勉強した人だけが勝てると思いますし、 主婦がＦＸで勝てているのはすごく勉強しているからだと思いますよ。
持つならやっぱり流通量の多いビットコインなどがいいと思います。しかしこの先の値上がりはあまり期待できませんけど。 あまり名前の知られていないもので、将来高値での買い取りを保証しているところはまず詐欺だと思ってかまわないです。基本的に先の保証はできない世界です。流通してからのビジョンがよほどしっかりしていないと手は出さないほうがいいと思います。 こちらのサイトはそういうのを見分ける情報があるのでのせておきますね。 http://gts.com.ph/lp/4871/4948
融資を受ける場合は、基本的に自分にお金が必要な場合に 自分から足を運んでお願いすることになりますよね。 人から融資すると言われたのでは、意味がないことは分かりませんか。 大人の人、周囲の人に相談してください。 あなたには社会的判断力がほぼ全くありません。
国内では、賭博になります。 儲かったお金を日本で使えば犯罪です、海外で使うのであれば国内法は及びませんから合法です。
証券会社が特定できると非常にありがたいのですが。ＮＯ．２の方が答えられている手数料はネット証券なので手数料は割安に設定されています。しかし、国内大手の証券会社であればネット証券よりもずっと高く設定されていますし、証券会社によってもまちまちです。更にダイレクトコース（支店と直接取引せずネットのみの取引専用）と支店コース（支店の担当者を持ち取引している）に分かれていて、夫々の手数料にもバラつきがあります。ですから一概には言えないので、ここでは概略も明記せず。 また売却後の所得税は譲渡損益に対して２０．３１５％（詳細は既に他の回答者が答えています）徴収されます。但し、売却益がマイナスであれば、所得税は徴収されず、その分プラスのものと相殺されます。
それはだめです。 あくまで取引金融機関が、自行内部で自己査定をする際に債務者（＝あなたの会社）の自己資本とみなし、自己査定を「甘く」できるというものです。 つまり、本来ならあなたの会社が要注意先や要管理先に該当する場合でも、疑似的に自己資本に算入することでそれより上のランクに据え置けるということです。こうすることで、金融検査で「正常な貸出金」であると説明が出来るので、本来は融資しにくい先にも貸し易いという効用があります。 しかし、資本性ローンとはいえ借入金であることは変わりませんから、会計上は自己資本とは全く別物です。従ってこれを自己資本に加えることは間違っています。 自社概況を説明する際どうしてもこれを言いたいなら、「借入金ではあるが、支払順位が劣後するローンであり、返済負担が少ないもの」とでも言うしかないですね。でもあまり格好良くないですね。
サラリーマンですが、賃貸マンション（１戸だけですが）を経営してます。 一般論から言うと、今は超低金利なので、人口増の見込める都心近傍で賃貸マンションを経営すると言うのは、無い手では無いと思いますが、すでにいろいろな回答者様が書かれているように、若者が手掛けるにはリスクが高すぎることと、その会社の言っている内容（数字）自体がかなり怪しいので、少なくとも紹介されている物件には手を出さない方が賢明ではないかと思います。 本気でやる気があるのなら、もっと調査してみればどうでしょうか。 例えば下記。（単に一例として適当に挙げただけで、別にこの物件がお薦めと言う訳ではありません。） http://toushi.homes.co.jp/%E7%89%A9%E4%BB%B6%E8% … 西武新宿線 井荻駅 徒歩5分で、築15年。１Kが10戸で8948万円の物件です。 実はこのアパートの賃貸募集情報も別のページに載ってます（当然です。賃貸物件なので）。 https://www.homes.co.jp/chintai/b-1172250006491/ それを見ると、家賃は月５万円ですね。 募集をかけていると言うことは、満室ではないということです。 最初に紹介したHPは収益シミュレーションができるので、この条件で、いろいろやってみてください。 やってみるとわかりますが、35年ローン固定金利2.1％、頭金が100万円の条件では、空き室率10％、家賃下落率２％としても、投資資金が回収できるのは59年４か月後です。 もっとやってみるとわかりますが、実はこの物件、8948万円全額を自己資金で行っても、投資資金が回収されるのは32年３か月後なのです。 まあ土地の分だけは残るので、それでもメリットがないとは言えないのですが、やはりこういう物件は、お金の余っている人が現金保有のリスクを分散させるために行うことであって、そもそも自己資金に余裕のない人が副収入を得るためにやる行為ではないということは十分に理解していただけるのではないでしょうか。 投資利回り35％は、土地代も含めてのことでしょうが、土地は値上がりも値下がりもするでしょうし、借家人だって苦労して呼び込まないとそう簡単には来ません。隣に新築の大規模賃貸マンションができたら圧倒されるでしょう。地震や火事のリスクもあります。こういうもろもろのリスクを50年間背負い込んででも賃貸経営してみせると言う「強い意志」があるかどうかが、結局はすべてです。 ただ何となく儲かりそうだから・・・と言う動機であれば、最初にも書きましたが、手を出さない方が良いと思います。
「住友生命で1000万で10年後1040万」というのは10年間持ってということでしょう。 重ねて言うと、こういう商品の「リスク」は長期でこの低金利下での運用を固定してしまうということです。 途中で金利が上昇しても、最初に契約条件は確定していますので、その恩恵を受けることはできません。 途中で解約すると、元本割れになる場合が多いでしょう。 その点、個人向け国債は1年たてば解約は自由にできます（直近2回分のクーポンをもらえないという制約がつきますが）。 例えば、証券会社の現在のキャンペーンが継続すれば、1年たって個人向け国債を解約し、その資金で新たに同じ10年変動 の国債を買えば、1000万あれば、年0.5％の運用になります。税引き後の実質の5万円と同等です。 ただ、このキャンペーンはいつ終わったり変更になったりするかわかりませんが。 個人的には、現在、安定運用の資金は、この方法をとっています。 資産運用全体としては株式や社債、REITなどにも幅広く投資はしています。 ここで10年間で+40万をとって、資金をこの期間固定してしまうことは、私はすすめられないですね。 1年たてば元本割れせずに解約自由な10年変動個人向け国債で様子を見ながら運用する方が、相対的に自由度が高いです。
どうも勘違いしている人が多いのですが、現金を大事にしまっておいても安心ではないのです。 今の5000万円は、例えば10年後5000万円の「価値」はないのです。 物価が下がり続けるということはありえないので、現在の水準でおおざっぱに「1％」だとします。 単純計算で、年1％としたら、10年で10％・・つまり今のお金の90％の価値になるということです。 5000万円が何もしないと4500万円の価値に下がるということです。 この30年あまり、ずっとデフレ状態だったので、お金が目減りするということがピンと来ないのです。 なので、円と別の動きをするものに分散するのが一番いいのです。 複数の通貨にわけたり、株においておくとか。どれが一番確実、なんて誰にも分りません。 ただ、株や投信、外貨も10年スパンで「待てる」お金でなくてはいけません。 自分のライフサイクルに合わせて、「どれくらい放っておけるか」でお金を色分けして、分散することです。
信頼できるＦＸ関連ならこのおふたりがおすすめです。 受講されるにしてもお手頃の料金です。 みつしろさん（海沼光城さん） http://mitsushirofx.com/ ケッティーさん（松本慶子さん） http://fxketty.com/ 基礎的な知識を身に着けるなら専門書 岡安盛男 著「ＦＸ攻略バイブル」 以上　ご検討よろしくお願いします。
それはインサイダー取引を予防するための措置です。内部者登録といいます。インサイダー取引は法律によって禁止されている取引で、内部者取引とも呼ばれます。インサイダー取引とは、株価に大きな影響を与えるような内部情報を知る立場にある人間や関係者が当該情報が一般に公開される前に株式の売買を行うこと。違法行為とされており、違反者には「5年以下の懲役もしくは500万円以下の罰金またはその両方」という罰則がある。 具体的なインサイダー取引とは、たとえば会社が画期的な新製品を開発したことを知った関係者がその情報が一般に公開される前にその会社の株式を購入し、発表後株価が上昇した後に売却する場合などが挙げられる。なお、インサイダー情報（インサイダー取引にあたる情報）には、マイナスの場合も含まれており、たとえば会社が業績の下方修正を行うといった情報もインサイダー情報に当たる（株式を信用取引で空売りすることで利益が得られるため）。どういった情報がインサイダー情報に当たるのかについてですが、会社の上層部でなければ知る由のない情報は全てインサイダー情報と思った方が良いです。一般的には、「会社の業績に関する情報」「新製品に関する情報」「株式の分割や合併などに関する情報」などが代表的です。 なお、インサイダー情報を持つ内部者がインサイダーでなくなるには、情報が公表されることで取引ができるようになる。この場合の情報の公表とは「新聞社・放送局・通信社などの2つ以上の報道機関に情報公開を行ったときから12時間後」と明確に規定されている。悪意を持って行うインサイダー取引は当然に行ってはなりませんが、意図的でなくても知らないうちにインサイダー取引をしていたという場合があります。ここでは、どういった場合にインサイダー取引になってしまうのかを解説していきます。 ・親族（家族）が勤める会社の重要情報を知りその会社の株を購入した インサイダー取引となります。本人から直接聞いた人も内部者にあたりますので、この場合は処罰の対象になります。ただし、友達の友達がという場合は伝聞となりますので、内部者にはあたりません。 ネット証券でも内部者登録をすることで、関連株式の取引をする際に、注意を促したり、株取引が行えないようになる場合があります。
以下の質問の回答で、３万円で買える株をいろいろ紹介しましたが、なんでなかなか買えないんでしょう？　無茶苦茶安い指値をしていたら買えませんが、他の回答者さんが言うように成り行きで注文すれば、まず買えないことはありません。 質問者：yukai10 質問日時：2016/02/20 12:48 回答数：7件 株を始めてみたいのですが、予算は3万円です、そこで低価格株を購入したいのですが、買おうと思っても買えない、売ろうと思っても売れないとか書いてあるのを読みました、ご存じの方教えて下さい。
第一商品での購入をお勧めします。以下のサイトにアクセスしてください www.dai-ichi.co.jp/
金（きん）を買うリスクとメリットを教えてください。 　　　↑ １，リスク ・株と同じように価格が乱高下します。 　株ほどではありませんが。 ・金から紙幣へ、紙幣から電磁気録へ、と 　時代が流れています。 　将来、金もタダの金属になるかも、という 　リスクがあります。 ２，メリット ・日本国が滅んだ場合、円などは無価値になり 　ますが、金は価値を保ち続けます。 どこで買えばよいでしょうか？ 手数料はどれくらいなのでしょうか？ 　　　　↑ 田中貴金属、徳力、各種金融機関。 手数料はそれぞれ違います。 電話すれば教えてもらえますよ。 ワタシは金の積み立てをやっています。 毎月、数万ずつ購入するものです。 銀行に依頼して、給料から天引きして もらっています。
従業員が減少し、非正規が増加している会社と比べれば、ご指摘の条件にあてはまる会社の方が業績が伸びる可能性は高いと思いますが、 単純にこれだけの条件で上がる株が探せるかというと、なかなか難しいでしょう。 一つの視点としては別に悪いとか間違っているとは思わないですが。
「全力で逃げないといけないという状況判断」というのは、個々それぞれで基準は違うでしょう。 資産全体について、これ以上の下落は絶対避けなければいけないようなことになれば、 それは全力で逃げざるを得ません。 ただ、ベストのタイミングでの判断など、普通はできませんし、できてもたまたまで、何度もそういうベストタイミング での売買判断ができることはありません。 つまり、自分がどう考えるか、どうするのか、そこを明確にしておくしかありません。
私も同様な痛い目には遭いましたが、 ほっておいたら戻りました。 強いて言うならば、先進国に分散投資する 債券投信ですね。為替ヘッジされていると 国内債券の投信より、さらに安全です。 ma-fujiさんのおっしゃるとおりだとは 思いますが、今後、日本の特殊事情としては、 金利は上がらないが、物価上昇が先行する 可能性はあります。 1億総活躍といわれて、給料も上げて 人件費も上げて、外国人の消費意欲にも 押されて、物価も上げていくとなると、 滞留するお金は冷遇される流れに なると思われます。 ほっておくと目減りする。 社会保障の財政難の解消のために、 老齢基礎年金の物価スライドは抑制される。 年寄りの健康保険料の軽減措置も厳しくなる。 老後に厳しくなる方向は否めません。 ということで、私見ではありますが、 先進国の海外債券への分散投資は 国内より安全だと最近思っています。 責任は持てませんので、ご了承ください。A^^;)
雇用統計の結果が「良い」というのは、具体的には、非農業部門の雇用者数が20万人を超えること。失業率が前回よりも下がっていること。平均時給の伸び率が前回よりの改善していることなどがあります。
為替レートは瞬間瞬間に変動しています。ニュースを材料にして動くのです
・1万円ずつ、毎月積み立てるような投資方法はあると思いますが、単純に1万円の投資だと、選択できる商品が非常に少なくなります。できれば、10万程度、運用できる資金があると選択　の幅はかなり広がります。 ・国債と株式ではリスクがまったく異なります。当然、株式の方がリスクが大きくなります。「リスクが大きい」というのは、大きく儲かるかもしれないが、大きく損するかもしれないと　いうような意味です。国債は損もないですが、利益もごくわずかです。どちらが堅実かといえば国債ですが、利益といえるほどの利益は、現状では出ません。 ・ＮＩＳＡですが、銀行で開設すると、銀行の口座では直接株式の売買をすることはできないのたで、必然的に投資信託を売買することになります。銀行で買える投資信託は手数料が高い　ので、有利とはいえないものが多いです。ＮＩＳＡの口座はできれば、ネット証券で開設されるのがいいかと思います。 ・勉強ということなら、ネット証券でＮＩＳＡ口座を開設し、10万円で2銘柄程度を購入してみて、実際の値動きを見たり、売買をしてみたりしたらいいと思います。 　ただ、これは当初から勉強のつもりで、損が出ることも覚悟しておいた方がいいと思います。
例えば、国債の金利もマイナスになってしまっていますが、（例えば、１０年国債金利が0.01%とする）これは、国が、投資家からお金を借りた際に払う金利がマイナス0.01%ということです。 ・お金を借りても金利が要らないということです。というかマイナスです。 ・需給として、お金を貸したい側（国債を買いたい側）の方が多いのでこのようなことになります。
日経平均として概ね1株16000円の株だったとして 15000円に下がると、1000株持っている人が… -1000円×1000株＝-1,000,000円 100万円損するということです。 資産が94％になるってことですね。 もともと10000円ぐらいで買っていた人が多いと思いますので、 100万円分減るだけのことです。まだ400万円儲かっています。
①現在Ａ株を平均取得価額６００円で、それを１０００株保有している。 　この時の取得価額は、６００円Ｘ１０００株＝６００，０００円 ②次にＡ社の株価が５００円になったところで、１００株を購入すると、 　その取得価額は５００Ｘ１００＝５０，０００円 　 　この時点であなたの取得価額の合計と保有株数の合計は、以下の通りになる。 　取得価額の合計＝６００，０００円＋５０，０００円＝６５０，０００円 　保有株数の合計＝１，１００株＋１００株＝１，１００株 　ここまで、Ａ社の株を２回に分けて購入したわけですが、Ａ社の株を一度に１，１００株購入したとします。 　すると１株いくらで購入したことになるのか計算します。 　取得価額の合計÷保有株数総数＝６５０，０００円÷１，１００株＝５９０．０９１円／株となります。 　これは平均取得単価と言います。 　この時の取得価額は、１株あたりの平均取得単価Ｘ保有株数で表せるので計算すると 　平均取得単価Ｘ保有株数＝５９０．９１Ｘ１，１００＝５９０，９１０円です。 ③②で１００株を買い増し後に株価が５１０円に値上がりました。するとこの時の時価価額（評価額）は 　保有株数Ｘ現在の株価＝１，１００株Ｘ５００円＝５６１，００円です。 　この時点で売却しなければ、損益は５９０．９１円が５１０円まで値下がりしたので、 　１株あたりの損益は、平均取得単価－現在の株価＝５１０－５９０．９１＝－８０．９１円値下がりしたことになるの 　るので、保有株数としての損益（保有中の損益）は、 　１，１００株Ｘ（－８０．９１）＝－８０，９１０円となります。 ④株価が５１０円になった時に、１００株売却するのですから、売却することで手元に入る金額は、 　現在の株価Ｘ売却する株数＝５１０円Ｘ１００株＝５１，０００円 　この時点での１株当たりの損益は、現在の株価－平均取得単価＝５１０－５９０．９１＝－８０．９１円 　１００株売却したことによる損益は、 　一株当たりの損益Ｘ売却した株数＝－８０．９１円Ｘ１００株＝－８，０９１円 　売却後の保有株数は、売却前の株数－売却する株数＝１，１００株－１００株＝１，０００株 　売却後の取得価額は、保有株数Ｘ平均取得単価＝１，０００株Ｘ５９０．９１円＝５９０，９１０円 　（売却前と変わらず） 　売却後の評価価額（時価額）は、保有株数Ｘ現在の株価＝１，０００株Ｘ５１０円＝５１０，０００円 　あなたが要求している損益は・・・・・・　－８，０９１円 　もし今後見込まれる損益を要求しているのであれば、その時の株価により変わりますので。 　余談 　もしここで上の損失を取り戻すのなら、株価がいくらの時に売却すればよいか。それは 　もともとの購入代金と１００株売却した時の損益を取り戻すのだから、取り戻す金額の合計は 　購入代金＋損益＝６５０，０００円＋８，０９１円＝６５８，０９１円 　現在１，０００株保有しているのだから、１株当たりの株価は 　１株当たりの株価＝６５８，０９１円÷１０００株＝６５８．０９１円＝６５９円 　今後は最低でも１株６５９円（５１０円に対して＋１４９円値上がり）の時に売却して損益はプラスマイナス０円です。 　注記：ここでは手数などは一切考慮していません。
「安く買って高く売る」 か 「高く売って安く買う」 か 「安く買って持っている」。 つまり、共通するのは「安く買う」こと。 ところがこの「安さ」というのは相対的なもので絶対的基準というのはないのですよ。 その基準は、自分でなにか見つけないとというか、「私はこうします」というのを確立しないといけない。 ここは、自分の投資スタンスとか投資の目標とか、資金の性格とか、自分自身の性格とかもいろんな要素があって、 ある人には合う方法が別に人にも合うとは限らないです。そこは実践しつつ自分で見つけていくしかないですね。
「高い」「安い」は何を基準に判断するかによって異なります。 単に株価の動きだけで、単純に判断できるものではありません。 かといって、それが間違っているとも断言できないですが。 個人的には、日本株は日経平均のインデックスのファンドなどは売買せず、 いいと思う個別銘柄に投資しています。
クラウドファンデング 　ネットでという部分を除外すれば、昔からある形態ですね 日比谷公会堂も戦後の大坂城も広島球場もクラウドファンデングです(^_^; http://www.geocities.jp/kifubokin/library/lib-pu …
銀行内部のことは申し上げられません。個人的にはあなたのご指摘の通りです。簡単な回答で申し訳ありません。
人それぞれです。 手数料や税金を払って黒字になりさえすれば 即売り、という人もいます。 これは損をしなければ良い、という考えで、 ある意味理想的な売買法です。 人間、欲があるので、こういうことができる人は 少ないです。 ５％儲けたら、という人もおります。 有名な大学教授ですが、二倍になったら半分だけ 売って、残りは長期間保有する、という人もいました。 彼はこれで３０億、儲けたそうです。 決まった銘柄の株しか買わない、という人も います。 いつも同じ株を売買していますから、その株の 癖が判るそうです。 ワタシなどは、一度買ったら数十年持ち続けて います。 余裕資金ができれば、少しずつ株を買います。 それを何十年も続けています。 貯金ならぬ貯株です。 要は自分に合った方法でやれば良いと思います。
＞業者によって、値段が安くなってしまうでしょうか？ 金の売買ができる場所、お店は限られています。 かつ、その相場はきちんと管理されています。 下記をみてどう思うかですね。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php http://gold.mmc.co.jp/ http://www.dai-ichi.co.jp/gold/price.asp こうした店頭で普通に売買すればよいです。 当然ですが、金価格が変動しなければ、 売買の価格差、手数料分損することになります。 いかがでしょう？
HSBC香港のプレミア口座保有であれば、問題無いです。 もしそうでなければ、60,000ポンド相当額以上の預金もしくは投資額が必要です。
「人に商品、売買の勧誘等をする立場の人は、少なくともレバレッジを効かせたようなハイリスクと 見られる売買を自分でするのはやめておいてくださいね。」ということでしょうかね。 現物取引ならいいということかな。 でも、実際は、現物でも売買期間等、色々制約がある場合が多いみたいですね。
エレベーターは３階建以上ならつけないと入居率が低い。 採算が悪くなるということ。 新築の時ならまだしも、年輩の人には階段で３Ｆはキツイし、イマドキの若者でも嫌がる。 エレベーター無しなら２Ｆまでが鉄則。 質問者は４Ｆでも不満はないと言っているけれど、それは少数派。 １．合理的という意味ではどちらでも。 　　それぞれ長所短所があるから。 　　周辺の競合物件と比較してみると参考になると思う ２．100㎡の土地に建ぺい60％だからねぇ。 　　30㎡ ”弱”が２部屋はなかなか建たないよ。 　　昔ながらの木造の外階段のアパートならともかく、ＲＣ等で４～５階ともなると壁等の構造部分や周辺設備が必要になるから。 　　一昨年の改正でＥＶの広さ自体は不算入だけど、ＥＶ利用のための床の取り回しがあるから、ＥＶは無理じゃないかな。 　　というか、100㎡でＥＶつきの共同住宅って、ものすごいペンシルビルになるよ。 　　コスト考えると、ＡＬＣで３Ｆ建か、それもなぁ・・・うーん。。。 　　木造テラスハウスで１ＬＤK（１ＦにＬＤＫ、２Ｆに６帖洋室とか？）×２戸。。。うーん。 ３．テレビＣＭでも888万とかやってるから、この土地なら相談してみるのも面白いと思う。 ４．３で述べたとおりだけど、安いものは安い。 　　オリンピック需要で建築コストなど上昇はあるだろうけれど、では小型の共同住宅を作る建材戸は使っているものが違うので高騰するということはないよ。　 　　職人についても似たようなもんで、地場の工務店の人が急にスタジアム建築に引っ張られるというのはあまりないこと。 　　 　 　なんだかアパート経営の失敗する事例を見ているみたいで気が重い。 　作ったはいいけど入居者が入らないやつ。 　 　これはよーく調べて勉強して、工務店や税理士とも連携して考えた方がいいかな。
複利でな無く、単利の計算ならＮｏ．1の方の回答通りです。 ご質問の複利の意味は、具体的に何を言っているのでしょうか？ 4ヶ月目以降と質問にあるので、当初4ヶ月は返済を開始せずに、その間複利で利息が増えると言う事でしょうか。 だとしたら、答えは違ってきます。 参考までに、借金の複利計算は違法ですし、金利28%も業者から借りるなら違法です。
ＳＢＩ、松井、マネックス、カブドットコムといったところかと思いますが、 この中ではＳＢＩがいいかなと思います。 投資信託も一般的なオープンのものではなく、ＥＴＦを利用する方がコストが安くなる場合が多いと思います。 また、ＥＴＦだと、株式と同様に機動的に売買できますし、貸株という仕組みを利用すれば、保有しているだけで金利が受け取れます（ＥＴＦでも可能です）。 値上がり、値下がりは自分でコントロールすることはできませんが、かかるコストは、商品の選択等でかなり自分でコントロールすることができますから、 なるべく低コストでの運用を心がけましょう。
その知人に聞けば良いのに
安倍ちゃんミックスが　まだまだいけると思うなら、やれば・・・ あれは、為替を使った、一時のカンフル剤だよ・・・と思うなら、やめ。 要は、丁半ばくち。
株式投票は「美人投票」だと言ったのはケインズでしたかね。 これは誰が美人投票で1位になるかを当てる投票です。 これは自分が美人だと思う人に投票するのではなく、みんなが美人だと思う人に投票できなくては当たりません。 それが株式投資と似ているということです。 「株ってみんなの予想の反対を最初に取らないと負けるマネーゲーム」？。 違うでしょう。みんなが予想するより早く、みんなが予想するであろう行動を先に取れば、勝ちやすくなるゲームでしょう。 みんなが「騰がる！」と思う前に、その銘柄が買えていれば、その後の上昇で大きく利益をえることができる場合もありますし、 逆に「下がる！」と思う前に売っておけば、それで利益をえることもできるでしょう。 だから、とりあえず「人が少ないところに勝機あり」は言えますが、ずっと人が少ないままでは、どうにもならないところもあります。 別に予想の反対を最初にとらないといけないわけではありません。 みんなが思うよりも少し早く、みんなが思うような行動がとれればいいわけで、それは別に最初でなくてもいいですね。
それは人それぞれのスタンスによるので、自分のスタイルは自分で確立していくしかないです。その前提で私自身の場合のことを書きます。 「第一は下がらない株で、第二にすぐに上がる株が欲しいです。」→傾向としてあまり下がらないバリュー系の銘柄は、すぐには上がりにくい傾向があると思います。 私自身は、バリュー志向ですので 「ＰＥＲ」20倍以上は嫌い、場合によつては投資はしますが、異常に高いＰＥＲの銘柄はパス。 「配当+優待」利回り　実質的な利回り　3％以上はあるとよい　なくても投資する場合もある　優待にはこだわらない 「収益性」　独自性のある事業内容　ポートフォリオの主力はリロ・ホールディングやキーエンスですが、ここがあてはまる銘柄で株価上昇が顕著です。 「株価トレンド」　上値を追ってどんどん上昇しているような人気銘柄は避け、チャートがベターっと寝ているか、最初から下落についていくつもりで買い下がる。 というようなことを考えています。 いくつか常時チェックしている銘柄をヤフー・ファイナンスに登録して見ています。
外貨MMFは売却代金を外貨のままで外国債券や海外株式を買ったりできる証券会社ならいいですが、そうではなく外貨建てMMFを外貨預金の代わりに買うならなんのメリットもありません。手数料でお得なFXにするべきです。 為替レートが変化しないとして、 ニッコウMMF米ドル 利回り 0.224% 往復の手数料が±20銭、ドル円121円とすると手数料は0.33% 1年半の利息がなくなります。 同様に 豪ドル 利回り 1.48% 手数料±60銭、豪ドル円87円とすると手数料1.38% NZドル 利回り 2.05% 手数料±60銭、NZドル円82円とすると手数料1.46% FXなら往復の手数料はドル円で0.6銭、豪ドル円で1.6銭、NZドル円で2.8銭くらいです。 安全にレバレッジ1倍で、豪ドルスワップ43円、NZドルスワップ54円、1万通かで1年間運用したとすると(43x365)/870000=1.8%、(54x365)/820000=2.4%になります。外貨MMFとレバレッジ1倍のFXを比べると、同じ為替リスクでFXの方が損は小さく益は大きくなります。外貨預金の代わりにしていても為替の変動で大きく利益が出せることもあります。外貨MMFでは為替が大きく動いても手数料が大きく、自由に何回も売買できません。
新路線が引かれるようなところだと、税制改革の影響でここぞとばかりに相続税対策で、路線価が上がったこともあって借金で建てた人も中にはいるでしょうけど、その場所を売った地主がその収入でアパートを建てる事が多いですから、借金ではなく自己資金で建てている場合だと赤字にはなりにくいです。 建物が古くなれば固定資産税も下がりますし、物件に空きが出ても、回収しなければならない借金返済のためのお金は必要ないのですからね。 アパートの修繕費は本来家賃の中に含みますから、それを儲けとして全部使ってしまわずにきちんとプールできるかできないかで差が出てくるだけです。 家賃数年分を手を付けずにいれない状況ならば赤字になって当たり前なのです。 むしろ相続税対策という言葉に乗せられたり、資産運用という言葉に乗せられたりして、一括借り上げというあたかも一切損害が出ないようなアパートを、多額の借金をして建設するケースの方が、入居者が減って借金を返せず物件を手放すしかなくなるケースは珍しくありません。 畑の一角にどんなに立派なアパートが建っても、入居者なんていません。 幹線道路が通っても、そこに学校などがなければファミリー層は寄りつきません。 地方だろうが都市部だろうが入居者がいなければ赤字になるという簡単なことでしかありません。
解凍までとは言えませんが・・・。 定款の事業目的というものは、簡単ではありません。 何でしたら、証券会社などの登記簿謄本を取って事業目的を参考にされてはいかがですかね？ ただ、証券取引法などの金融庁の許認可が必要となるかどうかは、失火地と勉強して確認しましょう。 株式会社を設立するということは、会社の経営者であり、責任者です。ご自身で責任を取れるだけの勉強をしなければ、無責任経営となってしまいますよ。 許認可は法令により求められるものですので、その諸条件などは簡単に説明できるものはありません。 だって、法人税の申告を教えてなどと言うような質問もたまに見ますが、税理士が超難問な税理士試験を合格して代理で稼いでいるような知識を、サイトで簡単に教えられるものではありません。 金融関係（投資も金融）も同様ですよ。 事業目的という面で参考になるサイトを書かせていただきます。 http://www.e-teikan.info/ 会社の目的のデータベースが無料で利用できますし、定款の作成もある程度のものが可能です。 ただ、一番良いのは、公認会計士兼税理士に相談されるべきだと思います。 できれば行政書士を兼務していたり、司法書士などとの共同事務所がなおよいです。 行政書士は許認可申請のプロですし、公認会計士は金融庁管轄の専門家です。会社設立関係手続の中には、今後の税務に大きな影響を及ぼす項目も多々ありますので、税理士への相談も重要なのです。
こんばんは。私もジュエルコイン買ってます。 来週には取引所がオープンする予定です。 私の予想では20000円～30000円になるのではと 確信しています。一般の方たちには詐欺などウソなど言われますが私は楽しみにしてますよ。
人間は、完璧ではないので、リスクを回避したがり、利益よりも損失を嫌う傾向にあります。 これを「プロスペクト理論」といいます。 例えば・・・ １年後　①1万円が確実に11,000円になる投資と、 1年後 ②1万円が60％の確率で12,000円になるけど、40％の確率で10,000円のままになってしまう。 このような投資の選択を与えられたときに、半分以上の多くの方は①を選ぶでしょう。 もし、ここで、②を選ぶ方は、この先は、詠む必要はありません。 ①と②では、効用値では、②の方が11,200円と上回っているのです。 ここからが問題で、 仮に、②の選択しかなかったとします。 そのとき、あなたが1000円払えば、60％の確率で12,000になれば、何もしないけど、 40％の確率で10,000となってしまったときに、2000円の追加保障してくれる。という保険が売り出されたとします。 そういう金融商品（というか保険）が売り出されたら、①の選択を選んだことと同じになるので、買う人はいると思います。1000円払えば、リスクなく結局12,000円になるのですから、 その保険屋は、1000円の保険料を多くの顧客から回収すれば、2000円×40％＝800円を払うことになりますが、 顧客一人につき、1000円-800円＝200円の利益が出ます。 要するに、人間はリスク回避の習性があるので、リスクヘッジする側がリスクテイカーに金銭を支払い、リスクテイカーは儲かります。 リスクを避けるというのは、リスクテイカーに儲けさせていることと同義です。 従って、リスクをどこまで許容するかを考えてください。 もうそういう時代になっております。 62歳という年齢からして、まず、県民共済や都民共済など、満64歳で申し込みできる保険をチャックしましょう。 健康上何かあったときのヘッジになります。 次に、リスクが少ないのは、社債をオススメします。 例えば、今募集しているソフトバンク社債です。期間は約7年（2022年12月9日償還） 気になる年利は2.13％です。　1000万円なら年間213,000円の金利を7年間得られます。 ただ、一社だけの場合、倒産したときに、返還される金額が目減りする可能性がありますので、 何社か分けて社債を買います。このリスク分散の理論を「ポートフォリオ理論」といいます。 但し、世界的なＧＤＰは、年3％～5％と言われているので、2.13％では、はっきり言って、負け犬です。 なので、やはり、バリュー銘柄（配当が3％くらいで、低PBR、低PER、高成長、高ROE） の銘柄に100万円づつ10社くらい株式投資を行なうことで、リスクは分散（回避）され、 そこそこのリターンを得られることになります。 現在ですと、 日産自動車　　　　　　　　　　　配当年率　3.95％ 三井物産　　　　　　　　　　　　配当年率　4.26％ 住友商事　　　　　　　　　　　　配当年率　4.04％ 三井住友フィナンシャルグループ　配当年率　3.10％ が配当はいいです。配当以上に収益を社内に留保しております。 これも、株主にとっては、副次的な利益源になります。 このへんの超大型企業あたりから投資をはじめてみたら如何でしょうか？ 上記のうち、一社でも倒産すると思うのなら、やめた方がいいです。 まぁ、世の中、何が起こるかわかりませんから、 そもそも銀行預金だって、郵便貯金だって、ひょんなことから、今の時代ハイパーインフレがはじまれば、 あっという間に資産価値は目減りします。 そもそも、銀行や貯金はデフレ下では、実質マイナス金利なので、預けるだけ、徐々に損していることをご理解くださいませ。
銀行の直接投資というのは、極めてまれなケースで、一般の事業者対象では、まずありえないのではないでしょうか。 融資が基本でしょう。 まあ、相談に行くのは自由ですが、一蹴されると思われます。 でも「半沢」や「ロケット」「花咲」のように面と向かってひどいことは言われないですからご安心を(^_^;)。
life2_001さん はじめまして、株式投資ゲーム「トレダビ」の中の人です。 ご質問の意図を勝手ながら以下のように解釈をさせて頂きますと、 ａ）安く買える（数千円で買える株） ｂ）リスクが小さい（仮に損しても数百円～数千円で済む） ｃ）値動きが比較的わかりやすい株 恐らく個別企業の株式よりは、 日経平均に連動して動くETFと呼ばれる上場投信の方が良さそうな気がします。 （ａ）の「数千円で買える」は満たしておりませんが・・・） 例）iシェアーズ 日経225 ETF　https://www.k-zone.co.jp/td/quotes/1329T 　　12/7終値ベースでの購入価格20280円+手数料 個別企業の株式ですとその企業の業績等で大きく上昇／下落しますが、 日経平均連動型のETFであれば、１つの銘柄の影響で大きく変動することはありません。 また、手前味噌ではありますが、 弊社が提供する「トレダビ」では本物さながらの株取引体験をすることができます。 実在する企業、本物の株価データを使っております。 利用料はすべて無料、ゲーム内で使用するお金もバーチャルマネーですから安心です。 もしご興味がありましたら是非ご利用下さい。 トレダビ：　https://www.k-zone.co.jp/td/ 以上です。
＞詐欺ではないのかもしれませんね。 えーと、事実上詐欺だと思います（笑）。 投資の世界では、申し訳ないけど250万円は端金です。 そんな人に本物の美味しい話が転がってくる可能性はゼロに等しい。 未公開株と書きましたけど、それにしたってIPOで５倍に跳ね上がるっていつの時代の話だ、と（笑）。 別に出資金詐欺でも投資ファンド詐欺でも良いですけど、そんな利回りないですから。 完全にジョークの範囲です。 レベルとしては、「250万円全部使ってロトを買います。半年後に1500万円になってるかもよ？」と同じくらいの話です。 彼が今すべきことは、 1.相手の言質を取る（運が良ければ訴訟できる） 2.嫁への言い訳を考える 3.離婚・慰謝料の準備 4.仕事を必死にやって収入アップ 5.友人に馬鹿にされる準備 あたりでしょうか。
発想が単純すぎます。ある理論なり手法がずっと通用しつづけることはないけれど、逆に失敗と断言しきることもできない場合が多いです。たまたまであっても、その理論なり方法がうまくいっているような時期、状況というのもありえます。いいとこどりして事例を示せば、それは確かにその理論どおりなのです。なぜなら、理論なり方法にあてはまる事例を持ってきているカらです。これらは数学とか物理のように実証できるものではなくて、いわば「文学」とか「アート」といった領域に近いものであり、人それぞれの好みでもあります。 雑誌に書いてあるのは、そういうものを書くのを仕事としている人が書いているもので、当たるかどうかは、ある意味、問題ではないのです。 投資は自分に合ったスタイルや方法が必要です。人の理論や方法をそのままもってきて、それが自分にあてはまる場合はまれですが、そうした理論なり方法というのは自分のスタイルを構築するための参考にはなります。なお、個人的にテクニカル分析は過去の値動きを見ての結果論を述べるもので、将来の株価動向を予測する意味というのはかなり薄いと思っています（私は嫌いで性に合わないということです）。
株式に限りませんが、売買で利益をあげるということは「安く買って、高く売る」ことですね。 値下がりで利益を得るためには、まず持っていない株式を借りて売ります。借りるのは、証券会社を通じて、その株を持っているところから借りるわけです。 で、値下がりしたところで買い戻せば、「安く買って、高く売る」の順番を逆にした形になり「高く売って、安く買う」ことで利益が得られるということです。 無論、いつも利益が出るわけではなく、売ったよりもさらに高く買わなければならなければ、それは損失になります。 リスク管理を徹底して利用すれば、手段を広げるという意味で信用取引は有効です。
指摘するだけなら、失礼ですから お勧めするわけではありませんが、タダでも・・・・ http://225rank.blog.fc2.com/ ちょっと、金持ちのロジックですが・・・・ http://tuiterusennin.blog109.fc2.com/
私自身、外債、外貨ＭＭＦの売却を現在すすめています。買い戻す形をとるかどうかは未定です。 基本的には、単に何もしないよりは、売却することにより、ここまでの為替差益等を無税で享受するとともに、 保有コストをあげることによって、将来の税額を少なくしたり、損失が出た場合に他の利益と相殺するといった ことがしやすくするようにする意味はあると思います。 ただ、買い戻しで外貨建ての資産の保有を継続することが適当なのかどうかは、これはアセットアロケーションの問題として 別の意味での検討が必要で、私自身は冒頭に書いたように買い戻す形をとるかどうかは未定です。
株にも色々あって、一般に投資対象となるのは東証、東京証券取引所に上場されている株式ですね。もちろん、海外には海外の取引所があり、制限があるところもありますが、それも売買可能な場合が多いです。 そうではなくて、例えば知人が株式会社を設立する、その最初の資金を出してくれないか、株式を割り当てるので・・・、といった場合もあります。その会社が儲かれば配当等も出るかもしれないですし、誰かとの相対取引で、その会社が成長すれば株式も高く売れる可能性がないとは言えません。が、通常、こうした非公開の株式は売買しにくいです。 上場株式につさいては、つまりは安く買って高く売るか、あるいは、誰かから株を借りてきて、高く売って、安く買い戻すかで利益が出ます（キャピタルゲインといいます）。あるいは、買って、配当や株主優待が得られればそれが利益となります（インカムゲインといいます）。コストは、売買には証券会社に払う売買手数料がかかりますし、利益が出れば税金もかかってきます。基本的なことは入門用の書籍等を探されて通読されることをおすすめします。
あらためて回答いたします。 https://www.joc-trade.com と、 この発行会社である http://www.jewel-of-ceylon.com のドメイン登録情報（WHOIS情報） を調べてみると どちらのドメインも日本国内で取得されているようです。 英語しかないのはあたかもグローバルな感じを出しているから？ WHOIS情報は http://tech-unlimited.com/whois.html でURLを入力してみるとわかります。 宝石を担保に1コイン（JWC）の価値が決まっているそうですが、 本当に宝石を採掘しているの？　その証明書は有効で実際に見せてもらえるの？ これからもっと採掘してコインの価値が上がるらしいけど 誰がその価値を決めるの？　そもそもそれだと無限に価値が上がってしまわない？ ### 日本の代理店（？）に以下のようなサイトがあります。 http://jewel-coin.jp 1枚1,400円 1コイン（JWC）=4.46ドル　のはずだけど 1枚という単位は何？　 代理でジュエルコインを取得してくれるようだけど この1枚という単位の意味が全くわかりません。 ### 今海外ではBitcoinのようなデジタル通貨は総称して 暗号通貨「Crypto Currency」やFinTech「Financial technology」などと呼ばれていますが、 ジュエルコインにはこのような「技術」が全く表に出ていませんね。 なぜなら一社によってその内情がブラックボックス化されているからです。 そのブラックボックスの中に現在296億円相当に値するモノがあるのでしょうか？ 不思議に思いませんか？ masa159631さんが私の家族や親友だったら 殴ってでも止めますね。
それはデイトレと言う短時間で取引を行う方に多く見られる現象です。 多ければ１日に何回も売り買いを繰り返しますよ。 ただ、リスクは大きく１０人中８人は損していると言われ プロでも勝率は５割約半分の人しか儲けられません。 ただ、やり始めるとはまってしまうので、そこは要注意。 常に携帯を手放すことは出来ずトイレ、お昼、就寝のギリギリまで行っていますね。 周囲はまったく面白くないし、たまったものでは無いですね。 損して資金が尽きて諦めるまで仕方がないと言う人がほとんど。 怖いのは借金までして株に投入することです。 こうなると取り返しがつきませんからね。 私も友人に５０万円貸したことがあり結局お金は返して貰いましたが 友人は借金で株出来ずにとうとう諦め今は一切やっていませんよ。 株の手続きページがありますから参考に見てみて。 http://www.tetuzuki.net/tax/stock.html 少しは理解できると思いますよ。 ただ手は出さない方が賢明ですよ。
あなたは、何をどの程度理解してるかわからず、正直戸惑いますね、まずは株取引について初心者かどうか、通常の株取引を知ってるのかどうかが見えてきません、株の売買するにはまず、証券会社と契約しますね、その時一般口座と特定口座ＮＩＳＡ口座があるけど、まずは口座に株取引に利用できる資金をあなた自身が証券会社で指定する方法で入金しないと売買始まりません、只、もしかして、ＮＩＳＡ口座開設の勧誘のため、開設したら〇〇円キャッシュバックするなんて広告出てますので、そこの証券会社にＮＩＳＡ口座開設するなどすれば、そのキャッシュバック分のお金は自動で〇〇円振り込まれるでしょう。二年ほど前のデータですが、今こんなの見つけましたので参考にしてください。 http://nisa比較.com/nisa-details/nisa-7shouken-hikaku ただ言えることは株の売買についてある程度の知識がなくこんなキャッシュバック目当てだけで開設するのはどうかと思います。
さらっとあちこちの金融機関を見てみましたが、 どこもそれぐらいのスプレッドですね。 流通量が少なく、このところの値動きも激しいので、 そのぐらいの値幅がないと金融機関としてもリスクが 高いのでしょう。 もちろん為替手数料で儲けるのが目的ではありますが。A^^;) もしトルコリラにこだわれるのであれば、FXで 低レバレッジで取引される方がずっとお得です。 業者とスプレッド（為替手数料） OANDA 2.5銭～12銭 セントラル短資FX 8銭～18銭 FXCMジャパン 10銭～ FXトレードフィナンシャル 15銭～ ヒロセ通商 4.9銭～ 最大でも1/10以下で、スワップも高く 証券会社や銀行で購入するよりは リスクが低いと思います。 いかがでしょう。
スリランカの成長の可能性についてはわくわかりませんが、 一般に新興国への個別の事業の投資はリスクが高く、また、投資のためのコスト、仲介業者等の取り分、も大きくなり、 実際にどの程度のリターンがあるかもわからず、そのリターンが「正当」なものであるかどうかを判断することも困難です。 どんな形で何を目的に投資しようとしているのか、まずそこの判断をしつかりとしましょう。 というか、しっかりしていれば、このような質問はされないようにも思いますが・・・。
大黒屋のHPは下記 http://www.e-daikoku.com/ 似た名前の別会社では・・上記のHPにもその様に記載されていますし ・口座を売った場合の、売った側は犯罪収益移転防止法違反になります 　通常、その様な口座は犯罪に利用されるので、利用されると、詐欺罪になります（詐欺の共犯扱いで逮捕される）←こうなると思えばよい 　その犯罪の度合い、被害金額で刑が変わってくる 　　罰金刑なら50万以下の罰金、初犯なら執行猶予が付いたり、最悪の場合は懲役刑とか 　　持っている銀行口座は全て凍結されます（これは警察から銀行に文書が行きます）、で銀行口座が作れなくなる
「ハイリスク・ハイリターン、ローリスク・ローリターン」は、投資の世界だけでなく通常の暮らしでも実際に起こっている法則のひとつです。 今、あなたが相談している内容は「交通量の激しい道路を、結構遠くにあって待ち時間の長い信号を使わずに、どうやって渡ればいいですか？」という内容です。 「鴨がネギを背負ってやってくる」という言葉があるように、今のあなたの言動は「ネギを背負った鴨」です。 それを踏まえたうえで。 できるだけ短期間で貯蓄を増やすやり方は、あなたの生活を見直すことです。 要するに、支出を減らす。 次に本業で稼げるようになること――つまり、色んな事を勉強し続ける。継続が重要。 どれも一筋縄ではいかないですよね？ でも、ある程度の確実性はあります。 不確定な投資に莫大な利益を求めようと考える前に、やる事があるんじゃないんですか？
脱会や配当金の消滅時効の規定は、定款に記載されています。 定款を閲覧すればわかります。 組合の法律のようなものですから、その規定によることになります。
こんばんは 宝石店がいいですよ で高くなってきたたどうか ちゃんと確認してから行ってください http://gold.tanaka.co.jp/index.php
＞アベノミクスは失敗したのですか？ 結論を出すのは性急すぎますよ。私も自民党支持派ではないので、念のため。目玉政策の結論は長い目で見ないとね・・・。
やっぱり株でしょう。 なんだかんだいって、諸外国がそうだったように東京オリンピックまでは上がり基調でしょう。 もちろん、最近あったような暴落など調整はあるでしょう。 また、多くの企業で配当を増配しています。 ある程度長期で配当狙いで株を持つのもありです。 配当利回り３％の銘柄もっていますがおいしいです。 ただ、神様でない限り、先のことを正確に言える人間などいません。 最終的には、貴方の自己責任で判断してください。
証券会社でやっているセミナーにでも出て 見つければよいのではありませんか？ http://www.smbcnikko.co.jp/seminar/ 情報が欲しかったり、頼りたい人がいるなら、 証券会社で相手になってくれる所で 窓口取引をした方がよいと思います。 余計な金はかかりますけどね。
投資信託そのものの利益は、年に１０％弱程度期待できるものも少なくありません。 ただし、これには売買に対する手数料が含まれていません なので、毎月積み立てだと、先の回答者さまが仰るようなパーセンテージでも不思議ではないですね。 そのかわり、投資信託というのは株と同様に値段そのものが上下しますから、毎月買っていると、値段の上下による変動を抑える事ができます。 また、これは投資信託に限りませんが、毎月積立という方法は、本人の負担感が低くなります。結果、長く続けられるので、実際の利益以上に、効果が上げやすくなりますね。 投資信託の利益は、対象によって違いますから、「投資信託では●％の利益が上がります」という表現は無理だと思います。 極論を言えば、利益とは無関係に、ゼロになるものもありますし、価格が上がって倍になるものもあります。 投資信託の利益は「配当」と呼ばれますが、これも多い場合も少ない場合もあります。「特別配当」という身喰いになってしまうものもあります。 一例で言うなら、私の場合は、とあるメジャーな毎月配当の投資信託を持っています。 毎月配当タイプ自体が、ある程度詳しい方なら、あまり勧めるものではありませんけれど、毎月購入のイメージがわきやすいと思いますので、参考に上げさせていただきます。 まず、一定額をまとまって購入しました。毎月積み立てではなく、スポット購入となりますね。 最初の１年目は配当を現金で受け取りました。購入額の１割程度の利益が上がりました。 ２年目からは配当を追加購入に切り替えました。毎月積み立てと同じような感じになります。２年間で２割弱程度増えました。 ただし、この場合は利益は確定していません。明日にでも、この投資信託が破たんすればゼロです。 また、配当の率は変動するものですから、どちらの受け取り方にせよ、ある１年で１割だったから、次の１年も１割となるものではありません。 ご質問からは逸れてしまいますが、個人的には、投資信託の毎月積み立てというのは、あまり、上手い方法には感じません。 毎月、「貯蓄」で積み立てて、５０万とか１００万とか、少なくとも１０万単位で貯まってから、「これが良さそう」と見込んだ投資信託を、しばらく観察して安めになっていると思った時期に購入して、少なくとも数年単位でキープするのが、投資信託で利益を上げやすい方法だと思います。
飲食店も可能ですよ　料理できなくてもできる人を雇ってできます
FXを１１年やっています。 何か参考になれば幸いです。 http://www.myfxbook.com/strategies/all-strategies この中には、私のトレードも含まれます。
バカだとは思いません。昨年の前半に株式分割した１１３銘柄の中で、１週間後で値上がりしていた銘柄数は６２銘柄で、値下がりしていた銘柄が５１銘柄となっています。 ただ値上がりと言っても１％以下の、わずかな値上がりが９銘柄ありますので、それを除くと上昇が５３銘柄となり、値下がりの５１と同じような数字となります。 つまり上がるか下がるかは、五分五分と言うデータが出ています。 分割だけの材料ではむつかしいのではないでしょうか。それと東証が売買単位を１００株に統一する予定ですが、それに合わせるだけの分割も多く有ります。 企業の方針ではなくて、東証の方針で仕方なく分割する銘柄は避けた方が無難だと思います。
四季報とは少し違いますが、読みやすくなるのは確かです。 少なくとも、企業などのお金の流れがわかるというのは大きな違いです。
それで生活をしている人をプロというなら、 やまほどいますよ。私も？ 働いていたら、プロじゃないんじゃないですか？ 一応私も... 個人投資家なんて人よくテレビに出てますね。 私が思う所、プロをやめられたらプロだと思います。 やり続けない人ほど勝っている。 というのが持論です。
私なら、毎月10万円ずつインデックスファンドを積み立てします。
比較的安全なものですよね。 国内債券投信などはどうでしょう。 今が買い時ではあります。 2%のパフォーマンスを 保証はできませんが.... いかがでしょう？ 参考 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fund/search/re …
配当狙いで株価が安定している株を買う、ですね。 私は地方銀行（格付けトップクラス）の株を所有していますが、株価は安定（最近は上がり続けています）しており配当利回りは１．５％くらいありました。 今は株価が上がり配当利回りは１％くらいになっていますが、来期は増配見込みなので１．５％くらいになるでしょう。
質問の意図が読みきれませんが、 30年の長期運用と一定の賃金収入が ある前提としています。 ローリスクから順に上げます。 ①月4万円の確定拠出年金 ②月4万円の個人年金保険 ③月4万円の積み立て貯金 こうした順番としたのは、 インフレによるリスクを勘案した 結果です。 これまでの30年は、大部分は 低成長、デフレ経済の状態でした。 今後の経済政策としては、 インフレによる経済成長と なっています。 1960年代から30年間は、 高度経済成長によるインフレが 進んだ時代でした。 簡単に言えば生活費が 年間100万から300万となり、 その間に100万の貯金が200万に なっても追いつかない時代でした。 ②や③はほっておけば、30年後に 1500～2000万円となっても 極端な話1年分の生活費となって しまうかもしれません。 とりあえずこの程度に留めておきます。 いかがでしょうか？
ご認識は正しいです。 NISA口座を開設し、NISA口座を指定して 購入しないと非課税とはなりません。 また配当金の受け取り方法も 『株式数比例配分方式』に変えなければ 非課税で受け取ることができません。 以前から持っている株を非課税枠としたい 場合は一旦売却し、NISA口座を指定して 買い直す必要があります。 いかがでしょう？
昨日より値が安く、翌日以降に値が上がるのが判ってるのが良い銘柄です
コツコツ貯めて一億円、このままコツコツで良いような気がしますが？ お金を増やしたいなら、いっそのこと丁半博打が良いのではないでしょうか？投資なんて所詮ギャンブルです。 許せる範囲までスリリングに生きて見ればいいかと思います。 人生一度きりですよ、後悔することなく楽しく激しく生きてみましょうよ。 世界を旅して人生観変えるのも楽しいでしょうね。 ０．４％でも０．０４％でも元金も利息もあの世には持っていけません。 家族もいないのなら家などうっぱらって好きに生きることをお勧めします。
まずは、開業資金の規模にもよります。 ＦＣでの開業ということは１千万円程度でしょうか？ １千万円程度であれば、知り合いに片っ端から頭を下げて事業の説明をして歩くのが手っ取り早いでしょう。 １０万円×１００人でも１００万円×１０人でも可能でしょう。 逆にいえば、普段からその程度の信用がなければ起業しても成功するチャンスはかなり低いです。 またＦＣでの開業って投資家からするとあまり魅力的には映らないでしょう。 ＦＣって基本的にはＦＣ本部が儲かる仕組みなので、成功してもたかがしれてるわけで当然リターンも限定的な一方で、失敗するリスクは十分にあるわけです。 いわばＦＣという仕組み自体がＦＣ本部にとって広く出資を仰いでリスクを分散する手法なのです。（成功する確率が非常に高ければ、ＦＣなど募集せずにＦＣ本部が自己資本で拡大します。）
経済基盤、社会基盤も脆弱なので、 崩壊する危険性が高いのではないでしょうか。
悔やまれますね。 残念ながら、 昔のような隆盛は望めそうもありませんね。
お金で　解決するなら、ＰＣデポ 色々、サポートが有る、その気になれば、通信環境も含めて　マル抱え・・・ＯＫ ただし、そのサポート内容で細かく分かれて、すべてに、料金が掛かる様にに成っている
NISA口座で株をもった場合、 譲渡益は非課税となりますが、 配当益については、 株式数比例配当方式で受けた時のみ 非課税となります。 https://www.nomura.co.jp/support/procedure/other … 証券会社によりますが、 非課税枠を確実に活かすために NISA口座を開設すると、 配当金の配当方式を 株式数比例配当方式に強制的に 変更する証券会社があります。 株式数比例配当方式に変更すると 証券会社のMRFに配当金が入金 されることになります。 証券会社の口座残高を問い合わせ あるいはネットより照会してみて ください。 いかがでしょう？
＞「覚え書き」「念書」他にどんなのがありますか？ 念書は、当事者の一方のみが他方当事者に差し入れるもので、署名は１人のみです。 なので、お互いに確認しあうなら「覚書（いつどのような約束をどんな内容で行ったかということを表す）」ですね。 あとは「合意書（当事者間で何か合意した場合にその内容を明らかにするために作成されるもの）」とか、 「契約書（何かの取引を始める場合にその取引の条件を決めるために交わすもの）」ですね。 まあ、覚書も合意書も契約書も同じようなものです。
会社をたたむときの処理が抜けていたようです。 解散手続きのときの資料が残っていればよいですが・・・。 「配当金支払通知書」を受け取っている 正当性を示す書類が必要です。 まずは、信金に一度相談してみましょう。
問題は、ギリシャの方は延滞状態と思っていない事。 ＃返済する気が無い！？
「自分への投資」というオチは別にして（笑） 私は20代ではありませんが、若いうちは投資したくてもまとまったお金がないので、たぶん積立型の投信とか「るいとう」、自社の持ち株会あたりで、毎月少しずつ投資しているのではないですか？
上がる株を買ったほうが確実です。 雑誌の情報、雑誌社にもよりますがかなり確かです。 上がると書かれた株を何銘柄も買いましたが、すべて上がったし結構予想株価まで上がりました。 下がる株は、業績等悪いから下がるのであって、下がった後、それ以降上がる保障はありません。 下がった後、業績改善により上がるという予想が出れば、貴方の考えもありでしょう。 でも、時間がかかりますし、そんなことするより、今、上がる率が高い株を狙ったほうが得策だと思いますね。 有望株であっても、調整期間はあるので、幅が大きい小さいはありますが上がり下がりは必ずあります。 上がりっぱなしはありません。 なので、上がるという予想の株が、一時下がったときを狙う（押し目買い）というのもありです。 参考 http://www.sevendata.co.jp/pattern/kai/c.html いずれにせよ、株に”絶対”はありません。
＞最悪100万を溶かすだけで、リスクとってもそれ以上マイナスになることはないのでしょうか？ 利用する証券会社等のシステムに、ロスカットが組み込まれているかによります。FXは法律上、義務付けられています。つまり、証拠金不足となれば、場中でも（多少の時間差はあっても）ロスカットが走るので、損失は想定の範囲内に概ね収まります。株先は引け後に清算を行って、証拠金不足であれば、寄付でロスカットという形が一般的ではないでしょうか？　利用される証券会社等に確認されることをお薦めします。 ＞100万円をリスキーな取引に投じて高リターンを狙うのと1000万円をミドルリスクな利回り１０％で運用するのどちらが合理的な運用方法なのでしょうか？ ギリシャやウクライナ国債は怖くて買えませんよね。10％の運用利回りと言えば、せいぜい頑張ってもブラジル国債ですが、インフレで通貨価値の下落と利上げに苦しんでいます。 こんな投資先に金を投じるくらいなら、（投資期間などにもよると思いますが）株先の方がよほどリスクは低いと感じます。新聞等を読む限り、今年の225は、ギリシャ問題さえ乗り越えてしまえば、上昇すると見込んでいる声が多いような印象です。 少しでもご参考になれば、幸いです。
＃１です。補足拝見しました。 だから、「原則」という言葉が付いています。 原則はダメ。 だけど例外として、 ①当該証券会社の書面による承諾がある場合　と ②国債・投信の取引による場合　 はOK　 となっているはずです。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 国内外の債券、株式、リートを織り交ぜ たバランスファンドで、ここ2,3年ぐら いは、信託報酬は高いが、順調に無難に 運用されてきたとは思います。 販売会社で比較すると、 都市銀 http://www.mizuhobank.co.jp/saving/fund/fund_ich … ネット証券 https://www.rakuten-sec.co.jp/api/ss/detail/?ID= … 手数料の差（2.16%と0%）はいかんとも しがたいですね。 今年初めに初めての分配金を出した後、 頭打ち状況ですが、これは他のバランス ファンドも似たりよったりの状況だと 思います。 私もNISA口座のサービスで、この ファンドを一時期持っていましたが、 もう手放してしまいました。 都市銀で2%以上も手数料をとられると なかなか利益が出ないと思いますので、 購入されるのであれば、ネット証券が よろしいかと思います。 今は米国の利上げ時期の様子見状態で、 利上げが決まると一旦落ち込むかもしれ ません。 逆にそのあたりが購入時期かもしれま せん。これから少しずつ買っていくのも 手かもしれません。 あくまで私見です。 ご了承ください。
失礼ですが、質問者さんには、日本国債が一番よろしいのではないでしょうか？ 株や外国為替はハイリスクハイリターンで、より金融知識の豊富な人が取り組むものです。 つまり、 金融知識が豊富→損失に対して、自己責任と割り切れる（傾向）→株や外国為替 金融知識に乏しい→損失に対して、自己責任と割り切れない（傾向）→国債や定期預金 ということです。 NO1の方は、「今が株の買い時」との思いで、薦められたのではないでしょうか？　配当も入ってきます。日経平均でも1％以上です。 質問者さんが、「積極的に金融を勉強したい」＆「損失を自己責任と割り切れる」なら、株が良いと思いますが、どちらか一方でも欠けるのであれば、（原則）元本保証の国債などが良いのではないかと感じます。
＞経済が成長する国..の銀行に 貯金をして ＞利子が、日本より高いので 同じことではあると思います。 但し訊いた感じだと怪しい感じがします。 現地の銀行に口座を作るのは、その国に 税金を払うことになりますから、手続きが 結構面倒です。 そうした国の手続きを代行してお金を 預かるなんて話だとするとかなりの面で やばそうな気がします。 ご友人にはあやしくないか念を押した方が いいですよ。 今さら遅いかもしれませんが。
外貨MMF、ちょっと残念ですよね。 しかし、ご質問の例（100万円枠）ならば、 来年からNISA口座枠を使うことができます。 金利も為替益を非課税となる（はず？）です。 余談でした。
ソ連ではなく、ロシアになってから。 http://finalrich.com/crisis/crisis-blockade-hist … 海外資産は大丈夫みたいですね。
日本での生活基盤を考え、金融市場が不安に 思うのでしたら、ゴールドなどを持っていた 方がよいでしょうね。不動産というのもある かもしれませんが、それこそ増税の対象とし て、すぐ手を付けられそうです。 私は日本経済を不安には思っていないので かなり金融資産を国内に移行している所です。 Sell in May and buy in Mayといった感じ です。 別に勘違いはしていませんよ。 株の話は関係なく、為替差益の税金が 無駄だと言われているだけですよね。 それはハイパーインフレだけを為替レートの 変動要素とみなしているからです。 それにより確実にハイパーインフレになる なら、FXを100倍のレバレッジで1億ドル 投資します。1.2億円が1200億円になって 戻ってくるんですよね。240億の税金ぐらい 払います。物価が10倍上がっても、100倍 になって返ってくるので、なんとかなりそう です。A^^;) 因みに外貨MMFはこれまで為替差益には 税金がかかりませんでしたが、来年からは 取られるようになるそうです。 結局のところ、先にも述べましたように、 あなたがどこに生活基盤をおかれるか、 だけの話です。 アメリカにいれば、日本のリスクは回避でき るかもしれませんが、アメリカのリスクは 回避できません。ではポンド建ての何かに 投資して、米ドルに戻す時、為替利益がでた ら、税金をとられるでしょう。 それが無駄ということであれば、リスク ヘッジができません。 現在、ユーロ高が進んでいることをご存知 ですか？ 日本よりずっと強力な量的緩和策をとって おり、マイナス金利にもなるほどの金融緩和 を実施中です。 しかし、もうドイツ債の利回りが上がった だの、米国の金融緩和策はまだ先だのとの 理由でユーロ高となっています。 どこぞの著名ファンドがドルとユーロは 今年中にパリティを目指すと言ったばかり なんですけどね。A^^;)
1992年に、通貨投機により、ポンドを暴落させて大儲けしたソロスと通貨投機に負けたイングランド銀行の物語のことと思いますが、こちらの動画参考になると思います。 http://ameblo.jp/snowballb/entry-11958130228.html 4分程度です。 詳しくは、Wikipedia「ポンド危機」をご覧ください。 なお、通貨投機の損得はゼロサムゲームですので、儲けたやつがいると、反対に、同じ額だけ損した者（銀行・国・企業・人）がいます。損得の合計はゼロです。つまり、通貨投機で稼ぐとは、したがって、泥棒や強奪と同じです。 泥棒は違法で刑法で罰せられますが、金融投機は、法制度が追いついていませんので、違法でなく誰も罰せられません。 通貨投機は、1973年の為替の変動相場制移行とともに、大がかりな金融投機による膨大な強奪が出来るようになりましたが、さらに、80年代の金融ビッグバンで一層可能になっています。まだ、30～40年ですので、法制度の整備が遅れているのです。 法制度の整備が遅れている、というよりは、建国以来伝統的に、賭博経済で発展してきた米国の金融界（ユダヤ人が主導するウオール街）が自分の利益のために、この泥棒行為を泥棒と認めていないことで立法に至っていないのです。さらに、新自由主義的政策を掲げる経済学者が協調しいるのことです。シカゴ大学のフリードマン教授は、金融界から50万ドルの研究費をもらい、通貨の自由売買・投機が為替の安定をもたらすと、論文を書きましたが、安定よりは混乱と強奪が起きています。FXなどはその道具です。 リーマンショックは、通貨投機ではありませんが、広く金融自由化の結果咲いたあだ花、毒タケでした。
去年の大ヒット トマ・ピケティの21世紀の資本論で http://ja.wikipedia.org/wiki/21%E4%B8%96%E7%B4%8 … いつの時代も「資本収益率（r）は経済成長率（g）よりも大きい」と話題になりましたね。 もっとも資本の運用は平均の話であって、資本を減らす失敗をする人もいますけど。
こんにちは。 全部が全部とは言いませんが、手数料が安いというのは釣りの場合があるので 他でお金がかかってしまう場合もあります。 儲けなければ業者もやっていけないので当然といえば当然ですが。 私の場合、５つぐらい口座を開いてみて自分のスタイルに合う業者を使っています。 こればっかりは、使って見ないと分からないんですよね。 人それぞれ投資スタイルが違いますから。 がんばってください。
＞銀行側からしたら1000万円なんて大した金額ではないと思います。 まあそうですが、一個人の単価額としては大きいですから、いろいろ言ってくるのでしょう。 ＞その程度の客に本当に魅力的な商品をこっそり勧めてくるとは思えないのです。 お見込みのとおりです。 その程度ということではなく、客単価が大きいですから、当然、銀行側にとって有利（儲けが大きい）商品をすすめてくるでしょう。 私も定期１０００万円以上ありますが、その銀行はあまり言ってきませんね。 ＞銀行は「客にとって有益な商品」を勧めてくるのか、 ハイリスクハイリターンが原則です。 もちろん、一時的に儲かったりすることはあるでしょうが、”安全でおいしい”商品はないと思ったほうが確かです。 まあ、MMF,MRFなら大丈夫です。 投信の一種ですが、元本割れはまずありません。 私の２０年近くやってますが、元本割れしたことありません。 参考 http://guide.fund-no-umi.com/mmf.html ＞「窓口に行かないと紹介してもらえない商品があるのか」 投信もいろんなタイプや種類があるし、電話よりいろいろな資料を見せながら説明したほうがやりやすい（説得しやすい）からでしょう。 ＞銀行との上手な付き合い方などありましたら… 自分の投資スタンスを明確に言っておくことでしょう。 「定期預金以外に興味はない」「ある程度のリスクはあってもリターンが多いものを」など、 投資というのは、貴方の責任、判断で行うものですから。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 そもそも、日本に住んでいて、アメリカの銀行に口座開設を するのは困難です。 アメリカで働いて労働ビザを持っているとか、アメリカに なにかしら納税する気があるなら別ですが…. つまり、金利が発生すれば、税金をアメリカに払わなければ いけないからです。 また、アメリカの銀行の定期預金は基本途中解約ができません。 米ドルが比較的自由になる投資手段として思いつくのは、 シティバンクあたりでしょう。 米ドルそのままを持ち込めますし、米ドル口座が開設でき、 アメリカでそのまま引き出すことができます。 米ドルで生活ができるのであれば、為替など何も意識する 必要はありません。 日本で暮らし、日本で税金を払っているから、日本円で換算 する生活なわけです。 将来、ドルの国で生活を考えているならば、FXや外貨預金で いつでもドルに替えて、そのままドルの運用を継続すればよい だけです。現在の都市銀でも可能ですし、シティバンクならば 送金などの手間が省けますね。 いかがでしょうか？
こんばんは。Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 結論から言うと儲かっているでしょうが、 情報が足りなくてよく分かりません。 ・何ヶ月積み立てたんでしょうか？12ヶ月?13ヶ月? ・何口貯まってますか？ あてずっぽで答えると、 基準価額は 去年の3/20で、 9,416円 今年の2/20で、12,223円 その間山あり谷ありでしたが、 平均すると10,820円 12ヶ月12万円で購入できた口数は 120,000÷10820×10,000で 概算で110,905口となります。 （不正確なので確認するように） それで昨日の基準価額が、 おめでとうございます！ ここ10年での最高値でしょう。 13,028円です。 13,028円×110,905口÷10,000で 144,487円となりました。 12万円の投資ですから、24,487円の 儲けが出ていることになります。 ※積立1年で20％の利益だとちょっと誤差が 　ありそうです。もう少し少ないかも。 特定口座、源泉徴収ありの口座で 積み立てていて、解約した場合、 この利益から20％の税金が引かれます。 ですので、解約すると19,590円の 利益となります。 昨年まあまあ順調に騰がった株価ですが、 今年は天井を睨みながらの相場なので、 騰がり方は鈍るかもしれません。 つまり積み立てだとこれ以上利益は あまり出ないかもしれません。 （これはあくまで個人の予想です。） まとめとして、 基準価額×　口数　÷　10,000　　　　 13,028円×110,905口÷10,000で 現在の価額が分かりますので、 そこから積み立て金額を引けば いくら儲かっているか分かります。 現在の基準価額は以下でも見てください。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.d … いかがでしょうか？
こんにちは。 当座貸越の場合、信用情報に記載されないそうです。 ですがあくまでも一般的に記載されないようです！とのことです。 またカードローンを組む際、申告しなくていいようです。 ちなみに銀行からの借り入れは、カードローンのように無担保の借り入れであっても記入が不要らしいです。
№４です。 ＞ところで国債が暴落したら、金利が上がるのは間違いないのでしょうか？ そうですね。 暴落したら上がるというのではなく、金利が上がると国債価格が暴落するということですね。
ビジネスの話をネット上でするのは、ほとんどない、というかあまり盛り上がらない傾向にあると思います。ログが残りますし、情報も晒される危険性があるからです。 実際に会う交流会に参加するのがいいと思います。 こういったサイトで探してみてください。 http://okaji.biz/
買った日とは別の日に売れば無料。 　同日中なら300円
坪単価にもよりますよ！ 福岡市だったら全体的に前年比で見ると上がっているので、 一概に年数が経ったからどんどん下がっていくと言う事でもないです。 都心から遠い、駅から遠い、街力がない(駅周りなどが栄えていないなど)、 高速道路や鉄道の線路に面している、 などのマンションは価値が下がりやすいです。 福岡の栄え方や流行をしっかり勉強しておくと良いと思います。
顧客の資産を守るために本来ハッキングの被害には絶対あってはいけないですが、 世の中天才ハッカーもいますからね。 ハッキングに限らず、 人間の中には一つの事にありえないくらいずば抜けて得意だったり 詳しかったりする人がいるわけですから、 不可能ということはないでしょう。 しかしこれを機にもう少しセキュリティも厳格になることを願います。
質問者さんがご覧になった会社かはわかりませんが、 そのような業者を見つけたので貼っておきます。 アップルーム　http://www.angel-toushi.com/index.html 株式会社シイノキコーポレーション　http://shiinoki.co.jp/
足ります。 足し算、引き算、割り算、掛け算ができればいいです。 難しい計算は必要ありません。
橘玲さんの、「臆病者のための株入門」をおすすめします。 タイトルは挑発的ですが(笑)シンプルで分かりやすいですし、題の通り入門書なので勉強するには良い本だと思います(*^_^*)
その負債を受けた方ご本人が母国にすんでいたら、当然、法の目を逃れることはできません。 債権者は債務者に請求するわけですから、債務者がどこのものを処分して負債を弁財しようが債権者には、かかわりないとは思います。　ただ、外国にある債務者の資産などは、差し押さえるにも、外国政府に対してアクションをする必要がありますから、治外法権の日本の裁判所に対して、訴えたとしても、日本の弁護士をお願いすることになるし、言葉や法律体系にしろ異なるので、そういうことに明るい、母国の法律家と日本の法律家にたょざるを得ません。　また、外国語になるので、言葉に明るい翻訳などの作業必要になりますから、簡単ではありません。 また債務者の外国人に日本に住んでいるなら、民事上の手続きはさらにややこしくなります。　刑事犯などを別にして、民事のトラブルで、外国(日本)に対し、どのような権利で訴求できるのでしょうか。日本にいる以上は日本の法律に基づいてくらしているわけです。　債務者に請求するにも日本の法律に基づくしかすべがありません。 ただし、連帯方証人などをとっている場合は、母国にその連帯保証人はいるはずですが、債務者が債務を弁済しいなら、連帯保証人は、債務者と同じとみなされ、連帯保証人から回収するようになるばずです。 また、法律なとがどのようになっているかわかりもませんが、母国に、事例のような具体的な法律があるなら、母国に帰国すると同時に、すべての法的責任が課されます。　法的に国外逃亡の危険性があり、債務が回収できない場合は、出国を禁止できるような法律が、その母国にあれば、母国を出国するのは難しくなります。　そういう法律が整備されていれば、債権者は、裁判所等に訴え、出国停止の手続きなどができるはずです。 原則をいうと、外国にいたからといって、母国にあるその人物の債務が消えるわけではありません。
No.2です。 ご紹介したインデックスファンド225は、日経平均株価に連動して価格が変動する投資信託です。 私は、このファンドの積み立てを6年続けていますが、ファンドの価格(「基準価額」という)は 日経平均株価に見事に追従していることを確認しています。 安倍さんが二度目の総理の座に就いた2012年末から、日経平均株価は急激に上がっています。 2012年末で9,500円だったものが、2015年2月には18,000円弱まで上がりました。 それに追従して、インデックスファンド225の基準価額は、 10,000口あたり2,000円ちょっとだったのが、4,200円ほどまで上がっています。 2年ちょっとで、倍増しているわけです。 もしあなたが、この質問を2012年末にして、すぐに32万円をこのファンドに投入していたとしたら、 今頃は67万円ほどの価格に上昇し、35万円ほどの儲けが出ていたことになります。 あなたが、近日中に4,200円で購入し、数年後に8,000円まで上がったとすると、 価格は61万円となり、29万円の儲けを得ることになります。 ただし、4,200円まで上がった今が基準価額のピークで、今後下がっていき、 数年後に2,000円くらいにまで落ちてしまった場合は、あなたが投じた32万円は15万円ちょっとまで 下落し、17万円ほどの損を出すことになります。 そこは、投資信託のことを勉強し、許容リスクを明確にして、余裕資金で運用することを 決断する必要があるわけですが、とりあえずアベノミクス効果が今後しばらく持続すること、 東京オリンピック景気に乗って経済が上向くことに期待して、 32万円を余裕資金として投資信託に投資してみるのも、おもしろいと思いますよ。
私が持っている銘柄では、 イオン 株数に応じ、買物した額から３％、４％、５％、７％分が還付されます。 また、イオンに設置されている「イオンラウンジ」を使うことができ、そこでコーヒー、ジュースが飲めたりお菓子ももらえます。 サがミ 年間３万円分の食事券 大東建託 株数に応じた商品券（１０００円、３０００円、５０００円、１万円） なお、配当利回りがいい（３％程度）ので、優待はそれほどではないですが、合わせればかなりお得です。 あと、下記サイトをご覧ください http://www.kabuyutai.com/kobetu/index.html
当初はコツコツ貯蓄でした。 最近になって、ようやく投資を始めました。 どちらか一方ではなくて、両方するべきだと思います。 貯蓄だけでは、今の低金利時代では実質は目減りになってしまうでしょう。 かといって全額を投資では、気がついたらスッカラカンかもしれません。 リスク分散の観点からも、様々な資産運用をするべきだと思います。
株式を扱うときは、広く知識を持たなければならないので大変ですよね。 私も初めてしばらくして、日線や海外指標なんとやらで、苦労した気がしますし、 今もまだ十分ではありません（笑） ただ、投資というのは基本的に「負けのリスクを減らす」ことが重要だと思っています。 そこで個人的にお勧めしたいのは「投資の王道」という書籍でして、 いかに負けないように売買するかを、ある程度わかりやすくまとめられており、 助かりました。 興味があれば一度拝読されてみてはいかがでしょうか。
勝手に私の予想を言っていいでしょうか笑 金は2020年代初めまでにいまから3倍以上になって天井を付けそこから下落すると思います。 これはドル建ての話で円がいまから50％下落していればさらに日本円での金価格は上昇します。 さてあたるでしょうか笑 ちなみに先進国がペーパーマネーを刷りまくっているせいで 唯一のリアルマネーと思われる金は潜在的な価値が非常に高くなっていると思われます。 日本国債の暴落とかハイパーインフレとかがあればあなたはその金で非常の多くのものが 買えることでしょう。 もっておいてもいいかもしれませんね。
No4の回答にNo2と書きましたが、No3が正しいです。 すいません。
一般社団法人　日本ダイレクトメール協会（JDMA） ってのがあるんですけど このサービスの中に、1998年から 　消費者を対象にした「DM受取休止登録サービス（MPS）」 を始めました。 ただし、ブラックのMまで止まるか？それはわかりません。 https://www.jdma.or.jp/ 警察については、相談は受ける・・・そう思います。 郵便局に一度相談したほうが良いと思います。 私書箱についても、転送解除についてもです。 ようは、旧住所に届くはがきを転送しなければいいので 旧住所の配達局に相談をして、転送を止める。 転居先不明のはんこを押して、差出人に返す・・・だけ。 転送するな！とアピールする。 消費者センターも、行けば何か話すと思いますが DMを止める力はないような？
＞なぜ、安全資産に資金をうつすのですか？ 石油関連の資産が危険だから。 ＞移さなかったらどうなるんですか？ 原油価格が下がる⇒石油関連企業の利益が減る⇒利益が減れば株価も下がる⇒投資家が持ってる株価が下がる⇒株価下落は資金が消えて無くなるのと同じ つまり「放っておいたら黙って損をする」って事。
> 市民税も 基本的に全く関係有りません。 > フラット35で審査うけるんですが 基本的に審査は、信用情報機関に情報照会して、その結果によります。 信用情報機関には、クレジットやサラ金や銀行等の金融機関への借金等の記録が保存されています。 > 住宅ローン事前審査をして、滞納があるため否決でした。 と言うことなら、信用情報機関に延滞の記録が有ったということですね。 > au口座ひきおとし引き落としできず よく誤解されるのが、携帯電話の料金は、通話料と本体代金の分割払いが一体となった料金体系が多いという事実ですね。 通信料だけなら信用情報機関は無関係となる場合もあるのですが。 一般的には本体代金を含む料金体系ですから、これが原因と考えるのは妥当と言えるでしょう。 延滞の記録は、信用情報機関に５年間保存された後に自動消去ですから、後４年ですね。 書かれた情報を元にすると、ローン審査は４年後をめどにするのが良いと思われますね。
裁判所は書類です。 自己破産　　お金の事すべて、経路、書類、今後、相続する可能性のある財産など等 現在の収入などなどです。　 ８００万なら　住宅買うと借金は普通にあります。 債権者と協議状況もさっぱりわかりません　即返済求められてる？
証券会社は社債の引受業務を禁止され、一方銀行は債券の一般顧客向け売買を禁止されていました(規制解除された現在でも株式の売買取次は出来ず又証券業務は傘下の証券会社に口座を移すようになっています)。債券を引受したら需要のある法人に嵌め込むのです。 当時の規制では社債は東証に上場を事実上義務化され(つまりどの会社でも自由に発行出来なかった)、買った顧客は証券会社を通じて東証に売り注文を出して換金したのです。 その為に発行出来ない会社は銀行から融資を受けるしか無かった。結局これが未だに尾を引き、国内にジャンク債券市場が成立しない一因になっています。銀行融資を社債に振り替えたらかなり金利が上がります。一方日本の銀行は100％の担保・保証人を条件にプライム(最優遇)で貸すのですが、社債だと担保不要になります。それが年利1割強という利回りになるのです。 銀行とは何か…正直考えさせられる質問でした。
再びこんにちわ。 「SP500はあまり知られていませんね」との事ですが、何をおっしゃいますか。SP500は世界で一番有名な指数です。1957年に利用開始。ニューヨークダウが30銘柄なのに対し、SP500は502銘柄と偏りも少なく、信頼性は抜群。ちなみに日経平均は225銘柄です。SP500は世界最強の国アメリカの指数であり、世界で最も有名な指数の一つです。 SP500の説明はココ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/S%26P_500 SP500モノを日本から買うなら、VanguardのVOO（信託報酬0.05％）か、iSharesのIVV（信託報酬0.07％）が有名です。 VOOとIVVはココ↓ https://www.vanguardjapan.co.jp/docs/FS_VOO_JP.pdf http://www.blackrock.com/jp/products/239726/isha … iSharesも健闘していますが、Vanguardの方が手数料が安いです。0.05と0.07ですから、Vanguardの40％増（0.05 * 1.4 ＝ 0.07）がiSharesです。 参考までに、小生のお気に入りはVTI（信託報酬0.05）です。これはSP500（大型）・SP400（中型）・SP600（小型）を時価総額比でバランスよく混ぜた投信で、これ一個が要するに「アメリカ株式市場全体」です。信託報酬は0.05％。 VTIはココ↓ https://www.vanguardjapan.co.jp/docs/FS_VTI_JP.pdf 買うモノとしてVTIは非常に素晴らしい商品ではありますが、買うタイミングとして今が良いかどうかは不明です。昨今の株高により、米国株式市場は過去最高を更新し続けています。リーマンショックの時に買えたら良かったのに、その点は残念です。ついでにVTIは過去10年で年率8.49％、2.26倍（＝1.0849の10乗）になっています。次の10年で何倍になるかは、誰にも解りません。 健闘を祈ります。なお、小生はVanguardの従業員ではありません。
10年以上前から金を買っていますが。 > もし10年前に買っていたら・・・ずいぶんおいしかったですね(^^) うん、そうですよね。 では、何であなたは当時 金を買わなかったの？ 相場の変動がほとんどなくて、しかも金利がつかない。 そんなものに投資するなんて、正気と思えない おバカの極み。 当時の世間一般の金投資に関する意見はこんなところでしたが、 過去の相場から そんなことはない、と判断して 私は購入し始めた訳ですが。 今 金を買うべきかどうかは ともかくとして、 消費税の増税を購入の理由とするなら、止めた方がいいと思います。 確かに売却時にも消費税がつくので、 納税義務のない個人の場合は消費税分 まるまる利益になる訳ですが。 でもね、消費税の増税分なんて、金相場や為替相場の変動で吸収されてしましますよ。 逆に言えば、金相場や為替相場の変動は消費税よりもはるかに大きいということ。 過去に３回、３％、５％、８％と消費税が増税されていますが、 そのときの金相場が消費税の増税分だけ上がっていますか？ 消費税の増税を購入の理由とするなら、一度 きちんと調べてみてはいかがでしょうか。
企業の資金調達の方法は３つあります。 1.負債を増やす(社債発行や金融機関等からの借入） 2.資本を増やす(株式の発行、増資） 3.既に持っている資産を現金化する(不動産・有価証券等の売却、売掛金等の流動化） 1の「負債を増やす」とは、「いつか返さなければいけない資金」を借りてくること、つまり借金をするということです。この方法は基本的に、利息を支払うこと、元本を返すことが必要となります。 そして2の「資本を増やす」とは、「返さなくてもいい資金」を集めること。これは投資家などに資金を拠出してもらう方法です。この方法は、配当を支払うことが求められますが、会社の業績が悪ければ払わなくても大丈夫。株式発行が典型で、最も多く利用される手段です。 最後に3の「既に持っている資産を現金化する」とは、手持ちの不動産などの財産を売却したり賃貸しする、売掛債権の一部を流動化等を行い資金を集める方法です。 ご質問の企業側からの使い分けですが、必ずしも企業側の思惑通りにはならないというのが結論だと思います。なぜなら、企業の客観的な信用力が問われるからです。 資本を増やすにしても、企業業績や株価推移、そして将来の事業展開計画、資本政策等を投資家に丁寧に発信(ＩＲ）しなければ、出資する人など集まりません。社債にしても、企業の客観的評価(格付）が高くなければ、投資家は不安に思うでしょう。ＢＢＢなど投機格付の評価であれば、社債発行条件も悪くなり、市中金融機関からの直接借入の方が条件が良い場合もあります。 従って、企業側の思惑だけで、比較的自由に資金調達できるのは、最後（3）の方法に限られることになります。 繰り返しになりますが、資金調達手段の中からどれを選択すべきなのかは、企業の将来の資金需要の見通し、キャッシュフロー計画(どれだけの利益を確保できるのか、返済にいくら回せるのか等）、現在の事業用資金の必要性、資本政策（創業者等の持株比率等も考慮）の観点から慎重な検討が必要になります。資金調達は多様化しているものの、本当にその恩恵が受けられるだけの企業体力を持ち得る先はまだまだ少ないと思います。依って、企業は事業パフォーマンスを上げ、投資家・金融機関等も含め市場からの評価を高めるために、積極的に情報開示し発信していくことが大切で、一定の評価を得られてこそ、調達の使い分けを検討することができるのだと思います。
投資をするなら、ある程度のリターンがなくてはおもしろくないですよね。 投資のプロと言われる人には評判が良くないですが、毎月分配型の投資信託はいかがでしょう。 欠点は購入手数料が３％くらいあることと、投資ですからリスクはあります。 毎月の分配金×１００÷基準価額が1.2以上くらいの商品を選べば、年率１０％ぐらいのリターンが得られます。銀行の0.1％以下の金利とは別の世界です。多少のリスクは受け入れて下さい。 分配金が多くても基準価額が下がっては元も子もないので、基準価額の傾向を見て、下降傾向でないものを選ぶことが肝要です。あるいは、底値に近いものでもいいかも。そこら辺は、信頼できる銀行の担当者の意見も参考にして下さい。
今のところは、成功でしょうね。地下資源を持たない日本は元来、加工貿易立国以外に生きる術はありません。金融緩和による金利低下、円安誘導は輸出企業に有利です。材料費、光熱費は上がりますが、高付加価値商品を輸出できれば、儲かります。市場が海外なのでその企業にとって日本の好不況は関係ありません。むしろデフレの方が安い期間社員を雇えるので好ましい。その企業は莫大な利益を挙げますが、他は苦しみますから、一時的に格差は拡大します。その後、輸出企業の社員の給料が上がり国内消費が増えれば他の会社も多少利益が増えるかもしれません。はやく循環させる方策をとることでしょうね。
>すぐには使わないお金 いつまで使わないのかが、ポイントではないでしょうか？ もし何十年も使わない覚悟があるのであれば、株でも良いような気がします。 例えば、日経平均（今、17400円程度）を買えば、今年の年間配当は200円以上と見込まれています。 つまり、税金や手数料などの要素を除き、もし年間配当額が変らないのであれば、10年保有で2000円の配当が入ってくるわけです。 10年後の損益分岐点は、15400円（＝17400-2000）となります。 つまり、この例で言えば、15400円以上で売れば、とりあえず「利益が出た」となります。 いくらプロでも、常に最安値で買って、最高値で売るということはできません。 もし質問者さんが市場に疎い方であれば、尚更です。 疎い方は、少しでも儲かれば売る傾向にあると思います。 投資は自己責任です。 あくまでも運用の一手段として、ご理解いただければと思います。
Windowsでしたらi5程度のCPUで十分動きます 24時間低CPU使用率で動かせます ファンの音も殆ど気にならないと思います スリム型ですと排気効率の観点からファンが回りやすくなるでしょうけど ミニタワー型なら、それなりにクリアランスが取れるので問題ありません 事実自分がミニタワー型のPCを24時動かしてます CPUはi5 4570 Radeon R7 240 Memory 8GBのトレード専用機です i5 4590くらいでしたら快適にトレードが出来ます メモリーは8GB程度なら長時間動かしてても仮想メモリーの使われる事も無いので レスポンスの低下も無いです マルチモニターでしたらグラフィックスカードを挿せばフルHD3枚程度でしたら ローエンドでも大丈夫です 当然トレード専用になりますが… この場合、株や先物でしたら板、チャート、ポジション管理と分ける事も可能です
金価格はドル建てなので、円安になると円で購入する 日本では値上がりします。 よって、日本だけ上がっているように見えます。 仮に円高になった場合、ドル安は金価格が上昇する要因に なるので、日本円でも上がる可能性があります。 今後の金の値上がりの可能性ですが、中長期的には 高い確率で上昇すると予想しています。 金への投資は短期で考えない方が良いです。 仮に金インゴットを買う場合、５００g単位（約２４０万円） で購入すると手数料などコスト面で有利になります。 それ以下の金額で買う場合は、金インゴットより地金型金貨 のほうがコスト的に有利です。 消費税ですが、現在の８％で買って１０％になってから売ると ２％の利益になりますが、実際は売買コストや買い値と売り値 に差があるので、２％では利益が出ないと思って下さい。 ゴールドは欧米で資産の保険と考えられています。 今後の日本経済を予測すると、少しは持っていた方が良いと 思われます。 経済的自己防衛のためにも、ゴールドについて調べられる 事をお勧めします。
NO2さん。嫌なことを書いて、ごめんなさい。 ご案内されたのは、一言で書けば、理論値のようなもので、実際に売買されている利回りとは異なります。つまり、新聞やニュースで掲載されるものとは異なります。
円は一時期、１ドル９０円で推移し、今やもうじき１２０円で、９０／１２０＝０．７５で、２５％も下落しています。当時、日経平均株価は１４０００円前後だったので、１８０００円超までは、外国の機関投資家にとっては値下がりした感じで投資できるのです。中国人は日本の土地を買いあさっています。 もしまた円高に振れたら、株価は暴落します。そこまで日本に体力が無いのです。 安倍とんでもない政権は、日銀を巻き込み、こうやって日本を外国に安売りし、国民を窮地に陥れしようとしているのです。森政権時代に積み上げた膨大な赤字国債だと見た目で判りまずいので、こういうカラクリで金を作り出しているのです。このツケは今の膨大な赤字国債と一緒で、必ず国民、具体的には今の若い世代が何十年間かけて払っていくのです。 年金資金はこれで目減りし必ず不足しますので、将来的には税金化され財源は一本化され、お金のある人は相続税のかからない形で子供に残していきますが、そうではない一般家庭の今の若い人は、何故自民党を支持するのか、ひいては何故暴動を起こさないのか不思議です。
ISO 4217には通貨名だけではなく、貴金属（金、銀、パラジウム、白金など。これらは通常トロイオンスで測られる）や国際的なファイナンスで使われるもの、例えば国際通貨基金の特別引出権などを含んでいる。また、テストの目的で使われるコード (XTS) や、通貨を使わない取引を示すコード (XXX) なども割り当てられている。これらのコードは全部"X"で始まっている。 頭のXは、通貨使わないで取引を示すコードです。最終的に３桁にしてあげる必要が有るので、頭にXを追加して表しています。
こんにちわ。三回目です。 手数料の違いを、もう少し意識しては如何でしょう。そうすれば、さらに利益は増えます。 貴方はオーストラリア高配当ファンド、世界高配当セレクト、ゼウスに投資しているとのことなので、この三つの手数料を目論見書で確認してみました。ついでに、小生お気に入りのVTSAX（アメリカ株全サイズ型）と比較してみましょう。 下の数字はそれぞれ、(1)購入時手数料、(2)信託報酬、(3)留保額です。購入時手数料とは、お金を入れる度に入り口で発生する手数料。信託報酬とは、投資総額に対して毎年発生する手数料。留保額とは、解約してお金を出す度に出口で発生する手数料です。 オーストラリア高配当ファンドは、(1)3.78％、(2)1.7928％、(3)0.00％です。 世界高配当セレクトは、(1)3.78％、(2)1.9194％、0.25％です。 ゼウスは、(1)3.24％、(2)1.6524％、(3)0.10％です。 小生愛用のVTSAXは、(1)0.00％、(2)0.05％、(3)0.00％です。 手数料の違いは明確です。「手数料が高い投資信託は、成績が良いんだろう」と思われるかもしれません。しかし違うのです。手数料が高い投信ほど成績が悪いのは、統計的なデータで証明されています。詳しくはジョンボーグル「マネーと常識」に書いてあります。ですので、投信選びで一番大切なのは過去○○年の成績などではなく手数料なのです。 貴方は3,000万円ほど投下しているとの事ですが、購入時手数料3％のファンドならば、投下した瞬間に90万円（＝3,000万×0.03）が消えます。さらに、信託報酬が1％ならば、初年度は29.10万円（＝2,910万×0.01）が消えます。さらに信託報酬は毎年お金を消し続けます。この甚大な額の手数料が、貴方の利益を押し下げるのです。 投資で稼ぐためには、手数料をゼロにする、ゼロに近づける事を考えねばなりません。金融機関の窓口にいる営業マンは、手数料の高い投資信託をやたらと薦めてきます。カモになってはいけません。 VTSAXを初めとする受身運用型の投資信託がお勧めです。貴方は「地方証券会社の担当マンは、詳しいコメントを避けている」と書かれていますが、窓口の証券マンを信用などしてはいけません。彼らはとにかく手数料の高い商品を売りつけてくるだけです。そんな彼らは、無視するが賢明です。 参考までに、下のサイトを見てください。世界最大級の投資信託会社Vanguardの日本のサイトです。ちなみに、VTSAXの上場型版がVTIです。経費は0.05％だけ。VTも良い。こちらは世界株全サイズ型。経費率は0.18％とまだまだ安い。買い物をする時には、普通は値札を見ます。しかし投資信託を買う時に、値札を見ない人が多いのは不思議です。 https://www.vanguardjapan.co.jp/retail/investmen … 手数料が高く、成績の芳しくない投資信託を3個も4個も持つ必要はありません。それより、手数料が安く、成績が抜群の投資信託を1個だけ持っていれば十分です。VTの1個で十分。2個目以上は遊び心でやるだけです。ちなみに小生は、VTSAX（アメリカ株全サイズ型）とVTIAX（アメリカ以外の世界株全サイズ型）の二刀流です。これで大抵のライバルに楽勝できます。 良い投資を。
特定口座の譲渡益税の再計算での返金ではありませんか。または、過去の配当金ではありませんか。 参考引用　楽天証券 特定口座を保有されている場合　口座解約手続き完了後も、以下のような場合があります。 国内株式等の権利取得状況により、後日、譲渡益税の再計算が行われ、振込先指定金融機関に入金が行なわれることがあります。 他社または、当社で配当金の「株式数比例配分方式」を選択なさっている場合は、当社口座に配当金が入金されることがあります。 当社では、口座解約後、一定期間ごとに口座内容を確認いたします。該当の入金があった場合には、当社が確認した時点でご登録いただいていた振込先指定金融機関へ入金いたします。
窓口からの他行振込だと１４時前後で当日扱いから翌日扱いに切替えている銀行が多いです。 翌日扱いだと、明日の朝までには入金されています。
未確定報酬は、まだ広告主がその報酬に対しての承認をしていない状態です。 承認をされた報酬は月末までに確定となれば、その翌々月に支払われます。 ただし、確定報酬が5000円以上になるまではA8側に留保されます。5000円以上になるとあらかじめ設定している銀行口座に送金されますので手続き等は不要です。
（１）は、短期の日本国債、日本の債権投資信託、 預貯金などです。 （２）は、長期の日本国債、海外の債券投資信託、 ほとんどの外貨預金などです。 （３）は、株式投資、株の投資信託、FX、などです。 現時点でローリスク・ハイリターンは見当たりません。 ただ、ミドルリスク・ミドル（ハイ）リターンとして、 ゴールド投資と人民元預金があります。 上記のリスクリターンは、リーマンショック後の動向から 個人的に感じたものです。
ご承知の通り、日銀による量的緩和策とは、日銀が国債などの金融商品を積極的に購入し、市中に大量の資金を供給するという政策です。 銀行が日銀と取引するために開設している口座が日銀当座預金ですが、日銀が金融商品を購入するとこの口座にお金が貯まっていきます。銀行はお金をただ持っていても利益を生み出さないため、より多くの融資をするようになるはずです。銀行が積極的に融資を行えば、設備投資が活発になり、経済が活性化して物価が上昇する。教科書的に言えば、これが量的緩和策の狙いということになります。 しかし、銀行からの融資は逆に減少しているようです。日銀から供給するお金は増加しているのに、世の中には余りお金が出回っていないようです。企業は景気の先行きをまだ不安視しており、なかなか設備投資に踏み切れません。企業側に資金ニーズがなく、銀行が融資する先が見つからないのが実情です。製造業は海外に工場を移しているので、国内での投資先が減っているという事情もあると思います。 一方、量的緩和策の第一目標である物価は順調に上がってきています。消費者物価指数は着実に上昇しました。日銀の物価目標は物価を（年2％）上昇させることですから、目標の達成が見えてきたと思います。とうとう日本は、デフレから脱却できるかもしれないのです。 但し、物価の上昇も、お金が出回っていない状況と考え合わせると必ずしも手放しで喜べる話ではありません。物価が上昇した品目のほとんどは輸入に関係しており、円安によって輸入物価が上昇したことが物価上昇の主な要因だと考えられるからです。 こんな中、日銀は10月31日の金融政策決定会合において、追加の量的緩和策を実施することを決定しました。追加緩和を予想していた市場関係者は少なく、市場では驚きが広がっています。日経平均株価は一時800円以上も上昇しました。しかし、これは市場の期待感だけだと思います。 今後の課題は、やはり日本の成長戦略の手を早く確実に打つことに尽きると思います。まずは、規制緩和、経済特区、法人税引き下げ、雇用政策等日本国内において、生産拠点や本社機能を安心して置ける企業経営環境を整えてやることだと思うのです。日銀は、十分な資金供給の準備を整えました。あとは、政治力です。与党・野党の足の引っ張り合いをやってる場合ではないのです。 日銀から供給されたお金は、その出番を待っている状態です。安倍政権は、秋の臨時国会において成長戦略の関連法案を取りまとめる予定と聞いています。日本が本当に景気回復できるのかは、効果のある成長戦略をどれだけ実行できるのかにかかっていると思います。そして、その効果として、ジワジワと株や不動産が上昇していくことを期待したいと思います。（バブルはないと思います。）
東京スター銀行や楽天銀行の仕組み定期はいかがでしょうか?
資金使途が仕入資金であれば、仕入した物が販売されることより資金化したもので融資返済を行う、そしてそれを繰り返し反復利用する形であれば、当座貸越形式で行うのが一般的です。 しかしながら、これは事業会社等において、事業実績があり、運転資金算定が確りできることが前提です。仕入にいくら掛り、販売されるまでサイト(期間）は何ヶ月掛るのか、立替期間(金額）はいくらになるのかにより極度額を設けるのです。そして、極度方式の融資では、一定の信用力が求められるのが普通です。事業実績が良好であれば、無担保でも許容されますが、通常は担保設定を行います。担保設定は、極度額の１００％、または１２０％の設定額とする場合もあります。これは、事業継続において、仕入・販売が繰り返されれば、運転資金部分が根積化して、常に融資が発生する状態になるからです。 こうした運転資金融資に耐えられる会社は、一定の事業規模や事業実績、所謂信用力が必要となりますから、零細企業や個人事業主等の場合は、信用保証協会や日本政策公庫を利用し、月商の２、３ヶ月分を一括で借りるような手立てを検討してもらうのです。 私が思うに、まず信用保証協会で相談するのが良いと思います。代表である奥様を連帯保証人とした事業名義での無担保借入の検討をしてもらうのです。信用保証協会の保証が付けば、取引のある金融機関(銀行、地銀、信金、政策公庫等）での融資の斡旋をしてくれます。直接日本政策公庫もいいのですが(提出する書類が細かい）、信用保証協会で保証を得る方が、ハードルは低いと思います。 あと、銀行が土地家屋担保での融資をやりたがらないということではなく、担保に依存した融資はやらないということです。即ち、まず事業性を診るということ。どんな事業で、どう利益を上げているのか。融資をしたら、どう資金が活かされて、どう返済されるのかを見極め、回収可能性が不確かなら、仕方なく担保を預かるのです。 その担保も事業に係わりのある物件（会社の本社事務所、生産工場、資材置き場、設備機械等）を預かるのが普通です。所謂融対物件(融資の目的(対象）である事業を営む上での構築物や設備等）です。 そして、事業と無関係の方が所有する、しかも自宅は預からない。預かりたくないというのが本音だと思います。なぜなら、万が一事業が倒れたら、事業に関係の無い方の自宅まで処分をしなければならないからです。事業の経営状態を知らない方に、自宅から立ち退けと言うのは辛いですし、もしその方が社会的弱者(身障者や年金生活者等）であれば、強制的な処分をやりづらいでしょう。もし、強引に行えばレピュテーション(風評）リスクもあります。要するに、金融機関の悪い噂が立ちます。従って、後々回収に支障をきたすような懸念のある物件は、始めから取らない。そして、担保がなければできないような融資は行わないということになるのだと思います。
儲けようとは思わないので、何もしないですね。 ただ、そのレートだと韓国が死にます。
事前審査と本審査の違いは、公的証明等を添付しないか・添付するかだけです。 申込者の属性や信用情報、年収、担保物件の用途制限や登記面積等が事前審査時点と変わりがなければ、本審査は通るはずです。 夫婦合算年収６７０万円×５倍＝３,３５０万円＜３,４００万円 一般的な目安であるローン基準(年収倍率）を超えているのは事実ですが、５０万円程度の事であり、毎月の返済実額で考えれば、大した金額にはならないはずです。 何よりも、ＪＡグループに勤務している方をＪＡ融資担当者が本審査で落とすことはまず無いでしょう。 あとは、借入後の生活実感(手取り収入ー返済額）をよくイメージして、ライフスタイルを考えておくことだと思います。
翡翠かな？
そもそも多くの企業が投資家募集と称して株主優待などの日本独自の プレゼントが用意されています、従業員ですら自社株買う人もいるほど です、でも残念ながら外国の投資家が増えているのが現状です。
有価証券とは、 『財産権を表示する証券で、その権利の移転または行使に証券が必要なもの。手形・小切手・株券・債券・船荷証券・倉庫証券・貨物引換証・商品券の類。』 を意味します。 証券会社などに勤めている方は詳しいと思いますが、それ以外の方は商品券、図書券、株券などしかかかわりがないかもしれません。 その他の有価証券については以下に詳しく書いてあったので、よかったら参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E4%BE%A1% …
　 株を売っても現金になるのは4営業日後です 売った直後でも買い付け余力には反映されるので、資金が有る様に見えますが、出金できるのは4営業日後です 　
＞自分は弁護士に電話したら映画会社から近いうちに電話で説明があるとのこと( なかなかくる気配がない)、紹介者に先に説明がいってるから そっちに聞いた方が早いとのこと 破産申立代理人弁護士は、破産の件に関して、その全てを一任されたので当事者 〔本件であれば映画会社〕へ直接の問い合わせや、その利害関係人への直接的、連絡は 止めて欲しいと記載しますし、受任した弁護士は、守秘義務以外は、債権者〔本件の場合、質問者〕 に負債総額や破産申立に至った経緯を説明義務があります。 かつ今後、管財人弁護士が選任する可能性についても触れます。 質問者の説明される状況は極めて不自然であることから 本件の場合、詐欺を疑ってはいかがですか？
別に専門家というわけではないですが、本職の片手間にボランティアでＮＰＯ活動しています。 基本的に一定要件を満たしていて、都道府県知事が認可すればＮＰＯ法人となりますから、 比較的法人化しやすいです。 志を持って活動している人も大勢いるのですが、 その一方で暴力団関係の隠れ蓑になっているというケースもあるようです。 （認可する前にそのあたりは確認するはずなのですが……抜け道があるのでしょうね） 今はなくなったようですが、 一昔前には国税庁長官が認可したＮＰＯ法人に寄附をすると税金が控除されていましたが、 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/denshi-sonota/npo … 審査が厳しいので、そういうＮＰＯ法人はある程度は信頼性があるとみていいとは思います。 東京都のＮＰＯ法人のリストに掲載されているだけだと、何とも言えませんね。 せめて１度は面会して 相手をしっかりと見定めてください、としか言えません。 東京が遠くて面会できないなら、近場にある類似の団体を紹介してもらうとか。 面会したいとか、他の団体を紹介してください、と言って もし激怒されたら、 個人的経験からあまり信頼できる相手ではないような気がしますね。 個人的には、信頼できない相手とは（保留の場合でも信頼できるまでは）、 たとえ機会を逃すことになっても、一切 取引はしないことにしています。 少なくとも会ったことのない人の指示で、大金は動かせません。
＞個人事業会社で、紙一枚に借用書を書くくらい・・・ この時点で、倒産しなくても渡したお金は戻らないと判断されてはいかがでしょう？
すでに回答が出ていますが、最初から返済する気もないのに借入して踏み倒したのなら「詐欺罪」に問われます。しかしその気があったかどうかを証明するのが難しいのが現実です。 ただし、質問のケースのように同時期に多数の借入をし一度も返済することなく破綻すると、これはかなり詐欺罪に近い状態と言えます。おそらくその人の収入や資産で追いつかないような借金でしょうから、最初から返済する気がないとみられる可能性は大です。 もっともそういうリスクを避けるために「個人信用情報」を登録しているわけで、貸す側は不心得者の悪意に対抗するような手段を用意しています。 ただこれも完璧ではないので、いたちごっこの側面はありますが。
金を自分で保管するてすごいストレスです。 では田中金属に保管してもらう。 暴動になったら最初に狙われる。 マシンガンなんかの武器で武装してるわけない。 SPDRゴールド・シェア アメリガですので武器を持って保管している。 世界の資金が保有してるから安全度は日本より高い。 国内金先物価格連動型上場投信 金先物ですので現物より安全か 取引がないので困りもの。 金価格連動型上場投資信託 債券なので安全か 以上です。
特段やる気がおきないのに、わざわざ好んで大事なお金をリスクにさらす必要はないのではありませんか？ 罫線を見て興味がわかないなら、損する可能性が高いものに手を出すべきではないと思います。 こんなことを言う自分は毎日取引していますが、片手間で儲かるような甘いものではないので、 家族や知り合いで相場をしようとする人がいれば絶対にやめとけといっています。
楽しく遊べるならOKでしょう 25％なら　それだけなら　８レースで＋収支出来ますね 普通の競馬ギャンブラーは　無理でしょう 自分なりに予想を立て当てる　自分の予想は彼らは100％だと信じてます そのレースは100％だから はっきり言って全レースやりたいはずのギャンブラーに　土日1レースずつならあってもなかっても一緒です　 廻りを見て下さい　パットの口座に残金が残ってる人いますか 1日の最高額は何十万ても　最終前に全額無くします　最終まで保った人だけ　来週の競馬まで豪遊出来るのです そんな人種です。 人に言わず　楽しく一人で遊んで下さい　良い小遣い稼ぎになるはずです。
返す気が無いのでしょう
＞返す方が本人ではなく保証人の方なんです。 もうすでに、この時点でおかしいでしょう。 最初から貸した本人に返済能力が無い、又は返済する気が無い訳ですよね、つまり保証人に貸した形になる訳です。 ＞保証人の方は貸すときに初めて会いました。 だいたい30万の金額で数社経営している方が出張ってくることは無いでしょう、全てうそだと思います。 ＞一応貸す方の親御さんにも保証人には入って貰った 返せない方の親ですから大丈夫という事は言えないと思います。
携帯電話を契約して送ったりしたら、トバシの携帯で罪もないおじいちゃんおばあちゃんが何百万円も巻き上げられることになるのでやめましょう。 他の回答者様が言われているように警察に相談したでもいいですし、放置、着拒でも良いでしょう。
日本政策公庫の新創業融資制度の検討は可能だと思います。 借入限度額はケースバイケースです。事業規模、業種、事業計画等により個別判断されます。 運転資金なら、月商の２、３ヶ月程度。設備資金は見積もり金額以内ですが、これも事業規模とのバランスによります。月商２５０万円の事業先が、２,５００万円の設備投資をするといったら、事業の命運を掛けた一大プロジェクトになってしまいます。どんなに事業計画が立派でも、誰もがリスキーだと思うはずです。 あと、取引先からすれば、リスク管理上取引の相手方が法人の方が安心すると感じるのは当然だと思います。しかし、事業規模からして法人設立はまだ早いように感じます。法人にするには、定款作りから始まり、経営理念や法人としての確りした事業コンセプトが必要です。一人で全てをこなしている状況で余計な事に忙殺されてしまいます。従って、今は事業を軌道に乗せることを優先し、実績を積み上げていくべきだと思います。２期程度決算を締めて、それから法人成りでも遅くは無いと思います。 最後に蛇足ですが、見積書で資金使途説明はできますが、融資実行後確証(見積先からの領収書原本)を求められることになりますから、当然の事ながら、見積書と領収書は整合させる必要があります。相見積もりをして一番高い見積書で融資を受け、一番低い見積もり先に発注し、領収書提出で発覚し、融資全額の返還請求をされた例もあります。
株ならば原油の油田権益を持っている、国際石油開発や海洋掘削、出光　JX日鉱　千代田化工建設、そして三井や住友　三菱などの商社となりますが、企業の業績に左右されない投資先と言うことでしょうか。 原油の先物と言う手が有りますが、ハイリスクハイリターンの典型ですので、それを除くと投資信託になると思います。 中でも手軽で株と同じように自由に売買できる、上場投資信託（ETF)がお勧めです。 ＷＴＩ原油価格連動型上場投信 （1671） 現在１口６６７０円　１口から売買可能です。年初来高値６月２３日７１４０円　年初来安値１月１４日６０００円　　上場来安値１１年１０月４日３９５０円となります。 もし３９５０円で１００口買っていれば、３９万５千円が６６万７千円になっている計算です。 ＮＥＸＴ　ＦＵＮＤＳ　ＮＯＭＵＲＡ原油インデックス連動型上場投信 （1699） もう１つが現在１口１０４７円で１０口から売買可能です。年初来高値６月２３日１１６０円　年初来安値１月１４日９７３円　上場来安値１１年１０月５日６６８円となります。 こちらも同じように　６６８円で１００口買っていれば、６万６千８百円が１０万４千７百円になっています。 どちらもWTI原油先物と連動しています。企業業績に左右されませんし、株と同じように不要になったり利益を確定したい場合は、簡単に売却したり買い戻したりできます。 取引には証券会社に口座を開設する必要が有ります。 http://nextfunds.jp/lineup/1699/detail.html http://www.simplexasset.com/jp/etf/oil/index.asp
＞(1)被相続人が取得したときの費用の計… これです。 ＞(2)相続時の移管日の評価額の計… これはあり得ません。 ＞取引報告書等を見れば分かると思います… それならよいですが、もし分からなかったら、売却額の 5% を取得費と見なします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1464.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　ネズミ講ですね。１年ぐらいはちゃんと配当があるでしょうが、そのうちにその会社は無くなります。残るのは借金だけ・・・・ 　明日その会社が無くなるかもしれません。 儲かる話なら人に話しません。自分でやります。
おそらく質問者様はワンクリック詐欺にひっかかったものと思われます。 クリックしていきなり登録完了というパターンは、その有料サイトは電子消費者契約法という法律に違反しているサイトですのでその登録自体無効です。 通常登録までの課程は下記のとおりです。 1.利用規約へのページへ行くための「はい」「いいえ」のボタンの設置 2.利用規約で注意事項・利用料金や期間・免責事項・振込み方法の説明 3.利用規約の同意の認証「はい」「いいえ」のボタンの設置 4.セキュリティーロックがかかっているか確認 5.会員登録（振込み方法・利用期間・メールアドレス・個人情報の入力） 6.認証（入力した会員登録の情報が間違っていないか確認） 7.登録完了 8.連絡が届く（ここで、そのページをアクセスする為のIDやパスワードが届く） クリックしていきなり登録完了というパターンは完全にワンクリック詐欺です。 まず、質問者様がその業者に解約できるメールを送ったり、電話をしてしまったのはミスです。 メールや電話をしてしまうと、その業者に質問者様のメールアドレスや電話番号が知られてしまい、逆に質問者様にその業者がメールや電話でいろいろと脅迫してきます。 いずれにしても、質問者様のメールアドレスや電話番号がその業者に知られている可能性がありますので、対処方法としては、 １　知らない電話には出ない（例えば電話着信時、電話帳に登録されている人の名前ではなく電話番号のみが表示された場合など） ２　可能なら電話帳登録外着信拒否設定をして下さい。 ３　質問者様のメールアドレスを変更することをお勧めします。 あと、その業者に質問者様の住所や氏名などの個人情報を知らせたり、●日以内に●●万円支払ってくださいというような表示が出ていても絶対にその業者にお金を振り込んだり支払ったりしてはいけません。 以上のことを気をつけて下さい。ご心配であれば最寄りの警察署又は国民生活センターにご相談するのもいいでしょう。国民生活センターの電話番号は下記のとおりとなります。 国民生活センター消費者ホットライン 0570-064-370 今後は二度とこういうサイトにはアクセスしないように気をつけてください。
家族が消費者金融から借入があるから、公庫の借入が不可能ということはないと思います。 日本政策公庫の審査基準は、提出した資料などをもとに、申込者の勤務（営業）の状況、収入（所得）の状況、借入の状況、住宅ローンや公共料金の返済・支払の状況などから、総合的に判断するとしています。 提出資料に、同一世帯の家族の預金や借入の状況の欄があると思いますが、それを含め申込金額が世帯年収に対してどの程度の割合を占めるのか、年間の返済額が年収対比どの程度なのか、一定の審査基準により算定するはずです。 従って、消費者金融に限らず銀行からでも、一定基準をオーバーすれば難しいでしょうし、消費者金融からでも基準範囲内であれば、公庫からの借入に支障はないと思います。
1　個人向け国債。3年、5年、10年。1年過ぎれば解約もＯＫ。でも金利は低いです。 　どうしても元本保証というなら、これしか手がありません。 　気長に10年単位・百万単位でおけるなら、一時払い保険とか選択肢は多くなります 2　一口にリスクといっても、その人それぞれの許容度があります。どこをとって「いいの」というのか・・・ 　金融資産がいくらで、年齢は幾つで、どのくらいの期間・金額置けるか等の条件によっても違いますし、タイミングというのもあります。 　一度銀行の窓口で相談してみるといいですよ。（証券会社にはいきなり行かないほうが良いかも）
＞旦那は仕事をもらう為にしょっちゅう飲み歩いてます… それは考え違いです。 仕事をもらうためには、 ・常に良い仕事をする。 ・納期、工期を必ず守る。 ・良心的な価格。マージン 10% は必ず払う (先に引かれているならそれで良いが)。 ・お中元、お歳暮は欠かさない。 ・新年会、忘年会、親睦会等に誘われたら可能な限り出席。会費は自分の分だけ。 ・同業者団体や商工会議所、青色申告会などに加盟する。 などを心がければよいのです。 ＞うちの親から300万借りました… それは論外です。 あなたの親も親で、安易に貸したりしてはいけません。 事業資金が足りなくなったときは、すぐに銀行融資は無理としても、商工会議所の事業者向け低利ローンなどを利用すべきです。 ＞接待ばっかしてるけど、今の現状キツイので不安でいっぱいです… 生活費が足りなくなるほどの飲み食いを接待交際費とはいいません。 個人事業に接待交際費として認められるのは、盆暮れの付け届けや忘新年会の会費程度のものです。 接待交際費というのは、あくまでも事業の利益の中でまかないきれる範囲にとどめておかないと、将来が思いやられます。 辛口を失礼しました。
思わない 大規模な資金が必要な事業なら、一般から集めるのもありだが、 中小規模の資金を集める段階で、その企業の資本力が無い事が判るし、 そもそも、数千万から数億で取引できる不動産で確実に配当が出るほど儲かるなら、 一般方資金を集めず、自分で運用しますよね。
行為能力者で弁済資力があることが前提です。また、債権者(金融機関等)が認めれば、連帯保証人になれます。 民法第450条によれば、 1項 債務者が保証人を立てる義務を負う場合には、その保証人は、次に掲げる要件を具備する者でなければならない。 1．行為能力者であること。 2．弁済をする資力を有すること。 2項 保証人が前項第２号に掲げる要件を欠くに至ったときは、債権者は、同項各号に掲げる要件を具備する者をもってこれに代えることを請求することができる。 3項 前２項の規定は、債権者が保証人を指名した場合には、適用しない。 と条文で規定されています。 従って、貴方が自己破産者であったり、多重債務者や借入過多で、債権者側が拒否すれば、その旨を主債務者(貴方の親)に伝えることになると思います。
ん？８９万円借りて９０万円返済？？ じゃあぜんぜん返済してへんやん
売値の2割が税金になったら、株なんかとっても手が出せません 売却益の2割です
No.1 です。補足に関して ・Q&Aには支払開始日の２日前に先行して反映されることになっています。 ・この通りになっていないのでしたら、もうここで聞いていても始まりません。会社に直接聞いて下さい。
無作為です。 ただ、助かるとか、まだ分かっていないようで。 また借りれば、また自己破産になります。そういう思考方法がこびりついているのです。
住宅ローンとは違い、自分の住まいを事業の為の担保に入れるのですから、相当の覚悟が要ると思います。 債務者にとっては背水の陣です。万が一の場合は、自宅が売却され弁済充当されるからです。そんなことをされたくないから、債務者は頑張る、自宅を守る為に。 一方債権者はどうかと言えば、自宅を取るのには、実は抵抗があります。一昔前までは、債務者は自宅を取られまいと最後まで頑張るだろうとみていましたが、実際には処分がしにくい。自宅なだけに、退去勧告してもなかなか出ない。また、家族に身障者や高齢者がいたりすると、レピュテーションリスクを嫌って、思い切った手段を取りにくいということがあります。ノンバンクならまだしも、銀行では社会的弱者に対する回収には気を使うからです。 アビックという会社のＨＰ拝見しましたが、貸金業登録番号は(11)と業歴もあり、貸金業協会にも加入していますから、まっとうな貸金業者だと思います。ただ、少し気になるのが、貸出期間です。不動産担保を取得するにも拘わらず、全ての貸出科目とも最長１８カ月ということ。あくまで短期的な資金の融資ということでしょうか。運転資金や繋ぎ資金として反復利用を許容してくれるのか分かりません。銀行のように弁済能力に応じて返済期間を定める審査能力を持たないとすれば、最長１８カ月も納得できます。しかし、それば債務者にとっては恐怖です。１８ヶ月で完済できなければ、担保処分されてしまうからです。そうした厳しさを持った貸金業者だからこそ、厳しい業界の中で生き残っているという見方もできると思います。
売却後は個人口座が他行に移る理解でよろしいと思います。ただ、債務と違い、預金(債権)者の立場ですから、移った後シティバンクと同等のサービス維持ができなければ、口座を維持する必要は無いと思います。 シティは2007年に日本で銀行免許を取得し「シティバンク銀行」として個人向け業務を展開。33支店あるが、世界の支店数の１％に満たない状況です。既にスペインやギリシャ、トルコなどの低リターン市場の個人向け業務から撤退しています。収支報告書によると、シティバンク銀の14年３月通期利益は13億4000万円。６月末の預金量は３兆8556億円でした。 クレディ・スイス証券の三浦毅司アナリストによれば、日本の個人向け銀行業務について「低金利が続いており、住宅ローンなどは大手銀行や地銀との競争も激しく利ざやが取れないので儲かるビジネスではない」と指摘しています。個人向け富裕層ビジネスでも「世界に比べて国内の投資家は活発な取引が少ない」ことから、コスト対比で魅力的ではないとみるのが大勢です。 また、個人への住宅ローンにしても「１％ローン」という異例金利の住宅ローンで、日本中を席巻しましたが、その後は他行も追随して金利の優位性は無くなってしまいました。要は、できる手段は打ち尽くしたと考えられます。日本の金融機関からは、住宅ローンを利鞘が取れない商品にしたシティバンクには恨み節が聞かれます。日本の個人市場をリードした、いやお騒がせして、あっという間に撤収、青い目の方がやりそうな事だと呆れているのが大半の見方です。 ただ、4兆円弱の預金ボリュームは上位地方銀行並みの資金量であり、いずれは邦銀が手中に収めることになると思います。外貨預金等のノウハウにも魅力はあります。しかし、その金融サービスが受け継がれた銀行で、シティバンクと同等のサービス・価値を預金者に提供し続けることが可能か否かは疑問です。口座が譲渡された預金者は、冷静に譲渡先のサービルやその質を見極め、口座維持か新たな銀行に預け替えをするか検討していく必要があると思います。
Q_A_…です。訂正です。 ＞「囲い込んだ顧客全体で考えて、NISA口座以外の収入に結びついてくれる」ことがないと旨味がありません。 としましたが、 ・「囲い込んだ顧客全体で考えて、【株の売買】以外の収入に結びついてくれる」ことがないと旨味がありません。 とすべきでした。
FXにおいて予想しなければならないファクターはいくつかありますが、 上がるか？下がるか？の予想などはFXで儲ける上では必要ありません。 また米雇用統計はスキャル系のデイトレードをする場合は スプレッドが異常に拡大する事があるので一切関わらない事をお勧めします。 なんで予想は必要ないのか？について 詳しい理由については↓のサイトに書かれているので参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://77fx.web.fc2.com/ 参考URL：http://77fx.web.fc2.com/
デザインの一種です。 http://dictionary.infoseek.ne.jp/word/%E5%96%9C% … ごくベーシックなものですから、古いものでもリフォームなしで販売可能ですし、ベーシックなだけに品質が分かりやすいため造幣局の検定マーク付きの品も多いですから、買い取り業者には美味しい品なのでしょうね。
あえて辛口の回答をします。 いい加減に目をさましましょうよ。 サイトを巡って闇金を引き当ててしまったのでしょう？ こんなところで、相談した法律事務所の名前と借りた闇金の名前を書いて、ご自分を特定できるようにしているも同然だと思われませんか？ 回答しておいてなんですが、この質問は削除なさった方がいいと思いますよ。 ネットには、無関係な他人のことに親身になってくれる方もいれば、悪意はなくとも間違った方法を案内してしまう人もいます。 人をからかって楽しむような輩もいれば、カモを探している悪人もいます。 質問者さまには、その区別はつかないでしょう？ うかうかと闇金に手を出してしまったことで学習しましょうよ。 自分を助けることができるのは、最後には自分だけです。 他者の手助けを求める時には、その相手が自分を助けてくれることができる相手かどうか、きちんと見分ける目が自分に必要なのです。
通常売買手数料を購入代金に含めて簿価を算出します。この簿価は1円単位でしか表示出来ない(700円200株だと710円にすれば済むが7円2万株だと7円10銭の表示が切り上がり8円になったと思われます)。 特定口座の場合、実際の売買代金(手数料加味)で合算して年間損益計算書を作成・発行されます。よって損金は売買手数料往復のみになります。 ネット取引では表示単価について通常円単位に切り上げるのが基本です。これをきちんと毛の単位迄計算して算定させるにはシステム投資が莫大になり、ネット証券会社には負担しきれないと思われます(日経平均対象銘柄の一部に10銭単位の呼び値が付くようになりますが、これさえ「システム上対処不可能」と公言しているネット証券さえもあると聞いています)。
商事会社であれば、もっとも簡単な資金調達は、 １）仕入れの支払いサイトを出来る限り伸ばす ２）売上げの回収サイトを出来る限り短くする で可能なはずです。 例えば、「仕入れは月末締めの翌月末払い、売上げは現金」とすれば、 今月仕入れたものを全て来月末までに売り切れば、運転資金は０で済むはずです。 ただし、不良在庫を抱えればそこで資金繰りは破綻します。
●だから返済しなくていい ○確かに「投資」なら売り上げが悪ければ配当なしでもよいですし、元本保証をしなくてもよいものです。 と質問者さんは考えていることがわかりました。 そうなるとこれは「投資」ではなく「寄付」と考えてください、と言っているようなものです。
＞具体的にはどういった仕込みがあったのでしょうか これを書くことによる私のメリットを教えて下さい。 メリットがあると判断すればいくつか書きます。
このケースに場合は警察から連絡が来ることはまずありません。 他でも、被害がたくさんあった場合は別ですが。 消費生活センターの促す通り弁護士に相談するのが一番です。 既に払ってしまっているお金の返金要求なら特にです。 会員制とかの場合はクーリングオフが適用されたりします。 「絶対もうかる」や無理やり勧誘された場合は期間も関係ないはずです。 もっとも消費生活センターからも案内はあったと思いますが。 弁護士も相談無料の所もあります。 http://xn--oru75qd60adgc.com/ また、しっかりした弁護士事務所に相談しないと２次被害もありますので注意してください。 探偵的なところに詐欺の相談をしてまた詐欺にあうなんてことは良くあります。 参考URL：http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/m …
私自身、色んな有料のツールを購入してみたりとしましたが ダメでした。 今では、負けないで利益を出せるようになりましたが 半年近くは掛かっています。
安心して利用できるBO業者でいて５００からの投資が可能な オプションビットなんでどうでしょう 私自身、最近は２４オプションでの取引が多いですが 「取引の最中、ほとんどログアウトしない為」 ツールも充実しています
申し込んでみなければわかりません。 ただ、たった１００万弱の借金を、１０年以上かけて返そうとしている状況がバレバレですから、可能性はゼロではないだろう程度です。 つまり、ほとんどムリだろうってことです。
＃２です。 ＞年間利益が20万円はとても見込めない場合、NISA口座はつくる必要はありませんか。 利益が20万円ならば、徴収される税金は 4万円＋復興増税分　です。NISA口座ではこれが非課税になるわけですから、結構大きいと思いますが。 「年間利益が20万円はとても見込めない場合」の根拠は何でしょうか。 NISA口座で購入できるのは、上場株式や株式投資信託といった、あらかじめ利益が確定しない＝運用次第でどうなるかわからない　商品です。　 NISAは年100万円の枠しかありませんので、初年で20万円も利益がでれば確かにすごい（と私は思う）ですが。 もしかして、給与所得者（サラリーマン）が会社で年末調整を受けた場合、「副業をしている」とか「医療費控除を受けたい」などの事情がないならば、他に20万円までの所得があっても所得税の確定申告をしなくても合法（住民税の申告は必要）、という話ですか。 株式等の取引で特定口座源泉徴収「なし」の口座ならば、場合によればNISA口座でなくても、結果的に所得税がゼロになることがあるかもしれませんが、源泉徴収「あり」か「なし」かは、１回１回の取引の都度後から自由に選べるのではなく、原則として口座開設時に決めなければなりません。 特定口座源泉徴収「なし」の口座の場合、利益が出れば、住民税の税額・国民健康保険の保険料・配偶者控除や扶養控除の可否など、思わぬところに影響が出る可能性がありますので、注意が必要です。 それでもNISA口座の開設を躊躇される、何かの事情をお持ちでしょうか。 （確かにNISA口座で損失が出た場合、特定口座との損益通算ができず損しっぱなしですが） NISA口座は すべての金融機関を通してひとり１口座しか持てませんから、金融機関選びは慎重に行う必要がありますが、それ以上の事情は第三者にはわかりませんので、最終的にはご自身で判断していただくしかありません。
郵便局でなく、普通の銀行に預金ですね。 ある程度のまとまったお金があり、若干のリスク覚悟なら、株。 短期で売買ではなく、長期間持ち続ける前提で、株主優待の特典があるのがいいですね。 土地(不動産)も、絶対確実ではありませんが、ものによっては。
＞４件目は２２００万円で購入しましたが、そのうち販売店の儲けが約５００万と初めからわかっていたら、誰も買いませんよ。 ＞そのマンションの本当の値段は１７００万なのですから。 分からないから詐欺みたいな話にひっかかるんですよ。 見ず知らずの不動産屋の営業マンが、あなたに儲けてもらう為に、 わざわざ営業の電話したり、販売を勧めたりしますか？ ボランティア団体じゃないんですよ？ 営利企業です。 自社が儲ける為に決まってるじゃないですか。 本当に儲かる話なら、親兄弟・親戚・友人・知人に勧めます。 本当に儲かるならね。 でも、身内に勧められないような話だから、見ず知らずの人に営業をかけるんですよ。 相手が損して関係が悪くなっても困らないからね。 こんな事は常識ですし、ちょっと考えれば分かります。 それに気づかないようなカモが見つかると、一生懸命営業する訳です。 話しの裏も読めない様なら、よっぽど信じられる人以外の儲け話は信用しない事ですね。 電話してきた他人に大事なお金の運用を助けてもらうとか、私からしたら絶対にありえませんけどね。
適度に文章を区切り、段落に分けて書いた方が良いですよ。 折角良い文章？を書いても読む気がなくなります。 私も読む気が無くなったので内容は完全スルーします、
Q_A_…です。補足です。 「１．」の質問への回答が中途半端でしたので、詳しくは以下の資料の説明をご覧ください。 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … >>Ｑ１４．売却の際、損失があった場合には、既に徴収された源泉徴収税額は戻ってきますか？ >>【証券会社では】、お客様が売却又は信用取引等の差金決済の都度、お客様の年初からのトータルの純利益と年初から前回の売却までの純利益との増加した差額を計算し、その差額に対し、国税及び地方税についてそれぞれ源泉徴収を行います。 >>源泉徴収された税金は、証券会社が年間分を一括して、翌年1 月１０日までに税務署及び都道府県に納付します。 >>また、売却損又は信用取引等の差損が発生した場合には、証券会社ではその年に源泉徴収された額を限度として、その損失に見合う分の税額を売却又は信用取引等の差金決済の都度、お客様の口座に返還します。 『特定口座の仕組みとメリット | 三菱東京UFJ銀行』 http://www.bk.mufg.jp/tameru/toushin/tokutei/ >>【「源泉徴収あり」の特定口座での損益通算の仕組み】の項を参照
板の厚みによっては、値が飛ぶ可能性はあるかと思います。ただ、225はNASDAQ OMX社のシステムを利用しており、「約定可能値幅」なるものがあるため、ボラティリティなどから算出される「基準値段」から極端に離れた価格では約定しないものと思われます。 「約定可能値幅」については、大証に確認されることをお薦めします。
市の面積の７割が森林という田舎に住んでいます。 今、山は荒れているというか、どこまでが自分の山なのか分からない状態です。 山のことをよく知っていたお年寄りたちが逝ってしまい、山に入ったこともない世代が持ち主になっています。 木を伐り出すにしても、まず道をつけないと辿りつけません。 重機を入れて土木工事をしながら、木を伐り出していたんでは、採算があうはずないです。 植林した木は４０年から５０年で伐採可能な売れる木になるのですが、市場価格が低迷しています。 そこで、長期伐施業といって８０年から１００年まで伐採するのを引き伸ばすことをやっています。 山を買うということは、１００年後を楽しみに夢を買うということです。
　メリットだと考えるか、デメリットだと考えるかは、人それぞれでしょうねぇ。 　当然ですが、その債券がヘッジしていれば、為替が変動していてもその債券は為替変動の影響を受けません。 　したがって、例えば豪ドル建て債券の場合、豪ドルが高くなってもその恩恵を受けることができません。 　逆に豪ドルが安くなっても、その被害を被ることはありません。 　つまり、為替については想定通りのレートで戻ってくるわけで、それがヘッジした場合のメリットですね。でも、それを「つまらない」と考える人もいます。 　ヘッジしていない場合は、為替変動の影響をかぶります。 　思いがけず儲かるかもしれない反面、損をする場合もあるわけで、これがデメリットですね。 　でも、損をするかもしれないが、思いがけず儲かるかもしれない、というのはメリットだ、と考える人もいることでしょう。 　例えば２年後の償還期には、豪ドルは20％前後高くなっているはずだという予想を立てて豪ドル建て債券を買い、実際に償還を受けた時、20％もレートが上がっていると、プラス利息で、たっぷり円がが戻ってきます。 　「してやったり」「俺の眼力はファンドマネージャーをしのいだ」という充足感は、20％の儲け以上の価値があります。 　「明らかにデメリットだろう」と言えることは、 記憶ですが、ヘッジした債券はヘッジに手数がかかる分、ヘッジのない同種の債券よりちょっと利率が低かったことですね。 　
ウチの会社では株式を保有する形で出資して貰っていましたね。
こんばんは。 外出先での株価チェックに、ノートパソコンを使っていましたが、重いので、最近タブレットに乗り換えました。 最初、よく知らずに、試しで買ったのが、Android ２．３で、ＮＥＣのものですが、全く使い物になりませんでした。 ご存知でしょうが、タブレットを買うときは、メーカーよりも、Android のバージョンに注目した方がいいです。 Android ４．０以上なら、ストレスないネット環境ですし、アプリだけでなく、普通のパソコンからアクセスするのと同じ、証券会社の画面にも接続出来るので、使い勝手がいいです。 私は、次は、テックウインドを買おうと思っていますが、端末は、好みがあるので、ネットのレビューを参照すればよいと思います。
電子化した証券会社を違う証券会社に移すことは可能でしょうか？ 可能です　移管してください 移管の例 http://www.monex.co.jp/ServiceInformation/000000 … ばんせい証券に電話して移管をする書類をもらって移管してください http://www.bansei-sec.co.jp/personal/faq/index.h …
こんにちわ。 小生の401Kは、100％株です。アメリカ株82％、その他世界株18％。401K以外を含めた総資産では、株が96.4％、銀行預金が3.6％です。現金は持たない主義です。株の国別の割合は、だいたい世界GDP比です。 世の投資家は、往々にして元本割れを過度に恐れ、債権モノや現金モノに投資しすぎです。債権モノや現金モノではインフレに負ける。阿部総理が年2％の物価上昇を目論んでいる今、債権モノで年0.6％の名目利益を貰っても、実質には1.4％の損失になります。 歴史的に見ても、債権モノはインフレとほぼ互角、現金モノはインフレに完敗です。債権と現金は危ない。実は株が一番安全なのです。世間での評価とは真逆なのです。「イラクに大量破壊兵器がある」とか「ハレー彗星が近づくと空気が無くなる」とか「株は危ない、現金や債権が安全」とか、世間では間違った情報が常識になっている場面が多々あります。 運用期間が20年を超えるならば、全力で株が賢明です。詳しくはジェレミーシーゲル教授「株式投資」の1章・図1-4を最寄の書店で立ち読み。 蛇足ですが、日本株の比率が極端に多くなっていませんか？世界GDPに占める日本GDPの比率は8%くらいです。ポートフォリオに占める日本株も8％が良いですね。日本で働いている人が日本株に投資したら、日本の景気が悪い時に給料も資産も同時に目減りします。これではフロー資産とストック資産の分散にならないですね。世界に目を向けると安全。仕事は日本で、資産運用は世界で。もう鎖国時代は終わっています。
バイナリーオプションは、小額100円から始めることができる投資ではありますが、口座した後、実際に取引ができるには業者ごとに決められた最低入金額を口座に用意しなければいけません。 日本の業者は5千円からと海外に比べて初回入金額が低い傾向があります。 日本の業者は相場5千円～1万円という感じです。 参考URL：http://xn--fx-p19dy1go91b84t.jp/search/BinaryOpt …
結局、プラスマイナスで、プラスがとても大きく、今のところ成功者とされ、大富豪だからじゃないんですか。 株価だって、プラスマイナスで上下動をし、日本を除けば、右肩上がりです。 もしかしたら、一部は、意図的に風説の流布をやっているのかもしれません。 ーーーウィキ 2007年1月26日上海総合指数が2,800まで上昇すると中国株式市場のバブルを主張した[9]が、その後上海総合指数が4,000になると前述の発言を否定した[9]。そして上海総合指数が6,000近くになると中国株に楽観的な考えを表明し、2007年10月には中国株式市場のバブル崩壊にもかかわらず中国株の長期投資を表明した[10]。しかし、実際は2007年7月保有株が4倍になった時点で売り抜けていたと、中国で指摘された[9]。
ほとんどの証券会社で信用取引には最低口座残高を義務付けており、普通は数十万以上です。
実務上は可能です。 借入当初、最長期間でローンを組んでおき、その後一時金による一部繰り上げ返済を実施。繰り上げ返済する際、条件変更申込をするのです。期間(80歳完済)をそのままに、返済条件を緩和する形です。ただ、一時金充当金額次第では、ボーナス払いを無くすことで、月々の返済金額が上がる可能性もあります。月々の返済金額を抑えるために期間を延ばすことはできません。リスケ(条件緩和)債権となるので、銀行は嫌がります。80歳で完済できないものを、期間をいくら伸ばしても返済できる見込みはないと考えるからです。 借入当初から最長期間で組んでおく前提だからこそ、実務上できることです。あとは、ご自身のライフプラン次第だと思います。あと３０年をご自身がいかに生きるかは、ご自身が決めることですから。
ウォール街のランダムウォーク 著者バートン・マルキール 訳者井出正介 1993年6月4日 と書いてあります。 ウォール街のランダムウォーカーと同じだと思います。
法的に言うと、最初の「投資」の形式によります。 出資ということなら「返済」を求めるのは難しいですが、株式あるいは出資金を誰かに譲渡するという方法は考えられます。しかし現実問題として買い手はいないでしょうが。 貸付金ということなら、契約書の有無にかかわらず返済を求めることは可能です。もっとも「無い袖は振れない」ということもありますが。 形が何であれ、最初に「投資」した金銭からあなたがどれだけリターンを得ていたかで考え方も変わります。つまり知人は自分が出した150万円と自分の労役で自身の給料を得ていたわけですが、あなたは残りの150万円で何を得ていたかによって、投資した金銭の値打ちが変わってきます。 これまでの利益（＝知人の生活費）の何分の一かと、店を処分した時の半分に見合う金額はあなたのものであるはずです。 それともっと重要なことですが、「軽度の肺結核」であることが分かっていて顧客と接していたのは大きな問題です。ひょっとすると結核患者を増やしていたかもしれません。 来店客全員に検査を受けてもらうべきです。
質問のような資金の借り入れについてはどのような法の制限も受けませんので 許可の取得や届出等は一切不要です。 出資法は不特定多数の者から出資金や預り金を受け入れることを規制する法律です。 高利回り・高配当をうたって大衆から金を集めるようなケースを想定すればいいと思います。 集めた金を運用するのではなく、純粋な借金として借り入れを行う場合は出資法上の出資や預り金に該当しません。
正解です。
投資回収（exit）は、主として株式公開(IPO)か売却 (sell-out, trade sales)によって行います。 しかしながら，最近は以下のようなファンドの回収方法が多様化しています。 １.直接交渉して売却。同じあるいは関連する事業を営み，当該事業に関心がある企業と直接交渉して売却する企業買収（M&A）。 ２.仲介業者へ売却。VBを経営・保有したい買い手企業を間接的に紹介してくれる仲介業者に売却する。MBIの変形。 ３.セカンダリー・セール（secondary sale，買い手からみれば二次買取）。専門の二次買取業者に売却する。最終的には投資家が保有するので，ファンドの資金源になっている投資家が別の投資家に代わることになります。 ４.トレード・セール（trade sale）。当該VB株を保有する他の株主への売却。 （1）投資先企業による買戻し（buy-back，redemption）。VCが保有する証券を当該VB創業者等に引き取ってもらう売り戻しです。 （2）特別配当。買収後にファンドが借り入れを実施させ，直後か半年の間に特別配当の形で回収する方法があります。しかし，この方法だけでは，ほとんどは投下資金の全額回収にはなっていません。 （3）清算（解散，スクラップ化） 尚、（2）に関連して、特別配当以外に、投資時に結ばれる投資契約によって，様々な資金回収方法が考えられます。例えば、始めから、３年後に買い戻しを条件に投資契約を締結することもあります。投資を受けた企業は、公開・非公開に拘わらず、３年後には何らかの方法で(銀行が介在してやる場合もあります。今は融資ができないので、ファンド会社に資金を拠出させ当該企業を延命、業績が回復したら融資するパターンです)資金を調達して、弁済をしなければなりません。
投資とギャンブルに大きな違いは無いと思っています。 どちらもお金を賭けて、お金を増やそうとしているからです。 私は株式投資を数十年続けていますが、他にもパチンコ、 麻雀、ポーカー、花札、競馬など様々なギャンブルを 行ってきました。 その経験からもリスクがある以上、どちらも賭け事に 変わりないと感じています。 現在は株式投資のみですが、利益を上げる確率が高く、 PCで簡単に出来るので続けています。
その頼みは聞かない方がいいと思います。 本当にノルマの為ならば、お金を支払うというのは変です。 お金を限度額まで借りて、借りたお金の一部を渡してドロンだと思います。 第三機関はトラブルがおきて相談しない事には動いてくれないだろうから 向こうが何もなしに解約してくれるとは思えません。
　儲かる話ですか・・・ 　通販みたいな感じでＤＶＤ19800円売って・・売った本人が儲かる話に成っているんよ・・ 　これ常識ね・・・・・ 　投資手法で儲かル話が本当とすれば→情報を売る　やがて浸透すて　儲からなる 　ので売るバカなことはしません 　 　儲からない→他人にリスクを押しける→情報など売って設ける 　よくある手では、マンション投資ですね・・これも他人にリスクを押し付けて　マンション売って設けるのと同じ手法ですね 　この手の話儲かるっては、買った人が儲かるではなく、売った人が儲かるですな 　マンション投資でも自前で全部やれば、２０パーセント以上になるもはザラにあります。これが途中に人が入れは、さや抜きされて・・・どんどん利益率が低くなる 　これも常識ね 　 　
IPOで公募価格を下回った場合、平均株価の下落は１つの要因に過ぎません。公募価格の設定が妥当だったのか、市場調達額が多すぎたのではないか、成長分野の企業なのかどうか、さまざまな要因が考えられますね。 初値が２倍３倍などのIPOに当選するのは非常に困難です。このようなIPOは昔のITバブルの頃に数回当選した事がありますが、それ以来当選するのは公募価格近辺で初値の銘柄ばかりです。 人気銘柄の当選倍率は数万分の一くらいになりますから。 ５月決算の企業ですが、多くないですよ。一番多いのは３月で、１２月　２月　９月　６月　５月の順になり、７０社程度になります。 １２月の株価が上昇傾向になるのは、１２月は１年で一番消費活動が活発になる月だからでしょう。企業の売り上げも上がりますから。
一般的には「ダウ平均株価」です。 ※ダウ平均株価※ 　ダウ・ジョーンズ社（ウォールストリート・ジャーナルの発行元）が提供している株価数値 　日本でいう所の「日経平均株価」です。
メールアドレスを変更して無視しましょう。 電話掛かってくる様なら、着信拒否設定して行きましょう。 電話に出てしまっても、無言で切っちゃいましょ。 ＞【登録料金未納会員】に対して身元調査後、直接ご請求する際に事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 裁判所の許可が無い限り、警察と言えども難しいですら、調べられる事はありません。 自ら、住所等教えない限り調べる術はありません。 詐欺グループが裁判所に行くとでも^^？ 無視が一番！ｗ他に何もする事無し。 新たに無いか発生すればその時に質問すれば良いでしょう。 無視以外に無いです、以上ｗ
>世の中では「たんす預金や定期預金は元本保証の安全資産」と いわれています。しかし、それが間違っています。それを質問しました。なぜ世の中は間違いが広まっていますか? 日本国内の日本人は日本円しか使わないのが普通です。よって、この前提に限っては、たんす預金（盗まれなければ）や定期預金は元本保証は、ほぼ正しいのです。 あなたは、ドルに換算して考える傾向がありますが、日本人ではないのですか？？　そうした場合などで、円とともにたまにアメリカドルなどを使う場合、常に為替リスクにさらされるのは当たり前のことですし、それを回避する方法はほとんどありません。（為替ヘッジとかのテクニックが分かれば別ですけど、そういう感じからはあなたは程遠い。）
ドルを円に緊急で替えなければいけない理由があるなら仕方ありませんが、ドルのまま保有していていいならしばらくドルでもっているのはどうですか？円安傾向になっているのでドルのままのほうが数年は得だと思います。 外貨預金ならCITIBANKもあります。 参考URL：http://www.citibank.co.jp/
こんにちわ。 太陽投資は避けるが賢明でありましょう。一般家庭の例を用いて説明します。 太陽光パネル1ｋｗ当たりの一日発電量は、晴日は5ｋｗｈ、曇日は1ｋｗｈ、平均3ｋｗｈです。1年で1,095ｋｗｈ（＝3×365）になります。日本における平均世帯の年間消費電力は5,650ｋｗｈです。完全自給自足を目指すとすると、5.16ｋｗ（＝5,650÷1,095）のパネルが必要になります。パネルの設置原価の相場は1ｋｗ当たり450,000円ですので、5.16ｋｗですと2,322,000円（＝450,000×5.16）になります。 解り易く説明するために、5,650ｋｗｈの電力を全て売ったとしましょう。１ｋｗｈ当たり38円の固定買取制度がありますので、214,700円の収入になります。なお、この買取制度は10年間の期限付きです。11年目以降に幾らになるかは不明です。 初期投資2,322,000円で年間利益214,700円なので、利率は9.25％、回収期間は10.82年です。 これを美味しいと思うか、それとも不味いと思うか、それは人それぞれです。小生は不味いと考えます。株式投資と比較して見ましょう。投資対象はアメリカのSP500指数です。 ジェレミーシーゲル教授「株式投資」によると、1946年～2006年の平均年利率は11.2％（トータルリターン）です。9.25％の太陽投資はこの時点ですでに負けている。投資期間を仮に30年間としましょう。 太陽投資はマイナス2,322,000円のスタートで、毎年214,700円を稼いで、11年目にプラスマイナスゼロ。その後も毎年214,700円ずつ増やして、30年後には4,119,000円（＝－2,322,000＋214,700を30回）です。30年間メンテ不要の計算です。 もし2,322,000円をSP500に投資していたら、プラス2,322,000円のスタートです。株は価値を保全するので、マイナスからのスタートはありえず、よって回収期間という概念はありません。2,322,000が11.2％ずつ増えるだけです。1年目の利益は260,064円（2,322,000×0.112）、2年目の利益は289,191円（＝2,322,000×1.112×0.112）です。30年後には56,105,551円（＝2,322,000×1.112の30乗）になり、初期投資の2,322,000円を差し引いた53,783,551円が利益になります。 30年太陽投資の利益は僅か4,119,000円。単利なので、財産は「y=ax」の一直線です。30年株式投資の利益は53,783,551円。こちらは複利なので、財産は「y=ax〇乗」の加速型です。株の圧勝です。 太陽に投資するよりSP500に投資した方が、老後はより明るいでありましょう。健闘を祈ります。素晴らしい投資人生を。
私は投資先迷うのは普通かと思います。 日本経済が成熟して低成長で株価が上がらないからです。 かといって、外国株は情報が少なくなってしまう。 私は東南アジアの株の最大クラスの企業の株を持ってますが、チェックをしなくても安心できるものがよいと思います。 以前のような、ＢＲＩＣＳのような大きな成長国はないものの探せば、ＭＭＦや債券も含めて、投資対象があると思ってます。
国土交通省の支援対策があります。 ＜以下国土交通省ＨＰより＞ 建設企業の重機購入を支援します！！　◆事業を延長・拡充しました◆ 国土交通省では、建設企業が所定の建設機械の購入にあたり、金融機関から購入資金の融資を受ける際の金利の一部、または割賦で購入する際の金利手数料の一部を助成する「建設業災害対応金融支援事業」を実施しています。 平成２５年度補正予算関連事業として、同事業の事業期間を平成２７年３月３１日まで延長するとともに、助成の対象となる機種を４１機種に拡充しました！！ 事業の対象者；県、市町村などと災害協定を締結している地域の中小・中堅建設企業や、災害協定を締結している建設業団体に加盟している中小・中堅建設企業（これらの協力会社を含む。）が対象となります。 ★本事業における「中小・中堅建設企業」とは★ 資本の額若しくは出資の総額が２０億円以下、または常時使用する従業員の数が１，５００人以下の建設企業。 ★本事業における「協力会社」とは★ 建設企業の協力会社（下請等）のうち、災害協定に記載されている業務を実施する企業。 また、運転資金の支援策として、「下請債権保全支援事業」と呼ばれるものもあります。 ＜以下国土交通省ＨＰより＞ 『取引先が倒産しても、確実に工事代金の支払いを受けたいときは・・・』 　 下請債権保全支援事業を活用しましょう！！ 国土交通省では、平成２２年３月１日から「下請債権保全支援事業」を開始しました。　 下請建設企業又は資材業者の方が元請建設企業に対して有する債権（手形を含む。）について、ファクタリング会社が支払保証を行うことにより、下請建設企業等の債権保全を支援します！！ 会社が持つ債権をファクタリング会社が保証または買取するものです。万が一元請会社がデフォルトした場合、ファクタリング会社が保証履行(買取の場合はノンリコース＝買い戻しの必要はありません)します。ファクタリング会社に対しては、８５％の損失補償を(財)建設業振興基金が行う仕組みです。(この予算は、国の補正予算により平成27年3月31まで確保されています)
金価格が上がっている理由は、円安とドル建て金価格の上昇です。 NY金先物市場で増加していた売り玉の買戻しが進んでいます。 さらに金ETFでも残高が減少から増加に変わって来ています。 この２つの理由に円安が加わり、円建て金価格が上昇しました。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…結局ジャパニーズマネーが狙われたってことですか？ いえ、「日本にあった会社」が当事者だったというだけです。 今回の出来事は、簡単に言えば「生まれたばかりの新しいもの」が試行錯誤している中で、「一部の新しいもの好きの人」や「一儲けたくらんだ人」が「試行錯誤の混乱」に巻き込まれたということです。 「生まれたばかりの新しいものが試行錯誤している」というようなことは常にものすごい数のものが現在進行中なわけですが、「パソコン」や「インターネット」もかつてはそうでした。 試行錯誤の中で消えていったものが多い中で、「たまたま残った」というだけです。 ではなぜ、「ビットコイン」がここまで話題になるかといえば、「パソコン」や「インターネット」に匹敵するものになる【かも】しれないと思われているからです。 それともう一つは、「1万円で買った株が1,000万円になった」ような、「大儲け」をする人が現れたからです。 『Bitcoin Market Price (USD)』 http://blockchain.info/ja/charts/market-price?ti … そういう状況のなかで、「株券を預けていた業者が間抜けで株券を盗まれてしまった」「どうにもならず倒産してしまった」というような混乱が起こってしまったので「大事件だ」となっているわけです。 ですから、「1万円で買った株が1,000万円になった」ような人は「儲けがふいになった」だけで大きな損はしていません。（もちんろん「俺のカネを返せ」と怒ってはいます。） 痛手が大きかったのは、「こりゃ儲かるかもしれん」と「大切なカネをビットコインに変えてしまった人」です。 簡単に言えば、「ギャンブルをやった」だけのことですが、「公営のギャンブル」ではなく、「どこの誰か分からない人間が取り仕切っている賭場でギャンブルをやった」ので、ギャンブルで負けてはいないけど、「預けたカネを返してもらえなくなってしまった、国も関係ないのでどうにもならん」ということになっているわけです。 --- ということで、「まだ、海のものとも山のものとも分からないものに大金を投じられるわけがない」と静観していた人がほとんどですから、日本人で損した人は多くはないでしょう。 ちなみに、「何千万」という単位で儲けている人もあたり前にいますので、「億」という単位は「ビットコイン全体」から見れば「たいしたことない額」ということになります。 --- なお、この回答の多くは以下のブログを参考にしていますので、興味があればご覧になってみてください。 『ビットコイン取引所のMt. Gox（マウント・ゴックス）が倒産　社長サンは「悲劇の当事者」｜MarketHack』 http://markethack.net/archives/51912797.html >>…しかもMt. Goxは、売りたい人、買いたい人の取引をマッチングするだけでなく、それらの人々のビットコインや米ドルや日本円も預かっていました。つまり東証と○×信託銀行の両方の役目を果たしていたわけです。… >>…人様のおカネや財産を預かる準備や訓練も無いまま金融サービス業に手を染めてしまったわけです。当然、受渡し未済を雪だるま式に増えるままに放置していれば、どんなことになるかという想像力も彼には無かったに違いありません。 >>その意味ではこのウブな社長サンも「悲劇の当事者」と言えるかもしれません。 『MarketHack＞ビットコイン関連記事』 http://markethack.net/archives/cat_50051878.html >>免責事項 >>なお運営上、ここに書かれる意見には諸々のバイアスがかかっています。…
上場企業に勤務しているなら自社株の持株会に参加するとか、そうでないなら取引先の株を持つ等は有効と思います。 後は地元の鉄道やバス会社の株を買う事で株主優待券を貰うのも日頃の交通費節約に繋がります(普通切符の割引しかないJR・航空会社や北海道・沖縄等赤字が比較的多い地域の会社は回避するしかない場合もあります)。 後は食品なら日々食べている製品の会社。そうした身近な会社の株主になるのは有効です。
こんにちわ。 ポートフォリオの大部分を日本株で占めるのは、非常によろしくないです。 地球上に70億人くらい住んでいますが、そのうち日本人口は1.3億くらいですから、日本が世界に占める割合は1.9％です。世界GDPが74兆ドルで、日本GDPは6兆ドルですから、日本が占める割合は8.1％です。大型株の時価総額は、世界で19兆ドル、日本は1.7兆ドルで、日本が占める割合は9.1％です。 いずれにしても、世界に日本が占める割合は、一桁です。 世界地図の一割弱相当の島国に、財産の大半を集中させるのは危険です。ポートフォリオの大半はアメリカ株にして、他を世界に分散させるが良いでしょう。日本株は一桁で十分です。とかく日本人は、日本に投資し過ぎる。
国別となると、やはり中国になります。 中国株は日本と変わらないぐらい詳しい企業情報が 得られるからです。 バブル崩壊と言われてますが、日本もバブル崩壊しています。 それでも上昇する株は上昇しているのと、中国株は現在、 過去の最高値の三分の一の水準です。 トルコは利率が高い分、リスクも高くなります。 リスクの大きさを考えると、今の利率でも低すぎる気がします。 欧米の先進国の多くは将来、衰退していくと予想しています。 日本も同様ですが、一時的に良くなっても長続きしないでしょう。 何でも良いと言う事なので、ゴールドへの投資をお勧めします。 すでに保有されていれば良いのですが、そうでないなら 資産の保険として少しは持っていた方が良いです。 このサイトに来て５年以上になりますが、一貫してゴールド保有を 勧めていて現在も同じ考えです。 もし興味があれば、一度調べられる事をお勧めします。
おいおいおい、人生経験かよ。 置き場所に困るとかデカイ口叩いておいて。ww だったら5gのインゴットでも買えばいいじゃん。アホクサ。
配当利回りで株を買う方法もあります。 株式は確かに長期で見るとかなり有用ですが価格下落局面では売却すると損失が出ます。ひたすら持ち続けて「売らない」ならば株式は明らかに有効な投資手法です。 株価下落に対抗する為に世界分散投資を勧めるのはリスクを減らす趣旨です。 リスクをヘッジするには保険を掛ける訳で保険料が必要になります。保険とはプットオプションの購入等を指しますが決してオプションを売る方には回らない事。目先のオプション料収入に目が眩み失敗するケースが大半です。
＞質問１．会社の選び方から口座開設、売買の仕方等を教えてくれとせがまれたとしたら、皆様ならどうされますか？ 自分のお気に入りの会社をいくつか教えます。口座開設は自分に聞くよりサポートに電話すれば親切に教えてくれますとかなんとか。 ＞売買の仕方等を教えてくれ～ デイトレの仕方は適当に理由つけて断ります。 デイトレはギャンブルである、目が疲れるので若くないと難しい、拘束時間が長くて仕事に支障がでる、売買回数が多い客は業者のカモである等 あなたは種銭がたくさんあるし大切な仕事もある、だからドルコスト平均法がベストだよ～と ＞「君は儲けているくせに、なぜ自分だけ少額で始めなければならないのか？」 取引ツールに慣れるため、私も最初はミスをした。 発注ミスで損をするのは馬鹿らしいので ＞「君はレバレッジ○○倍なのに、なぜ自分は低くしなければならないのか？ 自分は取引口座に余裕資金の○割しか入れていない。全額を失っても構わないから○○倍にしている。 私だったら咄嗟にはでない言い訳かなと思います。
あなたが今持ってる資産で一番価値のある資産はなんでしょうか？ 150万円でしょうか？ いいえ違います。 それは＜若さ＞です。 若いというだけでいろんな仕事に就くことが出来ます。 次に、一番低リスクでハイリターンが望める物って何でしょうか？ それは＜労働＞です。 働く事が一番割りのいい投資なんです。 そして若いうちに自分にもっと投資してください。 勉強や資格を取ったりの自己啓発に励んだり、人脈を作ったり 若いうちに自分に沢山投資することで将来沢山のリターンが返ってきます。
窓口申込であれば、どこの銀行でも手続きしてくれるはずです。 そもそもネット利用を可能としたのは、銀行窓口に来店できない方のためです。銀行営業時間の午前９時から午後３時など一般的なサラリーマンの方が来店できるはずがありませんから。 但し、銀行はネット利用まで拡大し利便性を高めたものの、人にお金を貸すのですから、本人確認や居住確認を確り行わなければなりません。従って、銀行は書類を郵送することできちんと届くのかを確認しているのです。
その3000万円で開発可能な保証は？成功する確率は？そういう問題です。 貴方の人生って案外安価と見られます。普通に就職した場合生涯収入が約2～3億円。この値段で人生を売り渡すのが就職活動の実態です。 人生を投資してやっと得られるリターンがそれだけ。もし投資に失敗した場合貴方の一生を奴隷として無償で提供する位の覚悟が無いと3000万円なんて作れません。それ程高額です。欧米に日本が勝つ為にそれだけの資金が必要とするならば、三菱商事でも三井物産でも話を持ち込めば良い。財閥の重鎮を納得させられるだけの内容ならば、系列銀行を通じて融資や株式保有の道も拓けます。
あり得ません。ETFは株式と同様に証券取引所に上場しているので。
なかなか派手な動きでしたね！ 世界の経済を左右するアメリカの雇用統計という経済指標が 日本時間の22:30に発表され、数値が予想より悪かったのです。 米国雇用統計は毎月最初の週の金曜日、日本時間の22時半に 発表されます。（夏時間では21時半） 今回の指標値ですが、 12月非農業部門雇用者は7万4000人増加でしたが、 予想はもっと増えているだろうと言われていました。 （19万7000人増加。） この予想とのギャップにより、ドルは売られました。 失業率も改善されており、数値そのものは悪くないので 一過性なものだと思われますが、それだけ市場が活況を 呈している現れと推測します。 私は仕込み時だと思ってます。A^^;)
ネットバンクに限らずですが、操作するＰＣなどのセキュリテイを 徹底することです。 本来であれば、どういう仕組みでセキュリティがやぶられるかを ある程度理解しておくのがよいのですが、それは難しいので、 使い方に制約を設けることで、セキュリティは強化されると 考えます。 例えばこんなイメージです。 １．利用するパソコンを制限してください。 　使うパソコンを限定してください。 　スマホでの利用は控えてください。 　特に公衆Wifiでの利用は危険です。 　家庭で使っているパソコンに限定し、 　ウィルス対策は万全にしてください。 　不審なメールは該当パソコンでは絶対に開かないように 　してください。 ２．銀行によってはメールがバンバン来ますが、 　メール上のＵＲＬを叩いてネットバンクに入るのは 　控えてください。それが癖になっているとうっかり 　フィッシング画面からＩＤパスワードを盗まれてしまう 　可能性があります。 　確実なログイン画面をお気に入りに登録して操作してください。 ３．銀行のセキュリティ登録処理には従ってください。 　・パスワードの定期的な変更 　・利用パソコンのＩＰアドレス、ドメイン登録 　・振込限度額の設定 　などなど。 こんなところでしょうか。 パソコンのウィルスや不審メール対策ができていれば、 まず問題ありません。 私はほとんど銀行窓口を使いません。 ATMは数か月に1回程度です。 金融資産の移動などは夜間家のPC操作のみに限定。 手数料は全部無料でやってます。 いかがでしょうか？
何年のローンを組んで金利は幾らになるのですか。総支払額と総売電額（見込み額）を良く比べてからのほうがいいですよ。 売電額のシュミレーションはうのみにしないことです。曇る日もあれば雨の日もあるし夜間は電気が作れません。ソーラーパネル自体も年毎に発電のパワーが落ちてきますから。10年をめどに考えて、総額で得するなら進んでもいいかと思います。 メーカーの保障は10年で切れるので。20年も30年もローンを組むのはどうかと私は思います。 作った電気の買取額もそのときの事情で変わってくる可能性もあるので、当初の額でずーっと売れると考えないほうがいいです。 ま、とんとんの見込みなら少しは環境に良いことをしてるかな、という程度に考えておいたほうが、気が楽ですよ。 ソーラーのメーカーも幾つかある上に、メーカー指定の代理店もまたその下に数社づつあるので、複数を比べて、親切なところにしたほうがいいですよ。うちなんか始めに取り付けた代理店が不親切で、最近また蓄電池の営業をかけてきたから、その前に今の発電状態が良くないから困ってると言ってるのに、売ることしか考えてないんですから。こっちで直接メーカーの修理部門に連絡して点検してもらい、これからメンテナンス（保障期間が過ぎてるから有料）するのですよ。本来こんなことは販売した代理店がしてくれるべきものと思うのに。それだけ売る競争が激しいってことです。
NISA口座開設後その口座で購入しないとNISA扱いにはなりません 開設したNISA口座で株や投資信託を買うのです その同じ投信が買いたいのなら、その投信がNISAで買える証券会社か銀行を探し、そこで買うしかないです 今もってるものはそのままにしておくか適当なときに売るかです 自動的に移管はされません
ハイリスク商品はハイリターンか。とは限らないのが証券投資。 最終的に元本を何等かの形で保証される商品は当然元本保証リスクの分利回りは下がります。これが債券系の弱点。株式は元本保証が無い(資本充実の原則:建株会社は原則減資や出資の払い戻しを禁止されている)為、リターンは高いですが当然倒産した際は1円も戻らない可能性があります。 清算時点では抵当権～租税債権～賃金等優先債権～仕入代金等通常債権(普通社債・転換社債は通常此処に入る)～劣後債権(劣後社債は此処に入る)～優先配当株～普通配当株の順に清算分配がされます。今募集中の伊藤忠商事普通社債は0.57％で7年償還。額面10万円単位です。これで満足出来ないなら元本保証商品は無理ですね。
泡となって消えます。ところで投資家が引いてしまったとはどう言う意味ですあか。
リバース=モーゲージですが、行政で初めて手掛けたのは東京都武蔵野市です。 此処の基準では土地下落に備え定期的に地価を調査し地価の7割を上限とした(昭和から制度がある為リーマン=ショックで打ち切りになった世帯もあります)。 利子は基本的に年金支給月(又は毎月)に支払う。元金は土地・建物を売却して支払う。が、日本の法律上不動産を売却しても無担保状態の借金が残る場合「借金を相続」する決まりです(抵当権と借金が相殺で弁済終了にならない)。 一括で融資を受ける通常融資では無く根抵当という変動担保の抵当権を使います。これは上限を設定してその範囲内で融資を受けられる抵当権。ですが地価下落の際には抵当権より地価が下がる可能性も…。当然融資は地価迄が限界です。 と、案外地価頼みな部分もあります。3大都市圏以外だとかなり厳しいかも知れません。
株の購入金額 500万円 総資産額　 900万円
全体的な取引関係がいま一つわからないのですが、 おそらく、売主が買主に株式を譲渡して、お金を買主が売主に払うときに、 一定額を、その譲渡金額から控除する、という取り決めの中の一文ではないか、 と推測しました。 数字だけをみると、500万ドルに3分の2をかけた額を控除する（3,333,333ドル） を差し引く、ということだと思います。 契約の全体像みたいなのがわからないと、正確に解釈するのが難しい文章かな、と思います。
ブームやメディアが大きく取り上げたら、何でもハヤル可能性があると思います。
資産運用をスタートされたいとのことですね。 「ボーナス」ということはお勤めされてらっしゃる方と思いますが、 yamasan1980さんの資産運用の目的は何でしょうか？ ・ゲーム（ギャンブル）的にリアルな運用で遊んでみたい ・５０万円だけ投資してパッと儲けることにチャレンジしてみたい。 と言う事であれば、すでに回答されてらっしゃる方々の コメントを参考にされて、yamasan1980さんも書き込まれている ように少し投資についてのテクニックなどを勉強されては いかがかと思います。 ただ、yamsan1980さんが ・長期的な目的（老後の生活費など）のための準備 のために資産運用を始めよう、その手始めに５０万円を 使おうという事であれば、まずは、 ・これからも運用に使えるお金はいくらくらいか？ （例えば、月３万円くらい、年間５０万円位など） ・いつまでにいくら欲しいか？ （６０歳までに３，０００万円） などを考える必要があります。 例えばyamasan1980さんが３０歳で６０歳までに3,000万円、 これから３０年間、毎年５０万円を投資にまわすことが できるのであれば、１５５０万円を３０００万円に する必要があります。 この場合の運用利回りは約４％となります。 もっと期間がながければもっと利回りを小さくすることが できますし、もっと運用にお金がまわせるなら、利回りを 小さくすることができます。 利回りを小さくすることができるのであれば、不要なリスクを とる必要性が少なくなっていきます。 逆に時間が短い、運用に回すお金が少ないとなると、利回りを 大きくする必要がありリスクも高くなってしまいます。 目標があるのであれば、当然なるべくその目標を下回りたく ないはずですから、不要なリスクを取る必要はありません。 老後のためなど、使う目的が明確であれば、きちんとした 目標設定をする必要があります。 その後で、その目標に到達できるためのツール（投資方法）を 選んでください。 わたしもそうでしたが、「運用をしよう！」と思うと どうしても投資方法から考えがちになってしまいますが、 「何のために投資をするのか？」「目標はいつ、いくらか？」 をまずはしっかり考えていただければと思います。 せっかくたくさんもらえたボーナスです、ムダになくしてしまわ ないように気を付けてくださいね。
・預託金返還請求権 ・プレー権 ・年会費支払義務 がセットになったものが、一般的にゴルフ会員権と呼ばれています。 従って、権利とともに義務を果たすことが所有者に求めれていることになります。 プレーする権利は放棄しても、預託金返還請求権を行使なさるのですから、当然に年会費支払義務を怠ることはできません。 あと１０年後、返還される預託金は貴方がこれまで支払うべき年会費と相殺され、差額がお手元に入る形だと思います。
＞…株の配当金と投資信託の分配金…１０％の税金… ということは、「公社債投資信託」ではなく「株式投資信託」ですね？ 『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm 『利息を受け取ったとき(利子所得)』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1310.htm ＞…『一般口座で買い付けてます。特定口座は使われていないので昨年閉じられてます。』と言われました。 「特定口座のみなし廃止制度」によるものと思われます。 『【特定口座】 取引がないと特定口座は廃止されますか？- よくあるご質問 - 楽天証券』 http://faq.rakuten-sec.co.jp/faq_detail.html?id= … ＞…配当金と普通分配金は源泉徴収されているのに、一般口座で管理されているってことはありなんでしょうか？ はい、「配当所得」は「源泉徴収（と地方税の特別徴収）」の対象で、「特定口座」「一般口座」を問いません。 『配当金を受け取ったとき(配当所得)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm >>配当所得は、配当等の支払の際に次に掲げる株式等の区分に応じて所得税等が源泉徴収等されます。源泉徴収された所得税は、原則として、その年分の納付すべき所得税額を計算する際に差し引きます。 ＞…証券会社にも訊いています… 「証券会社」は、原則として「個別の税務相談」は受け付けません。 理由としては、 ・コスト（人件費） ・誤った回答をしてしまった場合の責任問題 ・税理士法（違反）との兼ね合い などが考えられます。 もちろん、FAQを参照して回答できるような質問についてはその限りではありませんが、「顧客ごとに判断が異なる（判断するのに手間がかかる）」場合は「最寄りの税務署へご相談ください」となる場合が多いです。 『税理士法違反について｜税理士事務所.jp』 http://www.zeirishi-office.jp/04/04_law_ihan.asp
金価格は円高で下落し、円安になると上昇します。 金価格はドル建てで決まっている為です。 金の現物は欧米で資産の保険と考えられています。 特に富裕層では、総資産の１０％ぐらいを目安に代々持ち続けて 社会情勢によって増減させているようです。 金の保有が無いのであれば、少し買っておくのも良いでしょう。 そして基本的に値下がりしたら買い増すのが良いと思います。 金を買う場所ですが、大手の店であれば大丈夫だと思います。 ただ、国際的な信用度では田中貴金属がベストです。 買う金額によって金の現物（金地金）か、金貨の２通りあります。 金額が大きい場合（約２００万円以上）は、金地金（５００g）を 買う方がコスト面で有利になります。 買う金額が小さい場合は、金貨が有利です。 また、毎月一定金額で金購入する「純金積み立て」という方法も ありますが、コストを考えると月１万円以上買う必要がありそうです。 この方法はリスクが小さく、今からでも始められます。 「純金積み立てコツコツ入門」というサイトに詳しい説明が載って ますので、興味があれば覗いてみて下さい。 最後に金の売り時ですが、とても難しい質問です。 個人的意見になりますが、世界中の株価が暴落した後が 良いと考えています。 ただ、全てを売るのではなく、一定量は持ち続けたほうが 良い気がします。
ご推察のとおりです。 現状の株、投資信託をNISA口座に移行することはできません。 しかし元本割れのものばかりでしたら、税金もかかってこないので、 結果としては同じです。 損失を確定したならば、確定申告にて損益通算することにより 株の配当や利益、投信の普通分配金からひかれた税金を取り戻す ことは可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm 一度整理されてみてはいかがでしょう？
”店頭公開も”上場もしていないという事ならば 株主から直接買うしか無い 売りに出ている(売る意思のある株主がいる)のなら買うことも可能だが 売りに出ていないモノを買うことは不可能
基本的な本を１冊購入したほうがいいかと・・・ この程度の事がわからず投資するのは危険かと思うので
バイナリーオプションなどが早いですよ なくなるのも早いのでお気をつけください
カードローン専用だとほとんどの会社が番号のみですね。 ただし署名欄がありますから真贋は解るはずですね。 ようするに他人にカードを渡さない、暗証番号を教えないそれだけ。
日銀の金利誘導で、銀行の貸出金利も影響されます。法人や個人事業主への融資は、現在は殆どが短プラがベースに行われています。その融資の大半が変動金利です。従って、以前借入したものも利率が変わってしまいます。 銀行は、インターバンク市場で毎日のように資金の貸し借りをしています。地方銀行や信金は主に資金の供給側、そしてメガバンクや大手地銀は需要側です。メガなどは大量の資金を融資したり運用していますから、常にオーバーローン状態です。ですから最も金利の影響を受けます。 高い金利で調達すれば、高い金利で貸し出すしかありません。銀行は融資先に金利の上乗せ分を転嫁します。これは、新規の取組分は勿論、既存の取組分にも影響します。既存の取組分（前に借りたお金）は、その当時の金利で資金調達をしたから影響ないだろうと思われるかもしれませんが、その時点で取組期限まで利息の一括清算をしていません。返済サイクルが１か月毎なのか３カ月毎なのか、また６カ月毎なのか、それに応じた利息の清算について、今現在の調達コストを反映させる必要があるからです。 既存の借入金利が上がっても、銀行は影響は受けません。顧客に転嫁するからです。しかし、借入している企業や個人は影響を受けます。メーカーのように利益率が高い業種であれば、金利上昇分を吸収できるでしょうが、卸業者やサービス業は利益率自体が低いですからその影響は大きいと思います。企業や個人事業主の借入は元金均等返済が一般的ですから、金利の上昇に伴い返済額が増えます。目に見えて金利の上昇を感じると思います。個人のローン形態借入は、一般に元利均等返済のため返済額は変わりません（元本と利息の割合が変わるのみ）から、金利の上昇を感じにくいようにしています。 あと、調達金利よりも貸出金利が低い状態を逆鞘と言いますが、この状態は銀行にとって好ましくないですから、固定金利の借入と言えど、固定金利適用の金利特約を設けています。即ち、金融市場環境が著しく悪化（例えば金融恐慌や天変地異等）した場合は、金利を上げますよというものです。約定書に小さい文字で記載されています。ですから、固定金利といっても完全に固定金利の借入は無いのです。
FXで豪ドルをスワップねらいでレバ2倍以下ぐらいで買う。 銀行預金より数十倍近い利益出ると思いますよ。
できますよ ただそんな事をすると余計に莫大な金がかかるので普通の人はしませんけども・・・
出来ます。次の中に説明があります。 =>https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr …
おそらくで申し訳ありませんが、結論としては訂正は不要です。 金融機関相互（全国銀行協会）の取り決めで、カナ文字の利用は 大文字のみとなっています。　 例）http://www.kagin.co.jp/library/200_jigyosha/205_ … http://www.zenginkyo.or.jp/abstract/efforts/smoo … 昔のコンピュータの文字コード制約を今も引きずっているのだと思います。 従ってフリガナはあえて大きな『ヨ』になっているのだと思います。 表記上気になるからということで、訂正を依頼しても、 訂正してもらえない可能性が高いです。
（１）通知？ （２）権利行使期間 （３）ヨーロピアンタイプ（ヨーロピアンオプション） 参考：オプション取引の基本 http://www.nikkei225-futures.com/option/kiso.html
質問者さま　こんにちは 資産運用には ・株式投資 ・不動産投資 ・FX投資（外国為替証拠金取引） などから、純金積立など数多くの資産運用の方法があります。 いきなり、実資金で運用するのは不安だと思いますので、 初心者の方はまずはゲームをしながら資産運用について学んでみるのはいかがでしょうか？ 以下のサイトでは金持ち父さん貧乏父さんの著者である、ロバートキヨサキ氏が資産運用について学ぶために作ったボードゲームについて解説しています。 また、資産運用の関連記事には他の投資についても書かれていますので、参考までにご紹介させていただきます。 キャッシュフローゲームで学ぶ。 資産運用を理解する５つのポイント http://dancewithyou.jp/investment-44-1041.html 参考URL：http://dancewithyou.jp/
＞どのようなことに気をつければ損をしませんでしょうか？ 愚問です。 そんなことが分かれば相場が成立しません。 仮に分かっていたとしても、他人にその方法を無償で提示する人間は居ません。 リスクが負えないなら投資はすべきではありません。
私自身が活用したわけではないのですが、クラウドファンディングは如何がでしょうか。 ネットで自分のビジネスモデルを説明し、そこで個人が投資家となり、どうメリットがあるかしっかりと納得してもらえれば、お金を集める事ができる仕組みです。 あくまで、私の理解している範疇ですので、参考程度に宜しくお願い致します。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%AF%A5%E9%A5%A6 …
太陽光発電投資がいいと思います。 今まさにやるべき時で、来年度になると事情が変わります。 太陽光発電とは一般には光熱費を抑えて家計の負担を減らすことと、環境に貢献できるということです。が、事業用発電となると話が違ってきます。 現在、私の自宅の屋根にちょうど10kWのソーラーパネルが乗ることが分かり、検討しています。 事業用は家庭用と違い発電分を電力会社が全量買い取ってくれます。今の価格は36円/kwに消費税です。来年度はこの価格が引き下げられることが確実です。 シミュレーションでは一月平均33000円位の収入です。年間で40万円弱。ちなみに買い取り期間は20年です。買い取り価格は初めの設定した価格が20年継続します。 設置金額は約400万円以下で出来ます。 ただ一つ問題が載せられる家があるか、土地があるかということです。これがないと無理です。 でも投資だけならネットで探せばいくらでも出てきます。今だと2000万円の投資で20年後に合計で約4000万円の収入が見込めるとのこと。 ですから2年前くらいに大規模太陽光発電のニュースがあったんですよ。今潜めているのは買い取り価格が下がったからです。その当時は48円だったと思います。 原子力が信用を失って、自然エネルギーにシフトしています。今の太陽光発電と今から洋上発電が主になるとのこと。来年度はその洋上発電の買い取り価格が上がるので太陽光発電は下げるそうです。 興味があったらいろいろ調べてください。
たまに、ここで、質問が有りますが、　　インドネシア油田でこの前質問が有りました。 そういった、類の詐欺です。 例えば、 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/130925/trl … http://damasareruna.blog65.fc2.com/blog-entry-68 … 後、最近発覚したアメリカでの年利率８%の金融投資の詐欺も有りました。これ　金融庁が認可していたので、問題が大きく成ってます。 http://www.news-us.jp/article/357618506.html ま、ロクでもない所ですが、こういう投資が一番割に合わないですね。
着信手数料というものは、銀行に存在しません。 それは法個人を問いません。 質問の内容から、恐らく質問者さんの会社が取引先に振り込むのに、送金手数料を負担してほしいと言われているのではないでしょうか。 でなければ、質問者さんの会社が取引先から入金を受けるのに、第三者を介するため、そのマージンとして第三者に抜かれるものと推測します。
来年の中間選挙に向けて、アメリカの政治ショーに 振り回されているのです オバマの医療保険改革法案の廃止については、 世論も賛否 分かれるところのようです。 その人たちを支持層としていくのが共和党の狙いですが 世界経済へ打撃を与える点では、支持を得られていない どころか 党内でも統率力が失われつつあります。 その点は、共和党にとっても誤算だったはずです。 まあ。。。一番の問題は、様々な憶測記事ですね。 それぞれの立場で アナリストとかが騒いでは アマチュア投資家たちを混乱させてきますよね
書かれている事だけで、判断は無理です、そもそも新築なのか、改装なのかも判りません、新築で３Fという事は鉄骨もしくは鉄筋コンクリートで、店舗設備等考えて建物だけでも6千万と言えば大きくないです、それに土地が入る訳で、アパートは何件なのかも判らないし、何の店舗で、店舗面積も判らない、また立地条件も判らない、さらに返済期間も判らない、金利は福利ですから返済期間が長くなれば、最終返済金額1億とかなりますよ、それに信用保証協会が通らなければ無理です。 返済計画は、アパートの家賃収入の予測は？店舗の売り上げ予測は？全部？？？？？でしょう ほとんど重要な事が判らない状態で、アドバイスは誰も無理でしょう。
No.2 です。補足について 》値上がり益目的の株投資　に使ったほうが節税できそうですね？ ・値上がりすると分かっていたらですが、反対に値下がりしたらNISA口座の損失は他の口座と損益通算出来ませんから不利になります。 ・最近の日経新聞あたりでは、バランス型の投信に向くと解説しています。 ・これからも色々な意見が出てきます。じっくり検討しましょう。
弱者の味方。政策金融公庫は、無担保無保証で新規創業1500万円まで借入できます。 http://www.jfc.go.jp/n/finance/search/04_shinsog …
競技場を新規に建設したり交通の利用が改善されたり日本てどんな国 という興味を持っていただけるから結果的にお金が消費されるという 期待です。
　差し押さえ等しております。 　夫婦と言えど財産は別です。 　奥様名義の債務不履行でご主人の口座を差し押さえることはできません。 　すぐには何もしなくていいです。 　 　あと、どうして収入のない奥様が借り入れを出来たのか？ 　無断であなたが連帯保証人になっていないか。なっていると口座を移しても無駄です。 　それから、あなたが本人カードを作って奥様名義の家族カードを作っていて、そのカードを利用して借金したとなるとややこしいです。 　間違いがあるといけませんので、詳しくは司法書士会や弁護士会の無料相談をお勧めします。
専業トレーダーです 株投資で飯を食っています サラリーマンよりは はるかに儲けていると思います。 よく 株は 数％の人しか儲からないと聞きますよね 私が その数％なのかもしれませんが、そんな人数調査に 応じた憶えがありません。 そもそも本を書いたり、テレビに登場するような投資家は 一部の目立ちたがりや。。。あるいは 本書いてる奴らです 私や私の友達の投資家たちは、しっかり飯を食っていますよ
批判を承知で書きますけど、アベノミックスで億単位で儲かった方はそれなりに居るとは思いますけど、わざわざここに「私儲かりました！」と言って書き込みをするほど暇な方は居ないと思いますよ。 しかも、ネットで見た情報で１０億儲かった・・・なんて事も本当かどうか怪しいモノです。 まぁ仮に１０億儲かった話が本当だとして、アベノミックス効果で上昇した株価は、個別には難しいですが、日経平均ではおよそ８０００円が１６０００円と２倍になったに過ぎません。よって、１０億儲けるには５億円分の株を買っておく必要があるわけで、既にその時点で富裕層な訳です。 個別株なら３～４倍になった株価もありますので、信用取引をすれば資金の３倍の株を保有できますが、それでも大雑把に言って１億円の資産が無ければ１０億を儲ける事は不可能です。 日経２２５の先物だったり、オプションなどをしていれば、全てが上手く行けば１００倍や１０００倍も夢では無いでしょうけど、そうした取引をしながら儲ける人達の大部分はリスク管理をキッチリ行いますので、短期間に１００倍になるような取引は行いません。
私は昔投資関係で騙された事がありました。投資関係で100％儲からないとは言いませんが怪しい所は多いので気をつけて下さい。 質問にあるサイト住所先の内容が見えなかったのわかりませんが、もし株式投資関係なら利用者の口コミや評価を参考にして下さい。 http://saiakur.uijin.com/kuchikomi/
幸い日本ではオプション取引は義務ではありません。 危険なものには手を出さないのも損をしない秘訣です。
NISAを簡単にまとめると以下になります。 非課税対象は、非課税口座内で保有する公募株式投資信託（MMFを除く）、 上場株式等の譲渡所得配当所得など 非課税口座は、満20歳以上の日本にお住まいの方 平成35年まで、年間100万円（最大500万円）投資可能 非課税期間は、最長5年間 投資可能期間は、平成26年～平成35年（10年間） 一人につき1口座開設可能
NO4　補足に 追記します 個人情報をきにしているようですが 寄付を考えてですよね 当選金は使いきっているので たかられる心配はないでしょう ・・・だいぶ時間が経過しているので落ち着いたのでは せっかくの金運です有意義にお使いください
　他にも３Ｄプリント代行とか、その時々で面白そうなことにはとりあえず手をだしてみる、という日本には珍しいアメリカンテイストな会社なようです。規模はともかく、ソフトバンクも元はソフトウェア販売と出版から始まった会社ですしね。 　とりあえずスタートアップは大人の娯楽で手堅く（米国のＩＴビジネス界でも大人娯楽産業はパイが大きくて堅実とみられているそうな）稼いで地歩を固め、その間に種をまいておいた別の業種が十分に育ったら、軸足をそちらに移してゆくというスタイルなんじゃないでしょうか。 　──それにしても、３Ｄプリント代行がすっごく魅力的なんだけど…立体物のデザインセンスがないんだよなぁ。ツールもタダでいいものがたくさんあるのに、肝心のセンスが…ああ。
まあどこの不動産屋に売るとしても 家賃の表面利回りが15%くらいで売れるんじゃないでしょうか
追加質問戴きましたので以下インラインにて回答させていただきます。 >どこに通報すれば良いのでしょうか？ 金融庁では消費者センターに言うように指導しているようですね。 http://www.fsa.go.jp/ordinary/fund/ 私が以前報奨金を貰ったのは警察への通報です。偽札を発見したため通報し、捜査協力金で三万円貰いました。 最寄の警察署に行って「MBMという会社の～氏から投資しないかと勧誘を受けました、私の電話を調べて貰えれば着信記録があります、さらに録音もあります、こちらの書面が録音した会話をを書き出したものです、MBM社は第二種金融商品取引業の登録がありません。法令違反ですので調べて下さい。」と言えばよいのではないでしょうか。 インターネット・ホットラインセンターという手もありますが、この場合「貴重なご意見ありがとうございました」で終わるでしょうね。 以上参考になれば幸いです。
>貯金がないのでキャッシングして支払う。という形になります。 なんでその程度の余裕資金も無いのに投資話に乗ろうとするのか？ 投資の元手はどうするの？ それも借金？ あり得ない～ 最近、都内の一等地に登記がされていて、うたい文句だけは立派な会社があり 素人をそれで信用させて、金をだまし取るという詐欺行為が流行しているそうな
儲け話で頭がピンク色になっているヤカラに何を言っても意味ないです。 私があなたの立場ならその友人とやらに「そんな話しに興味ね～よ！他人を誘うな！」と一喝して終わりですが、どうもあなたにも色気がありそうですね（笑）。 ま～、その話しが本当かどうかなんて誰にも分かりません。調べて真偽が分かるようなら、間違いなくウソです。本当なら情報が散らばっているわけがありません。 ご友人が言われることが気になってメシも喉に通らないのなら、果敢にチャレンジするのも人生です。 もし、100兆がイチ、うまく行けば、大富豪になれます。失敗しても、一文無しになるだけです。丸裸でやり直す覚悟さえあればそれもまた一興かと。ただ、大富豪になれる確率が100兆分の1というだけです。人間やらずに後悔するなら、やって後悔した方がスッキリします。丸裸になれるのですから、なおさらスッキリです。（以上、冗談ですよ） ただ、一つだけアドバイスできるとしたら、頭ピンクの友人を改心させようなんて努力は99％以上の確率で意味がないです。もし、それが成功してもあなたはその友人に恨まれます。友人の人生最大のチャンスを押し留めたのはあなたであり、友人の果てしない欲望、夢、希望の全てを台無しにしたのですから。。。 結局、あなたはその友人に「そんな話しに興味ね～よ！他人を誘うな！」だけしか言えません。 もしくは、、、丸裸です（爆）。
要は「２０万円で車を売買したように見せ掛けて、２０万円を一ヶ月貸し付けて、利子１０万円を取ったら違法か？」って事ですよね？ たぶん、貸金業法か何か（無許認可での質屋の営業とか）に引っかかると思う。 それに、金利も異常に高いから、そっちでも違法になりそう。
質屋で買い取りは行っています。 お金を借りたくて、一時預ける方もいますが、 「売りたい」と言えば、ちゃんとした相場価格で買いとってくれます。 今はインターネットでの売買が行われているので、 質屋もパソコンを見て、その日の買い取り相場価格を調べて直ぐに査定してくれます。 大抵は適正価格ですが、名の知れない小さな店は売り上げも悪いので買い取り価格も低いかもしれません。 テレビや雑誌でも掲載されている大きな名の知れた質屋は、それだけ客も来てくれるので 特に現在人気のある（直ぐに売れるであろう）品は、他店に持ち込まれないように 価格交渉すればプラスしてくれます。 それから私の経験からデパートの中の買い取り額はとても低いです。 現在、都心だから買い取り価格が高いかというと、それは関係ありません。 なぜなら全国どこの質屋もネットを利用して買った品を売ることも買うこともできるからです。 駅に近く、昔からある質屋が一番、間違いない適正価格で買い取ってくれると思います。 あっ、最近増えたリサイクルショップは査定価格に大きくバラつきもあるので気を付けてください。
９月に失期(内容証明による期限の利益喪失)させた時点で、一括弁済を要求しているはずです。 内容証明の内容は、恐らく本状到達と同時に期限の利益は喪失し、直ちに一括弁済をせよと。 従って、銀行としては一括弁済以外受け入れないと言っている訳です。ですから、銀行としては、遅延損害金を含めた一括弁済をするなら、競売を取り下げると主張すればいいのです。 但し、相手方との交渉により、一部弁済を受け入れて、別途任意売却の方が回収実額が増えるとか、回収可能性が高まるような有利な条件が整うならば、検討はすべきかと思います。 ただ、こういう場合は、凡そ債務者側の最後のあがき(詐害行為)です。 競落を遅らせることが目的だと思われます。 もう一度言いますが、失期し、競売申立した時点で、銀行としては債務者に喧嘩を売っているのです。目先の少額弁済に眼が眩んで、方針がぐらつくようではダメです。 「半沢直樹」を参考に、強い意思を持って臨んでください。
No3 です。 >テレビで金の売買が流行っていることを知る→需要が増える→価値上がる >ってことにもなりますよね？ テレビを見て買う、小金持ちの庶民層に、金価格の相場を押し上げる力はありません。 工業製品に使われる金も全体からすれば相場に影響するものでもありません。 もっと大きな「経済」の力が働いています。 超長期的には金は上昇し続けるでしょうが、短期的には乱高下、もしかしたら金バブルがはじけることもあるかもしれませんね。 (先のことは判らない。起こった後のことは検証出来ますが…) 下記のURLあたりを、参照して勉強してみてください。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/fromvancouver/archives/5 …
素人さんが賃貸収入をアテにしてはいけません。 賃貸に誰も入居者がいなければ　どうするのですか？ 賃貸は借りてが見つかっても、家賃滞納者や、姿を消す方、 最悪、部屋で自殺をするなど事件も発生するのです。 また、お父様の住む部屋の上を賃貸にするのであれば、騒音対策は万膳でないと ノイローゼになるなど、大丈夫でしょうか。 それよりも現在、お父様は84歳です。 男性の平均寿命は78歳。 おそらく80歳を超えたら病院通いの方がほとんどなのです。 ９０歳を過ぎると、殆ど認知症が発生する確率が高いです。 すでにアナタも50歳で持病もち。 弟も44歳。早い方なら、40歳過ぎから若年認知症患者も発生します。 今からローンを組むなんておかしな話です。 これから　お父様の医療費も発生します。 銀行としては借りてくれる方の保証人が返せるあてがあるなら誰でも貸します。 建設会社も建ててくれるのならば上手い事を言います。 が、大地震が30年以内に訪れる確率90%です。 お父様の残された時間を計算すれば、今の家が危険ならば、その土地を売ってしまい、 現金に変え、安全な賃貸に住み、近い将来の認知症などに備え、お金は施設入居金として 現金で残しておいた方が正解だと思います。 「自宅介護を考えているので、施設入居は考えていません。」 と言う方がいますが、認知症初期では、おもらし、更に進むと、外への徘徊が始まります。 認知症の症状により、暴れるなどの手のつけられない暴力も発生する方がいます。 そのようになると自宅での介護はとても難しく、施設入所も考えておくべきです。 お父様や弟、何よりアナタの家庭を壊さないためにも高額ローンを組むのは危険だと思います。
利益があり。、損しない。 詐欺です。
＞その際、安全運用でお願いと頼みました。 安全運転でお願いしたって、事故に巻き込まれることはありますよ。 ＞それに対し、姉は預けた私の自己責任であると開き直ります。 はい、自己責任ですね。 ＞親が亡くなった時に遺産をその分多めにほしいと思いますが、当然ながら、そんな話題は不謹慎ですので、言い出せません。 おぃおぃ、今回の話とは全く関係ありませんよ。 そんな権利はあなたには全くありません。 ＞預けた私にも非はありますが、ギャンブルのような投資で大損することは想定外でした。 想定しなかったあなたが悪いんですね。 損をするのが嫌であれば、元本保障の定期預金や国債にすれば良かったんです。 ＞なにか私にとれる策はあるでしょうか？ 今となっては、もう、ありません。 事前に元本は保障するとか念書を書いてもらっていれば可能性はありましたが。 楽して儲けようと思ったあなたが全面的に悪いです。 もし、楽して儲けてたら、その場合は感謝してたんでしょ？？？ 今回は、上手くいかなかっただけです。 投資とはそういう物ですよ。 諦めなさい。
不動産投資されているんであれば、 その投資会社は代わりに確定申告してくれないんですか！？ 税理士に頼むとお金もかかりますし、 自分でやると、質問内容の様に追徴課税のように取られる心配があると思います。 私も不動産投資会社で勤務していますが、色んな方の申告をしてきました。 ドクター、大学教授、上場企業サラリーマンetc... 別口から収入を得ている方ばかりです。 ご相談に乗りますよ！ 吉田
初めまして。 オプション取引を中心に長年投資をしている者です。 質問者様の投資手法はいわゆるプットのクレジットスプレッドというリスク限定型の手法になりますが、必要証拠金は限定されているとは言え、上昇の可能性は常にあります。 もちろん裸売りのリスクと比べれば天と地の差はありますが。 オプションの売りは実際のプレミアムのリスク限定だけでなく、同時に証拠金のリスク管理もしなければ、リスクを想定していたのに証拠金不足で強制決済・・・ということも過去にありました。 ２００８年のリーマンショックの第一波の時は、３０００円以上下のプットのプレミアムが１円から１００円になりましたから。 結局、SQでは３０００円もの下落はなかったのですが、売りポジションをもっていた人は証拠金を差し入れることができずに、翌日正午過ぎに強制決済で大幅な損失が無慈悲に確定させられてしまったという事例があります。 私個人は、カレンダースプレッドの応用をして、投資に取り組んでいますが、証拠金リスクからは開放されるポジションですので、この観点からは優位なポジションかと考えています。
契約変更時にAさんが含まれていなかったのですから、Aさんは当事者ではありません。 つまり、Aさんの主張は裁判しても勝てます。 逆に、あなたは連帯保証人ですから債務者と同じ立場に立たされますから、債務の全額を補償しなければならず、「Aさんに請求してくれ」と主張することはできません。 ですから、Aさんが連帯保証人であろうがなかろうがあなたには関係の無いことです。
ある程度は整理すべきです。 三井住友ならVISAの幹事をしてますからVISAカードを残して三井住友から引き落としするのは必須。他社から切ります。
以前セミナーに参加した事があります、下記参考にしてみて下さい。 http://www.amethyst.hk/
お金を倍に出来るなら自分でやるでしょ。 貴方にすすめるわけがない。 前提、条件がへんでしょ。
質問者さまは安全資産は備えてありますか？これはもし何かの時に収入が限りなく少なくなっても、子供との生活を普通に送れる為の資金です。生活費の6ヶ月から1年位あれば安心と言われています。（直ぐに現金化できるお金です。） その次に運用がになります。お子さんがいらっしゃいますから将来教育費の負担は大きいと思います。そして投資初心者でしたら、リスク（将来の不確実性）が高いものは辞めた方が良いです。 私はインフレに強く安全な（元本保証）の個人向け国債10年変動型を購入しています。金利が半年毎に見直しされインフレに対応できる点と教育費として使う予定があるので、元本割れはさけたいからです。 個別株を希望する場合はしっかりと勉強されてからにすると良いと思います。 参考URL：http://government-bond.dd-saving.com/index.php?g …
　 マネーゲーム？？？ とんでもない、私は資産形成の手段として年間20%の利益を確保してます。 いま、私が投資してるのは日経225先物です 　　
無茶苦茶な論理破綻だらけの崇高な理論には全く漬け込むキュウリもないが、そもそも、あなたの友人自身は、その「投資の世界に踏み込むべきでない者」に該当するのかどうかを強く聞きたい！
円売り日本株買いの意味ですが、言われるように通貨と株式両面で 儲ける事と思われます。 同時期に両方に別途、資金を投入したようです。 ソロス氏は今回の取引を自分で設立したファンドを通じて行っています。 円のショート（空売り）をオプションやデりバディブによって取り引きし、 多額の利益を得ました。 また同時期に、やはりファンド（ETF)を通じて日本株を買い、１～３月中に このファンドはすべて売却したようです。 ソロス氏が最近になり、再び円売り日本株買いを始めたという報道が 真実かどうかは分かりません。 ただ、シカゴ先物市場の円・建て玉において、まだ円のショートが ６月１１日時点で大量に残っています。
当初は７．５兆円と言われてましたが、物価上昇率が２％を安定的に達成するまでは緩和を続けると言っているので、この先幾ら使うか分かりません。 そのお金は国債を持っていた金融機関の金庫に入ってます。つまり、あなたが言われるように、 > 新発国債でなくて、銀行が保有していたものを買い取ったんだとしたら、そのカネはいま銀行にジャブジャブしているんだと思いますが、それが景気回復の方向に使われないと意味ないわけですがその点どうなんでしょうか。 これはその通りで、これがうまく行ってないから、日銀や政府の思惑を外れて今経済が不安定になっているのです。「期待」や「思惑」が限界に達し、実体を伴わない経済状況とのギャップで崩壊の危機にあるのです。 しかし、この危険性は多くのエコノミストが懸念していた通りでした。経済に統計や経験に基づかない不確かなギャンブルを挑めばほとんどが敗北するのは素人投資家と同レベルの分り易い結果なのです。「異次元の」とか言って突っ込んでいる段階でアウトです。
マンション建てて　全室売れれば儲かるし 管理会社も作って　管理費もらえば儲かる。 自社所有でチマチマと賃貸で回収するより 売ってしまったほうがキャッシュフロー考えるといいし 銀行も住宅ローンで入ってくる金利より よっぽど高い金利でお金を貸せる。 購入者が儲かるかどうかは知りません。
昔、日本育英会で奨学金を借りました。影響ないと思いますよ。気にすることないと思います。
この場合はヤフーに登録してポーフォリオに好みの銘柄を入れて自分用に作っていって下さい たとえばこんなのも作れます http://info.finance.yahoo.co.jp/portfolio/displa …
TOBを公表すれば売る人もいるでしょ。 あとは価格と株主次第。 TOB自体は市場を通すわけでもないから流通量はあまり関係ないです。
前回回答したものです。 すぐに追加回答したかったのですが、gooサポートから下記の連絡がありました ＞いつも教えて！gooをご利用いただき、誠にありがとうございます。 ＞回答された、下記の2093804様の質問についてご連絡いたします。 ＞質問内容を確認しましたところ、同じ質問者の方による同一内容の質問が他にも ＞投稿されておりました。当サイトでは、既にご投稿いただいている質問を締め切 ＞らずに同一内容の質問を繰り返し投稿（＝マルチポスト）することはご遠慮いた ＞だいており、このため、恐縮ながら下記の質問の締め切りをさせていただきまし ＞た。 ＞この質問はhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/8119261.htmlとして投稿いただいてお ＞ります。 ＞この質問が締め切られており、ninechan様が追加回答をご希望の際は、お手数で ＞すが、このメールに返信くださいますようお願いいたします。 ということでgooサポートにメールしたのですが、今度は… ＞お問い合わせの件ですが、大変申し訳ございませんが、サポートが締め切りを ＞行った質問番号：8117433と同一内容の質問が、質問番号：8119261として投稿 ＞されております。 ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8119261.html ＞質問番号：8119261は現在も回答受付中の状態となっておりますので、ご自身で ＞回答を行っていただけますようお願いいたします。 どないやねん！！　この対応には不満なので、ご迷惑でしょうがこちらに嫌味を込めて記載しました。ご了承下さい。 さて、本題です。 まず、私の経験からお話します。 最初に私は競艇初心者です。後ほど話しますがこれが非常にまずい…。 私はとある所からBMSの情報を知ったのですが、ご多聞にもれず？セールスレターに 魅力を感じ、引っかかってしまいました。 とは言っても情報料が一回につき2万円と高額。しかし、返金保証ありとのこと。 それすら信用は出来ませんでしたが、それ以上に好奇心が勝り、まあ2万円なら騙されたと思ってやってみるかと申し込みました。 BMSの開催日は決まっていて木、日です。その日までに情報料を支払えば、ホームページにて買い目を見れるという仕組みです。 ここの情報は1レースにつき3連単を5点買い程度です。一日につき3レース。 当日。信用はしていなかったので舟券の購入はしませんでした。 1レース目の結果…なんと当たってるではないですか！！これは本物だと思いました！ いい忘れましたが、返金の対象は1レースの閲覧のみになっており、2レース目を閲覧した時点で返金対象外になってしまいます。 3レース（当日分）終了後の数時間後に「本日の結果」がメールにて送られて来ます。 それを見ると、1レース目は私が見たとおり的中。2レース目、３レース目は不的中。 本日の利益は0円。 しかしながら、1レース目の的中を目の当たりにしたので、2レース目以降の不的中がかえって現実味を増しました。しかもホームページにもそのままの結果が記載してありました。 この時点でかなり信用していました。そして返金…請求した次の日には振り込まれていたのです。これは大丈夫かなと思い、申し込んでしまったのです。 申し込んだのは、木、日セットで3万円。 つまり合計6レースです。結果から言いますが、1勝5敗。（1勝のあと5連敗） BMSの言うとおり掛けたので、マイナス5万…。（基本1レースに1万円です） BMS曰く、3連敗する確率は４％位だとか。確かに、BMSのホームページ上の結果では、不的中はほとんどなく、一日に90万だの70万だの夢のような利益額になってます。 では私の運が悪いのか？完全に否定は出来ませんが、あのホームページ上の結果にはからくりがあるのです。 からくりと言っても単純で、「結果」の画面が何通りか用意されているのです。 つまり、私が見るホームページ上の「結果」では不的中になっているものが、別の人が見ると的中になっているのです。 私はPCの知識はないのでうまく説明出来ませんが、こういうことは簡単に出来るのでしょう。 非会員には都合のよい結果を伝える。とんだイカサマです。その結果も後だしのものかも知れません。 BMSに買い目の配信パターンは複数あるのかと問い合わせすると、それは認めました。 この時点でおかしいですよね。何通りか予想するとそりゃどれか当たるだろう…。 株で言うと、同一銘柄をA会員には買い、B会員には売りと指示を出す。上がったらA会員に当たったでしょ！と言い、B会員には今回は外れましたと説明する。A会員は継続しますよね。 これと同じレベルだと思います。 あと、最初に言った競艇初心者はまずいと言う事ですが…つまりカモにされるのです。 BMSにやられて少しだけ競艇を勉強しました。競艇は6艇で争う競技ですが実力差がある者が同じレースに出場することが結構あります。詳細は省きますね。 そう、かなりの確率でこの選手が一位になるだろうというレースです。俗にいう鉄板です。 こういうレースを選別するのは、多少の知識があれば難しいことではないはずです。 BMSはこういうレースを一レース目に多く持ってきているものだと思います。それで、返金有きの私のようなど素人が結果をみると当たってる！すごい！となるのです。 こういうギャンブル詐欺まがいのサイトは多数あると思いますが、たまに的中があるから性質が悪いと思います。ずっと続けていればその日はプラスで終わることもあるでしょう。 しかし、トータルでは間違いなくマイナスになると私は断言します。 どうしても好奇心を払しょく出来ないのであれば、まず無料予想のサイトを利用してみて下さい。2連単予想が多いようですが、意外に当たったりします。 その他、有料サイトにしても月1万円だとか様々あります。ただ、BMSの1レース2万円はどう考えてもぼったくりです。 言いつくされた言葉ですが、うまい話などない。これに尽きると思います。 最近のこの類の詐欺まがい商売は非常に巧みです。ネットで検索しても出てこなかったりします。（例：BMS　詐欺） 私のような被害者が増えない為に、回答致しました。「BMS　詐欺」　で検索した際、これがトップページに出てくる事を望みます。 言いつくされた言葉ですが、うまい話などない。これに尽きると思います。
限りなく詐欺に近いです。絶対にやめたほうが良いです。 詳細お知りになりたければ、再度投稿下さい。
博打と凍死の違いは「胴元」がいるかどうかでは？ 博打は商売ですから、必ずそれで利を得るものがいる。 まあ投資も投資会社なんてのがいますから、そう考えればそうですけど、投資は投資会社のルールでやってる訳ではないですから。 それに対して博打は完全に胴元のルールで行われ、必ず胴元が儲かるシステムになってる。
預金利息に課税されている事をご存じでしょうか？ 余りご存じでないと思います。 また、 マル優・特別マル優・郵貯マル優 と言う制度をご存じでしょうか？ 「少額貯蓄非課税制度（及び少額公債非課税制度）」といって 利息にかかる税金を非課税にする制度でした。 国民の貯蓄率向上を目指した制度ですが これを知る人は少なく、また、正確に知る人もかなり少なくしかいませんでした。 （嘘のような話ですが「預金に税金がかかる」と言う勘違いをしている人たちばかりでした。） 利用する人は悪用するばかりの制度でしたが まぁ、効果があったような無かったような・・・・ 今回の 「少額投資非課税制度」はこの真逆を行くモノで 預金を減らして、直接的に等し以上への資金流入を増やそうという制度です。 知る人も理解する人も前項「少額貯蓄非課税制度」よりも更に少なく 効果については、かなり低いでしょう。 ＞ということなら、政府が推奨しようとしている、 推奨しているわけではありません。 元々多少なりとも投資を行っている 或いは投資に興味がある人の投資量を増やして欲しいという発想がメインターゲットでしょう。 ＞僕ら個人の投資対象は ＞銀行が相手にしないハイリスクなところが多いということになるのでしょうか？ 全くそういうことではありません。 融資と投資は別物だとお考え頂く方が捕まえやすいと思います。 ＞ハイリスク・ハイリターンを目指さない人なら ＞逆に手を出さないほうが良いということになるのでしょうか。 それはどの様な投資を行うか次第ですから 投資者が勉強したり考えたりして決める事であろうと思います。 ＞（金融機関の担当者ほどリスク管理ができる個人投資家は少なく、 そういうわけでもありませんよ！！ ＞そうすると一種の賭博性を帯びると思えてきたのですが・・・。） これはもうもちろんその通りです。
> その代金を私が支払わなければいけないの？と思い、この場を借りて質問させていただきました。 ご友人との契約がどうなっているかだけが問題ですね。あなたが代金を補償することが明記されているなら、問答無用に返金しないといけないでしょうし、契約上、どう考えてもあなたが返金する必要がないと考えるなら、あなたに返金を求めているご友人に返金を求める理由を聞いてみるべきでしょう。 ただ、あなたご自身が「機器の代金の返金の話しもうやむやになりました」と書かれてますが、「うやむや」とは何でしょうか？事実をハッキリと認識して対応しないとビジネスになりませんよ。 あなたも損をしたのでしょうが、このことを教訓に大いに反省すべきです。 自分が成功もしていないのに他人を巻き込まないこと、これは最低限守るべきです。友達を食い物にするつもりなら、、、この限りではありませんが。
＞…ということは、T貴金属が持つ金（GOLD）はどこかからの預かり物で、証券会社のように売買手数料だけで儲けてるのでしょうか？ 「金の小売（買い取り）」に限れば、おおむねそういうことです。 「金価格の変動」で儲けるなら、「相場に賭けて儲ける会社」、つまり、「ヘッジファンド」などと同じになってしまいます。 もちろん「顧客の金購入」に対応するために、一定量の「現物の在庫」を抱える必要がありますが、それは他の商売でもまったく同じです。 つまり、「安い時に多く仕入れて、高くなったら在庫を減らす」というようなことを「いかにうまくやるか」で「儲け」が違ってくるということです。（客に売らずとも、市場で売っても儲けは出ます。） もっとも、「貴金属」は「市場取引」がものすごく発達していますので、在庫が値下がりしそうなら、（現物を売らずに）先物・先渡し取引でヘッジ売りする（価格の下落による損失を防ぐ）のも非常に簡単です。 ちなみに、貴金属商の売買スプレッドは、（先物などに比べると）「ぼったくり」レベルですから、過剰に「相場で儲けてやろう」と考えなければ、（儲けは限られますが）比較的楽な商売です。 ※現物は現物なりの「コスト」がありますので単純な比較はできませんが、「東京商品取引所の金先物取引」の「売り気配」と「買い気配」のスプレッドは「最小で1円」です。 「スプレッド」で儲けるのは、いわゆる「マーケットメイカー」の収益モデルと一緒です。 『マーケットメイカーとは』 http://www.finance-dictionay.com/2010/06/post_74 …
まず、ロト6の当選確率は43億ではなく約609万が正解です。 ＞まぁ外れる確率はたかいですが、、、 計算を簡単にする為当選確率を600万分の1とします。 仮に500口買ったとすると、当選確率は500倍になりますので1万2千分の1まで上昇します。 すごいですよね？ ですが落選確率でみると、600万分の599万9500ですから99.99％ハズレとなります。 落選確率でいえば、500口買うのも1口買うのも大差ありません。 ＞やっぱり馬鹿ですかね。 馬鹿かどうかは分かりません。 ご自身で判断して下さい。 ちなみに私はロト6が大好きですが、小遣いの範囲内で気長に楽しんでいます。
冗談でしょう! トラベラーズチェックは営利企業が利益目的で発行している金券ですよ。「彼らがどうやって利益を得ているか」を考慮すれば、あなたが大損することくらい予想できるでしょう。しっかり してください。
購入物件の内容が判りませが、本件の売買価格は３９百万円程度と推察します。この価格からの利回りは年６．２％程度です。利回り重視で考えますと、住宅物件の場合は８～９％程度が目安となります。 不動産投資の原則は余裕資金の運用で、購入物件の管理費、修繕費等の臨時費用も含め、余裕をもった対応が必要です。 諸費用を含め、購入資金全額の借り入れは無謀と考えます。購入価格の最低２０％程度を蓄えてから検討されるのが妥当です。
今回の自主規制による新ルールで、 これまでよりFXとBOの違いは少なくなると思います。 それにより、BOの手法＝FXの手法という色が濃くなります。 BOで勝てるのならFXをやった方が、より稼げるでしょう。 どうしてもBOをやりたいのなら、FXの手法を学んで下さい。 FXを取り扱う会社のＨＰを覗けば、タダで手に入ります。
http://www.kabarai-arc.jp/category/1181444.html 規制前のルールに基づいたプログなので 今後違ってくるところもありますが、 余計な内容が少なく、BOをやっていて 陥りやすいミスについても説明があります。 チャート分析はFX取扱会社のHPなどで勉強するのが良いです。
以下の回答はあくまで業界の自主規制であり、 金融庁が今年夏に法整備を行うらしいので その際により厳しい規制が掛けられるかもしれません。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 2013年4月24日 一般社団法人金融先物取引業協会と、 バイナリーオプションワーキンググループ(BOWG) 「通貨（通貨指標）を原資産とする 個人向け店頭バイナリーオプション取引にかかる 自主規制の在り方（最終報告）」を要約。 1. リスクの説明責任を明確にする 　 　・顧客への説明 　　 ・(顧客の損失率等)具体的なデータの開示 　　 ・広告の表現規制 2. 個別リスク制御の導入 　　 ・各人のスキルや資金力などに応じてリスクを限定 3. 取引ルールの改定 　　 ・取引期間は2時間以上 　　 ・権利行使価格は取引開始前に決定 　　 ・ブローカーの総取りは禁止 　　 ・反対売買の実施と、そのための価格提示義務 　　 ・ペイアウト額の固定 4. 完売の根拠提示義務 　　 ・取引価格の算出根拠を提示 　　 ・完売の根拠を提示 　　 ・取引に関するデータを最低3年間は保管
バイナリーオプションはFXと比べて、 ・購入金額以上の損失はない ・取扱通貨ペアが少ない ・売買可能期間と権利行使期限(判定時間)がある ・上記ルールにより取引回数が少ない 以上が新ルールも想定した上での違いです。 FXの方が自由度が高い反面、 リスク管理はよりシビアになります。 また、BOは運の要素がFXより多いです。
厳密に分類すると、投資助言業と投資代理業では、ファンドを作る事が出来ません。 第二種金融商品取引業または投資運用業の申請・登録が必要になります。 しかし、そもそも論として、投資助言・代理業の登録業者は投資助言者として登録申請している人物および登録業者が関係する企業の投資履歴を全て監督官庁に提出する義務が生じます。 そして、顧客に助言する前に自らがポジションを持つ事を禁止していますので、厳密に言えば投資助言・代理業者が売買する事が難しいのです。
・バイナリーオプションを取り扱っている会社の口座 ・お金
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8093588.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8093579.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8093565.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8093557.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8093541.html
銀行の立場で申し上げます。 銀行は、融資した時点で甲会社に２,０００万円の債権を有し、Aさん・Bさん・Cさん夫々に２,０００万円の保証債権を有すると考えます。そして、甲会社が正常弁済中にBさんが任意の内入をされて、残債が１,５００万円となれば、甲会社には同額の債権を、そしてAさん・Bさん・Cさん夫々に同額の保証債権を有すると認識します。 何らかの事情で甲会社が期限の利益を喪失した場合は、甲会社及び連帯保証人３人に対し、夫々残債及びそれに付随する延滞利息、遅延損害金を一括請求します。Bさんは、すでに５００万円の保証債務履行実績がありますが、一切関係ありません。融資実行した段階で、甲会社には債権を、連帯保証人には保証債権を同等に同額有していると考えているからです。 (限定保証であれば、その範囲での保証となりますが、それは融資の前の段階で予め定めているはずです) ここからは銀行は一切関知しませんが、Bさんが任意で内入した５００万円については、通常甲会社に対して求償権を有します。甲会社が正常弁済中の任意内入ですから、Aさん・Cさんは特段負担を負う必要はないと思います。Bさんが勝手にしたことですから。 そしてBさんが内入後、甲会社が破綻したり廃業した場合(通常突然破綻したり廃業はあり得ないですが)は、求償権自体は甲会社に対して有していますから、まず甲会社に請求する。破産なら債権届けを提出するしかありません。同義的責任で代表であるAさんに求めるかどうかだと思います。ただ通常、甲会社が破産すれば、代表であるAさんも同時破産しますから、なかなか難しいと思いますが。 あと蛇足ですが、甲会社に業況変化が生じ債務履行に疑義が発生した場合、代表者であるAさんは、それをBさん・Cさんに説明する義務があるはずです。なぜなら、会社の内情を知りえない全く不利な立場にありながら、同等の連帯保証債務を負わされているからです。その点から、Bさんは、Aさんに対して提訴することも一法かと思います。
例えばＦＸだったらレバレッジ２５倍で取引する方法がありますよ。 この方法ならば実質的には２５００万円分の為替取引ができます。 上手くやれば１０年もたたずに１億円の可能性があります。 失敗すると１００万円が０円になる事もあります。 あとは株３６５取引もあります。 詳しくは参考ＵＲＬを読んで欲しいのですが、少ない証拠金で大きなポジションを持てます。 どれもリスクが高い取引なので、利用上の注意点をよく読んで正しくお使いください。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも十分検討して慎重にご判断ください。 参考URL：http://www.click365.jp/cfd/about/10.shtml
日米金利差も重要ですね。 今は日米短期金利差は０に近いですが、日本と米国の両方が景気回復したらインフレ率の高い米国の方が大きく金利が上がるのでは？ そうなると、外国人投資家が円を買って日本株を買う分もあるが、金利の高いドルを求めてドルに換えて運用する人も出てくるのでは？ 世界的な景気回復は日本株にはプラスですが、同時に金利差が開く要因にもなるから円安要因にもなります。 だから日本株だけではなくて、金利差で買ってくる市場参加者も重要になります、たいていは景気回復局面では避難通貨である円を手放してより高い金利を求める動きの方が相対的に大きくなる傾向にあります。 ちなみに、長期では「高金利通貨は長期的に下落していく」のですが・・・ 最終的な判断は自己責任でお願いします。
　 ダイエー以外はすべて売り 優待は株価の変動による利益よりはるかに少ないです。 僅かな優待で満足せず売買益を得る方が得です ただし、ダイエーは380円×50株＝19,000円で年間20,000円の優待があるので優待の方が得です。 　
個人の属性、金融機関の方針により様々なので何とも言えませんが、私の経験を参考までに。 以前は個人で投資不動産を保有してましたが、昨年節税目的で資産管理法人を設立しました。 しかし、新規法人に融資してくれる銀行は限られてます。最終的に融資してくれた銀行は 法人のプロパーローンではありますが、個人のアパートローンと同様の基準で審査するところ でした。連帯保証人として自身と配偶者を求められたので個人融資より契約は煩雑ですが 大きく違うところはありませんでした。
グリーン投資特別減税　が使えるなんて、うらやましいお悩みですね 私たち庶民には関係のないお悩みですね、書こうか悩みましたけど、老後の年金　の足しに ソーラー収入　をと考えている人達に読んで貰いたいので体験談を思いきって書きます。 良い案件を探すのに本当に苦労しました。老後の生活費を確保する為の体験談です。 ソーラー収入は不安な老後の年金の足しに投資する人々の為に、少しは優遇して欲しいですね。 収入がある内に銀行借入してソーラー収入を確保しておく必要があるからです。 年金生活になったら、銀行も融資してくれないと思い、必死で探しました。 グリーン特別減税で使用したり、投資商品で使うよりずっと身近な生活費に使いたいのです。 ソーラー収入を持てば定年を迎えても何とか生活だけはして行けます、少ない年金だけでは 現実的に生活さえ出来ないので必死で探してました。 お教えしようか迷いましたけど、自分のソーラー基地は作っている最中なので、 もう、人に教えても良いと思います。 今、自分達のソーラー基地を作って頂いているので、毎日ウキウキして教えたくなる のもあります。 ４２円　の今しかチャンスはないと思い毎日、どうしようか悩んでました。 不安な老後の年金代わりに・・と思い夫婦で必死に探して何と銀行融資で借りれました。 １月から毎週日曜日に主人とソーラー用地を見に行って検討してました。 何社も問い合わせして、沢山４２円の土地を見て回りましたけど良い案件がなく諦めてました。 山の中の林とか、斜面の土地とか、埋め立地とか、費用の掛かる案件ばかりでした。 銀行から弱小会社の工事では台風の時に不安で融資出来ないと言われてました。 ソーラー基地を見に行きましたが私達が見ても参考になりませんでした。 半分、諦めて、そのうちに完全に諦めてました。 でも、老後が不安なので・・ダメで元々と思い定期預金と給与振込の取引銀行に相談に行きました。 最後に銀行に相談して評判がいいからと聞いて行った会社で決めました。 結果的に自分で探すより融資を受ける銀行に相談するのが一番早かったです。 ここなら、オススメ出来ます。まだ、物件があるかまでは分かりません。 エネルギーファーム　http://www.energy-f.com/ 国際展示場の大塚家具があるビルの９階でした。 沢山、４２円案件がある中で選べた事と破挌値段が満足でしたね。 工事と設備のトータル値段を聞いた時は耳を疑いました。 値段が安いだけではなく、土地の補強・ていねいな工事、工事内容の審査が有って 認定書が出ないと工事のやり直しをすると言うので、安心しました。 認定書を出すのは第三者機関のメンテナンス会社が審査すると言うので安心しました。 住宅ローンはお金を生んでくれませんけど、ソーラーをローンで組んだらお金を生んでくれます。 一生に一度の大きな投資で失敗は許されません、失敗を取り返しする事はもう出来ない年齢です。 夫婦でお話しを聞いて、とても安心して帰宅しました。嬉しかったのを今でも覚えてます。 ４２円　の今しかチャンスはないと思い毎日、どれにしようか悩み用地を沢山見ました。 最終的に沢山ある　４２円の申請済　の案件の中から銀行の融資担当者と選びました。 パネルは大手国産パネルにしました、他の会社の海外パネルより安いのが決めた理由です。 基地のフェンスも付いて大変良心的なお値段でした。 銀行からも融資出来ると言われ老後を考えて思いきって決めました。 最初は５０KWを２つの予定でしたけど、銀行融資が通り４２円の５０ｋｗ×１０ケ所で契約しました。 今、思う事は金融機関の評価の良い会社で決めた方が良いと思います。融資が通るからです。 工事はネジの締め方からマニュアルがあるそうです。びっくりです。 ２０年間、耐久出来るネジの締め方があるそうです。信じられませんよね。 ２０年間、耐久出来る様に土地の補強データが貰えます。 台風が多い日本に合わせたノウハウがあるそうです。 ドイツのノウハウを日本仕様にされたそうです。 第三者機関のメンテナンス会社は ２０年間のメンテナンスを引き受けられる状態になっているか？厳しく検査をするそうです、 工事内容と設備をチェックして認定書が貰えるまでは少し心配です。 もし、認定を受けれない場合は工事のやり直しをする契約になってますけど、やり直ししている時間で 売電が出来ると思うとやっぱり工事が気になります。 工事がマニュアル通りに行われたか？厳しい審査を受けて認定書が貰えれば 第三者機関のメンテナンスを引き受けて貰えます。２０年間、耐久出来る様な工事を行われたか？ を審査してくれるので、とても安心です。 融資する銀行も認定書を発行してくれるので融資する方も安心だそうです。 ソーラー先進国のドイツのノウハウを勉強して工事とメンテに取り入れたそうです。 気になる工事の進み具合は週に一度、工事中の写真をメールして下さって いるので、遠い場所まで見に行かなくても良いのでとても安心しています。 今、作って頂いている最中です。完成して売電すると思うと毎日、ウキウキ気分で楽しみです。 ここまで、たどり着くまでに本当に回り道して苦労しました。 福島復興支援ファンドも考えましたけど５％の利回りでは銀行の融資は断られました。 http://www.kanayamacorporation.co.jp/fundindex.h … ソーラーのファンド　では利回りが悪いので老後の生活を支えてくれない事が分かりました。 安心出来る内容で銀行借入して自分でソーラー基地を持つ事が一番利回りが良いので 少ない年金の足しになります。グリーン投資減税　も安心出来る内容を選ぶべきです。 銀行が融資するかどうかのが最大のポイントは国産パネルと施工会社とメンテナンス会社でした。 他の数社の大手会社からは大手国産パネルは来年の６月以降になると言われ融資は諦めてました。 すぐに、納入出来ると言われ価格が海外と同じなのが嬉しかったのを忘れられません。 フェンスもコミコミの値段ですごく得した気分です。 少ない老後の年金　の足しに　ソーラー投資　を考えている人達に読んで貰いたいので体験談を 思いきって書きました。 住宅ローンはお金を生んでくれませんけど、ソーラーをローンで組んだらお金を生んでくれます。 一生に一度の大きな投資で失敗は許されません、失敗を取り返しする事はもう出来ないですよね。 ソーラー投資　をされる時は安心出来る内容を銀行と慎重に選べば良いと言うのがわたしの体験談です。 老後の生活費を確保した苦労の体験談です
残念ながらあなたに支払いしなければならないようです。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/29644/
　投資に自信があるようでしたら自分で投資した方がよいと思いますよ。
定期預金の場合は、１銀行当たり元本１０００万円とそれ相当の利息分は預金保険機構が保証します。 だから、安全性で考えれば２０の銀行に分散して預金をする。 例えば住信ＳＢＩネット銀行のＳＢＩハイブリット預金だと普通預金のように使えて毎月利息が手に入るのに年利0.1％の高金利預金も使えます。 ネット銀行では１００万円までは１年定期０．５％の銀行もある。 銀行預金だからと言って馬鹿にしないようにしましょう。 ただし、銀行預金とは言えども自己責任です、ですから慎重にご判断ください。 ＞できればリスクが少ない投資方法でお願いします。 銀行預金が良いと思います。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i300301CT http://www2.kagawabank.co.jp/rate/pcyokin.asp#udon
４月５日の金価格上昇は、急激な円安が原因でした。 現在は円ドル相場が１円動くと、５０円ほど金価格が 変動するようです。 また。金価格変動要因は主に８つほどあります。 現時点でその内の６つが金価格上昇に働いています。 ドルの信用低下、原油価格の高騰、低金利時代、 戦争・紛争の勃発、社会不安の台頭、金融不安の台頭 の６つです。 残りの２つで、株・債権価格が下落したり、インフレになったり すると、さらに上昇する可能性があります。
その通りです。 ミュー粒子の平均寿命は2.2×10-6秒と言われてますので、その間くらいは価格は下がらないでしょう。
２つの要因があります。 （要因１）宝くじは既に「良く当たる売り場」が確立（確率じゃないですよ）しているので、長蛇の列ができます。多く売れれば、当然、その売り場から当たりが出る確率（確立じゃないですよ）が高くなります。 （要因２）「ジャンボ宝くじなどは高額当選がよく出る売り場で買う方が高額当選する確立が高いと思う」という誤解があり、確率を取り違えているからです。その売り場で当たりがでる確率は確かに他の売り場よりも高い、これはFactです。しかし、一人当たりの当選確率は同じです。この２つの確率を一緒くたにして長い列に並ぶのは、、、楽しいですよね。 いずれにしても宝くじで夢を買えるなら、安い買い物です。 （以下、蛇足ですが、確率のマジックについて） 宝くじの当選確率は確かに５０％程度です。これに比べてパチンコの返金率（返金しちゃいけませんが。。。）は９７％とも言われています。これでは宝くじに並んでいる場合じゃないですね。朝１０時を目指してパチンコ屋に並ばなきゃ。。。と思う人も、、、いるでしょう、、、か？ この５０％と９７％には大きなトリックがあります。宝くじは一度買ったら、しばらく寝かせておいて夢を見ますよね。で、外れても５０％の確率で返金されるわけです。 でも、パチンコは、、、負けたら、次の勝負に即参加！１万円札をドンドン機械へぶち込みます。９７％×９７％×９７％×・・・掛け算は果てしなく続きます。手元の電卓で計算してみると、、、１００回も叩いたら、４％になりました。 賭け事には返金率はあまり関係ないのです。 宝くじは本当に庶民に優しい賭け事だと思いますよ。頑張りませう。
>1口を最少購入単位として50万円、 >それをレンタル保証会社に貸出し、 >1口あたり１ヵ月2,250円（税込）・・・受け取る 50万円が回収できるのは、500,000÷2,250＝222.222… 約２２２ヶ月つまり 222÷12＝18.5年 投下資金を回収できるのが 18.5年後ですよ、18.5年後。 ここで初めてプラスマイナスがゼロとなる。 さらに、そのコンテナに 18年の耐久性が有るかは疑問、コンテナの老朽化で使えなくなればそこで終わり。 50万円を 18年も寝かせておくのなら金でも買っておいた方が良いです、インフレヘッジにもなります、さらにいつでも現金化が出来ます。
責任持った、回答では有りません。 あくまで、シナリオとしての僕の意見です。 で、サーベラスですが、立派なファンドですんで 西武鉄道は、現在は非上場ですが買収して、会社を分割して、 それぞれに、応じた売り先を考えて 利益を出す事を考えてる事だと思います。 これが、公開株なら東証でＴＯＢ（一般公開買い付け）で 買い付けて筆頭株主に成り後は、会社を、バラバラにして、 それぞれ、買い取ってくれる会社を探せばいいわけです。 後は、買い付け値段より総合的に高ければ、サーベラスはボロ儲け と成る訳ですね。 ただ、今でも、筆頭株主ですが株数が足りないｔ歩思いますので、 他の株主から買い増しが必要だったと思います。 結局、ファンドですんで、世間から集めたお金を使い儲けを出さないといけません。 で、西武が狙われたんではないでしょうか？ これは、あくまで僕個人の予想にすぎませんので、、、、、、
＞細川がわざとらしくニタニタしたり東北弁でしゃべったりしている姿を見ているとむかっ腹がたちます。 司法上では無罪でも、人道上では？？？ですよね。 円天の顧客獲得のために開いた会員向けコンサートの仕事を約50回にわたって引き受け、多額の出演料を得ていました。 「円天万歳！」「私が自信を持って、円点を勧めします！」 ただ、細川たかしには「創価学会」がバックに付いていますよね。 久本が所属している「芸能部」に、彼も所属しています。 間違いない！ 創価学会は、既に自民党と連立政権を組んでいる政権与党です。 放送局は、許認可制度ですから「自民創価学会に反する行動を行なうと、最悪免許取消処分」なのです。 自民党は、いくら批判されても「免許を剥奪するぞ！」と脅す事はありません。 が、創価学会は・・・。 過去にも、盗聴事件とか色々事件を起こしていますからね。 ※「創価学会 盗聴事件」で検索すれば、色々ヒットします。非公表の事件も、多いです。 また、芸能界特有の常識（世間の非常識）もあるようです。 麻薬で有罪になった多くの歌手も、直ぐにＴＶに復活していますよね。 あの大物歌手も、有罪でしたが直ぐに復活しました。 http://matome.naver.jp/odai/2128702195728437001 ＞皆さんは如何思います 何とも、思いません。 気にするだけ、馬鹿馬鹿しい。 細川たかし本人の問題に、過ぎません。 細川たかし本人が「何も思っていない」のですから、外野が何を言っても無駄です。 別に、違法行為をしている訳でもありません。
1円の株を2円に上げて売るとか言ってる方がいますが、そんなのは不可能ですよ 2円の時に売っても1円のままです 1円の時には取引できない可能性もあります 株をやったことがない無知な方なのですね
TTB（Telegraphic Transfer Buying）とは、銀行などが外貨預金をする預金者から外貨を買い取る為替レートのこと。 http://www.finance-dictionay.com/2010/05/ttb.html 用語についてですが、下記サイトはいかがでしょうか？ 参考）金融経済用語集 http://www.finance-dictionay.com/
10kWを超える場合には　電気主任技術者の選任が必要です 保安協会に委託しても月数万になります その点は確認してありますか なお、売電42円は10年しか通用しません　その後は良くて受電価格と同じ、経済原則から行けば受電価格の7割以下です それらも検討されていないようなら何をか況やです 産業用には家庭用のような手厚い保護は無いことも忘れてはいけません 法令や規則は熟知しているはず　が前提です
3人続くというのは残念な会社ですね。 店舗型証券で、社債等がメインとなると引き受けが多い、大手、準大手に限られてくるかと思います。 とりあえず、大手と呼ばれる証券会社に口座だけ作って、それぞれから提案を受けるようにしてはいかがでしょうか？その中から良い提案をする担当と今後お付き合いするようにするとか。 会社は選べても営業マン（担当）は運みたいなもんですから…。
かなり、マイナーですが、大丈夫ですか？ これは、投資と、言うより、 収集したり、味わったりの世界かと思いますが、、、、 回答、ずれていたら、すいません、
ベンチャーキャピタルも仕事ですから、投資した会社が数年後には大きくなって、出資金額以上の回収ができると望めれば話にに乗ってきますし、そうでなければ乗ってきません。 あなたが今やろうとしている事業の事業計画、その根拠となるような資料を持って相談にいってきてください。とりあえず投資育成ぐらいに行ってどの程度話に乗ってくるか話してくると、たとえ出資がだめだったとしても、あなたがこれから始める事業の問題点とか見えてきて、無駄ということにはならないと思いますよ。 あとは政策金融公庫で事業資金を借りるかですね。
金は、ドルで価格が決まります　ロンドンで基準価格がドルで決まります 　http://lets-gold.net/chart_gallery/long_term_cha … 　1980年にも金がバブル的に高騰(5000円超)なのは、1980年には1ドル=250円だからです 　 　ドルで見るとめちゃくちゃ今より安いんですな　今の１／３の価格ですよバブルのころは・・・ 　 　
「分離課税」の対象となる「所得の種類」、「確定申告をしたが申告し忘れたのか？」、それとも、「確定申告の義務自体がない（していない）のか？」などを補足されたほうが良いと思います。 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『No.2240　申告分離課税制度』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm 『No.1474　上場株式等に係る譲渡損失の損益通算及び繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 『No.1521　外国為替証拠金取引（FX）の課税関係』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 『No.1523　先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1523.htm （備考） 「年度」は、「何月始まりでも良い」ものです。 「住民税」では、徴収を行う際に「年度」を「呼称」に使っています。（「給与からの天引き」は6月が年度替わりです。） 一方、「所得税」では、「年度」は使っていません。 例）「平成24年1月～12月」に生じた所得にかかるのは、 ・平成24【年分】所得税 ・平成25【年度】住民税 となります。 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6
延滞事故情報が残る5年間は難しいでしょう。 VISAデビットカードはご存知でしょうか。 VISA加盟店で使用することができます。 クレジットカードは翌月等の引き落としですが、 デビットカードは銀行口座から即時引き落とされます。 カード会社が立替をしないため、与信審査はありません。 もちろん、即時支払なので残念ながら借金はできません。 あなたの性分では借金は二度としないほうが良いでしょう。 身を滅ぼしますよ。 参考URL：http://www.visa-news.jp/debit/
自己使用不動産以外に２部屋投資用マンションを所有しています。 あくまで私なら、という話ですが、 銀行からローンを引っ張ることができているのでしたら、 ３００万を元に次を購入しますね。 銀行からの借り入れは、投資で言うとレバレッジですから、 幾ら借りることができるかで収益も変わってきます。 借りられるだけ借りれば、投資先さえ間違えなければいい話です。 他の方の回答にも有るように利回りの悪い２と３の物件の売却をしたうえで、 ということでもいいですが、繰り上げ返済は銀行にとって利益になるだけで個人の利益にはなりません。 １から４の選択肢しかないのでしたら消去法では３はないです。 不動産投資では返済期間は長いに越したことは有りません。 が、売却するなら３です。 回答になっていないかもしれませんが、ご検討のほどよろしくお願いします。 参考URL：http://www.fudousanderetire.com/
借入をすれば支払利息が発生し経費が増える。収入が圧迫されるから税金が減る。それはその通りです。ただ、お金が出て行くことは事実。支払った経費に対し税負担が減るのは現状43％程度です。簡単に言ってしまえば、借入により年間100万円利息を払ったとして、税金として減らせるのは43万円程度ということです。それも43万円以上の税金の支払がなければ節税とはなりません。そして、残りの57万円は結局のところ会社のお金が出て行くことになります。43万円の税金を節約する為に100万円を銀行に支払うのか。43万円税金として納めて57万円会社にお金を残すのかという選択になります。 借入を起こすことにより、返済という将来の資金負担が発生する。それは会社やあなたを追い込むことになるかもしれない。とはいうものの、銀行から借入を起こしても、手元の現金で事業を拡大させ、利息以上の利益を生み出すことができれば、それは一つの戦術です。 あなたの状況がわからないので、まぁ、そんなところで判断してください。
1　娘さんは代表をしていたのでたいていの場合は返済義務がある。 たいてい、代表は、会社に対して借金の保証人になっていますので、代表を辞めたくらいで逃げる事は出来ません。 2　あなたの知らないうちに娘さんが勝手にあなた方を保証人にしている可能性もあります。 会社の住所があなた方の家になっていたのが怪しいいでね。 どちらにしても、あいてが法的手続きを取ると言っているのですから、訴状が来るまで待ちましょう。 あなた方が保証人にさえなっていなければ、請求されることはありません。親子でも娘さんの借金を払う義務はないです。
リスクテイクの人生観が他の人と違うのだと思います。これは主に欧米の考え方になりますが、ハーバード大学の教授は積極的にリスクを取りなさいと教えています。勿論、このリスクとは投資のリスクではなく、ビジネスに挑戦する機会のことですが、新製品開発でも積極的に挑戦するのが欧米流です。 ローリスクの人生も安全運転でいいものです。平凡な人生こそ幸福かもしれません。また、質問者様も投資では安全運転でも、人生の中で何か別の物にリスクを取っているかもしれません。趣味に時間を割いているかもしれないし、新規商品開発の案件に参加されているかもしれない。大学入試だって率先して勉強して、リスクテイクで人生を賭けているといえます。 株に全財産を注ぎ込む人はリスクテイク先がそこに集中してしまった人ともいえるでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…それとも、400万円を一括で（1年分として）申告するのでしょうか。 あまり、難しく考える必要はありません。 「所得税」は、「儲け（所得）が確定した時点」で考えます。 ですから、たとえどんなに「含み益」があっても「利益確定」をしなければ「所得」とはみなされません。（「（個人ではなく）法人」などの場合は、その限りではありません。） 逆に、利益を確定させたら、「その所得をどう扱うか？」とは【無関係】に「所得税の確定申告」の義務が生じます。 ちなみに、「納税の義務」については以下のリンクの通り規定されています。（主婦・会社員・自営業などは無関係ということです。） 『No.2010　納税義務者となる個人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2010.htm shinkoujさんの場合は、以下の規定に該当します。 >>(1)　非永住者以外の居住者 >>非永住者以外の居住者は、所得が生じた場所が日本国の内外を問わず、そのすべての所得に対して課税されます。一般的にはほとんどこのケースに該当します。 「納税義務者」の申告の要・不要も明確に決まっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(4)　(1)～(3)以外の方の場合 >>各種の所得の合計額…から所得控除を差し引き、その金額…に税率を乗じて計算した所得税額…から配当控除額を差し引いた結果、【残額のある方】は、確定申告が必要です。 つまり、「試算」してみて「所得税0円」でない場合は、申告が必要ということです。 さらに、「所得税の確定申告」については以下リンクにありますように「1年間に【生じた】所得」が対象です。（送金するしないは無関係です。） 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞その場合、その年は自分で社会保険料等も支払わないといけませんよね？ 「社会保険の制度」と「税法」は直接リンクしていませんので、まったく別に考える必要があります。 ＞税額や社会保険料は、申告後に分かるのだと思うのですが… ＞その場合は申告した年の次の年にそれらを納めればよいのでしょうか。 「税額」に関しては、まさに「所得税額を確定させる」のが「所得税（国税）の確定申告」です。「所得税の納付期限」は、申告期限と同じ「3/15」です。 ----- 「住民税（地方税）」については、「所得税の確定申告のデータ」が、市町村に提出され、6月頃に「税額の通知」が送付されます。（「普通徴収」は4回払いとなります。） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ----- 「社会保険料」については、「職域保険なのか？」「地域保険なのか？」でまったく違ってきます。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … 「専業主婦」とのことなので、おそらく「（職域保険の）健康保険の被扶養者」、かつ、「国民年金の第3号被保険者」ではないかと思いますので、その前提で回答してみます。（違っている場合はお知らせ下さい。） 「（職域保険の）健康保険の被扶養者」については、以下の「はけんけんぽ」の説明が分かりやすので、ご覧になってみて下さい。 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou.html 「国民年金の第3号被保険者」については、「健康保険の被扶養者」とはまったく違う「年金の制度」ですが、「健康保険の被扶養者」は無条件で「3号」の資格を取得できますので、ほぼ一体といっても良いでしょう。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 以上を踏まえまして、 ----- 「健康保険の被扶養者」は「はけんけんぽ」の説明にありますように「保険者（保険の運営者）」の審査によって認定されます。 ですから、保険者の定める「基準」を満たさなくなった時点で、「資格の削除」のための届けを提出しなければなりません。 なお、「被扶養者資格の審査基準」は、「法令で定められている部分」はどの保険者も同じですが、実務上の取り扱いに違いが存在しますので、【必ず】加入する健康保険の要件の確認が必要になります。 ※多くの保険者は「協会けんぽ」と「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありません。 ※「税金の制度」の「収入・所得」の考え方ともまったく違います。 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml 「被扶養者資格」を失った場合は、「市町村国保」の被保険者となります。 保険料は市町村ごとに【大きく】違いますので、お住まいの市町村でご確認下さい。 （河内長野市の場合）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※どの市町村でも手続きは「ほぼ同じ」ですが、「全く同じ」ではありません。 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm ----- 「国民年金の第3号被保険者」については、原則、「健康保険の被扶養者資格」の喪失に合わせて、「1号」への種別変更届けを「日本年金機構」に提出します。（窓口は市町村です。） 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞具体的にどのように申告すればよいのか、イメージが全くわかりません。 「所得の区分」さえ決まればあとは簡単ですから、税務署でご相談下さい。 なお、「雑所得」の場合は以下のようになります。 ・収入－必要経費＝所得金額（儲け） ※金融商品なら、「売却価額－（取得費＋諸経費）＝所得金額」というのが一般的です。 　↓ ・所得金額－所得控除＝課税される所得金額 　↓ ・課税される所得金額×税率＝所得税 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『No.2260　所得税の税率』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ※「速算表」を使うときには「控除額」を忘れずに ※「申告分離課税」の場合は税率があらかじめ決まっています。 以上の「加減乗除の過程」を、申告書に記載するということになります。 （参考情報） 『海外投資の利益を堂々と使うためにも、確定申告を！』 https://www.43navi.com/column/detailkaigai.html? … 『オフショア金融商品への課税について』 http://www.ginzafp.co.jp/info/060710.html 『知っておきたい海外投資の税金記事一覧』 http://diamond.jp/category/zt-kihonqa7 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『確定申告で空いている時間は何時ごろ』 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/797097.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
Q_A_…です。 「備考」の訂正で、しかも細かいことで恐縮ですが、間違いがありました。 誤）「（確定利益が）38万円を超えた場合」、かつ、「確定申告の義務が生じた場合」 正）「（確定利益が）38万円を超えた場合」、かつ、「源泉徴収なしの特定口座の場合」 ※「源泉徴収なしの特定口座」の場合は、申告してもしなくても「所得金額」は変わらないので、訂正させていただきます。
所得税 (国税) 20% の前払いのみです。 住民税の前払いはありません。 http://www.maneo.jp/help_topics.jsp?id=92
実際に中国に赴任して思いましたが、質問のようなことは絶対に起きませんから、杞憂です。 あの国に、そんな根性ないです。 あるのは、嘘とハッタリだけです。
浪費・・・見栄や快楽のためのお買いもの（無駄遣い） 消費・・・必要なお買いもの（浪費と比較するならば） 投資・・・利益を期待したお買いもの 消費の中に浪費も含まれますが、 ニュアンスとしてならば、こういった感じでしょうか。
凄いぼうげんはかれるよ。。。びっくり。 わかるものが確認して連絡くれるって言うから待ったのはある程度まだ信じていたからだろうな。 なしの礫に業を煮やして電話したのが三週間前。 連絡くれるって言ったけど、結局無し。 受付はわからないので社長が通訳つけて話すから一週間後に電話くださいっていわれて。 いやーいままで連絡して来なかったしメールも無視で 社長以外にわかるひとがいないのではなせないとかで また電話繋がらなくなるんじゃないの？ と突っ込んだら、「急に電波が悪くなった振り」を始めた。 都合の悪いツッコミを入れると「こちらには聞こえません」 と言って切ります。 何度か電話していたら「しつけーなクソババア、わからねーって言ってんだろうぜーんだよ。あたまわりーんだよ。 うっすせけなーきこえてるんだよ。何回も同じこと言うなばかが！！！ひとりでやってろあほ」 と電話をおいてなんかキーボード打つ音だけになって 多分。受話器をつくえにおいて 無視してるんだろうなって思ってまた電話したけどやっぱり。暴言の嵐。。。 片言だから怖くは無いんだけど。 小さな子供もいるし返してほしいと、よわよわしくいったので なめられたんでしょうけど。。。 一応。来週電話がもしあったら連絡します。 多分ないんでしょうね　泣 それ以降電話はまだ繋がっていません。 今日は勧告は祝日らしいですね。 金曜日に電話して「来週の水曜日木曜日金曜日なら電話して頂いたら社長と話せる」といっていましたね。 「一週間もまつきはないし、今まで担当の方から折り返してもらえるって言って一度も電話貰ってないし。一度きったらいつ繋がるか分からないから、そんなまた来週的な対応は困る」と言い続けた結果でした。 今月の28日に全額返金の約束を7ヶ月も前にしましたが。。。。 それからもほかの方の遅延の書き込みを幾度も見て不安な気持ちでいっぱいです。。。 返金が順調に行っているか、聞いても答えられないといってはいましたが。 どうやら社長とはなしたひとには「分割の相談（他の方の書き込みを見ると返済プラン通りには支払わないらしいが）」をされるみたいですね。受付の人も「話したら何かあるのか？お金が全額ちゃんと返ってくるのか？」聞いたら「分割にされる方もいますし」って口走っていました。 他のサイトでのですが ↓日本では警察が受け付けてくれないならこういうところにかけた事があるかたいらっしゃいますか？ 今日は韓国がお休みだったので電話が繋がらなかったのですが一度かけてみようと思います。 詐欺 被害例 ・日本語ができる韓国人もしくは日本人と親しくなり、高級クラブで飲酒したところ、法外な代金を請求された。 ・日本語ができる韓国人もしくは日本人が親切を装ってガイド。後から高額のガイド料を要求された。 ・ホテルなどで同じ旅行者を装った日本人に「盗難にあった」などの理由をつけられお金を騙し取られた。 対処法 ・警察(112番)に連絡する。 ・在大韓民国日本国大使館領事部(02-739-7400)に連絡する。 ＜＜＜知っておくと便利な電話番号！＞＞＞ 警察 １１２ ※日本語通訳サービス。運用時間：７：００～２２：００（平日）／８：００～１８：００（土日祝） 日本大使館　02-733-5626 参考URL：http://www.seoulnavi.com/special/5027497
株価よりも、レバレッジが、 効いてるので土地の方が、激しい傾向いあります。 株は、現物で、寝かしてる方も多くいますが、 たいがい、自分の年収よりも大きいレバレッジを利かして土地を購入するために どうしても、激しくなると思います。 しかも、素人の人が、何も考えずに借りるよりマシみたいに、 安易に借りるので余計に　　たちが悪いです。 つまり、投げさせられて、破産と言う訳です。 同じ事を、皆がするので、余計に、リスクが大きく成ります。 これを、　　　合成の誤謬 と言います。
ま～、トータルで勝てているなら、それだけで立派だし、問題はないんだけど、２つの観点からアドバイスします。 （精神面） 質問の文章の中でも、結構感情的なフレーズが多いです。投資で成功する人は総じて投資に対して感情を排すると言われます。つまり、個々の取引について感情を持つということは、自分の戦略が定まっていないということです。取引ルールをシッカリ固めて、この時にポジションをとる、こうなったらポジションを閉じるというルールを確立する必要があります。その際に頭からシッポまでとる必要はないのです。今、あなたが勝てているのなら、それがあなたの勝利のルールの基本なのです。大切なのは、どうして勝てているかを論理的に分析し、手法として確立することです。相場は常に動いています。自分が参加していないときだって、もしポジションを持っていたら、、、もし、早く決済していたら、、、とか、もしを重ねても仕方ありません。早めに利益確定して結果的に損益がプラスになるなら、立派な戦略です。要はその戦略を是としてルール化し、それを守ることです。 （テクニカル面） （１）あなたが利益確定した後、相場がどう動くかを統計的に分析する必要があります。統計的にその後相場がプラスの方向へ動くことが明確なら、やはりあなたの利益確定は早すぎるのだろうし、統計分析を行うとよりポジションを長く持っていると、結果、損になる可能性だって充分にあります。ヒトは利益を得る喜びよりも損をする恐怖の方が圧倒的に大きいことが実証されてます。得られるはずだった？利益を失った損失感が実態以上に残念感を煽っている可能性があります。まずは統計的な分析で定量的判断が必要です。 （２）あなたは相当にトレード実績があるので、今更な話しでしょうが、ある程度利益が出たら、ブレークイーブンに損切りラインを設定したり、トレーリングストップなどを行うのも有効でしょう。多分、最悪、損はしない、という状況さえ作り出せれば、ある程度果敢にチャレンジできるのではないでしょうか。 以上、簡単ですが。
２３区内の駅から徒歩５分で２DK。１０００万円なら魅力ですが築３０年は相当割り引いて考える必要がありそうな物件ですね。 返済や資金の遣り繰りなどは相当考えているようなので問題無いと思いますが、１０年のローンで返済が終わるときには築４０年なので大規模修繕もあり得ることは覚悟した方が良いでしょう。 築２０年弱ならマンションの耐震基準が見直された後なので、それほど気にしなくても良いでしょうけど、阪神淡路大震災以前の耐震基準物件は大規模修繕の際に耐震工事も行う場合があり、修繕積立金だけでは賄えない可能性があるので、築４０年で魅力が殆ど無くなったマンションに費用を出す必要に迫られる可能性がありそうです。 今後も投資物件を増やす意向があるようなので、自己資金を物件の半額は必ず入れる事が出来ないのであれば、公庫よりは銀行の方が次の審査なども有利になったり、所有物件を担保にする際も多少の便宜を受けたり出来る可能性を考えれば地方銀行でしょうね。
当然、ご存知だと思いますが、今、太陽光発電が儲かるのは買取料金が（異常に）高いからですよね。 。。。そして、政権が転がりました。今、政権を担うのはタイミングを見て原発を再稼動させようとする自民党です。買取価格は今後も継続的に見直されます。今の価格がどこまで続くかは全く分かりません。そもそも初期投資を回収すること自体に相当な期間が必要な投資です。 先のことは誰にも分からないので、判断はあなたに全て任されているわけですが、今の太陽光発電の電力買取価格の今後の推移に思いを馳せることも必要かと思います。 以上、老婆心ながら。
具体的な内容については一切知りませんが、 一般的な流れでいえば、 そごうが自前で建築→二束三文で大丸に売却 →その後の改修は大丸が自腹　です。 グリーンピアのように大量の税金が投入された 土地や施設などがその後二束三文で売却される例は 他にもけっこうあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AA% …
振込による決済はポピュラーだと思います（実際、私もそうしました）が、決済日前に振込を実行するのは抵抗があって当たり前です。 登記書類と引き換えに振込をするのが筋です。私は書類の受け渡しと振込の実行の順番に拘ったくらいです。決済の場に売主、買主の両方がいても、厳密には同時にはできないですから。 そんなことも事前に仲介業者と話しをしておいて、キチンと納得できる段取りで事務処理を進めました。 あなたが大金を払うのですから、完全に納得されてからお金を払うべきです。 世の中には常識が通じない、あるいは商慣習自体が常識に合わないことがあります。 そんな時には縁がなかったと思って話しをご破算にするのもあり、だと思います。 でも、もう契約済みなんですね。本当なら契約時にそこまで突っ込んで話しをするべきですが。 今は穏便にかつ厳密に話しを進める大事な時です。 あなたが現金を持参して決済されたいのなら、率直にそう主張すればいいのです。 取り返しの付かない買い物です。 慎重のうえにも慎重であって当然ですよ。
止めなさい
ちょっと見方を変える必要があるでしょう。 というのは、相手がどんなに○○な人でも人間です。 そして、○○な仕事でもやはり彼も仕事をしているのです。 それを、あからさまにぶっきらぼうな態度で対応されたら、 誰だって気持ちが良くないでしょう。 私は、 「そのような話しには関心がございません。そして、今、 業務中ですので、電話を切らせて頂きます。」 と丁寧に言って、電話を切ります。 無用に相手の気持ちを逆なでしておいて、相手が怒ったら 「困ったやつだ」というのはどうかと思いますよ。
金の価格は変動要素が2つあります。 (1)COMEX金先物（ニューヨーク・マーカンタイル取引所）…売買単位1トロイオンス＝約31.1グラム (2)為替（ドル/円）…COMEX金先物がドル建てなので。 11/14の野田総理の『衆院解散』発言で為替は円安方向になりました。 11/13　金先物　1723.8　ドル/円　79.37　＝136.818円（1トロイオンス）　÷31.1グラム＝約4.399円/1グラム 12/24　金先物　1657.4　ドル/円　84.92　＝140.746円（1トロイオンス）　÷31.1グラム＝約4.525円/1グラム この間、為替は+5.55円（+7.0％）円安になっているけれど、金先物は-66.4ドル（-3.9％）下がっています。 日本円に換算すると、金1グラム+126円（+2.9％）と微妙に上がっている感じかも。 ※金価格そのものは、上記の計算ですが、日本のお店で金を売る場合は手数料（お店の利益）がかかるので、その分違います。 金先物と為替をときどきチェックして、自分が売りたいときに売ったほうがよいですよ。 （MONEY　BOX)　金先物チャート http://moneybox.jp/investment/market/gold.php
＞リターンが大きい 当然ながらリスクも大きい、元本が保証されて投資利回りの大きなモノなどありませんから…、あったら俺が教えて欲しい。 1年程度で５０万を１００万とかにするなら国内株で運用するしかない。 当然ながら貴方の実力次第ですけど。 仕手株以外でよく動く中堅の個別株を細かく売買してゆけば無理でもない、でも経験も必要なので明日からやって上手く行くようなものでもないです。 それか、現在金地金がやや値下がり傾向になってるので短期で上手く拾って戻した時に売れば多少は儲かるかもですね。（保証は出来ませんが） なんに投資しても全て自己の責任になります。
＃２です。 計算はうまくいきましたでしょうか？ 答えを合わせてみてください。 エクセルの計算結果を載せて置きます。 左が経過年３９年の場合、右が３８年の場合で それぞれ１０万円を上部の年利で預けた場合です。 ＃３の方の結果ともあっているように見えます。 ご検討下さい。
追記です。 アコーデイアの親会社は外資系で利益の上がっている会社をどう考えているのでしょうか確かに内紛の報道もありましたが面倒な問題を手放すことによりより利益の見込める方向に転換するのかそのまま保持し続けるのか新株発行によるTOB回避などの方法もあるのかお分かりになれば更なる御教示をお願い致します ＞アコーディアは完全なパブリックカンパニーなので、親会社はいません。GSとの資本提携も解消しましたので、個人株主、金融機関、外国人投資家がほぼ同じ割合で存在しています。経営陣の出す経営計画にせよ、PGMの株主提案にせよ、株主総会で多数決をとれば、それが意思決定になります。前回の株主総会では、PGMのしかけたプロキシーファイト（議決権争奪戦）に応じる人が少数だったため、経営陣の立てたビジネスプランが承認されたわけです。 こんども、親会社はいないので、機関投資家にせよ、個人投資家にせよ、TOBに応じるかは、個々の判断になります。PGMが予定通り約５１％を取れば、彼らの議決権で、経営陣を総入れ替えしたり出来るようになります。ホワイトナイトが現れれば、第３者割当増資等で、既存株主を希薄化して、PGMに対抗することは可能ですが、そもそもそいいう人や会社がいるのか？　敵対的買収を回避するための新株発行が、手段として取れるように決められていたのか？　そうすることに、既存株主が賛成するのか。結局は多数決なので、終わってみないとわからない。これが、パブリックカンパニーの難しいところですね。 仲間のグループがアコーデイアを軸にしてプレーを行っておりやきもきしています ＞プレー権剥奪はないので、心配することはないと思います。ただし、TOBが成功。経営陣総入れ替えの後、TOBに応じなかった株主に、不利な条件でPGM株式への転換することは、ありうる話です。
Q_A_…です。 お返事ありがとうございます。 ＞…自らがごはんを食べるために仕事をしているわけですよね。 ＞ただ、その目的とは別に、みんな大なり小なり、社会に対して理念をコミットしていると思います。 ＞社会の中で存続するには、何かしらの価値を生み出さなければならないからです。 投機家がなぜ、それでご飯を食べているかといえば、「相場が好きで、他の人よりうまくやれるから」です。（ただし、「ずっと生き残れる投機家」は非常に少ない世界でもあります。） 個人的には、人は「理念」ではなく、「好きだから」「得意だから」その仕事にこだわるのだと思います。 実際には、「好きではないけれど、それをしないとごはんを食べられないから」「得意ではないけれど、他に選択肢がないから」という人のほうが多いでしょうが…。 私は仕事とはそういうものだと思っていますので、「理念」で仕事とを選ぶ人は単純に尊敬します。 私なら「その仕事が好きか？」が一番で、次が（あるいは同率一位で）「利益」、その次が「理念」です。 あえて、投機家・ヘッジファンドの「理念」をあげるとすれば、「顧客に利益をもたらして喜んでもらうこと」、「政治力や権力で価格を統制するのではなく、需要と供給という市場原理で公正な価格を提供する」というようなことでしょうか？ 政治力と市場原理の対峙で、最も有名といっても良いのは「ジョージ・ソロス」と「ポンド危機」ではないかと思います。 もちろん賛否両論ですが、英国という国家権力の矛盾を顕在化させたのが「ジョージ・ソロス」です。 「ジョージ・ソロス【が】イングランド銀行を潰した」とよく言われますが、「彼は引き金を引いて、とどめを刺した」というのが正確です。 なぜならば、「彼が間違っている」ならば、他の投機家は「イングランド銀行」を後押しして勝ち馬に乗ろうとするからです。 つまり、皆、「ジョージ・ソロス」に「乗った」のであり、だからこそ彼の投機は成功したわけです。 『ポンド危機』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%B3% … というのが「建て前」ですが、相場師は相場が好きなだけです。 多くの投機家は建て前が嫌いです。 なぜならば、建て前で相場を張ると失敗するからです。「建て前」は排除すべきものでこそあれ、投機を成功に導くものではありません。そのような、「現実」だけを見る・語る「冷徹さ」も投機家が敬遠される理由なのでしょう。 ですから、ソロス氏のように、学者肌で「理念」を語る投機家は少数派です。 『ジョージ・ソロス』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% … ------ なんだかんだと語ってしまったので、最初のご質問にも補足もさせていただきます。 ＞投機家が自分で使うわけでもないのにガソリンを買い、それによりガソリンの価格が２００円/L近くまで上がることがあります。 ＞私たちは、何に対してその＋α分を支払っているのでしょうか。 「建て前」で言えば、需要と供給から考えて、「－α分」安く放置されている商品に目をつけた投機家が買うことで、「α分」高くなり、適正価格になったということです。 もちろん投機家は自分で使いませんから、全部他の人に買い取ってもらわないといけませんので、買ってくれる人がいないと、価格はまた「α分」下がってしまいます。（実際には反動でもっと下がることが多いです。） 最終的には、投機家がいようがいまいが、「自由な市場」では、価格は「適正」なところに落ち着くのですが、そのためには「投機家」のような利害関係の全くない第三者が自由に参加できる市場が必要で、その市場を機能させるためには「投機家」の参加が不可欠ということになります。（まさにこれが建て前の「理屈」です。） また、投機家は「買う」だけではないので、「α分高い」と思えば「売り」から市場に入ります。 首尾よく価格が下がれば「買い戻し」して市場から離脱します。 しかし、価格がさらに上がってしまえば、高い値段で買い戻さなければならず、自らの「買い戻し」でさらに相場を押し上げてしまうという目も当てられない事になります。 一方、いわゆる「実需家」は「商品」を買って、その後値下がりしても「自分で消費する、加工する」などの手段で市場から離脱できます。 また、「投機家」が高く買ってくれるなら「消費・加工」せず、「有利に、手早く」さばけます。 これが、「先物市場」など、いわゆるデリバティブ（金融派生商品）の存在する意義、つまり商品化の「建て前」です。 『デリバティブの起源』 http://www.shiruporuto.jp/finance/kinyu/deriv/de …
onegaishimasu_さん 多少なりともお役に立てて光栄です。 >>システムトレード開発の件については、 >>個人の小さなお金を動かすには余りにも小さな運用益ですが、大きなお金を動かせばそれなりの運用益なる戦略をいちおう持>>っています。 ということでは、やはりプロップファームなどはいいかもしれませんね。プロップファームは個人では用意できない資金やインフラを提供する代わりに収益をあげてもらい、会社の利益とするものです。 しかし、その反面に絶対的リターンが非常に重視される実力主義です。本当に安定的に運用できているかや大きなお金でも運用ができるのかどうかなどをもう一度、精査するといいかもしれませんね。 国内系のプロップファームは非常に数が限られており、小規模のところは元プロップデスク出身のトレーダーや元証券会社のディーラー等で小規模でやっているのでなかなか求人を出していない状況のようです。 とりあえず検索エンジン等で「プロップファーム」や「プロップハウス」で検索して、出てきたところなどをリストアップしてみてはいかがでしょうか。 フロント系のISVであれば登録されてるのは下記のようなところもあります。 http://www.tse.or.jp/system/torihiki/isv.html http://www.tocom.or.jp/jp/links/isv/index.html http://www.ose.or.jp/derivative/2097 http://www.tfx.co.jp/trading/isv.shtm ほかにもミドルやバックのソフトウェア開発会社や金融商品関連のソフトウェア開発会社も あるので調べてみてはいかがでしょうか。 国内市場が低迷してきているので、海外市場に目をむけているところも多くなっているようなので、 海外市場に対応できるような人材は非常にニーズが高いのでそういった研究もいいかもしれませんね。 onegaishimasu_さんにあった求人を見つけられることお祈りしています。
あなたの利用している証券会社の相談窓口。 でも、あんまり基本的なことを聞き続けても、どうかと思うし、取引戦略を聞いても回答はないでしょう。
金の直物（現物を持つこと）は差金取引（売買にて生じた差額を得ることを主眼にした取引）には向いていません。 あくまで資産形成とリスク分散です。例え今後「円」が暴落しても金の米ドルでの価格はそれほど変わらないでしょうから、現物の金を持つ訳です。 つまり現物資産として持っているからこそ魅力があるのです。 幾らで購入したのかわかりませんが、手数料とかを考慮するとデメリットの方が大きいので、そのまま保有しているのがベターでしょうね。 これまで金は右肩上がりで上昇してきました。 ただ、今後の価格に関しては誰も判りません。 アナリストなどは「まだまだ上がる」と言う方の方が多いようですが・・・ 直近の値動きで言えば、$2,000目前と言われていましたが、実際には$1,800を超えることが出来ない状況にいます。これを見ると売り時とも言えそうですけど、一方で、日本円での換算では円高方向で推移しているので若干割安感がありますが、円安基調で１ドル９０円とかになれば、更に上昇します。 ※この仕組みは判りますよね？為替変動によって８０円で買った物が９０円に値上がりしている訳です。 ただ、金と言えどもその価格は需要と供給で決定されます。 政治や経済など色んな要素が入りますが、結局は買いたい人が多ければ上がるし、売りたい人が多ければ下がることに変わりはありません。 ただ、金が暴落することはあまり考えられる要素が少ないので、来年には$2,000突破するかもしれません。 リーマンショックの下落も、株価や為替などの暴落に比べれば微々たるモノですので、どれだけ買われるのかが判ると思います。 まぁ私なら売りませんね。
よく分からない個人事業へ投資するエンジェルはいないと思いますが、仮にいるとして、全て契約次第でしょ。 利益の何％とかケツの毛まで（失礼！）寄越せとか色々あるかと、ｗ 株式会社にしても、必ず株式とは限りませんよ。
　おそらく不可能 　自己破産というのはいわば踏み倒しだから、そういう人にが立ち直ったといってきも、怖くてお金はだせないでしょう。 　なので考え方としては 　＊担保を差し出して、「最悪の場合これでよろしく」とする。 　＊日本の銀行をあきらめて、外国に口座を設定して、外資にしてしまう。 　＊だれか知り合いをトップに据え、自分はナンバー2として実務を仕切る。 　‥ぐらいか。 　ただ変なのはメインバンクがあなたの履歴を知らないはずはない。にもかかわらずカードの件を持ち出したこと。そもそも企業運営に必要なのはカードではなく現金のはず。なぜでしょう？
その土地を路線価の１０％くらいで抵当に入れてくれれば、わてがなんぼでも融資しまっせ！！！
長いですがよろしければご覧ください。 ＞生命保険は控除されるのは分かりますが、携帯代まで払える理由がわかりません。経費ですか？ 差し引くとすれば「必要経費」ですが、それは「自営業者」の場合です。 自営業では、収入がそのまま「儲け」にはなりません。 たとえば、100万円の収入を得ても、「収入を得るためにかかった費用」が100万円なら「儲けは0円」ですから、100万円にそのまま税金がかかることはありません。 ですから、「仕入れにかかった費用」や「仕事で使った携帯電話代」などを「必要経費」として差し引いたものを【所得】と呼んで「収入」とは区別することになっています。（税法上の決まりです。） つまり、 所得金額＝収入－「必要経費」 なので、「必要経費が多いほど儲けが少ない」、「だから税金も少なくなる」ということになります。 ちなみに、税金は「所得金額」にかかるわけでもなく、そこからさらに、「所得控除」というものを差し引いた「課税される所得金額（課税所得）」にかかります。 税額＝（所得金額－所得控除）×税率 ※「控除」は「金銭などを差し引く」ことで、（なるべく公平に課税するために）税金には各種の控除が用意されています。 「所得控除」は「自営業者」だけでなく、「納税者全員」に認められています。 全員が受けられる「基礎控除」、【公的】保険料を差し引ける「社会保険料控除」、「扶養している（生活の面倒をみている）家族」がいると受けられる「扶養控除」や、ご質問の「生命保険料控除」などたくさんありますが、以下のリンクにないものは「所得控除」の対象ではありません。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『国民年金（など）は、節税に使える！』 http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/merit4.h … なお、大前提として、「納税者自身が負担したもの」でなければ、「（保険料の）控除は受けられない」ことになっています。 税金の制度では夫婦や親子でも、それぞれが「一人の納税者」として、別々に申告します。 ----------- このような、収入から「必要経費」や「所得控除」を差し引いて税額を求めて、その結果を税務署に報告する手続きが「確定申告」です。 また、全て【自己申告】で納税する仕組みを「申告納税制度」と言いますが、会社員など、「収入を給与で受け取っている人（給与所得者）」は、また別の方法で税金を納めます。 自営業者のように1年が終わってから「確定申告」するのではなく、「給与の支払者（≒会社）」が「給与を支払うたびに（給与の額に応じて）税金を徴収し」税務署に納めています。（給与所得の源泉徴収制度） そして、1年の最後の給与で、「年税額」との差額（過不足）を「給与の支払者」が清算します。（年末調整） もし、その他に収入がなければ、それで納税が完了してしまいますので、会社員などは「確定申告」をしないで済む場合が多いのです。 ※「源泉徴収」は「給与」以外でも行われることがありますが、「確定申告」が必要かどうかは、「所得の種類」や「所得の金額」などで変わってきます。 ----------- なお、「給与所得者」にも「必要経費」は認められています。 ただし、自分で申告するのではなく、「給与の支払額」に応じて、あらかじめ金額が決まっています。（給与所得 控除） つまり、「給与を何に使っても無条件に差し引ける」「その代わり追加の必要経費は認められていない」ということです。 （給与）所得金額＝給与による収入－「給与所得 控除」 『No.1410　給与所得 控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ※頁の一番下に計算フォームがあります。 （参考） 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※あくまで目安です。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『No.1900　給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いがないよう努めてはいますが最終判断は【必ず】各窓口に確認のうえお願いいたします
>わたしは昨年株式、投信7で2万円ほど損をして現金にしました。 この金額分を税金分控除できるということを聞いたことがありますが、 来年以降（３年後まで）、株式、投信で利益を得る見込みがある場合は、平成24年確定申告で「株式譲渡損失の繰越し控除」を行うことのメリットがあります。逆に、損したからもう株も投信もすべて売却済で、今後一切行わないということであれば、申告の意味はありません。 申告は、来年以降の投資で利益を得た場合かかってくる税金を、今年の損失と損益通算して低減できるというものです。 給与所得にかかる所得税、住民税を、株式、税金損失と相殺することはできませんのでご注意ください。
>アムウェイ信者やアムウェイに対して肯定的な方の意見はお断りします。 との書き込みがありますが、敢えて書かせて頂きます。 とは言うモノの、私は信者ではありません。 しかし、アムウェイそのモノのビジネスモデルはアメリカの本国では成功しているビジネスモデルです。 アムウェイ・アリーナと言うバスケットスタジアムもある程、一般的な企業です。 日本であまりにもイメージが悪いのは『自分が儲ける為』と言う考えが前面に出た勧誘を行うからです。 ですから、誘う側の人間に否定的な事を言っても聞く耳を持ちませんし、信じ込んでいる！或いは、是が非でも誘った相手を落としたい！と思っている相手には、水掛け論でしかありません。 ですので、否定では無く肯定してあげれば良いですよ。 例えば、 あなたが、将来に対して不安を感じ、そうしたビジネス（サイドビジネス）をしていることは素晴らしい事だと思うので、あなたには是非成功して欲しいと願う。しかし、私の将来のことに関してまで心配して貰う必要は無いし、そうしたビジネスには興味は無いので悪いが断る！ とか 私も実は若い頃に誘われて遣ったことがあるので、仕組みは理解出来るし商品も良い物だと判るが、自分には向いていないので遣らないよ。 とでも言えば十分ですよ。
大人と子供の事例の2つ目の答えは、２５ｋｇでしたね。失礼。
「金利が良すぎて、かえって不安」という感覚が大切です。あなたがどれだけのリスクをとる覚悟があるかですが、金利はリスクの裏返しとみてまずは間違いはないでしょう。 本当に安全だと考えられる投資手法があったら、まず銀行が群がってくる、というのが、こういったものを見る際の私の判断基準です。
死ぬまで追い込んで死なれちゃったり とことん追い込んで破産されれば 一切回収できない どうやっても払いきれない額を何時までも残すよりも、何とか返済できそうな金額(一億何某)まで減額すれば 少なくともゼロ円よりはマシ
前の質問締め切られたので再度回答します。 どこで借りても信用情報が信用情報機関(CIC等/URL参照)に登録されます。 加盟会員(社)を確認して下さい 銀行で借りても消費者金融で借りても 信用情報登録に関しては大差ないですね どちらも貸金業者です。 参考URL：http://www.cic.co.jp/index.html
FRBのサイトで見れないですか？
マンション個人オーナーです。 >マンション経営の場合は、住宅ローンと同じで団信というのは あるのでしょうか？ うーん・・・どう言えばいいのかな。 家を買う場合。 経営をする場合。 家を買う、経営をするがセットの場合 それぞれ違うと思いますよ。 土地があって、その土地を担保にローンを組んで経営する人もいます。 家も土地も全くなく、自身の与信だけでやる人もいます。 だた、お話の持病、土地を持ってる訳でもない、貯金はこれからを見ると どこかの会社がやってる「マンション経営指南」などは、団信が加入条件になるところが多いです。 要するに空き部屋保障とか、30年借り上げ保障とか。 まあ、そういうのは、もうセットコースで団信もセットです。 リスクの分配ですね。 >また有効な方法があれば、教えて下さい。 住宅ローンで「フラット35」なんてのは団信は任意（任意じゃないところもあり） ですし東京スター銀行も団信なしで組めます。
その番組は、ＮＨＫスペシャル「マネー革命」であると思います。 1998年のシリーズ番組ですので、結構な遺物です。その後に発生するリーマン危機を土台にした「マネー資本主義」に比べると随分とほのぼのとした番組でした。 既にＮＨＫオンデマンドでも見ることができませんが、私のライブラリーでは確かに質問者の方がおっしゃるのと同じ内容（タイ経済危機）で番組がスタートすることを確認しました。 なお、書籍が発行されているようです。 http://p.tl/8L5E 上記の紹介記事でもタイでの経済危機を扱ってますね。
直近で言えばアジア通貨危機の発端とされる『タイバーツ暴落』でしょうかね。 【アジア通貨危機】や【タイバーツ暴落】などで検索すると沢山出てきますから、ご自身で見て回ってください。 国家経済が破綻した国はもっと沢山有りますよ。 韓国も破綻してます。アルゼンチンも破綻してますね。 最近ではジンバブエがハイパーインフレーションで話題になりましたね。 非公式ですけど２４時間でモノの値段が２倍になるという異常な状態でした。
＞証券の口座というのは、そこにお金を入れて、投資のやり取りをすることにより、 ＞得したり損したりする分が増減するということで合っていますか？ ⇒合っています。 ＞入金ってどうやってやるのでしょうか？銀行カードから振り込み？ ⇒銀行からの振込みのほか、提携銀行であればオンラインバンキングサービスを使って即時入金が可能となっている場合がほとんどです。提携銀行はお使いの証券会社のHP等でご確認いただけるかと思います。 ＞開くことにより手数料とかのお金とかかかるものなのでしょうか？ ＞とりあえず開いてお金を何も入金しないということでもいいのでしょうか？ ⇒基本的に口座開設・維持に手数料がかかる証券会社は少ないです。お使いの証券会社はどちらでしょうか？また、何も入金していなくても特に問題はありません。
＃２です。 ＞あなた自信は勝ち組ですか？ あなたは、勝ち続けている人限定で質問したんじゃないの？
こんばんは。 カードの審査が不可だったからではなくて、２ヶ月の滞納があったという点から他の借金がある可能性が高いと推測します。 だって、普通なら返済を最優先にしますよね。それができない状態であると言うことは、他に借金がある可能性が高いわけです。 銀行でも、クレジット会社でも、サラ金でも、２ヶ月の滞納があったら他の借り入れはできなくなる可能性が大です。 現時点で、経済的な信用はゼロだと考えてもいいと思います。 とりあえずその２ヶ月の滞納をあなたが家計から支払うのはやめた方がいいです。 支払ってしまったら、「おれが借金で困っても、誰かがなんとかしてくれる」と学習するので、繰り返す可能性が高いからです。 えーと、家族に隠れて借金をする人は、ほとんどの場合、嘘つきです。 例えば、「家族の借金」とかの言葉で検索してみてください。 実例が多数出てきます。 これからどうすべきかは、実例をいろいろ調べてからじっくり考える必要があると思います。 大変だと思いますが、がんばってください。
一回この会社の営業に直接会って、マンション投資の説明を聞いたことがあるんですが、話を要約すると「絶対儲かる」という、かなりうさんくさい話だったので、宅建協会の不動産無料相談会で本当にそんなにうまくいくか確認するから持ってきた説明資料を渡すように要求したところ、かなり必死になって「絶対渡せません」とかって言ってました。 結論としてはこの会社のマンション投資の話はまともに信用できる内容ではないと思われるのでやめた方がいいと思います。
不動産取得税の計算方法は原則として「不動産の価額（固定資産税評価額）×税率」という公式で計算します。税率は基本は４％です。 ですが平成２４年３月３１日までに取得した不動産については税率は３％に軽減されます。（店舗、事務所等の住宅以外の建物は４％）居住用の不動産についてはさらに大幅に税率が軽減されます。 といった解説を言われているのでしょうか。 東京都主税局のページに新築物件は賃貸用でも軽減について ・不動産取得税の軽減を受けるためには、住宅や住宅用土地を取得した日から原則として６０日以内に、不動産取得税申告書に必要な書類を添えて、土地・家屋の所在地を所管する都税事務所（都税支所）・支庁に申告してください。 とあります。 原則ですから相談してみて受付してくれればもうけものぐらいで問い合わせするのがいいのでは。
決算狙いで行動する効果やイメージなら、どこでも学習できます。 その商標は３ヶ月３０万円もする香港籍、日本運用の情報サイトと言うことで、 この質問をもステルス・マーケティングを疑われるほど「私的なメール販売行為」です。 「情報頼り先行で、投資の出来る品目にも、いや株の取引すら詳しくない」 ご質問者には、競馬の情報サービス会社並みに突き放すほうが確実に行ける筈です。
ジェレミーシーゲルの「株式投資」なんて良いと思いますよ。 預金・株・債券・純金・・・が過去どのように動いたのか。 インフレを加味した実質リターンは？ という話が詳しく説明されています。 ジェレミーシーゲル「株式投資」 http://www.amazon.co.jp/株式投資の未来～永続する会社が本当の利益をもたらす-ジェレミー・シーゲル/dp/4822244571/ref=pd_bxgy_b_img_b
下記のサイトに現状がまとめられてますので、ご一読のほどを。 http://info.finance.yahoo.co.jp/kabuyoso/article … 私は過去を見ても、構造的な欠陥商品であるEUROをここまで延命できているのは、優秀で果敢なＥＣＢ総裁の存在が欠かせないと思います。時として、Too FAST,Too BIG　ですが。 どこかの国とはエライ違いです。 ただ、スペインをはじめ、ほぼ溺れているのに助けのロープに手を出さない幾つかの大国があるのが事実です。この爆弾はいつ破裂するか分かりません。
あまり知られていませんが、国際的なレベルで事業計画をお持ちであれば、 半年で1000万を１億円にする事は可能です。 これには、幾つかの条件が有りますが、世界は大変広いと思います。 現在当社の事業計画はこのプログラムに乗って進行中です。 興味が有れば教えて上げます。
日本国は破綻しませんよ。 詳細は割愛しますが万が一破綻するとしても 20年後、30年後とか先の話ですね。 日本破綻論を唱えるエコノミストの本でも 読みましたか？ 直近10年であれば、日本の破綻などアメリカと喧嘩して 安保を無視し、中国と戦争でもしない限りないですよ。 あまり先のことを考えすぎて準備すると失敗しますよ。 ただ日本破綻よりも、直下型地震リスク、円安リスク等は考えられるかと 思うので、資産を分散をしておくというのは良い視点だとは思います。 ドルは円高傾向ですし、70円を切ることは考えにくいので 79円の今であれば中長期的（アメリカの経済回復後）には円安になると思われるので 損はしないと思います。 金は既に高騰しているので、投資の視点であれば、悩ましいですが 現物でもつならばどこにいっても価値があるものなので ありですね。 日本が破綻すると考えるならば、不動産も落ちるところまで 落ちるので、日本の不動産に投資したら大損します。 破綻はしないけれど、インフレ対策というのうのであれば、 日本の不動産を買う意味がありますが。 日本で唯一人口が増えている東京だけです。 東京は2020年までは都市ベースでのGDPがNYと並ぶ唯一の都市です。 ただそうはいっても、ただ、少子化なので戸建てを買っても 需要は少なくなるのと、直下型地震リスクがあるので、 平成以降に建てられた地盤の良い 内陸部の駅から近いマンションはいいでしょうね。 ちなみに、新耐震基準は1982年以降に変更されましたが その後の度重なる地震で部分的に変更はされていますので 1982年以降なら安全というわけではありません。なるべく新しいところで ゼネコンやデベロッパーがしっかりしたところであればより堅いです。 現金をたくさんお持ちであれば、 アメリカの不動産でも購入されたら如何でしょうか。 アメリカの銀行からはアメリカに住んでいてソーシャルセキュリティー ナンバーをもっていないと住宅ローンはまずおりませんから、 現金で。 一番堅いのはNYマンハッタンですが、１Rマンション7000万、1ベッドで1億近い金額です。 価格も現在上昇し始めたところですし、買い時ですね。 キャピタルゲインも狙えるかと。空室率は１％を切り、解約予告が出てから1週間で 次のテナントが決まるマーケットです。 ただ利回りは日本よりも低いので、 短期利回り目的ではなく、長期投資向きです。
正直この手の話は常に調べ続けて常に考え続けないといけないので、貴方の場合ですと一千万円ごとに分けて円定期以外は進めません。 それ以外はいつか転機が必ず来ます。 それに対応できなければ、増えるどころか減るだけです。
１月もいれば何とかなるんじゃないでしょうか。 向こうは３万円で生活できるらしいですし、 ホテルとかに泊まらなければいいと思いますよ。
＞その女性に会った日に運用している男性に会うことになりました おそらく、悪徳コンビでありましょう。 ＞その女性は悪い人には見えないのですが 外見にだまされてはいけないと思います。 そういう人に限って、腹の中は真っ黒で、心の中では舌を出しているものです。
またっすか？ だから無理だっつうに。 出資というのはそういうリスクがあるものなんですよ。 そのオーナーは口がうまいんでしょ。今まで口先だけで生きて来た人。 それに乗っかっちゃったんだからどうしようもない。 あきらめるか、唯一の活路はあなた自身が売れる店に作りあげる事ぐらい。
あなたが投資に関心があるのなら、徹底的に勉強すれば良いと思います。 それとメールは別問題です。 投資の世界は弱肉強食の厳しいもので、大多数が肉になり、わずかな勝者に 食べられてしまいます。そのわずかな勝者も多分多くのキズを背負っている ことでしょう（つまり、大損の過去を持っているということです）。 宛てもないメールで踏み込むには余りに厳しい世界なのです。 誰も他人の幸福のためにわざわざメールを送ってくるわけはない、ということ は肝に銘じておくべきだと思います。
「これを読めば投資に勝てるサイト」に書いてある投資したら儲かりました。 http://tameike.cocolog-nifty.com/ 参考URL：http://tameike.cocolog-nifty.com/
中国郵政備蓄銀行への3ヶ月定期は年利3.5%なのですね。勉強になりました。 私は仕事の都合上、中国銀行の定期預金をお客様に勧めていますが、5年定期で4.75%ですね。いずれにせよ、日本の定期預金とは比べ物になりません。 インフレや為替についてどう考えればよいか？というご質問ですよね。 下記2パターンに分けて回答したいと思います。 （１）定期預金をし、満期後に日本円に戻し、日本で預金を使う場合 （２）中国でお金を寝かしておき、中国国内で使う場合。 【(1)の場合】 　日本円に戻す場合、最終的にお金を使うのは日本国内ということにすると、日本はインフレ率がマイナス（デフレ）ですので、インフレ率は考慮しません。 　とすると、3.5%の預金に預けた場合、 　（手元に残るお金）　 　　=「（預けた預金額） + (3.5%の利息） - (為替手数料/日本への送金手数料）」 　　ですね。（為替損益）も本来はありますが、今回は省きます。 　ということは、マイナスになる金額が利息を超えず、適切な利益が得られるかを計算 　されればよいかと思います。 　為替損益については、 　今、中国元は米ドルと固定相場制をとっています。 　そういうい意味では、ドル高（円安）になれば為替メリット◎、ドル安（円高）になれば 　為替損失が出て×というのが現状です。 　また、明らかに経済に勢いがある中国ですが、ドルと固定されているため、自信の実力よりもかなり安い位置にいます。（中国にとったら中国元が安い方が輸出が活発になるので、 敢えて元安政策をとっています。） 　しかし、歴史的に固定相場は崩壊しています。円についても昔は1ドル360円固定でしたが、輸出入のバランスが取れなくなり、変動相場に変更し今や、1ドル78円です。歴史的に、超長期的に考えればいずれは、元も変動相場制に以降して、円のように一気に元高になる可能性は高いと思われます。実力より低い位置に固定しているのですから、いずれ経済に無理が生じ変動相場制に移らざる終えない時期が来るでしょう。 　いつそうなるかは分かりませんが、もし変動相場に移行すれば、中国元を持っていた時にその価値が一気に上がります。（これはあくまで想定です。こうなる保証ではないことご理解下さい。）　 【(2)の場合】 　（１）の場合と異なり各種手数料がかかりません。 　 　　また、通常、インフレ率＜金利が成立しますので、単純にお金を預けたままで 　　メリットは享受できるかと思います。為替損益もございません。 以上です。 ざっくりした説明になりまして申し訳ありません。。。
裁判費用（法定費用、借金の額に応じて、、、普通はいくらでもない）は負けた側の負担になる場合が多いです。そういう意味では返済額は増えます。 また、裁判で負けるという事は差し押さえの条件が整ったという事にもなります（ほとんどたいていは）判決通り返済しないとあっという間に差し押さえになる可能性があります。 しかし、裁判ですから法定以上の利息は付きません。ただし、遅延損害金は利息ではなく、あくまで損害賠償なので通常の利率よりだいぶ高くなります。ただ、普通の契約でも事前にこれが盛り込まれているのが通例で、となると同等という事になります。 請求されている利率が法定内なら、素直に払った方が良いと思います。 闇金のように違法金利であれば、裁判の方が法定に収まりますから有利です。でも、闇金が裁判に持ち込む事は無いと思います。持ち込む先はそっちの筋ですね。
自ら宅建資格者ですが開業していませんので賃貸物件は知り合いの業者に管理委託しています。 管理契約のなかに家賃保証の制度を組み込み、賃貸管理をしているのだと思います。 本来賃貸家賃は大家が「集金」するのが慣例となっていました。社会が変わって振り込みや管理会社の口座振替などが通常となり、当たり前のようになっています。 ３％というのが単に「集金代行」の手数料だとすれば、これは非常に高いといえます。 このほかに賃貸管理手数料がかかるのかどうかですが、保険込みで３％であるなら相場なのではないでしょうか。 入居のタイミングはあくまで借主の都合ですから、退去を待っていましたという顧客がいつもいるとは考えない方がよろしいかと思います。 また退去後の修繕美装なども自力でせずに業者に頼めば当然料金が発生します。 自ら動かずに果実を得ようというのはそれだけの費用が掛かるのが「賃貸する」ということのリスクになります。
前職で、不良債権・不動産・破産関連を取り扱ってました。 サービサーという業種です。 いまから、訴えられるのでしょうか？ 　⇒　訴えることは出来るでしょうが、勝つ可能性は 　　　極めて低いと思います。 銀行は、出来るだけ多く、返済して欲しいという スタンスだけだと思います。 任意売買で銀行が売るなんて事はまず無いです。 遅延損害金や違約金で債務額が増える事 はあります。 ですが、目論見等は、無いと思います。 競売の最低売却価格以上なら、 任意売買のテーブルにはのります。 破産管財人の弁護士についてる 不動産屋が850万円でなら買いたい。 全く関係ない不動産屋が650万円で 買いたいと言っただけだと思われます。 ↑↑　この業者が一番 　　　行儀は良くないとは思います。 競売の情報は、誰でも見れますので・・・。 そして銀行の水準は1000万円程度は 売って返済して欲しいという事でしょう。 任意売買については、不動産業者等が仲介して、 一般顧客や買い取り転売業者に売る場合 （仲介手数料を稼ぐ）と 不動産業者自身が買い取り、転売する場合が あります。（差益を出す） 買い取った業者は、買い取り価格に 不動産取得税、登録免許税がかかります。 固定資産税や都市計画税の日割按分も かかる事があります。 また売る時に、仲介手数料（3％+6万円）×1.05 がかかります。 測量費用がかかったり、土地の場合は、 土壌汚染、地中障害について、 宅地建物業者は、保証しなければなりません。 1650万円で売りに出てるかも知れませんが、 1650万円で売れない可能性のが高いです。 長引いて、不動産業者が赤字になる事に 期待しましょう！！ 残債については、無担保債権として 残るとは思います。 督促が来る程度だとは思いますが・・・。 連帯保証人が払ったなら無いでしょうが・・・。 0から立ち直って、幸せな生活が出来るように なる事を祈ってます。 債務者、破産者は犯罪者では無いのですから・・・。
田中もあるよ！金はあと一年以内にゴミと化す。
金銭消費貸借契約書を交わして資金を借りる場合問題になるのは 融資の利率(「少なくとも契約時点で」国債の利回りに一定の上乗せをしているか) 返済の事実(銀行振込みが証拠が残り安全です) この２点です。 購入した不動産に筆頭抵当権を設定するのは当然です(購入価格より高い抵当権価格でも法的には問題ありません)。抵当権無しの場合には相応の金利(年利８％程度)を支払う必要があります。また火災保険も質権設定が不可欠です。これらについては契約書に明記しないと登記出来ない場合もあります。 後住宅ローン減税は適用外です。 尚、支払った利子については総合課税の利子所得として融資した側が確定申告する必要があります(年間20万未満なら無申告も選択可能ですが元金１億円なら利子が20万未満となると貸した方に利子所得税が、借りた方にも贈与税が追徴課税されます)。 因みに2012年８月の都市銀行の長期プライムレートは1.45％。この程度は支払う必要があります(変動金利契約にして都度固定特約を入れる銀行方式も可能ですが、知人から相対で借りるならこの程度は払うべきです)。
会社を立ち上げて、政策金融公庫から融資を受けてください。無担保無保証で、1000万円まで借リることができます。あと200万円は、お祖父さんから出資という形で受けるという手があります。
限度額500万円 年収が4000万円以上の人だけです。 年収1000万円以下は50万限度がスタート １年毎の利用実績に応じて限度額が上がります。 とりあえず三井住友VISAカードを持ちましょう モビット、アイフルはサラ金です。
銀行が自己資本比率を高めるために使うのでしたら、そのＣＤＳはプロテクションの買い手になります。 自己資本比率を上げるため、すなわちリスクを避けるわけですから、保有しているリスクをＣＤＳの売り手に取ってもらうわけです。
<果たしてできるのだろうかというはなしになったのでしつもんしました 口座がないのに確認はできませんよ　 集金なら普通は郵便振替とかの送金すれば自動的に受け取る人に通知されるのを 利用されている人が多いですよ ソフトというのは簡単ではありませんよ　私が知っている限り　有名なソフト会社でさえ いろいろな不具合があります　いろいろなユーザーがいるのでしょうから　使用環境は いろいろと異なります <確認するのが可能なら、URLもお願いします。 ゆうちょダイレクト　とというのがありますので　ゆうちょ銀行のホームページを 参照されたらいかがですか。
連帯保証人は債務者に債務不履行が生じた場合にのみ 借金を払う義務が生じます。 アナタの実家がアナタ名義でないなら関係ありません。 連帯保証人は担保は不要ですので。 基本、債務者と債権者の契約が主で。 連帯保証人契約は第三者契約ですので。 配偶者を連帯保証人にする契約は可能ですが。 支払い能力のない人を連帯保証人にすることはできません。 収入のある人でなければ債権者は認めないので。
　確かにゼロサムゲームでプレーヤーが損失を被ることは大した影響とみなされません。しかし胴元（賭けの親）が多額の損失をした場合はどうでしょう…。 　実はアメリカドルの発行権限は政府になくFRBが管理しています。そのFRBの設立にJPモルガンの幹部も関わっていました。さらにリーマンブラザーズの幹部も。こうしたFRBの設立に関係した組織はある意味で貨幣経済の胴元であるはずで、損などしないはずですが、大きな親が小さな親を懲らしめる場合もあるのでしょう。リーマンショックはその親元がまさか破たんするとはという市場の思惑がはずれあんなショックになったのです。もともと1企業ではないということがおわかりいただけたかと思います。 　胴元でさえ損が出ているという観点から、市場の暴走が起きており修復には時間がかかるという発想が世間に生まれると景気はなかなか回復しません。 　ボルカールールを作る理由は、投資銀行が貨幣経済の胴元である以上、他の人々は搾取され続けることになります。そういったことをなくそうという考えから生まれたのです。ただ、ドル発行権を政府に移すよう尽力したケネディ大統領は何者かに暗殺されています。 　まぁ他には3500億という巨額さ、（現在確か）アメリカで一番の預かり資産を保有しているJPモルガン、日本人は外資系の投資銀行というブランドに憧れがある等の理由もあります。 ご参考までに。
30万だと2,3,4でしょうかね。2,3,4は税制一緒だし、組み合わせてみては。 分かる範囲で比較しました。(1)必要資金、(2)対象、(3)追証、(4)トレード期間、(5)その他 1.株　(1)30万では資金不足。信用取引はなおさら無理。(2)安い株なら買える。(3)ない。(4)短期から長期まで 2.FX　(1)数万あればOK。(2)為替のみ。業者ごとに取扱い違う。(3)あり。(4)普通短期。(5)ストップロス狩り注意。 3.CFD　(1)数万あればOK。(2)指数。業者ごとに取扱い違う。(3)あり。(4)普通短期。(5)CFDはあまり知らない 4.eワラント (1)数万もあればOK。(2)株、為替、指数、商品、もろもろ。(3)ない。(4)レバ高いものは短期、レバ低いものは数週間。(5)オプションの買いポジなのでレバレッジが効いているが、時間的価値の減価に注意。
＞社名を変更した武富士の過払い利息は、今後どの様になるのでしょうか？ 破産手続き開始時に、過払い請求について通知がありました。 この期間に通知しなかった過払いについては、既に存在しません。 今後も、無かった物として看做されるだけです。 ＞その金はどこから来てるのでしょうか？ 引継ぎ会社（Ｊトラスト）が、出資しています。 ＞社名を変更出来る金があるなら、その金を返済に回せばいいと思いますけどね その通りです。 が、社名変更をするまで（破産処理前）に武富士にたいしての過払い請求手続きを行っています。 過払い金の届出を提出された者には、２０１２年１月中旬から２０１２年の１０月末日にかけて、過払い金の返還があります。
２です >何をしたらいいのでしょうか。 ご主人とよく話し合って契約の経緯などここで質問されたことをそのまま伺ってみてはいかがでしょうか？ 事実がわからない限り対策もとれません。 すべての疑問を解くのは無理があります。 購入したのはご主人なのですから
> 「投資信託は長期保有を」と書かれる専門家もいらっしゃいますが、 > どうも信用できなくなりつつあります・・。 数多くの個人投資家が「不信」に陥っています。 「信用」を創造する役割を担っているはずの金融機関が、 個人投資家の無知を利用して、利益を得ようとすることで、 結果的に、「不信」や「絶望」の種を蒔き続けています。 このような金融システムや仕組みが変わらないかぎり、 世の中は決して良くなることはないでしょう。 そもそも、投資信託は法律上、上げ相場（↑up）でしか、 利益を上げられない仕組みになっています。 そのことを販売時に説明されることはありません。 金融危機で相場が急落すれば、 大きな損失を抱えることになります。 金融の専門家と呼ばれる人たちは、 個人投資家へ向けて以下の2つのアドバイスをします。 【1】長期投資 【2】分散投資 ● 上げ相場（↑up）はゆっくりと時間をかけて、 1段ずつ階段を登るように上昇し、 下げ相場（↓down）は短期間に、 窓から飛び落ちるように下落する、 という「相場の特性」があります。 大きく下げた下落分を取り戻すのに どれだけの時間がかかるでしょうか？ 長期投資で利益を得ているのは、個人投資家ではなく、 投資信託の損益に関係なく「信託報酬」を取り続ける彼らです。 彼らの給料は、投資信託の成績には関係なく、 個人投資家からどれだけのお金を集めたかの、 「純資産残高」によって決まります。 個人投資家の投資マネーが流入している間だけ、 基準価格は上昇します。 だからこそ、彼らは、 個人投資家を引き寄せるために、 高い分配金などを餌にして、 「長期投資」しましょうとアドバイスします。 基準価格が下がり続けても、 毎月、銀行口座に分配金が支払われるので、 （個人投資家から預かったお金を払い戻している） いつかは上がるだろうと期待させることで、 長期的にお金を預かる仕組みです。 ● 分散投資しましょう、と彼らが勧めるのは、 金融のプロであるはずなのに、 どの個別銘柄が上昇するか、 分からないからではないでしょうか？ ● お勧めの金融商品はどこにもありません。 金融・経済・マーケットの状況に応じて、 刻々と各相場は変化するからです。 大事なのは、そのマーケットの変化に、 対応できるようになることかと思います。 つまり、 相場や景気の良し悪しに関わらず、 上げ相場（↑up）、横ばい相場（→side）、下げ相場（↓down）、 どの局面でも利益を上げることができる、 「投資手法」などを学ばれることをお勧めします。 投資信託から卒業することが、 投資の世界で成功する第一歩です。 他人にお金を預けて成功することは、 世の中にほとんどないことを覚えておいた方がいいでしょう。 自分自身でお金をコントロールできないかぎり、 望むような人生を築くことはできません。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。お台場のマンションが閑散としている理由は想像ですがこの辺りかと思います。 （１）台場だけ港区で陸続きの江東区では無い。（行政区分による不便さ） （２）お台場周辺が観光地化して、食事時でも1時間待ちが平日でも頻発している。 （３）ゆりかもめの平日昼間でも結構混雑している。さらにレインボーブリッジの３回転で 乗り物酔いしやすい。（日光のいろは坂みたいな山道状態）＿３－－－３＿←イメージ図 （４）台風時は海風も重なって猛烈な風で身動きが取れない。 （５）修学旅行の観光バスが頻繁に走っているので信号の横断も危険。 （６）近隣に救急病院が無い。 この辺りがお台場は「住む所」では無く、「遊び（観光）に行く所」に成っているからだと思いますよ。
先日投資用区分ワンルームのローンを組みました。 オリック○銀行で金利2.625％と2.250％の2種類選択でした。 違いは短期プライムレートと長期プライムレートのちがいでした。 選んだのは短期の2.625の変動がしにくい金利にしました。 他の不動産屋からはり○な銀行1.975％が使えると聞いています。 融資は本人の属性が左右するので参考程度にしかなりません。 提携する不動産屋でもかなり違いがあると思います。
こんばんは。ワンルーム投資について入居者の獲得には首都圏では条件があります。 （１）買うのであれば２階以上の部屋を買う（１階だと防犯上好ましくないので空室に成りやすいです） （２）中古で買うならば１９８６年以降に新築された物件を買う（耐震基準が厳しく成った後のモノなので） （３）洗濯機置き場は必須（コインランドリー利用の所も有るようですがこれだと女性の入居者が皆無です） （４）物件の管理は不動産屋（ア〇〇ンなど）に任せましょう。 （５）空室時は「管理費」（建物全体を管理する費用。管理人さんが居る所は特に） 　　「修繕積立金」（建物が古くなったり、破損や修理する時の積立金）が自腹に成ります。 （６）年１回の「固定資産税」（家賃１か月分程度）「都市計画税」（地区により差が有ります） これは１００％自腹に成ります。支払いを忘れると裁判所が差し押さえ強制的に売却されます。 僕、個人としては新築年数が９０年代初めのであれば「麻布」を買います。 このエリアなら六本木にも近く比較的お金持ちだと思いますし、家賃もそこそことれそうです。 ５年～１０年位所有して入居させたまま売却する「オーナーチェンジ」（野球の球団身売り的なもの）で 売却すればより高く売れますよ。横浜周辺は結構ワンルームが有るので「麻布」が良いと思いますよ。　
ハイハイ、ダイジヨウブデス。 オキヲタシカニ
ＳＭＢＣへ報告すれば必要な手を打ってくれます。 ホームページでの警告のほか、ダイレクト利用者へ注意喚起のメールが発信されるでしょうね。他の金融機関でも事例は一杯有りますよ。
> 300万最低限200万を借りたいのですが 半年ほど滞納して、現在も滞納が継続中となると、普通の金融機関が貸してくれる可能性はほぼありません。 > 最低限ヤミ金などしかないのですかね? １万円借りたら、１０万円～１００万円くらいの返済を求めるのが闇金です。 「最低限200万を借りたい」となると、返済は２０００万円から２億円程度になると考えられます。 普通に考えて返済が無理ですから、貸してくれても２０万円～５０万円程度になると思われます。
お父様が返済能力なしと判断された場合には、住宅ローンを始めとしたいかなる融資は、いかなる金融機関やローン会社においても、一切受けれません。 今回の情報は、ローン会社全てにおいて、共有されます。
　6ヶ月でつなぎがいるということは、事実上失敗と言ってもいい。 　ただ、失敗と成功は紙一重。ここで手を変え品を変えることで浮上のチャンスはゼロではない。 　なので融資を考えずに安定させる方法を考えるべき。 　＊まず下げられるコストは徹底的に下げる。（ガスや電気はお客さんがいないときまで使っていないだろうか。人件費は多すぎないか？仕入れ代金の支払い期間はどうしている。）とにかく全部点検。できることは全部自分でやる。 　その上で稼ぎと費用がバランスを取れるように持っていく。 　＊次にお客さんが増えたといっても、すぐ来月分の現金になることはあまりない。なので集客の策にしてもお金を使わない方法を考える。さらに新規顧客よりもこれまでのお客さんを回帰させる手を考えること。（あらゆるサービスは2度来てもらうためのもの。） 　＊とにかく投資的な活動はいっさいお金をかけない。融資などを考えると、仕事が手に付かなくなる。店とお客さんのことだけを真剣に考えること。もしフランチャイズなら一旦閉めることも考えたほうがいい。
　止めておいた方がよろしいでしょう。 　私は貴方の質問の案件を全く知りませんが、投資の大原則は「理解出来る物だけに投資する」です。ここで質問をしている時点で貴方はこの案件には素人同然だと思います（勿論、私もです）。ですので、貴方の質問内容が詐欺であるかどうかという事とは全く別の視点から止めておいた方がよろしいと思います。 　ご自分で完全に理解し、ここで質問をしなくても判断出来るようになってからでも遅くないでしょう。 　あと、本当にうまい話は他人にしないものです。私も自分のフィールドは株式投資ですが、その手法を他人に話すことはありません。 　ご注意を。
　統計の数字基本３種類＋季節調整 　 　信用残高=非回転信用残高＋回転信用残高の合計　 　回転信用（残高） 　クレジットカードなどの回転型の残高 　非回転信用（残高） 　自動車ローン・教育ローン・移動住宅向などの対象限定の残高 　です 　
初めまして。 現在香港で貿易金融開発会社に在籍しております。 現在国際金融や取引を学ぶなかで、日本国内の金利や今の情勢を考えると海外に目を向けて頂いた方が良いと思います。 少し海外に目を向けるだけで定期預金の金利が上がります。 信用の面からも世界からみて日本国内のランク一位のみずほよりランキングが上の銀行は沢山あります。 日本国内の銀行や証券会社に預けると運用成績が悪いにもかかわらず手数料を取り、投資は自己責任と無責任で、 結局はお預けする証券会社又は銀行のファンドマネージャーが選択して海外の運用代理店を通じてヘッジファンドなどに 選択して投資してる格好にもなっています。 で、あれば直接手数料も取られないように自分で海外に目を向けてみて下さい。今は歴史的な円高でチャンスでもあります。 FXや株もこの世界経済の不安定感の中で知識あるプロの方でも失敗するのが現状にあります。 チャートなどによる投資は不安定で精神的な不安も与えます。 ですから自分ライフプランが立てにくいので、私は海外の定期預金をお勧めします。 私が知ってる情報があるんですが、マレーシア資産額一位のパブリックバンクと香港の会社の提携した定期預金があります。 もしくは中国上場でアメリカなどにも支店があるCTICバンクと香港の会社が提携しています。 香港のパブリックバンクの定期預金13.2% 香港のCTICバンクインターナショナル月利1.5% これは、個人の名義で銀行に定期預金して預けるので僕もしてますが安心できてます。 私は海外の会社にいながら英語がはずかしながらできません。 それでも定期預金は日本人の方がフォローしてくれて助かってます。 それと変な会社に預けると持ち逃げされることがありますから。笑 銀行ですからまずあり得ません。 よく海外投資は危ないと言われますが、それは個人が預けるところに問題があるからだと私は思います。 実は私も過去に1200万やられています。 今となっては高い勉強代です。28歳で中々いないと自慢できる話で自慢はしたくない経験ですが。笑 どういう風になったかというとあるインドネシアの日本人が経営してる会社に直接投資を行いました。 日本人の代表が逃げて400万消えました。これがヒューマンエラー(人的によるもの) 次にあるファンド会社に預けました。800万入れたのですが、その頃は知識がなく信用だけで行きましたが、 破綻後調べて見ると、海外の運用ライセンスがない、 国際的な契約書ではない。デタラメだらけでした。 後でついた知識に国際的な契約書ICC(国際商業会議所)に基づいている内容かをどうか！？ これも重要だということがわかりました。 そして前者も後者も預けたところに問題があったことがわかりました。 私が今の知識を持っている中でやるなら国際的な金融ライセンスもしくは金融期間の 銀行に預ける事が一番良いと考えて実践して今実績が出てます。 銀行員が持ち逃げしても保証は銀行がしてくれるし、無免許でデタラメな契約は銀行はできないですから！！ 凄く硬くてこの配当は下手な日本で不動産を買うよりよっぽどいいと思います。 仮にCTICの定期預金するということは、日本で7000万で18%の運用の不動産を買うのと同じですから。 後に不動産買った場合相続税取られて資産なくなるし、毎年固定資産税払わないといけないし、銀行ローン残るし。 リスクをとる分リターンが少ないし手間を考えると私は定期預金します。 海外定期預金ですので、個人の融資枠も増えるから好きな海外の不動産の購入にも後に役に立ちますし、 配当から最初に払う諸経費はらって 月々の配当で返済も払えるから凄くいいですよ！！配当に対する資金用途は色々ですから。 72÷10%で7年2月で資産が倍になります。この計算方法は72の法則といいます。72を運用%で割ると何年で資産が 倍になるかがわかります。 これを使って今ある資産をどのくらいで倍になるかがわかりますので、自分の生活と人生設計の中でどのくらい必要かを考えて 目標を決めて毎年何%で運用しなければならないかを一度やってみて下さい。 これは一つの目安作りになります。
詐欺です。 もう少しすると証券会社名（たぶん聞いたことがあるような名前を使って）で郵便が届きます。 中身は「未公開株とか社債とか新興国の国債とか」を買いませんかというもの。 そしてその手紙が届いた翌日くらいにまた電話があって、「その未公開株やら何やらはものすごく儲かるものだから、ぜひうちに譲って欲しい。証券会社から買った価格の○倍で買い取ります」と言ってきます。 でスケベ心を出して、某証券会社から未公開株とやらを買うことになってお金を振り込むと、それっきり何も言ってこなくなるというのがお決まりのパターンです。
コインを地金として計算する際は、その時の買い取り相場を基準にします。 本日ですと、２２金なので　¥3,587×15.55グラム＝¥53,805 数年前は25000円程度、今後どのように変動するかはわかりませんが、 ここ数年で金価格が上昇したので、もともと持っていた人々にとっては「売り時」として売られ、中古のコインが豊富に余っているのが現状です。 金のチェーンが何グラムあるか書かれていませんので、計算のしようもありませんが、 １８金の新品チェーンが約１８グラム以上ついていれば「そこそこ」だと思えますし、 それ以下だったら「高い」、１５グラム以下だったら「問題外のボッタクリ」だと思います。 信頼できるかどうかは、質問者さんにしかわからないでしょうが、 同じ１１万という値段なら、チェーンの好みやデザイン料の問題だけで、百貨店よりもっと安く（もちろん正規の刻印のあるもの）買える所はいくらでもあると思います。
＞日本円で1000円分とか、そういう小さい金額を手元にではなくデータなどで保有したいのです 外貨での預金は、あまりお勧め出来ませんね。 外資系銀行だと、毎月の口座管理料の方が高くなります。（毎月約１２５０円） 最低でも、５０万円から１００万円程度の外貨残高があれば口座管理料は不要ですがね。 また、国内の銀行からネットバンキングで海外送金を行なう場合。 三菱東京ＵＦＪ銀行だと、インターネットバンキングによる海外送金では 電信手数料３５００円＋為替手数料○円が必要になります。 １０００円程度の買い物だと、大損ですよね。 ＞というようなやり取りができないかなぁ、と思ったのですが・・・ ドルでの支払であれば、ドル決済専用のクレジットカードを申し込んで下さい。 ＳＢＩカード、ソニーカードが、国内では申し込む事が出来ます。 ※シティーカードは、ドル専用カードは撤退しました。 これだと、ネット上で「ドルでのカード決済が可能」です。 但し、ＰＣにはウイルス・ファイアーウォールなどセキュリティーを高める必要がありますよ。
漠然と国民生活政策金庫に行けばいいんですよ 何が必要なのか教えてくれるから
「香港上海銀行（HSBC香港）」の投資口座開設ですよね。 まえにインターネットで有名な香港の投資顧問会社をで投資商品を購入しました。 預金口座と投資口座は別個に申請が必要だと聞きました。 共同名義の口座以外は支店に行かないといけないはずです。 私もHSBCアドバンスでインターネット　バンキングで申請した記憶があります。（うる覚えですみません。<(_ _)>ペコリ） 英語なので香港の投資顧問会社の日本の方に親切に教えてくれたので できたようなものですが。http://www.toushi.com.hk/ わかりやすいように画像を添付しました。 クリックして簡単なアンケートに答えて居住地を日本にすると手続きできそうです。 それでは、幸運を祈ります！ 参考URL：http://www.toushi.com.hk/hsbc/
住宅ローンというのは、本人居住物件に対するもので、不動産ローンというのは、別荘や投資用物件に対するものですね。 ですから、住宅ローンは複数組むことは不可能です。 また不動産ローンを組んでいて、他の物件で住宅ローンを組むことは可能でしょうが、本人の支払い能力次第ですね。
指定の条件に合うのはなかなか無いですよ。 わかる範囲でみんなで大家さんぐらいかな？ 今の所問題は見つかりません。 5～6％運用出来てます。（500万円投資しています。） 今から検討するのがhttp://www.rakumachi.jp/rakumachis/consumer/prop … まだ調べてないので詳細はわかりませんが 自己判断でお願いします。
話を単純にしましょうね。 貴方がギリシャの国債を１兆円持っているとします。 それを日本国が買い取れば良いというのが、貴方の意見です。 では、１兆円の国債を買い取ったお金はどこから出るのでしょうか？ それは、日本国民の税金です。 貴方は１兆円が紙くずにならなくて良かったでしょうが、 他の人は、１兆円分の税金を余分に払わなくてはなりません。 他の人がそんなこと、納得すると思いますか？ となると、日本国は、結局は、ギリシャに１兆円のギリシャ国債を 買い取るように交渉することになります。 ギリシャは、金がないと言って、支払いを拒否します。 それでは困るので、結局は、ギリシャに援助をする代わりに、 いつかは１兆円を返してね……という策を取るしかないのです。 ならば、そんなややこしい話をするよりも、 ギリシャ国債を買って、金儲けをしようとした貴方にも 責任があるのだから、貴方は３０００億円の損失を我慢しなさい。 日本国は、ギリシャに２０００億円の援助をしましょう。 日本国民も１兆円が２０００億円に減るのだから、我慢してくださいね。 一方、ギリシャは、借金が一時的に半分になるのだから、 自力再建をして、５０００億円の借金を返しなさい。 再建が成立したら、過去の借金についても、話し合いをしましょう。 というのが、現状です。
　ウィキを調べた時に載っていませんでしたか？ 　書いてあるはずのこと以上は分からないので、説明などはおこがましいのですが、思い出したことだけ書きますので、違いをザックリと把握してください。 （１）　銀行は、銀行法という法律で規定されていて、誰からも預金を集められますし、貸したいなら誰にでも貸すことができます。 　昔は、普通銀行と、相互銀行の２つに分かれていたのですが、いまは区別ありません。 　いまは何省が担当しているのか分かりません（金融庁？）が、大臣の監督下。 　銀行と当座取引をしていると、他の金融機関と取引している場合よりもステイタスが上です。 （２）　信用金庫は、信用金庫法という法律で設立されていて、個人や零細企業、中小企業を対象とする貸し出しをします。。 　つまり、相手の資本が一定額（失念しました）以上になるともう取引できなくなります。 　「小さい企業の時から育て上げて、大きくなると手放さなければならない」と、私の知り合いは嘆いています。 　営業地域も限定されています。 （３）　信用組合は、何法だったか忘れましたが、こちらは今でも、組合員（の家族も可？）でない人に貸すことはできません。 　基本的に組合に入らされます。 　県の境界を越えて営業することは禁じられていて、県知事の監督下にあります。 　貸し出し対象は組合員、すなわち個人と零細企業です（ギリギリ中小企業）。 （４）　労働金庫は労働組合の組合員を対象とする金融機関です。 　いわば、労働組合のサイドビジネスみたいなもので、監督するのは労働関係の省庁のはずです。 　私はつきあいがないのでわかりませんが、多分、組合員個人を相手にしているだけで、企業は組合員になれないと思います。 （５）　ＪＡ（農協）は、農林水産関係の人を対象にする金融機関です。 　監督するのは農林水産省ですね。 　これは、正組合員か准組合員以外には貸しだしできません。 　私は最近脱退しました。
その商材自体がどのようなものかわかりませんが・・・ スポーツアービトラージ自体は、海外のスポーツブックメーカーの アービトラージ（裁定取引）つまり、同じ試合の条件差を利用して、リスク少なく利鞘を得る手法です。 ただ利益を得るには、それなりの知識やスキルも必要と思われ、 またMaxBet規制といわれるブックメーカーによる制限もあるようです。 投資手法といえるかどうかは難しいところですね。
債権利回り上昇には２つあります。 １．景気がいい　金利上昇　株高　為替高 ２．インフレ　インフレ防止に金利上昇　株価下落　為替安 http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 私がスペイン人なら全資産をドイツと海外にうつします。
評価（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A9%95%E4%BE%A1）のようです。
今日、1オンス1640ドルほどです。コインは割高になりますが、それにしても。 量目は合ってますか？ 計りではかって1オンス30gで計算してみて下さい。 正真正銘1/10オンスを千ドルで買ったのなら思いっ切り騙されましたね。 そうなると、コイン自体も本物かどうか怪しくなってきます。 正確に比重を計るか、どこかに持ち込んで調べた方がいいかも？ （もっとも本物でも大した事ありませんが）
　 投信は一口○○円と金額が決まってませんか？ 資産総額が減った時にMRFから投信に変更したので買える口数が減ったのだと思いますが... 　
まず、スーツは私服です。 カジュアルな服装で良いかという意味であれば、仕事の融資をお願いする立場で、カジュアルな服装は、当然それだけでポイントが下がります。 ２～５については、個別事情によって変わるでしょう。 目星を付けている銀行のＨＰで下調べをしたうえで、直接電話をかけて問い合わせるのが一番です。
まず、口座開設には一切お金はかかりません。 ただ、開設する口座によって、口座維持手数料がかかります。 この場合のtotal relationship balanceはsavings accountとinvestment accountの合算で計算されるので、合計が基準に満たないと、毎月規定の金額が口座から引かれます。 もちろん引かれる手数料は１つ分です。
「パルアクティブ」で検索すればすぐ次のようなページが見つかりましたよ。 被害者を増やさないためにも警察に相談されることをおすすめします。 パルアクティブ 詐欺にご注意 破産管財人からの情報提供 http://blogs.yahoo.co.jp/ginza712/1651049.html (株)パルアクティブの元会員の方々 詐欺にご注意下さい 近時，パルアクティブの元会員の方々に対し，下記のような電話等が 入っております。これらの電話等は，『全て詐欺』でございますので， 十分ご注意頂ければと存じます。(株)パルアクティブは破産となってお りますので，破産管財人の知らないところで，配当や返金等がなされ ることは，絶対にありません。 また，是非，警察にご連絡頂ければと存じます。 情報提供は，破産管財人の本来の職責ではございませんが，パルアク ティブの元会員の方々から情報が寄せられましたので，情報のご提供 をさせて頂きました。 　　　　　　　　　　　破産者(株)パルアクティブ破産管財人 弁護士　富　永　浩　明 　　　　　　　　記 【詐欺の電話等の内容の例】 　　(株)パルアクティブの会員権が，◆割で買い戻せる。 　　(株)パルアクティブ（(株)パルアクティブの代表者）について外国 （スイス及び香港等）で隠し資産が発見された。 　　外国の投資会社が(株)パルアクティブの会員権を買い戻す。 　　投資会社の配当が出ることになった。 　　被害を受けた額の一部が戻る。 　　隠し資産が見つかったので◆◆万円が戻る。◆◆万円の出資証券 を買って弁護士費用を賄って下さい。 　　◆◆万円返還するから　◆◆％相当額をリゾート会社（エコ風力 発電の会社）に投資してください。 　　◆割返済できることになったので，返済を希望するなら「救済支 援センター」「SSJP（日本返還救済協会）」「金融商品清算機構」 「返金事業部」「保全協会」「日本機構」「救済センター」「証券 協会」等に電話して下さい。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/ginza712/1651049.html
相手の方がこの質問を読んだらさぞかし落胆し、失望するでしょうね。 何の縁もないのに投資してくれるという話なのに、相手が病気で苦しんでいる時に自分のことしか考えないで、あげくに詐欺扱いですからね。 生活費としての振込みがあったというのにあなたは担保を差し出していますか。 はっきり言ってこれだけ自己中心的な考えしかできないあなたに起業は無理だし、成功しません。 訴えるどころか、この質問を盾に生活費を返せといわれても反論できないです。 アルバイトの面接を断ったのも準備が無意味になろうともすべて自分でやったことでしょう。 責任転嫁もはなはだしいです。
＞香港上海銀行（HSBC)の口座を香港で開設できますでしょうか？ どなたも回答が無い様ですから・・・。 「可能」です。 ビジネスダイレクト口座になりますが、通常と同じ様に利用出来ますよ。
その通りです。必ずしも満期日まで保有する必要はありません。 ご存知だと思いますが、保有期間が長くなるほど減価償却していきますので、ある程度利益が出た時点で利食い売りをすれば良いと思います。 eワラントは、３０００円程度の投資で、一週間で数十万円に！などと謳っていますが、思いっきりレバレッジを掛けているということの裏返しですので、そんなに美味しい商品だとは個人的には思えません。
村上ファンドって知っていますか？ 例の日銀総裁が購入して問題になったファンドです。 何と元本を２倍にしたそうです。 最近の事例では７０万円を１年で３億円にした男がいます↓ http://yf.allabout.co.jp/gm/gc/391099/ ただし、ここに書かれた内容については私は保証しません。 日本だったらＢＮＦが有名ですが、確かにいるにはいます。 実は日本では信用取引口座を持っている人ならば誰でもできる金儲け法もあります。 その方法は、マーケットを見ているとよく分ります。 その信用取引口座は審査がある為、誰でも作れるわけでもない所に本当の意味での難しさがあります。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
＞わからないので、アドバイスよろしくお願いします。 娘さんが受けていた奨学金が、どこから貰っているのかで変わりますね。 大学独自の奨学金。住民票がある自治体独自の奨学金。日本学生支援機構（旧育英会）の奨学金。 育英会の場合、悪質な返済拒否者は各個人信用情報機関にブラック登録を行なう場合があります。 小学校の給食費と同じで「ベンツに乗っているが、払わない！」という方が多いのでね。 じゃ、どうすれば？ 皆が忘れている事ですが、正直に債権者と返済計画を練る事なのです。 ポンコツ民主党政権の「産業空洞化政策」「新人採用抑制政策」「定年延長政策」「バイト・パートの厚生年金加入」で、新卒者の雇用情勢は毎年悪化しています。 国会議員一匹を１年間養う為に必要な１億２千万円もの財源を確保する為の、消費税率ＵＰ。 （イギリスの国会議員でも、年間９００万円です） 企業の海外脱出を進める為の、電源安定供給政策の廃止。 実践経験の無い新卒者を雇う企業は、少ないですよね。 この事は、各奨学金制度を行っている組織・団体も充分認識しています。 ですから、正直に「返済する意志はあるが、実際には厳しい」と相談する事なのです。 返済免除は厳しいですが、猶予とか金利分のみ返済・返済期間延長など色々な手段があります。 返済計画の練り直しが難しい場合は、娘さんがバイトで稼ぐ事ですね。 近所のファーストフード店にいたＡ（姪）は、昨年就職に失敗。 時給８５０円でバイトをしながら、奨学金を返済していました。 目出度く地方公務員採用に合格。４月から警察事務員です。パチパチ。 色々と返済方法はあります。 先ず、娘さんが「本気で返済する気持ちがあるのか！」が重要ですが・・・。 東北震災・東電人災で、今年も多くの育英資金が必要な年です。 １人が返済しなければ、１人が進学を断念する事になります。 何とか頑張って返済して下さいね。
そもそも、勧誘という物は怪しいからこそ行われる。
その後、解決されましたか？ 私の場合、パスワードのミスインプットではないのですが、 どうしてもログインできなくなったことがあります。が、電話（キャッシュカード裏の電話番号）で解決しました。 電話が一番早いと思います。一度リセットOKのメールをもらっているのならなおさら話が早いはずです。 最初に本人確認するはずなので、パスポート等のご準備お忘れなく。 また、もし電話が通じたなら、指示通りにしてLOGINできるまで電話を切らないほうがいいです。 できなかった場合、再度担当者にたどり着くまで非常に面倒です。
他で借り入れをしているとなると、一般の金融機関からの借り入れは難しいでしょうね。 ただ、政策金融公庫は、弱者のための機関ですので、数百万円であれば、事業計画などしっかりしていれば借り入れは難しくはないでしょうね。 私は自営で1期分しか財務諸表がありませんでしたが、借り入れができました。 返済期間が短いのですが、そこさえ問題がなければ大丈夫でしょうね。
金の相場が上がるか下がるかの決定要因として、 主に８つほどあります。 現在、その内の６つが金価格上昇に働いています。 ドルの信用低下、原油価格の高騰、低金利時代、 戦争・紛争の勃発、社会不安の台頭、金融不安の台頭 の６つです。 これらの要因が解消されない限り、一時的な下落は あっても、下がり続ける事はないと思っています。 また、残りの２つの株・債権価格が下落したり、強いインフレ になったりすると、大きく上昇していく可能性があります。 上記の８つの要因をよく観察することによって、金価格の 先行きがある程度見えてくると考えています。
住めない家が残っている状態でも、『土地』としてよく売られていますから、家として売る必要はありませんよ。
こちらも証券会社の運営ではありませんが・・・ http://www.kaeta.jp/
ANo.2です。期限を守って返済（つまり延滞等の事故がない）し、かつ完済していれば他のローン申し込みに影響はないと思います。返済中（借入残高がある）の状態ではケース・バイ・ケースで、属性や借入残高等を勘案して各々の会社の基準に従い貸すか、貸さないか決定するんだと思います。　この辺は貸し手の決める事ですし、私も中の人間ではないので確実にこうだという回答は残念ながらできません。　　私も前の回答で書いた様に過去、複数の借入がありました（全部完済済み）がその後、低利のローンの審査に通りました。　ですのできちんと返済すればそんなに心配はいらないと思います。　又、ア○ムからの郵便物や電話等で勤務先に知れたり、親バレしたりする事はきちんと返済している以上はないと思います。その辺はむこうもちゃんと考えていますので心配いらないと思います。
他国の貨幣よりは、他国の外債のほうが移住の際の 入国審査に有利な場合があります。 ネットダイレクトのある銀行なら 移住しようと考えている国の銀行に口座を作って 送金する。 それから外貨に換える場合は円が高いときに換えること。
年収の1/3はキャッシング枠です。 自動車ローンや住宅ローンは含まれません。（分割ですから） 年収300万でも250万のローンは組めると思います。 たとえば60回払ですと金利にもよりますが月に5万～6万が支払金額になります。 ただし、質問者様の属性によります。 独身で他に大きなローンがなければ問題ないと思いますが。
独立系のファイナンシャルプランナーですが、 証券外務員の資格をもっていても対象外ですね。 現在残っている金額から老後の資金を用意する方法 は考えられますが。 証券会社や銀行・保険会社は金融庁が監督してます。 金融商品に関しては金融庁で対応できます。
http://www.cfnets.co.jp/staff/k_inomata.html この方のセミナーに参加した程度の知識しかありませんけど、不動産投資の連帯保証人は少し性質が違うんだそうです。 住宅ローンなどは当人が働いた収入が信用となりますが、不動産投資ローンはその不動産の資産価値や賃貸収入も含めた部分を信用とします。 ですから、借金の肩代わりという部分ももちろんあるんですけど、「その事業を引き継ぐ人」という面が強いらしいんですよ。 普通のローンは、ある程度の収入を持った親とか配偶者とかがなりますが、不動産投資ローンの場合は借りる人より若い人が好まれることもあって、冒頭の方の場合は小学生の息子さんが連帯保証人になっていたりします。 何年も前に受けたセミナーなもので、僕にはこれ以上詳しくは語れませんから、こういったセミナーを受けてみてはいかがでしょうか？ 僕が受けた時は一回7000円ぐらいだったと思います。
文字通り「借りる」のであって、貰うのでなければ、贈与にはならないので贈与税はかかりません。 例えば、贈与と捉えた場合、「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税制度」という法律があります。これは親御さんと同居する場合とか、リフォームの時期とか、あなたの家族の年収などで課税の扱いが変わってきますので、質問の条件だけでは正確な回答ができません。 通常は500万円までですが、時期によっては、1500万円までの贈与が非課税になります。 色んな意見があって迷ってしまうかもしれませんが、このサイトでの回答（私の回答も含め）は飽くまで参考と考え、最終的には税務署や税理士に相談することを薦めます。
仲介手数料は宅建法で定めた報酬額以内なら、話し合いで決めてもよいのです。 今回の金額は消費税率をかける前は1,875,000円になりますので、取引額の3%よりわずかに安くなっています。 これを調整と言っているのかもしれませんが、土地込みの不動産では土地価格には消費税はかからず、建物価格には消費税がかかることになります。 この金額の物件の手数料としては少しお高いのではないのでしょうか。法定報酬いっぱいの手数料を少しおまけした程度ですから。 いくらが正しいと言うことはありません。相対での交渉次第と言うのが高額物件では通用しているのですから。
儲けに走って、負けるのが落ちです。 リスクを制御できないアホが失敗するのです。 アナタは他人の失敗から学ぶことが出来ますか？ 大半は儲けに走り、夢を見ることで 証券取引をしてます。 個人投資家は失敗からは学ぼうとしません。 だから、買う人はいません。 出版しないのです。たまにいるけどね。 ネットで販売してたりするの。
レバレッジをかけないでFXをすればいいだけです。 FX=レバレッジをかけないといけないものではありません。 当然レバレッジ1倍（レバレッジ無し）も選択できます。 これだと外貨預金と同じです。FXの場合は手数量無料の業者なら 実質的にコストはスプレット分だけです（ドル円で2～１銭以下） 当然スワップと言われる金利もつきます（外貨買いポジション保有時） 業者によってスプレッドやスワップに差がありますので複数の業者に口座を開設して 比べてみることをお勧めします。
#1ニャ。 　チミの過去質問を検索してみたニャ。 デリヘル経営に興味あり、ひょっとして借金の目的はこれwwwニャァ！ http://qanda.rakuten.ne.jp/qa7279480.html 無職だけど、750万貯金があるのでは？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7207840.html 現在48歳 女性 仕事ケアマネージャー現職につき約一年 子供２人 未成年じゃなかったのかよニャ！ http://www.mag2qa.com/qa7255988.html 他社の借り入れ件数0 過去に債務整理をしているのですが 　債務整理した奴には銀行にしろ消費者金融にしろ絶対に金を貸さないニャwwww
そもそも自分が住む訳ではないので、内見の必要がないという事ではないでしょうか。 >内装や設備の劣化などが予想以上のひどい状態の場合はどうなるのでしょうか？ スペックは確認するしかないでしょうね。 とはいえ、内装がどうとか言っても、この内容で幾らで貸して、オーナーには幾ら利益が入ってくるという計算が出来ていれば、それでいいのでは。 >どうして購入できるのか疑問です。 購入する方と、質問者様の着眼点が違うのでは…
建築確認済み証はその建物が建築基準法に合致した建物であることを示す証書になります。コンプライアンスが問題にならなかった時代は、金融機関もそれ程、済証がなくても問題にしていませんでしたが、現在は済み証を融資の必要書類としているところが多くなってきています。ですから転売する場合、購入者が金融機関融資によって購入代金を調達しようとしても融資が下りないため購入できない可能性が出てきます。さらに違法建築部分がある場合は建物価値が減価される場合もあります。金融機関がアパートのような収益物件を評価する場合、収益還元法と売買事例により評価しますので、登記されているのであれば直ちに担保評価をゼロにはしません。済み証がないというのは完成後の検査未了、済み証の紛失などが考えられますが、済み証を紛失しているのであれば地方公共団体に検査の有無を確認すればよいと思います。
　競り切りを防ぐ為でしょうね。
借地権付き住宅の、旧借地権が更新できるは、 借家人が、更新して住みたい場合のみです。 空き屋と借地更新が重なって、地主に拒否された場合、 旧借地借家法通り行くか、疑問です。 幾つか、判例を確認してから決定したほうが良いです。
　こんにちは。 　私は株式や先物が専門で土地運用は明るくないのですが、どういう形を取るにしても下手な運用は非常に危険だという事です。「投資」というものは「理解できるものに投資する」のが大原則です。５３歳というご年齢から虎の子の１０００万円を全額投資するのは危ないな、と危惧します。専門家を間に入れても、その専門家次第で良いように手数料を取られ、食い物にされるかもしれません。まずはご自分で書籍等で勉強されてから考えるべきかと。 　不動産は流動性が低く（換金したい時に出来ない）、投資する金額が大きいので私は怖くて出来ませんが。 　あと、分配金が年利１０％だから投資信託を、という勧めをされている方がいますが、こういう投資信託はほとんどが「特別分配金」と言って、自分が投資したお金を単に取り崩しているものが多く意味をなしません。ご注意下さい。 　じゃあどうすればいいの、という最初のご質問になりますが、まずはパート等で確固たる収入を確保する事だと思います。１０００万円の使い道はそれからでも遅くないでしょう。 　言えるのは、「世の中うまい話はない」という事です。重々ご注意下さい。
年換算最大期待利回り＝収入/投下資本＝155/595＝0.2605・・・＝26.1％ Ｂ（負債）/Ｅ（自己資本）＝レバレッジ比率と呼ばれます。
相続物件の場合は、前所有者の内容を引き継ぐだけなので、新築の日を基準とします。 だから、１９８０年９月築であれば、現在築３１年と４ヶ月。 鉄骨の住居の償却は、軽量鉄骨なら２７年。通常３４年です。４７年は鉄筋コンクリートです。 ですから、鉄骨であれば償却期間は、あと２年と８ヶ月くらいでしょうか。 通常の鉄骨であれば、償却率０．０３ですが、取得価額が分かっていないとなると、固定資産税評価を基準に出すしかないでしょうね。
数年内に又、東北にも大きな地震がくる可能性が有るとのことです。 一度起きたから、終わりとはいかないみたいです。 建設関係の株を買った方が良いのでは。
例えば宝くじに当たり貴方はヒックで3億円をめでたく当選したとします そしたら貴方はどうされますか,1億円くらいは失敗したとしてもあと2億円 はあるからだいじょうぶ　とか考えたりはしませんか　それでしたら東京へ いき世界の有名な投資家が公演したりしてしますから,その言葉に耳を 傾けてみましょう　貴方の取るべき方向性が何となく見えてくるのては ないでしょうか。
現在登記されている土地の権利を示しますので、分筆されているのであれば、9筆を１つずつ記載します。
参考になるか分かりませんが、いわゆる都（１）の業者ではなく、東京都知事登録(10)第00812号と、10回免許更新されている企業ですので、問題はないかと思いますが。
＞現金購入のワンルームマンションの決済が来週あり、自分で移転登記を行う予定です。 司法書士に支払う手数料も、馬鹿になりませんからね。 自分ですれば、非常に簡単です。 ＞法務局で相談しながら進めたいと思っておりますが 全国各地の法務局には、司法書士に依頼して「登記に関する相談窓口」を設置しています。 申請書類の書き方・印紙代・必要書類など、親切に教えてくれますよ。 もちろん、予約の必要はありませんし無料です。 ＞こんな状態で、自分で手続き出来ますでしょうか？ 非常に、簡単です。 私も、一戸建て・マンションの所有権移転登記や抵当権抹消登記を自分でしました。 必要書類を担当官に提出すれば、約５分で完了しましたよ。 先ず、下記ＵＲＬ（法務省）から「４．売買による所有権移転登記申請書」をダウンロード。 http://www.moj.go.jp/MINJI/MINJI79/minji79.html ワードとか一太郎は、使えますよね？ ダウンロードしたフォーマットに、必要事項を追加して下さい。 次に、必要書類を準備します。 ・登記原因を証明する書類（不動産契約書） ・登記識別情報又は登記済証（権利証） ・義務者側（売主）の印鑑証明書 ・権利者側（買主）の住民票 ・申請人が法人の場合は代表者の資格証明書 ・固定資産税評価証明書 まぁ、通常は「売主側が、既に準備」しています。マンション引渡し時に、貰って下さい。 各書類の入手方法とか内容は、ネットで検索すれば多くのヒットがあります。 以上の準備が出来れば、法務局の相談窓口で書類を確認してもらって下さい。 （自信があれば、相談窓口はパス） ＯＫが出れば、担当官に提出です。 「案ずるより産むが易し！」です。
庶民の金銭感覚とは、別次元の、別世界の話なのですよ。 例えば、１０億円の使い道のないお金があったとします。 銀行に預けておいても、銀行が破綻して保障されるのは １０００万円までで、９億９０００万円は保障がありません。 （１０００万円の保障というのは、日本の場合） 金を購入しても、金は値下がりのリスクがあります。 現金で家に置いておけば、火事になる、盗難に遭うという危険も あります。 値下がりのリスクが小さく、 紙くずになる確率が小さく、 ……というリスクを回避して行った結果、 多少のマイナスがあっても、保障を取るという結論に至る人が 少なくないという結果です。 ただし、これを購入する人（会社）は、１０億円が全財産ではなく、 １００億円持っていて、１０億円の使い道がない…… という人（会社）なので、お間違いのないように。 残りの９０億円は、リスクを取っており、上手く運用すれば、 １０億円のマイナス金利の国債を買ってもカバーできる という計算をしているのです。 まかり間違って、９０億円が紙くずになっても、 １０億円は残るという計算なのですよ。
＞国債は満期になると元本が戻ってくるのに おっしゃるとおりで、満期まで保持すれば元本が戻りますし、固定金利なら受け取り利息も変動しません。 特に、個人向け国債は途中換金でも「元本割れ」という概念が無いので一般的には理解しにくいかもしれません。 『個人向け国債＞国債には中途換金と償還がある』 http://www.eastasiawatch.com/chuutokankin_shouka … しかし、以下のサイトにあるように「他人に譲渡する」となった場合は「買い手」の希望価格が安いと（額面以下だと）元本割れということになります。 『個人向け国債を中途換金する、２つの方法』 http://allabout.co.jp/gm/gc/324413/ 一方、個人向けではない機関投資家などが購入する（ニュースなどに登場する）国債は「国が買い取る」ということはなく、「他人への譲渡」以外に中途換金する方法がありません。 そのため証券取引所のような取引所こそありませんが、非常に活発な売買が行われており、市場の金利の変動に敏感に反応して取引価格は変動します。（「国債先物」は東証に上場しています。） ※変動する仕組みは長くなりますので最後のリンクなどを参照ください。 ※とりあえず国債価格と金利はシーソーのように「片方が上がると片方は下がる」という関係があることを覚えておいていただくと良いかと思います。 債券価格は満期までそうやって市場価格が変動しますが、やはり満期まで持てば元本が額面通り戻ってくるのは個人向け国債と何ら変わりありません。 しかし、「債券の現在価値」つまり、「いま現金化したら？」を考える場合は市場の取引価格で考える必要があるので「含み」という考え方が必要になるというわけです。 （参考） 『債券投資のしくみ』 http://www.takagi-sec.co.jp/start/saiken/shikumi … 『国債の値段（価格）が上がると金利（利回り）が下がり、価格が下がると利回りが上がるのはなぜですか？』 http://manabow.com/qa/kokusai.html 『国債と金利の関係を整理する』 http://business.nikkeibp.co.jp/article/topics/20 … ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
こんばんは 現在の純銀の相場は74円ですので7400円です。 これまた、手数料必要です。
こんばんは いまの純金の相場は4110円ですので411000円です。 手数料要ります。
先ほど4110円と記載しましたが3708円の間違いでした。100gで370800円です。訂正します。
まだ引退できない、老いたる司法書士です。 昼間に最低の時間があり、購入資金で融資が必要でない（全額自己資金）ならお勧めです。 仲介業者は、多少は不安がりますが‥‥登記の完了までが、本来の第一次の仕事です。 法務局に相談係りがあります。傲慢な法務局は昔の話で、 今は、女子アナばりの、美人の職員がニッコリ迎えてくれます。 ６つのW(いつ、どこで、だれが、なにを、どうして、どうなる)の資料を、仲介業者からも協力を 得て、集めたものを持参して「登記相談」することをお勧めします。 ３回も相談すれば、通常はOK‥‥とおもいます。何回でも‥‥１００回でも‥‥無料です。 録音機あればベターですね。録音できるデジカメあれば‥‥。 司法書士のホームページ・プログも多々ありますが、参考程度で、本丸は法務局での相談だと思います。 ガンバラないで、楽しんでください。
NO7です、１つ訂正です。 「有料セミナーでしか聞けない『月20万稼ぐ極意』」 １億２000万円程度ないと無理でした、最近は国債の金利低下が顕著なので見落としていました。 大変失礼しました。
No.1です。 書き込みはこれを最後にします。 質問者さんの知りたいのは、 『保証協会に代位弁済された債務者が、その後協会の協力を得て立ち直る事が出来るか？』ということですか。 それは「状況次第」としか言えないでしょうね。 質問者さんは、ひょっとすると http://blog.davinci-partners.com/contents/cashfl … こういったものを見て、再生出来るのではと思っているのでしょう。 確かに状況によっては可能です。 それはまず、代弁後の債権者が保証協会などの「公的な信用機関」だけということです。 もし代弁後に民間金融機関への債務が残っている場合、金融機関はそのプロパー債務をそのまま置いておく訳にはいきません。なぜなら代弁を受けた段階でその債務者は期限利益を喪失し、破綻債権になる訳ですから回収する義務が発生します。 民間金融機関には「株主」がおり、金融機関は株主の利益を守る義務があります。そのためには債権回収の極大化を図るとともに、ルールに則って適切な会計処理をし、正しい決算書を公表しなければなりません。 そうなると、もしブロバー貸出が残っていると担保処分や保証人の保証債務履行を進める事になるので、債務者は実質的に事業継続は出来ない状態になります。 これは債権者が公的機関だけであったとしても、回収しなければならないという事情は同じですが、公的機関であるが故の「のりしろの広さ」があります。「公的な使命」という大義名分のもと返済猶予がしやすいといった理由、あるいは大変厳しい言い方ですが、お役所特有の「誰の懐も痛まない（すべては税金で賄える）」から敢えて恨まれ役になりたくないという事情もあるかも知れません。 このあたりが民間との大きな違いが出るところです。 いずれにしても債権者が保証協会だけだったら、交渉次第では返済の猶予や軽減は可能かも知れません。 ただしその場合でも、あくまで返済が一時的に楽になるだけであって、事業を本当に再建出来るかどうかは経営者の覚悟と努力次第です。
デットだと返済負担が重いので出資先をお探しになっている…と仮定し質問にお答えします。 1. 中小企業再生ファンドというのがあります。 http://www.smrj.go.jp/fund/gaiyo/026049.html 2. 日本政策金融公庫では、劣後ローンもやっています。 ご参考まで。
維持費用に焦点を当ててらっしゃいますが、ご存知のように出口戦略を考えた場合、土地のない区分マンションは、当然価値が0に近くなりますから、投げ売りするしかなくなりますね。 また、管理に関しても、区分は管理会社が修繕積み立てを当初少なくして、実質の利回りを良く見せていても、管理が行き届いてなくて、入居付けが難しかったり、もしくはいざ大規模修繕になったら、一時金を要求されるなどもあると聞いていますので、自分でコントロールのできない部分が大きくなります。 それに、区分マンションの管理費は、家賃に対しては、かなりな割合になるとおもいます。1棟ものの管理委託料のように3～5％におさえられる物件を探すのも、これまた難しいと思いますよ。 また当然のように、区分マンションは、100か0かですが、1棟ものなら一部屋空いてもまだ収入がありますので、特に借入をされる場合は、リスクが大きく変わりますよ。 借入をしないでお試しというのなら、あとは好みの問題ですね。
「未公開株」の意味をご存じでしょうか？ >遺産として受け取る未公開株と売買による未公開株の間には違いがあると思うのです どの様な違いか聞いてみたいです。 公開されている株(証券会社や取引市場で売買可能な株)に対応する未公開株ですから、 売買する場合は、貴方がその株式を買いたいという人を自分で見つける必要があります。 また売買価格も、市場での評価額などのようなモノが無いので、当事者間での合意の金額になります。 恐らく、お父さんと叔父さん(他にもいるかも知れないけど)とで立ち上げた会社で、出資に見合う株式をお互いに持っていた、という感じなんでしょう。 で、出資者が亡くなってその遺産の株式を叔父さんに引き取って欲しいのだが、叔父さんが断った。 どんな業種か解りませんが、どうしても換金したいのならその会社のライバル企業のオーナーなんかに 売買したい件を話してみるって方法はあるかも知れない。
損保系生保会社の生命保険商品で、「E-終身」（別名で低解約返礼終身保険？）というのがありますが、これも将来の備えに一考の価値ありじゃないかと思い投稿させて頂きます。 その保険の主旨としましては、保険料を契約時の払い込み期間まで全うして完了すれば、受け取る金額が払い込んだ累計金額よりも増えるというのもです。 （但し一昔前の料率はわりと良かったんですが、現在の料率は異なっているかと思われますので、現在の詳細につきましてはちょっと分かりません・・） これにはひとつ大きな条件があり、保険料の支払完了を待たずに解約すると元本割れするルールになっています。 また、契約時にも押さえておきたい重要な点があり、保険料支払い期間を最短にしたり、申込時に一時払いとしてMAX金額を先払いしたりすると、利率がUPします。 更に、保険料の払い込みも月払いではなく、年払いにするとお得になります。 （ここら辺をしっかりおさておかないと、せっかくの資金が有効に生かせませんので重要ポイントです。） 後は保険会社の健全性を見守っていけば安心ですので、投資などに比べれば、はるかにローリスクだと思います。 終身ですので、保険期間は人生最後の日まで続き、それまでの任意の期日に解約して返戻金を受け取る、または、年金受け取りも選択でき、この場合ですと一括解約よりも受け取り累計は増えるようになっています。（保険会社や商品によって異なるかも？） 保険会社は損保系（東京日動海上？なんとかホールディングスに変わったような？・富士火災の生命保険など）なので安心だと思います。 但しちょっと古い知識なので、現在も同じような保険があるのか、またはもっと良いのがあるかも？ ここら辺は、保険会社数社に聞いてみて、親身になってくれそうな代理店にしつこく相談して、良い設計をしてもらえると良いかと思います。（聞くのはタダですし^^） また、同じ保険会社でも、代理店の担当者により契約者のために親身に設計してくれるところもあれば、代理店手数料重視の商品を勧められることもありますので、そこは上手に見抜くためにもなるべくいろんな担当者と接するのが良いかと思います。 保険は複雑で苦手感を持たれる方も多いですが、だからこそ親身になって説明してくれる担当者との出会いが大事かと思います。 ご質問者様の人生設計に合うようでしたら、この方法もアリかな？と思いまして投稿させて頂きました^^
（１） 減価償却費の償却期間は決められていますので長短を選ぶことは出来ません。 （２） 前提が間違っています。 仮に築10年の中古アパートを購入したとして、10年間は賃貸しに出して家賃収入を得る、そして10年後に築20年のアパートとして売却する。 築10年時点での購入価格が5000万円だとすると築20年時点での売却価格は幾らですか、4000万円ぐらいかもしれません。 よほどの事がなければ古くなればなるほど低い価格でしか売却できません。 上記の価格の場合は売却価格4000万円－購入価格5000万円＝1000万円の赤字です、譲渡所得税は当然不要です。 この価値の減少（減価）を一定の比率で毎年の経費として計上しようという手続きが減価償却費です。 上記の場合、仮に10年間の減価償却費合計が1000万円だとすると、 売却価格4000万円－（購入価格5000万円－減価償却1000万円）＝０円。 価値の減少分（購入価格と売却価格の差）と10年間の減価償却費の合計が同じで釣り合いが取れます。 減価償却とはこのような考えです。 「価値の減少分を一定の比率で毎年の費用とする」 相談者さんの書かれている内容では購入価格と同じ価格で売却出来る、という前提になっています。 結論として、減価償却費を計上する事により家賃収入の課税対象額を低下させて所得税を節税する方がメリットがあります。
あなたが金融を学問として勉強するのでなく、投資がしたいなら、別に学校などに通うことはないでしょう。本屋にたくさんの本が並んでいますので、どれでもいいですから、自分に合っていると思われる本を買って、一生懸命に読んでその通りに投資して見て下さい。但し、大切なことはこの場合は「つもり投資」で。つまり、買った（もしくは売った）つもりで実際には売買しないように。確実にお金が減りますから。。。 で、損をするのです。どんなに頑張っても損をするでしょう。で、さらに勉強です。 なぜ損をしたのかを分析して反省するのです。その時のあなたに合った本もあるでしょう。 最初に書店に行ったときとは違う種類の本に目がいくはずです。 で、また「つもり投資」。それでも、またまた損をするでしょう。で、また勉強です。 上のことを数年間（数十年？）も続ければ、勝てるやり方が見つかるかも知れません。それもあなたが大変に幸運な場合ですが。。。 。。。でも、多くの人がそんなことをやらずに相場の世界に飛び込んでしまいます。 そして、「つもり投資」で被ったような損をリアルに出してしまい、退場です。 これは覚えておいて損はないです。
＞２年間、投資信託をやって１７万損しました。ショックでした。 まだ、擦り傷ですね。 私なんか、ベンツＣクラス２台分の評価損が出ています。（涙） やはり、ここ数年の無政府状態が原因のようですね。 産業空洞化実現の為の、超円高政策・大増税政策・超低金利政策が悪の３大要因です。 ポンコツ民主党など与野党が「国会議員の特権・利権優先から、国益優先に舵を切る」事が必要なんですが。 与野党ともに「甘い蜜の味。もう一度！」しか、考えていません。 防衛大臣なんか、ブータン国王夫妻主賓の晩餐会よりも「支援者のパーティー優先」ですからね。^^; 「ブータン国王の食事会よりも、皆さん（選挙区）の方が大事」なポンコツ政治家です。 野党から批判されても「選挙が大事」と、反論しています。 ＞性格的に、元本割れリスク商品はもうやりたくありません。 日本国債は、既に紙屑です。 海外の投資家は、完全に投資対象としていません。 ギリシア・イタリヤでも、ＧＤＰの１４０％前後の借金でうよね。 ところが、日本の借金は「ＧＤＰの２２０％前後」なんです。 世界最大の借金大国なんですよ。 国会議員の方々は、政治に興味がありませんから「もっと国債を発行しろ！借金を増やせ！」と大合唱ですがね。 今は強制的に国内の金融機関が紙屑を大量に購入していますが、金融自由化になれば拒否する可能性もあります。 そうなると、海外ファンドがやってきて紙屑化に拍車がかかります。 ギリシア・イタリア国債の下落・高金利化は、海外ファンドに狙われた結果ですからね。 スペイン・ポルトガルは、既に既得路線。今では、ドイツ・フランスの国債も標的に入りました。 で、本題。 ２００万円程度だと、国内金融機関の定期預金ですね。貸し金庫の代わり！と、割り切る事です。 何だかんだと言っても、現金・預貯金が一番安全です。
金融電卓にもタイプとして二種類あります。 ローン計算中心の金融電卓と、比較的高度な金融計算もできる金融電卓です。 ローン計算中心の金融電卓はそれこそ銀行員や不動産屋さんなどが使うようなもので、折りたたみ式のものが多いです。 これでも複利の計算とかローン以外の金融計算も多少はできますが、証券会社の方で使っている方は希だと思います。 もうひとつの方は、債券価格の算出や、キャッシュフローの収益率の計算など専門的な計算ができます。 ただしこのタイプの金融電卓は日本のメーカーでは現状、カシオのFC-200Vくらいです。 あとはアメリカのHP社やTI社のが有名です。 日本の証券アナリストの試験ではどのメーカーの、どんな電卓でも使えますが、アメリカの証券アナリストの試験では、HP社のHP 12C(含む Plinum)が、TI社のTI BA II Plus(含む Professional)でなければ使用できません。 ただこれらの電卓も実務でどれだけ使うか考えると強くお勧めするのは躊躇してしまいます。 現在は各社とも社内の情報システムが発達しているので、ほとんど社内情報システムやExcelで計算してしまうので、金融電卓はそれらの確認のときに使うか、社内システムが使えない状況でとりあえずの値を出すための代替手段として使われることが多いと思います。 実務では、社内システム＋使いやすいサイズの普通の事務電卓ってのが多いと思いますよ。 ちなみに、もっとも人気のあるHP 12Cは、実機は１万円弱くらいですが、iphone用エミュレータ・アプリなら千円ちょっとで買えます。 初めて社会人になる方に送る物なら、電卓とかよりも、名刺入れとか誰でも使う物の方が無難でいいかもしれませんね。
　今晩は。 　先の回答２が役に立ったのかどうか判りませんが、円建て金価格のチャートはほとんどありませんね。工業品先物市場のTOCOMのデータは有料です。あるとすると、三菱貴金属のこちらくらいでしょうか。 http://www.mmc.co.jp/gold/market/g_data/index.html 　ドル建てではこちら。重量単位はトロイオンスになっています。 http://www.gold.org/investment/statistics/gold_p … チャートの右下に黄色いボタンがあります。これで表示期間を変えられます。アメリカが金本位制を廃止（＝金が自由価格となった。これをドル・ショックと呼びます）した1970年7月以来のデータを見られます。チャートの上にカーソルを置くと、期日とその時の価格が表示されるようになっています。 　以前はNYMEX（ニュー・ヨーク先物市場）のサイトにもっと良いチャートがあったのですが、これは３年くらい前に廃止されました。 　尚このチャートでは各国通貨価格での表示も出来ます。円建てチャートも出せます。ドルと円での価格を同時に表示することも出来ます。三菱のサイトを見るよりも、ここの方が有用かもしれません。ただし重量に関してはあくまでもトロイオンスですからこの点は忘れないでください。
成功率が２割しかないビジネスに、無担保で融資する金融機関はまずないでしょう（1500万円より遥かに多くの評価額の担保が必要）。なので、金融機関に訴えられることに対するリスクヘッジなら、担保で負債の多くを弁済出来るでしょうから特に必要ないかと思います。 そうではなく、失敗すること自体に対してのリスクヘッジなら、そんなものは存在しないでしょう。その10倍以上の資産を持っているとして、リスクの高い投資に回すのは資産の一部だけということがリスクヘッジと言えるのかもしれません。そもそも借金してまでというのが………この回答は必要なかったですね ＾＾；
理由は一つです。 為替リスクのない「円建て」で「元本保障」で運用できるのが日本国債くらいしかないからです。 国債は償還（満期での元本返済）が国によって保証されています。 つまり現金と変わらないわけです。 ※途中売却時はその限りではありません。 個人なら銀行預金が「元本保証」の定番ですが、そのお金を預かる銀行が「元本保証で」「中・長期に」運用するには「日本国債」くらいしか選択肢がありません。 ちなみに、銀行の定期預金の利回りは国債で運用するより低いです。そうしておけば銀行は黙っていても儲かるわけですから、企業にお金を貸して返ってこないリスクを取るより安全に利益が出せるわけです。 ※銀行の判断で顧客に有利な金利を提供する場合もありますが大手などはまず国債の金利を超えません。 これが保険会社や年金基金などの場合も一緒で、為替リスクのない「円建て」で「元本保証」の運用を考えるとやっぱり日本の国債は外せないわけです。 なお、郵政民営化で「ゆうちょ銀行」になった「郵便貯金」ですが、もと国営だったわけですから国の意向が強いのは当然です。 『見てすぐ分かる日本国債保有比率グラフ』 http://blog.livedoor.jp/kawase_oh/archives/51651 … ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
博打も投資も名詞ではなくて状態を表す形容詞だと考えたら解りやすいと思います。 パチンコ屋、カジノ屋側から見ると投資。機材買ったり、客寄せイベントをしたり、維持費もかかりますし パチンコする人、カジノする人から見ると博打 でも潰れるパチンコ屋やカジノも有りますしその時のその人の立場や見方や価値観みたいな物で表現が変わったり。 例えば、何かで起業して成功しようと真顔で考える亭主からすれば投資、やめときな夢ばかり見るんじゃないよと止める女房から見れば博打ですしね。
　例えば諸経費込みで都心で、新築販売価格2.500万円のワンルーム・マンションの 実質価値は1.000万円です。 購入した瞬間に、1.500万円以上の借金をか抱えたことになり 立派な、破産予備軍入りとなります。 マイナス分だけでも家賃収入で補う事は極めて難しいです。 ワンルームで利益を期待するなら中古で、すでに家賃支払い実績　良好な 人が今後も住み続けるであろう物件を探すべきです。 家賃の支払いを、しないまま何年も住まれて困っている大家さんが たくさんいます。
NO1です。 QE（調的緩和）となってますが、（量的緩和）が正しいです。 打ち間違えました、失礼しました。 他は大丈夫だと思います。
「自分に理解できない物には投資しない」これが投資の大原則。 あの安愚楽牧場でさえも、２０年の配当実績を守りながらもあえなく倒産。 「世の中には美味しい投資なんてありえない」と考える事が自分のお金を守る事につながります。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
　The Dodd-Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act (Todd-Frank act) この中で投資適格者（accredited investor)の定義を決めており、その中で自然人（法人ではない一般の人）の場合はいろいろな条件下での所得金額が決められています。 　　http://www.sec.gov/about/laws/wallstreetreform-c … 　　　 　この中のsection 413　 　アメリカのSECの規制のため、private fund の購入などにはこの基準を満たさなければなりません。 　　　　http://www.sec.gov/rules/proposed/2011/33-9177fr …
稼げる人でも年間で一千万弱って感じじゃないかな・・・　それも数千万の資本金持っててやから年間利益率にしたら１５％～２５％くらいと違うかな・・・？ 仮に３００万持っててすべて資金使って年で60～９０くらいちゃうかな・・・ ちょっと立派なサラリーマンくらいやね・・・（まぁリスクある分割に合わんやろうけど・・・）(゜-゜) ちなみに、テレビや雑誌の話なんかほとんど“演出”やろうと思いますよ・・・ だって、リアルな投資って地味すぎて放送できひんやろうし・・・ なんせ昼間はなんもしてないし　売買回数も少ないしね・・・　
担保の定期・定額貯金が１００万円なら、借りられるのは９０万円までですね。 しかし自分の貯金をカタに、ゆうちょ銀行に（貯金金利を上回る）利息を払って借金するわけですから、非常時の一時しのぎと考えておいたほうがいいのではないでしょうか。 場合によっては、可能なら貯金を解約した方がいいでしょう。
案愚楽牧場の民事再生は清算型だという事はご存知ですか？ 説明会にはいかれましたか。 飼料はいただきましたか。 清算型という事は、企業が継続するという事ではございません。 「清算」という通り会社を畳むのです。 民事再生が認められたらあなたに帰ってくるお金（弁済金）は １％しかありません。 （例１００万だったら１万円） それが嫌なら反対（否決）という方に投票する事です。 しかしこれは、再生債権届けを出した後の投票の時の事ですから。 まずは、あなたは債権者ですから なにはともあれ速やかに再生債権届出書を返送する事です。 それを返信することで初めて債権者として認められます。 返送しなければ債権者として認められず、 債権を放棄した事になりお金は１％も戻りません。 同封の返信用封筒は住所をよく見ると案愚楽牧場の 那須本社の住所です。 本来、再生債権届け出書という物は東京地方裁判所に郵送する物です。 その返信用封筒を使って返信する際は、気をつけてください。 案愚楽の方で受け取った、受け取ってないという事が繰り広げられる可能性もあります。 送る際は書留で証拠が残るようにする事がお勧めです。 不安なようでした東京地方裁判所に返送するのも可能です。 詳しい情報は案愚楽の事を日々情報発信しているツイッターや その他のオーナー被害者側に立ったブログ等を参照にするとよいかと思います。 決してあきらめない事です。 そうすればお金も戻ってくるかもしれません。
＞アフィリエイトにも挑戦しましたが仕事が多忙であることもあり、稼ぐという形までできませんでした。 アフィリエイトにも色々あります。私はそれなりに稼げていますが、出会い系のところですので、わりとやりやすいのかもしれません。 http://infoprovide.web.fc2.com/index.htm もちろん、稼げるという保証があるわけではないですが、ちょっと時間があればそれなりにできるのでないかと思います。
一番の違いは、「株式やＦＸ、先物」にはゴールがないことです。 ※厳密にいうと先物には「限月（げんげつ）」という満期があるのですが、次の限月に乗り換えることで永遠にレースを続けられます。 競馬などの公営ギャンブルはごく短時間で、賭けた人全員に同時に結果が出ます。 「ゲートイン」「出走」「ゴール」というようなドラマチックな展開がありますから番組にメリハリが生まれます。ゴール前が番組の一番の「数字（視聴率）の稼ぎどき」です。 ところが、金融商品はいわば延々と馬が走り続ける競馬のようなものです。 常に「今は何着」という途中経過しかありません。 もしそんなダラダラした競馬があったら緊張感も興奮もなくて番組は成り立たないでしょう。 実際、経済番組でも今後の市場の動きや企業の業績について「専門家」と称する人が解説したりします。「日経平均予想レンジ」などと数字も出しています。しかし、単独の番組にするのはまず無理で番組内の１コーナーが関の山です。 なお、個別株の見通しは「レーティング」というものが各証券会が公表しています。 目標株価も出されているので、視聴者が一定数見込めればCSチャンネルなどで解説番組が成り立つかもしれません。（難しいと思いますが） 株式レーティング情報 http://www.grail-legends.com/contents/rate/rate_ … ネット上では証券会社などが宣伝の一環として無料で予想番組が配信しています。 225日経平均先物などは市場予想＝銘柄の予想です。 野村スタジオ（野村證券） http://www.nomura.co.jp/nomurastudio/index.html ※ログインすれば個別銘柄の解説も見られます。 ネットセミナー　マーケット情報編（SMBC日興証券） http://www.smbcnikko.co.jp/seminar/nikko_online/ … いずれにしても１日１０数レースの競馬と違って株式は数千という銘柄があります。それだけでも番組になりにくいですが、はじめに述べたように「いつ買って（スタート）」「いつ売るか（ゴール）」も人によってバラバラですから、競馬のようなエンターテインメント番組は作りようがありません。 とうことで結論としては「需要がない（視聴率が見込めない）」というのが一番近い答えではないでしょうか？
補足の補足の補足： 銀行ですと基本的な徴求書類となりますが、投資ローンはノンバンクもありますからパンフレットなどで確認してください。
ＮＯ１１です、一部訂正します。 この説明文ですが・・・ ＜スイスの場合はユーロに対して行っており、日本はドルに対して行っている、現在はユーロだって国内の状況が悪いからドルよりは対処は楽です。＞ これは間違って書いてしまいました、この文章は無視してください。 大変失礼しました。
>人の価値は資産で決まる？ 人の価値だけを論じるのであれば、資産は重要ではありません。 ただし、銀行などの融資に限定するならば、資産は重要な要件となります。 資産が無くても保証人がしっかりして居れば良い事ですし、大企業で安定した収入が有っても本人の信頼度が低ければ融資を受ける妨げになります。 たとえＡさんが出世頭であっても、その企業が倒産したり仕事をしくじって出世街道から外れるリスクもあります。 また、Ｂさんの独立した内容によっては将来性を見据えての融資もありますが、その裏付けが無ければやはり資産が重要視されます。 当然、親が大地主で有ってもあくまでもその資産は親の物で有り、その土地を担保にする場合は親が保証人になる必要があります。
貴方の知人が、無知なのか、よくわかりませんが、 出資１：株券交付。経営に口を出されたくないからいや。 出資２：借入金。立ち上げたばかりの企業では、 銀行融資を受けても、年利５％～８％になり。借入金を ３か月後に１％の利息を付けても、年換算４％。 会社と貴方が交わす、契約書の文面の条項を良く チェックして、返済できない時の担保を如何するかです。 （担保切れで、銀行融資を断られるのが、一番多いパターンです。）
＞騙されて落ち込んだ人を、又騙すなんて、許せません。 残念ながら詐欺師が狙うのは過去に詐欺に引っかかった人が多いのが現実です。 だまされやすい人もさすがに同じ詐欺には引っかからないですが、その心理の裏をかいて、前回の手口の部分は信用できるように装っておけばかえってころっとだまされたりします。 一度に全財産巻き上げるような詐欺はなかなか難しいですから、取りやすいところから何度も取るほうが詐欺師としても効率がいいわけです。 詐欺師は非常に頭のいい洗練された営業マンのようなものです。しかも効率よく稼ぐ方法の研究に余念がありません。 そんな相手に勝つのはなかなか難しいです。 個人ができることは「うまい話に乗らない」「知らない相手をすぐに信用しない」「一人で判断しない」などを心がけることくらいです。 ＞良い方法は無いでしょうか？ 前述の通り1つの手口をつぶしても元を断たないといけないので、個人でできることは少ないです。 警察は基本的に被害にあった場合の相談窓口です。 自分の持っている情報を広く共有する方法としては消費者センターに相談するのが良いと思います。 あとはこの投稿も検索で引っかかれば誰かの被害を未然に防ぐことにもなるでしょう。
その会社はマンションを売ることで利益が出ます。 管理を受託することで利益が出ます。 家賃保証は名ばかりで、空室が出始めると家賃を下げてきます。 賃借人の原状回復費用や礼金で利益を出します。 収益物件の管理組合は機能しないので、修繕積立金で高額な修繕を行って利益を出します。 何か問題が起きたり、利益がでなくなれば倒産したり撤退したりで責任は取りません。 結果、オーナー達には、赤字分を身銭を削って補てんして来たにもかかわらず碌な管理をされず空室になった１Ｋのマンションとローンだけが残されます。
テクニカル分析の起源はよく知りませんが、少なくとも１９８０年代にはありました。 もっと言えば江戸時代にまで遡っても存在しました。 「酒田五法」（或いは「酒田罫線」）と言われるものがその代表的なものです。 江戸時代には米会所による米相場が確立していた為このようなテクニカル分析も考案されたものだと思われます。 おそらくその頃が起源なのではないかとも思います。 酒田五法（酒田罫線）は今でも大きな影響を持っています。 （ネットでも本屋でもその名を見ることが出来ます） ご参考まで。
今対米ドルで円高ですが、ユーロではそれ程ではありません。 つまりはアメリカよりはマシだが、欧州とどっこいと見られている事に。
その辺も証券外務員試験に出る範囲ですが。
国でもギリシャのように借金返済の為に追加融資をしてくれなくなれば破たんします。 個人や企業も同じです。借金を返済するために追加借金をしてもらえなくなれば破たんします。 日本の場合は借金返済の為に新たな借金をしてもらえる状態なのです。 それは新規国債を発行しても買ってくれる個人資産があるからです。 それがなくなれば日本だって破たんするかハイパーインフレにになるかどっちかです。
以下の消費者庁のサイトから最寄りの消費生活センターを検索し、連絡相談してみて下さい。 http://www.caa.go.jp/adjustments/index_3.html 弁護士に相談するのはその後ということになるでしょうが、 主幹事である証券会社を通じて発行されたものでない、いわゆる私募社債及び利札の支払いに関する当該発行会社に対する請求権も、それぞれの関連日から元本については１０年以内又は利息については５年以内に請求がなされない限り、時効により無効となるので、まず内容証明郵便でその旨の請求を行う必要があります。 それでも約束が履行されない場合は、社債はある意味では借金の証文以上の効力を有するものなので（法的手続きに疎い我々にはどうしても弁護士介入ということになってしまいますが）破産法上支払い不能又は倒産になる前に裁判所で強制執行の手続きをとり、資産又は収益のいずれかの部分の差押や仮差押を執行する事が出来ます。 しかし、こうなると貴方の場合には、お金の問題というよりはむしろ、知人でもある相手の不誠実に対する制裁と社会正義の実現が重要になって来るでことでしょう。
　転換社債を株式に転換するかどうかの選択権は、社債購入者にあると思います。 　社債権者の意思に反して強制的に、会社が、発行済み社債を株式に転換してしまうことなど、ありましたっけ？ 　不勉強なせいかパッとは思い出せませんが、強制転換が可能で、強制転換したのなら、ふつうの株式に変わるわけです。 　株式購入代金は投資であって、会社にとって「借金」ではありませんから、「返済する」必要がないのは当然です。 　会社が買い取り請求を受けて買い取ることなどはありますし、自社株を市場から買うことなどはありますが、投資資金を「返済する」株式などはありえません。
金投資は長期投資が基本になります。 今、金価格が下がっているので、買うには良い時期だと 思われますが、一度に大きな投資はリスクが高くなります。 価格が下がったら、少しずつ買うというスタイルが 良いのではないでしょうか。 個人的見解になりますが、今の金価格の下落は一時的な 調整で、今後値上がりして行くと予想しています。 ただ、どの水準で下げ止まり、上昇に転じるかは分かりません。 短期の予測は難しく、それゆえに少しずつ買う方が良いです。 私は１０年ほど前から金の現物を買っています。 今も１グラムも売っていません。 まだしばらくは売らずに持ち続ける予定です。
お書きになっている日本振興銀行は、小泉（純一郎）・竹中（平蔵）銀行などと揶揄（やゆ）されていましたが、結局破たんしました。 オリックス信託銀行（10月からはオリックス銀行）は、ネット銀行です。 定期預金や国債がご希望のようですが、ネット銀行やネット証券を除外すると、選択肢が狭くなります。 下記URLは中央三井信託銀行のキャンペーン情報ですが（3年定期預金で年0.4％）、ご自宅の近くに中央三井信託銀行の支店がなければ、価値のない情報ということになります。 http://www.chuomitsui.co.jp/campaign/c_yokin0609 … ネット銀行や、店舗のある銀行のネット取引専用口座を除くと、これくらいの金利が限度でしょうね。　 もっと高い金利をご希望なら、ある程度リスクをとって、個人向け社債という手もありますが、取り扱っているのは、ほとんど大手や準大手の証券会社に限られますし、新規発行は不定期なので、いつでも入手できる　というわけではありません。 下記URLは、野村證券の既発円建債券の情報です。野村証券に口座があって十分な資金があれば、すぐに購入できますが、毎営業日更新されますので、即断即決が求められます。 http://www.nomura.co.jp/retail/bond/secondary/in … まあ現実的には、個人向け国債ということになるでしょうね。 固定金利5年が年0.32％、変動金利10年が当初半年 年0.72％です。 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/m … http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/m … いずれも募集が9月30日までなので、急いで銀行の窓口に駆け込めば、ぎりぎり間に合います。
ANo.4の者です。実は私も言い足りないところがあったので、補足させて頂きます。 以下のことは、あくまでも私の持論として読んで下さい。 実は、これから長期的なトレンドが形成されそうだと予想される場合でなければ、株の売買益やFXの為替差益を狙うのは、あまり得策ではないと思います。長期的なトレンドが判然としないままトレードをやることは、バクチとあまり変わらず、資金が底をついてしまうリスクが大きいです。 トレードで最終的に狙うのは、売買益を積み上げてゆくことではなく、その金融資産のポジションから生み出される付加価値（たとえば株なら株主優待とか議決権など、FXなら金利）だと思うのです。要するに一般世間では「不労収入」とか「権利収入」と呼ばれるものです。 しかしながら高値つかみでポジションが塩漬け状態になってしまうと、そのポジションから生じる上記の付加価値がほとんどなくなってしまったときに、売るチャンスがなかなかつかめずに損切り決済になる確率が高くなるので、少しでも有利な値段で買ったほうが、精神的にも楽であることは確かです。その意味でも、１千万円も資産があるのならば、景気のV字回復を待ったほうが得策ではないかと思います。もっとも、どこがV字の底になるのかを当てるのは容易ではないでしょうけど。 それでも、あえて資産運用をしたいのならば、FXにおける南アフリカランド100万ランドの買いポジションを持てば、かなりの金利収入が期待できます。ただし、通貨破綻などのリスクは付きまといます。 少しは参考になったでしょうか？ orz
三菱金と田中金に違いはありません。 違ってくるのは買った後、預ける時です。 もし、そのまま買った所に預けるのであれば、 田中貴金属の方が安全です。 また、最近金価格が大きく下落してますが、短期間で 大きく上昇した為の一時的調整だと思って下さい。 株や石油などの下落とは理由が違います。 個人的意見になりますが、大きく下がってきた現在は 金購入の良い時期だと思っています。 下がったら少しずつ買うというスタイルが、金購入の 良い方法だと考えています。
マン島の税率は知りませんが、オフショアやタックスヘイブンの税率は安いです。 >「投資がアツい！」ということを聞きました。 昔の話では >素人が手を出してみても良いものでしょうか？ 無知でお金を出すのなら、お金は返ってこないと思ってください。
まず現在値が4030円になった場合を考えてみましょう。 銘柄　　限月　　枚　建値　現在値　　値洗 東京金 12/08 　 1 4,681 4,030 -651,000・・・(1) 東京金 12/08　 1 4,611 4,030 -581,000・・・(2) 東京金 12/08　 1 4,541 4,030 -511,000・・・(3) 東京金 12/08　 1 4,481 4,030 -451,000・・・(4) 東京金 12/08 　 1 4,411 4,030 -381,000・・・(5) 合 計 5 -2,575,000 このようになってしまいます。 まず全部損切りした場合ですが、損失金額 = 2,575,000円 + 5枚分の往復手数料(672円X5) = 2,578,360円 預かり金 2,420,000円　　不足金額 158,360円　(4,062円以上で損切りできれば不足金額はありません) 不足金額はあまりないので、全部損切りしてしまった方が良いかもしれません。 株の資金を入金できる9月29日(木)以降に損切りした値段より安く買うことができればこれでも良いわけです。 手持ち資金600,000円以内ですむように損切りする場合 この場合は2枚の損切りが必要になってきます。 どの2枚を損切りするかですが、組み合わせは10種類ありますがここでは値洗いのマイナスが少ない方から2枚の場合と値洗いのマイナスが多い方から2枚の場合の2種類について考えてみることにします。 (1)値洗いの少ない方から2枚損切りする場合　((4)(5)を損切りします。) 損失金額 = 832,000円 + 2枚分の往復手数料分(672円X2) = 833,344円となります。 　 預かり金 = 2,420,000円 - 833,344円 = 1,586,656円 　 必要資金 = 証拠金405,000円＋1,743,000円(値洗いマイナス分) = 2,148,000円 追証(不足金額) = 561,344円 (2)値洗いの多い方から2枚損切りする場合　((1)(2)を損切りします。) 損失金額 = 1,232,000円 + 2枚分の往復手数料分(672円X2) = 1,233,344円となります。 　 預かり金 = 2,420,000円 - 1,233,344円 = 1,186,656円 　 必要資金 = 証拠金405,000円＋1,343,000円(値洗いマイナス分) = 1,748,000円 追証(不足金額) = 561,344円 ※預かり金2,420,000円として計算していますのでもし端数がある場合はその端数分の調整をして下さい また株式移管についてですが、現在も可能だとは思います。株式を預けている証券会社と北辰物産に確認してみて下さい。ただし株式を売って現金化して入金するより日数はかかると思います。 日数がかかっても良ければ検討してみて下さい。(手続きが面倒なので株を売って現金化した方が良いと思います。) 以上のようになります。 　 明日9月26日(月)の損切りの値段と終値によって計算は変わってきます。 　 計算は損切りの値段と終値がいずれも4,030円として計算しています。 相場のことなのでわかりませんが、1日中4,030円ということはないと思いますので手持ち資金600,000円で足りるようにするには損切りは1枚でも良いかもしれません。 ただし欲を出して1円でも高く売ろうと考えているうちに値段がどんどん下がってしまうということもあるので注意して下さい。 念のため損切りは2枚するつもりでも方法は色々あります。 例えば(1)MO-Fakで2枚注文を出しておく　(2)MO-Fakで1枚注文を出しておいて、その約定値段を見てからもう1枚の注文方法を決める。(MO-Fak・LO-Fak・SO-MO-Fak・SO-LO-Fak) 損失を少しでも少なくできるといいですね。 参考URL：http://www.hoxsin.co.jp/news/spanNews3.htm
私は、金はしばらく保有しておいても良いと思います。　多少のガタツキがありますが、金の価格は上がっていきます。 判らないのは、プラチナの価格を読む方が難しい。　現在、金より安いはずです。　どちらに転ぶでしょう？
以前資料すましたがやめました。 時々商品や案内の送付がありますが 案内にお金かけすぎで逆に怪しく感じて 放置しています。 みんなで大家さんも同じですが。 和牛商法の例もありますし いつババを引くかわからないですよ。 円高のうちにドルでも買う方がマシだと 僕はＦＸしています。 外貨は目減りしても0にはなりませんからね。
ダミー会社は何が目的なのでしょうか、節税（脱税）目的でしょうか。 それなら社長に 「ダミー会社の内情を税務署に洗いざらい言ってもよいでしょうか」 と交渉して見るのも一つの方法かと思います。 「それが嫌なら株を買い取って下さい」 と。 仮にそうだとして税務署に知られても、内情を知っていて出資したさらには利益の分配を受けていたとすれば、あなたも共犯者の一人ではありますが、特には利益を得ていなければあなたに追徴課税などは有りません。 「社長から命令されて仕方なく出資した」で終わると思います。
10年物日本国債なら金利1.128％あります。　 10年持てば元金は保証されます。 これは日本国を信用するならという条件付きです。 意味は元金が保証されてももしインフレが起きると貨幣価値は下がるからです。 日本は今まで2０年ほどデフレ基調できていますから今までは元金を持って無利子でも 貨幣価値は騰がってきたのです。 たとえば1000万円を半分ずつにして一つは上の国債、一つは高配当でしっかりしたところで たとえばＲＥＩＴ（リート：上場不動産投資信託）　なかでもスポンサーのしっかりしたところがいいでしょう。 3249 産業投資ファンド　ここは三菱商事が主スポンサーです。　今は1口価格￥396000で配当利回りは6.20％もあります。 他に関西中心の不動産ですが　3227　ＭＩＤリート　ここは関西電力が主スポンサーです。1口価格￥196300で配当利回りは7.50％です。 不動産賃貸での収入が配当源ですから不況になって収入が減ると当然配当も落ちます。そういうリスクがあります。
競売で古い家を５００万円位で買います。 １００万円で更地にして９００万円で売ります。 ４００万円＋９００万円－手数料税金で６０万円＝１２４０万円 次に４００万円位の古家かマンションを２戸買います。 リフォームを賃貸にします。 家賃合計１５万円 管理費等が別途２万円位、残りを全部貯金して５年後にもう１戸追加します。 こんな感じで如何でしょう？
　＃１です。 　追記として。専業になって失敗してからどうなるか。これはわからないケースが多いです。当たり前ですが、そこでブログが終了になるパターンがほとんどですから。数少ないその後を書いた人で記憶に残っているのは、 １．精神を病んだ方 ２．派遣の工場労働者になった方 　でしょうか。 　勝ち逃げ出来た人（現在勝っていても相場に残っている人は除く）は、私が知っているのは一人です。その方は１５年で１．７億ほど勝ち、引退して逆にサラリーマンになってます。 　理由は相場に飽きたからだそうです。見事な勝ち逃げでしたが、これが出来る人はそうそういないでしょう。
通常金利の　信販会社ローンなら　借りれるかも しかし　返済が　出来るのでしょうか？ 危険だと思います。　まずは　キャシングを　返済完了させる事。 車が無くても　人間は生きていけます。 公共交通機関や　自転車利用や　他の方の　援助（便乗させてもらう）なので　しばらく凌ぐ事です。 事情を知れば　安く　車を紹介してくれる方も　出てくるのでは？ 苦労をすれば　人は　助けてくれます。楽して　借金増やしても　誰も助けてくれません自業自得と判断されるからです。 ここは、無理をされない事を　お勧めします。
私も色々探してみましたが、中々良いのがないですね。 vectorなどでフリーソフト探して試してみましたが、イマイチでした。 結局は自分で作るしかないな、と思って自分でつくりました。 が、その後マネログというサイトを知りました。 ネット上のソフトですが、 このシミュレーションは使いやすいです。 コチラ　→　http://moneylog.jp/exec/1 あと、浦田健さんの ”「金持ち大家さん」になる! アパ・マン成功投資術” という本の中にシミュレーション表があり、本の中に ダウンロードサイトが書かれています。 また、お金を払えば、 一発鑑太郎とかありますが、私的にはあまりオススメしません。 また、このサイトで紹介されている http://ameblo.jp/haruichisan/ 斉藤七吉さんの教材特典のシミュレーションツール は、エクセルベースで使いやすいです。 もし、本格的に不動産投資するのであれば、教材を買うことを オススメします。 参考URL：http://ameblo.jp/haruichisan/
ブックメーカー厳守ですか？ 海外の競馬(凱旋門賞やケンタッキーダービー等)なら香港競馬が契約を持ちます。 カジノ系で良ければ韓国が経済特区で運営されています(逆にブックメーカーは違法です)。 ネットでの賭博行為は公海上に出れば可能です(国内からの参加は日本法が適用され違法です)。
こんにちわ。私もハンサードのアスパイアに投資をして10年以上になります。ここの会社はいいですよ。私もあと15年投資年が残っているので、ずっとやっていきます。長期で投資をしたほうが有利です。それに毎月拠出金はドルコスト平均法をりようできるので、マーケットが低迷している今の時期で円で投資ができるのは、絶好の機会です。今のうちに仕込んでおくといいですよ。それとハンサード社のレップオフィスが東京にあるようです。こういう商品はきちんとしたところを窓口として投資を始めたほうがいいです。なんでもブローカーでいい加減な人たちがいるとも聞きましたので注意してくださいね。
あります。 どちらも任意での設定をしてなかぎり「50万円」です。 ＞反対に他人の口座から私の口座に振込むことは何と言いますか？ 振り込みです。
＞投資を行う際の提出書類として、クレジットカードの裏表のコピーは本当に必要なのでしょうか？ 質問者さまが行ないたい投資の種類・投資会社が分からないので、断言はしませんが・・・。 多くの場合「必要ない」ですね。 ＞クレジットカードの裏面のコピーまで渡すとセキュリティコードまで知られることになります。 その通りで、カードの裏面に記載しているコード（３桁から４桁）が明らかになります。 とすれば、ネット上での売買は「本人に成り済ます」事が可能です。 ＞どなたか、詳しい方がいましたら、教えてください。 私も、そんない詳しくありませんが・・・。 牛とか金など「高配当をうたう投資は無視」するタイプなので、そのつもりで読み飛ばして下さい。 ２年前から日本は無政府状態。ベンツ２台分の含み損を出していますがね。（涙） 今回も、自民党は「野田内閣打倒」を党利党略で叫んでいますよね。 与野党ともに、政治家としての使命を失っています。 ＞・パスポートのコピー ＞・免許証の裏表のコピー ＞・クレジットカードの裏表のコピー（裏面には署名済みのもの） 海外の銀行で直接投資を行なうには、確かにパスポートの写しが必要です。 が、運転免許証のコピーは必要ありません。 そもそも、日本の運転免許証は身分証明書としては通用しません。 私が行なっている海外投資（イギリスのマン島にある銀行）では、口座開設時にパスポートのコピー＋国内銀行の口座開設・取引証明書（英文）が必要でしたね。 クレジットカード両面コピーは、当然ですが一切無用でした。 国内にある外資系投資会社に口座を開設する時は、運転免許証のコピーのみを提出しました。 パスポートのコピー・クレジットカードのコピーは、一切不要でした。 この投資会社では、国内外の投資商品（円・ドル・ユーロ・何故かウォン（笑）など）を購入する事が出来ます。 国内の金融機関では、運転免許証のコピーだけで口座開設・取引が可能です。 当然、パスポートのコピー・クレジットカードのコピーは、一切不要。 ミクシーで知り合った投資会社の人。 その方が勤務している店舗・事務所へは、直接出かけましたか？ その方が勤務している投資会社は、証券取引登録を受けていますか？ 会社名が分からないので断言はしませんが、非常に？？？です。
５０代前半の自分の場合はアパート経営（東京近郊に２棟所有、２ＤＫ４０m2で稼働率９０％以上）で購入代金としての借金（変動金利で現在１．７０％）は自発的な早期リタイアを想定して６０歳で完済予定（住宅ローンは既に完済）ですが、 そうした自分の経験則に照らしてみて、板橋区の１ＤＫマンションの件は、ロケーションや家賃保証などについては問題ないとは思いますが、そもそも出発点から表面利回り（自分の場合は現在１０％程度）に疑問符が付きます。 不動産購入の目安として「（表面）利回り６％の法則」というものがあって、その計算式は１ヵ月の想定家賃×２００＝物件価格になります。 要するに、物件価格が１ヵ月の家賃の２００倍以内であれば、一応買い推奨で、それ以下であれば、買い非推奨ということです。 しかし、不動産投資になると、目標表面利回りは普通８％～１０％に跳ね上がります。 この場合の簡単な計算式は、１年の家賃収入÷物件購入価格で、更に管理費・修繕積立金等の３５年分のランニングコストを物件購入価格に加えて計算し直すと、実質利回りに近づけることが出来ます。 以上の点を考慮してから最終判断を下してみたらとは思いますが…
＞レイカーツワイル氏の技術的特異点 不勉強で知りませんでした。 この仮説を究極にネガティブにとらえた世界が「ターミネーター」なんですね。（楽しく観ましたけど。） ＞庶民にはホラでも技術者と言われる人の間では裏付けがあったのかもしれませんね。 自分で紹介しておいてなんですが、当時の科学者の間でもいろいろな予想が乱立していたと思います。 同じような企画の新聞・雑誌記事の中でたまたま的中（と思える）ものが多かったので目に止まったのかな？と思いました。 ＞土地については百年前と比べると下がるように思えそうですが、上がっているなど不思議ですね。 ほんとうに、需要と供給のなせるわざですね。 人口増加もありますが、一極集中がここまで進むとは連邦国家のようだった江戸を知る明治の人には想像できなかったと思います。 あとご質問の趣旨からはずれますが、限界といえば石油ですね。 70年代以降みんなが信じていたのは「石油はあと30年で枯渇」説でした。（正確には減耗？と言うそうです。） 21世紀初頭には限界を迎えるはずでしいたが、可採限界は先延ばしになりました。（採掘量のピーク自体はいまのところ大きく変わってないようです。詳しくはないですが。） 陰謀論で語ればいろいろ異論はあるのだと思いますが、未来に対する常識がいかに当てにならないかの良い例だと思います。 陰謀論を言い出すと金への絶対的信頼も疑問を呈するべきですが、今のところ「国家は通貨価値防衛のため金価格を下げようとしている」と言うのが陰謀論のトレンドのようですね。 ほんの十年前は底値を這いずり回っていたのに変われば変わるものです。 また、近年ではコスト高で放置されていたオイルサンド（原油）が採算に合ってきましたし、シェールガス（天然ガス）の採掘技術の進歩で天然ガスの値段はエネルギー価格の上昇トレンドをよそに低迷しています。（オイルメジャーには不都合なはずですが高値維持の陰謀は働いていません。） 両者とも環境負荷が懸念されていますが、従来の原油も流出事故などが後を絶たないのに需要には勝てず生産が抑制されることはありません。きっと採掘は続くのだと思います。 特に天然ガスは原発事故以降需要が増えつつあるようですね。 原発と言えば途上国を中心にあいかわらず原発建設は進んでいます。福島原発が30年以上前のポンコツだったのに巨大地震と津波を受けてもこの世の終わりにならなかったことで、リスクとリターンをドライに秤にかけていると思われます。 今後原発の技術革新が起こると先進国の国民感情とは逆に途上国で原発ブームが来る可能性も考えられますね。（原油の高騰で一番影響を受けるのは需要が急増している途上国ですから。） 一時話題になった「石油を作る藻」はまだまだ夢のようですが、「燃料電池」は夢の段階は抜け出しましたのでこれからの技術革新に期待したいですね。 様々な要素が絡み合ってわたしの思考キャパでは数年先のことでさえなかなか想像がつきません。
貴方のお考えが正しいです。 うまい話の口車に乗れば、払い終わったときには赤字だらけの誰も借りてくれない古いマンションが手元に残るだけです。
単純に質問者様にお金を渡してとなると贈与税がかかる可能性があります。 名義貸しだと解釈すると、借名での株取引は禁止されていますので違法行為の可能性があります。 その友人からお金を借りて増資、後で売却、清算なら可能性はありますが、 質問者様が主体的に投資をしてもいいと思えるようでなければ、 やめておいた方がいいと思います。
ゴールドプラザ梅田本店（営業時間10：00～19：00　年中無休） http://www.gol-pla.com/osaka.html 予約なしで金を売りたい人が多数いるみたいなので、午前中の来店が いいみたいです。 身分証明書持参（免許証など）　→　査定10分　→　現金払い、という流れ です。 手数料は買い取り店でまちまち。手数料無料のお店は最初から金の価格から 手数料分引いているし、有料のお店は金の買い取り価格が高いです。 ただ基本的に金の価格は個別のお店が独自に決めているわけではなく、 ニューヨークマーカンタイル取引所での『COMEX金先物』の取引値が指標と なります。『ニューヨークで金が高騰』はこのことを言っています。 その金先物（1OZ)ですが1年前は1200ドルで、今1891ドル（1.57倍）に上がって います。今日の午前中のニュースでは『近いうちに2200ドルいくのでは』と言って ましたよ（もちろん下がる可能性もあります）。 なので、どのお店で売るか（場所）より、いつ売るか（時期）で全然値段が 変わってきます。 税金は譲渡所得か雑所得です。 日経マネー（売却益が出た場合の税金Q＆A） http://blog.nikkeibp.co.jp/money/gold/qa/qa_c.html
やはり、ＦＸ、ＣＦＤの次に人気がでそうなのは、 バイナリーオプションだと思います。 バイナリーオプションは、2分の1の確率で勝ち負けが決まる、 シンプルなルールですので、初心者でもやりやすいです。 また、小額の資金で始められ、通勤時間や仕事の休み時間の わずかな時間でもやることができます。 バイナリーオプションは、シンプルな投資ですが、 相場を読む力を養うため、ある程度の勉強は必要です。 → http://binary-option.4ch.biz/binaryoption-hissyo … しかし、 バイナリーオプションは、賭博性が問題になっているので、 規制が入るかもしれません。トレーダー有利で取引できるのも、 あとわずかかもしれません。 参考URL：http://binary-option.4ch.biz/
ANo.2です。ちょっと誤解がありましたね。 ・10万円以下手数料無料の証券会社が「ぜんぜん見つからない。。」 ・インデックス型のETFの意味がまったく分からない。（解説を読んで一回で理解しろといってるわけではありません。） まったく分からないものは売買しちゃいけません。 と、この程度のお話しです。 ＞用語が分からなくて躓きます。 ＞分からない所を調べようと違うサイトに行くと、同様に躓きます。 これはもともと用語を知らないんですから当たり前です。 相場の向き不向きとは関係ありません。 調べて分からないときは遠慮しないでこういうサイト使えばいいんです。（質問待ってます。） あと、とにかく慣れるには実践しかないです。（必要があれば必死で覚えます。） 授業料だと思って証券会社（など）にお金預けて、おっかなびっくりでも売買してればそのお金が無くなる頃には用語もずいぶん習得してるはずです。 向いてないと思えば資金を追加するのをやめればいいだけです。 あと家族には必ず了解を得てくださいね。 内緒でやると失敗する確率がとても高くなります。
補足。 昨日、テレビで元幹部の方が取材に応じてました。 破綻は10年も20年も前から想像できたと！ 牛の飼育生産よりも、とにかく出資者を集める。出資者を集める事が会社の最優先方針だと！ 牛なんか関係ないと言うことです。 また、私の偏見事実ですが、女社長の会社は次世代に継がせる前に潰れます。 牧場の女社長、良い服着てましたね！
今の経済環境に合わせた投資アイデアはいくつかありますし、私はそのうちの3種類を実践しています。私としては具体的な投資アイデアをあなたに教えても構わないのですけど、素人だと問題があります。素人だと投資アイデアが理解できないので、投資が失敗したときに失敗であると気がつけません。なのでこれだといった具体的なアドバイスは止めておきます。 悩んでいるのならば、無難に分散投資でよいのでは。キーワードをならべると、アセットアロケーションとかポートフォリオとかインデックス投資とか国際分散投資とかです。
No1です。 その画面は、保有株数と（売却注文中）の2段（2列？）で表示されています。 たとえば、 保有株式数　100 （売却注文中）　0 売り注文をだしていないので、0を省略しているだけです。 ちょとまぎらわしいですが。 普段は口座サマリーだけ見れば十分ですよ。
貴方には親父さんやお袋さんはいないのでしょうか？ つまり「その祖父のお子さん」 高校生の手に負えない話かも知れないので、「その祖父のお子さん」世代に任せるのが良いのではないか？
そんな話ありません。 未公開株を買う場合「自分が知っている」会社なら別です(仕事上出資が必要とかの場合)が、普通は上場可能性を判断する為最低限財務諸表を見るべき。 それさえ無いなら詐欺と考えます。 後今の持ち株ですが会社の存在自体は登記簿を閲覧出来ます(除籍の場合も可能)。 近くの登記所(法務局)で管轄を確認して赴きます。
＞個人投資家が円高で儲けるにはどんな方法がありますか？ 単純に考えると、ＦＸでしようね。 ただ、ポンコツ民主党が政権を担当するのと同じで「素人がＦＸを行なうと失敗」します。 ですから、外資投資を行なう事です。 外資でも、中国・韓国など「非国際通貨」は駄目ですよ。国際金融市場では、通用しませんからね。 ウォンを持っていても、海外ではコーラも飲めません。 日本では、民主党の「産業空洞化・経済崩壊政策」が始まっています。 徐々に、政策の効果が現れていますよね。 国内外の投資家は、日本の投資から撤退するか投資額を縮小しています。 日本国債は、順調に徐々に紙屑化に向かっています。 金利を上げないと、投資家が購入しませんから国債金利が上昇していますよね。 同様に、アメリカ国債も金利上昇傾向にあります。 が、ブラックマンデー・リーマンショックでも、数年で経済は立ち直りましたよね。 中国・韓国の国益を重視する歴代日本政府と異なり、自国アメリカの国益を重視するのがアメリカ政府です。 今まで１００円だった商品が、７７円で買えるのです。 毎月分配型投資信託は、いかがでしようかね？ 私が買っているドル信託は、年利で９％の運用実績があります。 先月、円高なので買い増ししました。^^;
ほかの方々が回答されているように、わざわざ海外に行って金を買うのはやめたほうが良いです。 理由は１）円換算で価格が安くなっていることはない。２）偽物の金の延べ棒の不安がある。たとえ、本物でも信用の低い業者の刻印では売却のときに困る。３）日本への入国で申告の義務があり、消費税分（5％）を支払う必要がある。これをしないと犯罪者です。
今、金はどこで買っても高いと思いますよ。 ニュースでも『金先物が市場最高値』とか言っていて、それで 興味を持たれたのだと思います。 金の重さは日本では『グラム（ｇ）』ですが、国際的には『トロイオンス（OZ）』 で表示され、1OZ＝約31.1ｇです。 金の価格は、ニューヨークマーカンタイル取引所というところで決まります。 『COMEX金先物』といいます。今現在、1OZ=1.744ドル（1ドル＝76.63円）。 1OZは、1.744ドル×76.63円＝133.642円。1g当りに換算すると4.297円。 一年前は、1OZ＝1.200ドル（つまりこの1年で約1.5倍近く上がっています）。 ドルは約86円。 1OZは、1.200ドル×86円＝103.200円。1g当りに換算すると3.318円。 この1年で国内では、1ｇ当りでも3.318円→4.297円（1.3倍）なってます。 どこまで上がるかはわからないですが、すでにもう高値だと思います。 特に最近は金融不安で世界同時株安で、株を売って金を買う流れに なっていますが、金融不安が落ち着くと金を売って株を買うという逆の 流れになって、金が暴落の可能性もあります。 そのへんを理解して買われるといいかもです。個人的には秋くらいには 今より安く変えると思いますが、わかりません。
35万円×14％＝49.000円、です。 年利14％なら、14％÷12ケ月＝月利は約1.17％です。 残高が35万円なら、利息は月に約4.095円になります。 350.000円×1.17％＝4.095円。 支払するたびに残高が減っていきますので、それに 1.17％をかければ、月の利息がわかります。 というか、借り入れ（ローン）の話を前提に書きましたが、 投資話で利子14％は、ほぼ100％インチキなので気をつ けてください。
＞「宝石」も資産たり得るのでしょうか？ 質問者さまの言う「宝石」が、何を意味するのか分かりませんが・・・。 ダイヤ・アメジストなどを意味する場合は、全く資産価値はありません。 アメリカ国債・日本国債が「紙屑化」と進んでいる状況で、値上がりしているのは「金・プラチナ」です。 政情不安（特に、日本の無政府状態）では、国際的に金価格が大幅に上昇していますよね。 ところが、ダイヤモンドなどの価格は比較的安定しています。 極端に有名な、イエローストーンとかキャッツアイなどは例外ですがね。 「１００万円で買った結婚指輪なんです」 「３０万円で、どうですか？」 「えっ？たったの３０万円！」 このような取引が、案外多いのです。 「金・プラチナ。高値で買います！」という店があっても、「ダイヤモンド。高値で買います！」という店は存在しません。 現在、世界市場を支配しているユダヤ資本も「金」です。 紀元前に世界各地に散らばったユダヤ人が大事に持っていたのは、「金」ですからね。 アジア各国の市場を支配している架橋も「金」が資本です。 金は、世界中で通用する通貨としての機能も果たします。 極端な例ですが、アフリカ・アマゾン奥地の原住民の方との取引でも通用します。 余談ですが・・・。 無政府状態の日本では、純金の仏具・仏像に人気が出ています。 何故か？ 資産としての価値が期待できますし、イザという時は「相続税の対象外」となるのです。 仏壇・仏具・お墓などは、相続税対象外なんです。 一石二鳥らしいです。^^;
牛の現引きは如何ですか？ 本来あぐらの契約は仔牛を購入し預託する事で利益を出す契約。 だから預託費用を支払い仔牛(成牛)を引き取るのです。 でその後は牛とご相談。
銀行の金利について 閉じる用にどうぞ。
こんにちは業者です。 金利年数ともに申し分ないですね。 駅距離があるのと町並みがわからないのですが、レインズの賃貸成約を見たところ 10年くらいで1万円くらい家賃下落リスクはありますね。 あとは町の集客力がわからないのと、賃貸業者の手数料が仲手１だけですむ町かどうかですね。 サブリースも契約書を見ないと何ともいえません。 業者からの意見ですが、この物件を借りる人のメリットは新しい物件だからといくことですね。 築年がたった時の入居率や、空室期間は大目にみたほうがいいと思います。 投資物件は将来の入居者の目線でお考えください。 しかし、収支と賃借人の目線のバランスはむずかしいですよね。 ・減価償却は土地安そうなのでありですが、三棟目なので節税はいらないですか？ ・今後の買い増しを考えるなら中古で担保価値高そうな駅前物件のほうがいいかもです。 ちょっと目についたのでメールしてみました。以上です。 参考URL：http://www.rentrex.jp/
商売のコツはあくまでも売れる商品を見つける事。で、それをチャリティ名目で「定価の３倍」で売る事は無理と言えます。 ビックイシュー日本版も売れ行きが悪くなり価格を5割引き上げましたが、内容もそれなりに刷新し売れる雑誌を目指しています。 地に足をつけた支援こそが必要。本当に信用がある赤十字や共同募金は臨時口座開設だけで集まっています。
日本の場合、最悪普通国債が売れ残りになると、発行を中止します。当面の資金繰りですが、短期割引国債(財務省証券)を発行して資金繰りに充てます。 各年限の利回り(イールドカーブ)は日々財務省から公表されています。 で本当は割引債券の方が利子が少ない為有利ですが、綱渡りの額は減らす方が賢明。だから40年ものも結構保険会社に売っています。 割引国債も売れなくなると、政府は政府紙幣(日銀券は発行限度額があるから)を出す等対応策が一応あります。 補足:日本の場合、国債の発行限度額はありません。 ただ、建設国債以外の新規発行は全て臨時特例法で発行承認を国会に求めます。 既に発行された国債の借り換えは財務省の任意で発行可能です。ですから実際には予算に計上された国債の額の５倍程度は毎年発行され毎月入札が行われます。
倒産しそうでも、事業化は資金集めをするのは正常な行為です。 その説明に、投資家が事業の査定をするにあたって、（年間売り上げや債務状況など）明らかに虚偽の情報があれば、それは詐欺になります。 「大丈夫」というのは、経営者は絶対にそう言います。大丈夫という認識だから事業を続けてたのであって、大丈夫じゃないという発言と廃業は一緒のタイミングのはずです。 なので、ポイントは、 ・毎年の報告書に偽りがあったかどうか ・投資家が事業の査定をするにあたって重要な情報の隠ぺいがあったか になります。
日本の国債に投資する投資信託ですか。 投資信託は約款上元本の保証はありませんが、たぶん元本割れはしないでしょう。 ただ国債の利回りは低く、販売手数料や信託報酬がかかることを考えると、ほとんど収益はないと思います。（具体的な商品をどこかで見られましたか。魅力的ではないので、現在販売しているようには思えないのですが） 無駄な手数料を支払うぐらいなら、直接国債を購入されるほうがよいかと… 定期預金との比較ですが、いまは 1年定期で 0.03％ という銀行が多いです。一方ネット専業銀行なら、１桁違って 0.2％ とか 0.3％ 程度 ですから、どれを基準にするかによって違ってきます。が、なにか候補をあげるとしたら、国債や個人向け国債が「定期預金よりは利率もよく元本割れの可能性のほとんどない投資」にあてはまります。 一方投資信託で考えるならば、例えばMMFという投資信託があります。これは30日以上で　かつ　短期間の運用に適しています。（長期で持ってはいけない　という意味ではありません） http://www.nomura.co.jp/retail/fund/rate/mmf.html また似た名前ですが、MRFは証券会社で証券総合口座を開設したときに利用できます。販売手数料は不要で、いつ解約してもペナルティーはありません。 http://www.nomura.co.jp/retail/fund/rate/mrf.html MMF、MRFについてのＱ＆Ａです。参考にご覧になって下さい。（私も回答しています） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6903254.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5733493.html
■創価絡みのねずみ講↓ ・豊田商事会長刺殺事件 http://bit.ly/ofbgFe ・経済革命倶楽部事件 (KKC事件) http://bit.ly/n5gQzx ・八葉グループ事件 http://bit.ly/pzRNLZ ・デジキューブ自己破産 http://bit.ly/roDSaX ・特捜がライブドアに強制捜査 http://bit.ly/pUDcq8 ・円天事件 (L＆G事件) http://bit.ly/qGt6ON ・耐震偽装事件 http://bit.ly/qDgbIo ・日本振興銀行事件 http://bit.ly/pRYx4I ・都農町で口蹄疫 一例目の水牛が発症 http://bit.ly/qQpg7x ・安愚楽牧場、賠償の可能性ある…細野原発相 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20110802- … 【安愚楽牧場】 黒毛和牛15万頭を所有 (自称) の虚偽 ・大規模自社牧場40カ所×1カ所 仮に1000頭で 4万頭 ← 有り得ない ・預託先牧場338カ所×1カ所 仮に 325頭で11万頭 ← 有り得ない 「安愚楽牧場、賠償の可能性ある」 細野 原発相 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20110802- … ・破綻寸前になって検察が介入するがうやむや。 保証は国のせいにして税金で補填。 ・一部週刊誌をのぞいて報道管制。 ・事件のカギを握る関係者が変死する。 http://pastport.jp/user/sheltem/timeline/%E5%8F% … あと、オマケとして 紀藤正樹さんのブログを 「創価」で検索すると 面白いですよ。(^^) site:http://kito.cocolog-nifty.com/ 創価 何件かヒットするけど、 ぜんぶコメントの記述。(^^) 事務所のサイトも アンチ創価の宗教ばっかり。(^^) http://homepage1.nifty.com/kito/ どうしてなんですか？　 紀藤さん！ (^^) http://blog.livedoor.jp/sheltem2/search?q=%E7%B4 …
＞地金型金貨のプレミアムとはこの程度のものなのでしょうか？ (答）この程度のものです。 地金型金貨とは、もともと国家が利潤を上げるように作られた商品です。 国が地金を購入して金貨に加工し、多少のマージンを付けて売ります。 欧米の国民は昔から金貨貯蓄に慣れがあるので、その習性を巧く利用し たものと言えます。 国は金貨をマージン付き価格で販売業者に卸し、業者はそれを顧客に 売ります。そのとき業者は買取り価格にもマージンをつけることで、 顧客が心理的に購入しやすいようにします。だから、買取りのときに マージン（プレミアム）を付ける、というのはあくまでも業者が自発的に 行っていることです。発行者の国が金貨を買い取ることはありません。 したがって、買取プレミアムは業者の都合によって変わります。 かつてはクルーガーランドに買取プレミアムがついていましたが、 輸入自粛などの問題が生じたので人気がなくなりプレミアムもなくなり ました。アメリカンイーグルも、日本ではメイプルリーフに押されて人気が 下がって買取プレミアムが消えました。販売業者が、ある地金型金貨の市場を 開拓したいために他の金貨の買取プレミアムをなくすこともあります。 メイプルリーフも将来どうなるかわかりません。だから ＞長期保有するなら購入時のプレミアム分は損金と考えたほうがよい というのは本当です。 美術的観点とか装飾品とかいうことでなく、投資やインフレヘッジのために 金を長期保有するなら、地金そのものを地金価格で購入することが一番です。 もし東京にお住まいなら、いちど御徒町を訪ねてみてはいかがですか。 100グラム程度の小さい地金でも手数料をほとんど取らずに売ってくれる店が 幾つもあります。きちんと店舗を開いている店ならば問題はありません。
私も、遺言書に目録をつけて、　現在どこにお金を預けているか明確にしておこうと思います。 ネット銀行、　株　　さまざまな自動引き落としを、変更しないとね。 口座番号、　パスワードなど、明確にしておかないと、後に残る人が面倒です。 既に、目録を作ろうと、考え中です。　　先が判りませんからね。 先祖の遺産は、私がほとんどすべて、保有してますので、残る人に、面倒を掛けたくないと思います。
＃１です。 誤解されている方がおられるようなので… 分別管理しなさい（顧客の資産を使い込んではいけません）と、運用の結果の元本は保証します　は別です。 約款上、MMFもMRFも、元本の保証はありません。 MMFについてですが、2001年にアメリカのエネルギー会社エンロンが破たんしたとき、エンロン社の円建て債券を組み入れていた数社のMMFが元本割れをしました。（私の持っていた投資信託も影響を受けました） http://www.toushin.com/tabid/599/Default.aspx ＞山一證券の事件にも関係が無かったのですね。 販売窓口である証券会社が破たんしても、系列の投信運用会社は別会社です。投資信託の預かり資産は信託銀行にあり、販売窓口の証券会社が持っているわけではありません。そういう意味では、投資信託は安全な金融商品です。（元本が保証される　という意味ではありません） なお、MMFとMRFの違いについてのＱ＆Ａです。（私も回答しています） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5733493.html
1.本当です。 2.以下。 「フリートレード」とは、 最初にATMのオプションを買い、 相場が思惑どおり動いたときに、 OTMのオプションを新規に売り、 差引プレミアムを受け取る戦略のことです。 【Call / 相場に対して強気の見通し】 ATMCall買いのあと、それよりOTMCall売り 【Put / 相場に対して弱気の見通し】 ATMPut買いのあと、それよりOTMPut売り 株価10ドルのとき、 権利行使価格10ドルのCall買い、プレミアム3ドルで1枚購入。 （株価が13ドル以上になれば利益、売買手数料を除く） 株価が思惑通りに動き、14ドルになった時点で、 OTMCallプレミアム3ドル分を新規に売る。 （これでプレミアム1ドル＝$100利益確保のフリートレードが成立です） PutはCallと逆の考え方です。 以上、参考になれば幸いです。
田中貴金属の純金積立にすればよい。 手数料がかかる？ 紙書類の作成、発送手続、郵送料がロハだと思い込んでいるのなら、耐えられないでしょうね。 プラスして質問者様が感じている手元に証拠が残らないという不安の解消、 特約店でも換金できるメンバーズカードの発行、等々。 それらに対して、質問者様が年間手数料1050円の価値があると感じられるかどうか。 年間1050円の価値がないと感じるなら、別にＧ＆Ｐプランナーでもいいのではありませんか？ ま、これは個々人の主観の問題。 私は長期運用と短期売買と、目的によって明確に使い分けているため、 純金積立とＧ＆Ｐプランナーと両方利用していますが、そこまで不安・不満は感じませんね。 参考URL：http://gold.tanaka.co.jp/commodity/shohin/teigak …
>(1)こういう不動産の組み換えは得策でしょうか 不動産の組み替えとかでは有りません。 自分の財産と親の財産を明確に区別して考えて下さい。 親の金は親の物です、そのお金が土地を売った代金か米や野沢菜を売って得たお金かは関係有りません。 「親の金」という事だけです。 何も生み出さない土地を所有していても意味が無いので、親としてはいずれは相続することになる子供の意見に従おう、という事ですね。 今回のケースは投資用マンションを親と共有で取得する、ということになります。 親の金で購入した物は親の物です。 仮に1800万円の物件で親が1000万円出したとすると、1800分の1000が親の所有、1800分の800があなたの所有という財産区分になります。 親が死亡した場合はその持ち分を相続することになります。 　
その地金の刻印は？無いなら鑑定費用が嵩みます。 打刻会社に持ち込むのが最も高い。 住友なら住友、三菱なら三菱、田中なら田中…海外の業者なら商品先物市場で処分が賢明です。相場の場合トロイオンス建て米ドル建てが国際指標でこれをグラム建て円建てに換算します。
　インフレとはモノやサービスなどの価値（物価）が持続的に上昇する状態です。 　簡単に書くと人々は手元にお金を持っておくより買い物をしてモノに変えたりサービスを得たりするほうが得だという期待が続いている状態です。結果的にモノやサービスは売れていくので、企業側はより高く売ろうと価格を上がっていきます。 　この時、中央銀行が政策金利を引き上げるとモノやサービスなどの価値が上昇するのを抑えられていきインフレは収まっていきます。 　どのような仕組みかというと、政策金利を引き上げられると金融機関の預金などの金利が引き上げられます。人々は手元のお金を買い物してモノに変えたりサービスを得たりするより、預金などに預けた方が得になるのではないかというように期待を変えることができます。結果として人々がモノやサービスに使うお金が減りますので、企業側はモノやサービスが売れにくくなり価格を上げづらくなっていきます。 ※中央銀行‥国の金融の中核機関で金融機関に資金を貸し出す業務をします。日本では日本銀行のこと。 ※政策金利…中央銀行が金融機関に貸し出しするときの金利。日本では金融機関が借り入れをするのに通常用いる短期金融市場の金利のこと。 参考になれば幸いです。
私、東北地方都市にマンション投資しているものです。 当初10パーセントくらいで廻っていた利回りが地震と原発のせいで 予定が立たなくなってしまいました。 これが、東京で同じ地震が起きたらどうなるのでしょう。 東京にいくつもマンション持っているとしたら ひとつの入れ物に卵10個入れている状態、こけたら すべて失います。 話変わって私同じように東京にマンション賃貸してましたが 赤字分を給与に掛かる所得税の減額に使い毎年30万位戻してもらってました。 自宅として購入長期のローンで実際は賃貸でした金利差4パーセント 位あったと思います。 サラリーマンの税金対策ですが、リスクも上記のごとくありますので お含みおきください。
タックスヘイブンは免税地域とも言われ、香港の収益は日本に持ち出さない限り日本の税金は掛からないのが利点でした。 今、香港は中国に返還された為、利子の税金は一旦中国(香港自治政府)に源泉徴収で払込み、その源泉徴収を元に日本でも利子所得を総合課税で申告納税し、香港政府への納税分を外国税額控除として差し引くと言う本則に従う必要があります。 よって、税金の計算はかなり厄介ですし、租税回避のメリットが無くなったのです。 日本のHSBC支店ですと、香港ドル建て預金でも20％の源泉徴収だけで課税関係は終了します(為替差益は別に申告要)。
大家をしています。 不動産投資が年金対策や生命保険になるとは見たことありませんが、 やはり、家賃収入が得られるということだと思います。 うまく賃貸経営ができれば、毎月収入が得られるので、 それが年金対策や生命保険となるという、、 いわゆる不労所得ですね。 あとは、不動産で資産活用をするなら、 経営収支、利回りをしっかりと計算して計画をたてることが大事だと思います。 参考に・・・ 経営収支 http://www.chintaikeiei.com/kei_syusi/index.html 利回り http://www.chintaikeiei.com/kei_rimawari/index.h …
＞そこで疑問は二本とも赤字なら借金も相当なはずです。 その通りですね。 数千万から数億の借金が推測できます。 国内でも、某フォーク歌手が自主映画を撮りました。が、見事に（営業的には）失敗。 確か数億円の借金を抱え、十数年で返済していますよ。 ＞そんな中で会社設立は出来るもんなんでしょうか？ 日本でも同じですが「会社の借金と個人の借金は、法的には別物」なんです。 会社が借金をしても、経営者には返済義務がありません。 借りたのは、法人としての会社であって個人である経営者ではありません。 （会社の借金であって、個人の借金では無い） ＞海外だから、出来た事と解釈した方が良いのでしょうか？ 海外の場合は、この基本概念が徹底しています。 ですから、何度会社を倒産させても、何度でも復活戦が可能なのです。 時代にあったベンチャー企業が、どんどん誕生するのも、この基本概念が生きているからですね。 金融機関本来の目的は、金持ちにカネを貸すのでなく「将来に対して融資する」事なのです。 残念ながら、日本の場合は「（個人経営の場合）会社の借金には、経営者の個人保証が必須」なんです。 金融機関は、経営者に連帯保証人になる事を要求します。 一度会社を倒産させた元経営者は、多くの場合「敗者復活戦は不可能」なんです。 会社に代わって、借金返済の義務が生じています。 ＞自信はあっても借金はどうやって返したんでしょうか？ 先に書いた様に、この監督が「会社名義で借金をしていれば、監督には返済義務は無い」です。 借金を返す必要はありません。 また、海外では「パトロン」が多いのも有名です。 その人の能力を評価して、資金提供を行なう方々です。 中世ヨーロッパでは、国王・貴族がパトロンになっています。 （パトロンになる事が、名誉な事なのです） 彼らパトロンが存在しなければ、多くの美術館にある有名絵画は存在しません。 パトロンが居ない場合は、投資家が映画撮影に出資します。 東京電力の株主は、「株価が下がった損害を賠償しろ！」と不可解な事を株主総会で主張していましたよね。 本当の投資家は、失敗しても自己責任。成功しても自己責任なんです。 言い方が悪いですが、競馬・競輪・ボートと同じなんですね。 成功すれば、多くの配当を優先して受ける事が出来ます。失敗すれば、投資した額だけ損害を被る。 これだけの事。 この金融機関の基本原則の明確化・パトロン・投資家の存在が、（例えば）アメリカンドリームの要因なんです。 日本も、最低限金融機関の基本原則の明確化があれば良いのですがね。
私自信のサイトですが、借金でお悩みの方の為のコラムや柔軟に対応してくれる金融会社を 紹介しています。奥さん名義で借りる手もありますし、女性専用の会社もあります。 他にも新規事業の為のローンもありますし、保証人いらないとこもあります。 もし、良ければダメ元で一度相談してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://aki0129.ran-maru.net/
お金を貯める方法についてのご質問ですね。 私には、アルバイトでお金を稼ぐこと以外思い浮かびません。 しかし、１２０万は、ひと月１０万円貯める必要があります。 時間的に制約があるので、 学費があれば就活につながるのであれば、可能であれば、親御さんに無心することをお勧めします。 詳しくはないのですが、日本公庫 国民生活事業が、国の教育ローンという低利子での貸し付けをやっているようです。 お力になれず、すみません。参考になればと思います。
職場に確認電話が来ることが多いです。 ちゃんとその会社に在籍しているのかということです（身分の証明、支払い能力の確認）。 可とか不可とかではなく、手続きの過程のひとつです。
５月初旬に下げたのは、原油価格暴落からの、金需要（インフレヘッジ需要）の減退からです。 ビンラディンの死亡報道も2日です。私はこの報道を受けて、原油関連銘柄、先物の石油関連、貴金属先物を売りました。（デイトレード） 戦争や軍の派遣が減れば、原油価格は下がります。原油が下がれば、米経済も良くなります。 証拠金制度で、証拠金が上がったのは確かですが、証拠金が上がったのは9日です。 証拠金はＳＰＡＮをもとに毎週計算されており、毎週発表され、数週間～数か月ごとに上下していますから、それほど影響ありません。 ですから、5月初の５％下落には関連していません。5月9日、証拠金が上がってから、金は連日続伸しています。 チャート（質問中に相場グラフと書かれているもの）をご覧になられれば、続伸しているのが見てわかると思います。
＞ある程度のリスクは許容して積極的な利回りを狙うとしたら、どのような金融商品に投資しますか？ 日本国債。 ポンコツ素人政権誕生の結果、日本経済は崩壊へどんどん進んでいます。 当然、日本の信用も徐々に低下しています。 「日本国債＝紙屑」ですから、金利を高くしないと投資家が購入してくれません。 ご存知の様に、日本は「世界最大の借金大国」ですよね。 ギリシヤの財政危機（破綻）・ポルトガル財政破綻は、日本に比べると赤ちゃんです。 ソウルオリンピック後に国家破産した韓国よりも、財政状況は悪化しています。 毎日１億円の経費で、国会で遊んでいる先生？方には全く危機感が無いようですがね。 ハイリスク・ハイリターン商品として、日本国債購入も面白いでしようね。 公定歩合がゼロ金利でも、信用が無い日本国債の金利は今後も上昇しますよ。 ＞業務都合により、平日日勤にネットで頻繁に売買するような時間はありません。 という事は、ＦＸとか株式は無理ですね。 （毎日ネットで監視していても、これらの商品は多くの方が損害を被っています） ここは、「餅は餅屋」に任せましよう。 商品名などを記載すると、違反になるので書きませんが・・・。 毎月分配型の投資信託は、いかがですか？ 私が行なっている投信は、１００万円の元本で毎月７０００円（税込み）の配当があります。 この投信は、１万円から可能ですよ。 （手数料は別途必要として）５０万円元本だと、毎月３５００円前後の配当が期待出来ます。 都銀・大手証券窓口で、パンフレットがあります。 但し、元本・配当金の保証はありません。
初めまして。実は私もあなたと同じ疑問を感じ検索をかけてここに辿りつきました。他の方が: >金融機関は、あなたのことを全く何も知らないので、書く必要があります。 と回答していますが、収入かあるかどうかという重要な情報であるならば理解できるのですが、世帯主か非世帯主かなんて情報を金融機関が知って何の役に立つのでしょうか? また、他の方が: >人間は、どこかの社会や組織に所属しています。 >自分の身分を証明しようとするなら >所属している社会の名前を表すのも方法です。 >家庭は、もっとも小さな社会です。 >国家や企業、学校には名前がありますが >家庭にはありません。 >パスポートに国名が書かれているのと同じように >所属する家庭を明らかにする場合、その名称の >代わりとして世帯主の名前を書くんではないでしょうか。 と回答されていますが、なぜ所属を示す必要があるのかという説明にはなっていません。 つまり、パスポートに国名を書くのは入国と出国を管理し、犯罪者やテロリストを国内に侵入するのを防ぐという大きな目的がありますが、世帯主を記載するという行為にそのような大きな目的も必要性も感じられません。 結論ですが、あなたの疑問は非常に正しいと思います。意味の無い記載だと思います。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/MSX/
契約解除＝残債一括支払いが大原則です。
>うーん、ではなぜ素人の自分にこの話を持ってきたのか気になりますね（＾＾；　何か訳かからくりがありそうですが…。 何を勘違いされているかわかりませんが 貴方に紹介されたのはもうからない利回り5%で 私が来ないといったのは利回り10%以上です
＞アメリカの弁護士に依頼し検認裁判をして貰わなければ手続きは出来ないのでしょうか？ 難しく考える事はありません。 片方の投資家が死亡したのですから、「その投資家の遺産相続」を進めれば良いだけです。 母親が亡くなっているとの事ですから、相続手続きを行って「母親名義の投資財産は、私が相続した」と宣言するだけです。 当然、遺産分割協議書（英訳貼付）など合法的な資料を添付する必要があります。 ここで、アメリカの裁判所が「亡母の投資財産は、質問者さまが正当に相続している」と認めてもらう必要があります。 投資を解約するには、質問者さまと亡母の正当な相続人が手続きをする必要があるのです。 普通の遺産相続と同じです。
まず、海外送金手数料はどこの銀行から送金してもかかります。 また三菱東京UFJ銀行から外貨のまま送金したり円建て送金するときにはリフティングチャージなどがかかります。 　http://www.bk.mufg.jp/tesuuryou/gaitame.html 受取る銀行で手数料がかかるかどうかはその銀行に問い合わせてください。 ひょっとするとその銀行のサイトの手数料の説明があるかもしれません。 　
キャッシングの審査が通ればそれで良いのですか？ リボ払いが高利だということはご存知ですよね？ どうしても車が必要だったのでしょうが、年収１００万円では無謀としか思えません。 しかも、相当な悪徳業者ですよ。 貴方が不安を感じてる方向は間違っていますよ。
36％です。
年率換算の前に一ヵ月複利計算で考えましょう。 600000*R^(7*12+9)=1649992 R^(93)=2.749986667 R=1.010936751 ここで年利に換算すると・・・ R^(12)=1.139430441 ∴年利約13.943％です（一ヵ月複利計算を年利に直した場合）。 単利だと、7年9ヵ月は7.75年より・・・ 利息相当分＝1649992-600000＝1049992 １年あたりの利息＝1049992/7.75＝135482.8387 年単利＝135482.8387/600000*100＝22.58％ 最終的な判断は自己責任になるので、慎重にご判断ください。
何年の何月何日に貸したのか。 何月何日に、又は毎月何日にいくら返済されたのか。 この情報が無ければ、「上記の金額を教えてください」は計算不能です。 まだまだ情報が足りません。
任意整理の意味は二つあります。 ・文字通り「任意で処分して債務を整理する」これは市場価格で売却して代金をローンに充当していき、不足があれば自前で支払いするというもの。 元本割れで応じてくれる奇特な金融機関があればの話になります。 ・もうひとつは士業に頼んでこちらの都合で任意に整理をつけようとする場合。 どうせ支払えないのだから競売よりはましだろうからこの条件で飲んでくれ、飲まないなら払わないぞ。といういかにも乱暴な処理の進め方。 仮に整理がついても「免責」が得られるわけでなく、債務が残るのは明らかで次の世代が相続放棄（第三順位ぐらいまで）しないといけなくなる可能性が大きい。 また士業にかなりの報酬をむしり取られることにもなります。 どうせなら高齢なのだしいっそ「自己破産を検討」したほうが手っ取り早いのじゃないのでしょうか。というのは債務があとに残らない分だけ、一代完結するので手数料の価値はあります。 素人の不動産投資は失敗例がたくさんあります。特に賃貸収益物件などは「ディベロッパーの一人勝ち」というのがオチになります。 購入者も採算われで負け、ローン会社も債務不履行で負け、売り逃げたものだけが高笑いという構図。 学生用賃貸ワンルームの勧誘なんかよくありませんか。最終廃虚となる遠隔地のコンクリートの塊の一部をどうやって処分するのか、冷静に考えれば勝者が誰なのかは明白なんですけど。 目の前の「収益」という魔法にかかってしまうのですね。
ANo.1です。 なるほど、そういう意味ですか。 貸付金額 3.564.992円で月賦返済契約だったのですよね？ 返済方式は？元利金等でよろしいのですよね？ この92ヶ月の間、何月何日にいくら支払ってきたのかまで わからなければ計算できませんので、わかれば教えて下さい。　
ANo1さんがおっしゃているとうり、詐欺です。 このパターンがTBSの報道特集で取り上げられていました。 貴方ができることは、消費者相談センターに先ずかけこむことです。 詐欺会社の社名や、詐欺商材はネットよりも消費者相談センターの方が情報集積されています。
私はしていないです。 数週間前の日経ヴェリタスではアメリカの不動産ファンド運用者が学生時代に不動産運用会社でのインターンを経験して今の仕事をしている例が紹介されていましたよ。
特典内容　現金4,000円プレゼント（SBI 証券よりSBI 証券口座に入金） 特典提供時期　2011年7月末頃（予定） 今日は5/2（月）です。疑問が曖昧。 　
１、２と意見が分かれているので、アパート経営と事業資金の融資は関係ないようなので２が正しいでしょう。 税務署は敵ではありません、個人課税に電話して、経費算入できるか聞いてみると良いですよ。
もっとニュースを見ましょう。 もう何ヶ月も前にまったく同じ手口の詐欺が出ていましたよ。 他の方も書いてますように、もうあなたの電話番号までわかっています。 まあ、最初にお金もらってさようならはありえません。 でしたら、口座番号を言って、入金後に指定されたところに送ると言っては？ たぶん直接会おうとします。 世の中にそんなうまい話は無いんです。 いやな気持ちや、不安な気持ちになりたいならいいですが、その商品券も普通と違うし・・ 普通に考えましょう、間違って送ったなら、間違えましたと言えばいいだけ。 そんな価値のあるものを郵便で送らないし、電話番号も知らない。 もし会うなら警察に話して、ついていってもらうのも面白いかも。
金に価値があると思い込んでいる人が多いので価値があるのです。物として安定しているから安全資産なのです。不動産と違い劣化もしなければ火事にも耐えます。ただそれだけです。 北斗の拳的世界では信用が無いので金本位制にはなりません。金本位制でも偽札は作れますので。ただし金貨はありえます。金貨はニセモノが原理的に作れません。
『確実に即日仕入れる事が出来る』、というのが条件ではないでしょうか。 ただし購入者に告知して承知の上で購入してもらうこと。 仕入れようとしても仕入れ先に在庫が無かった、または取り扱いを止めていた、などで即日または翌日に仕入れる事が出来ない状況となれば詐欺扱いされるでしょうね。 最悪の場合、メーカーがすでに製造を終了していた、最終在庫を出荷していただけという場合にはどうにもなりませんね。
http://1shop.jp/ 上記サイト曰く「投資家の多くは平均３つの証券会社に口座開設し無料でサービスと情報を利用しています」だそうです。 ここのサイト、かなり参考になりましたよ。ついでに下記サイトもどうぞ。 http://1shop.jp/sk1/
先物っていっても、わからない人に文章で説明するのは難しいいです。 下のURLは商品先物の説明が載っているものですが、基本はわかると思いますのでもしよかったら見てください。 あともう少し専門的なことは、証券会社のホームページを探してみてみれば、一応一般の方向けのものなのでわかりやすいのではないかと思います。 参考URL：http://www.comtex.co.jp/www/?module=Default&acti …
以前はある程度の信用があれば、フルローンができましたが、現在はお金のない人にお金は貸してくれません。 最低でも借りたい金額の３０％～５０％の現金か担保がないと、どこの銀行も融資してくれないですよ。審査が一番甘い某銀行でも、超優良物件でもフルローンは厳しいでしょう。 一棟もののマンション投資の資金なら、最低でも、優良企業で年収５００万円以上。現金を８００万円～２０００万くらい用意できないと、融資はおりないでしょうね。会社員ではない場合は現金で１億円くらい持ってないと銀行は相手にしてくれません。 現在は、お金を借りるためにはお金が必要です。 なにか、斬新なアイディアや特許があったとしても、実際にビジネスにできる能力があるのとは別です。 本当に素晴らしいアイディアで、かつ、そのアイディアを具体的にビジネスに出来る人材もしくはチームを組む、または見つけることができれば、銀行ではなくエンジェルという個人投資家やベンチャーキャピタルが出資もしくは融資してくれるかもしれませんけどね。 ただ、あくまでも現在の話なので、今後の景気動向や不動産市場の動きによっては、融資がゆるくなることはもちろんあります。
言っちゃ申し訳ないんですが、それって相当まずいです。 他の回答者さんのいうとおりです。 さらに、マンションと土地の固定資産税だって支払っているばず。 所得税があれば、当然、住民税だってかかってきます。 ・・・どう見ても赤字でしょう。 だけど、親のプライドがあって息子に言えないのでは？ ＞マンション経営をしている場合はこの状況は普通な事でしょうか？ うまい言葉に乗せられてだまされた人間によくあるパターンです。 マンション経営、アパート経営ってそんなにもうかるものじゃありません。 これから、マンションとアパートが老朽化するにつれて、空室率は上がり、家賃は下げざるをえなくなります。 ＞このまま彼と結婚しても大丈夫なのでしょうか？ ほんとに、父親さんが何か他に財産でも持っていてくれればいいのですが・・・。 このままだといずれ行き詰まります。 気休めを言ってもなんにもなりませんから。 彼氏さんはそういった状況を理解しているんでしょうか？ していないような気がするんですが・・・。 残念ですが、大丈夫とはとても言えません。 「マイホームが欲しい」「子供が欲しい。大学まで出してやりたい」「自分の両親が年を取ったら経済的に援助したい」というなら 願いはかなわなくなるかもしれません。 もちろん、質問者さんが、「彼さえいてくれれば幸せ」というならそれもありですが。
私は５年ぐらい前リストラされて退職金を多くもらったので資産運用を始めたものです。 損はしてませんが利益は知れてます。　　一言で表現すると資産運用・投資は自分しか信用できないと言うことです 証券会社、資産運用会社等ありますがまったく信用できません、自分たちの利益しか考えていませんから。 したがって自分なりに相当色々な事をしらべて勉強しないと利益は上げられません。 ご参考になりましたら幸いです。
まず気をつけなければならないことは海外の保険は販売のみではなく加入自体違法です。 販売者も違法なので途中で勧誘した業者がなくなってしまう可能性があります。 保険業法参照　 186上1項は保険業者側への罰則、 186条2項は「個人への禁止事項」となっているのです。 10年も20年も違法の状態が続くと思えませんが。 海外の積み立てプランには日本のためにわざわざ保険機能をはずしたものもあります。 金融庁のホームページ http://www.fsa.go.jp/ordinary/kanyu/20090731.html 海外のIFAは日本に住んでいる人にアドバイスはできないんです。 海外で弁護士の資格をとった人が日本人居住者に法律のアドバイスでお金取れるかというと できるわけないのと一緒です。 参考URL：http://invest.letstalk.jp/
＞安全性とかリスクとかは大丈夫ですか？ たぶん、誰も回答しないと思いますね。 社債は、一種の投資です。 自己責任が原則ですから、自分の判断で決める事です。 ＲＢＳのＨＰを見れば、分かりますよ。 また、東京支店がありますから資料を請求する事です。 補足的に言うと、銀行が倒産しても「社債は債権」です。 株券と異なり、価値がゼロになる事はありません。 １円以上の元本は、戻ってきます。
基本的には、借入可能だと思います。 ただ、総合的な評価をして金融機関がどう出してくるかは、 やはりチャレンジしてみないとわからないところです。 ただ、詳細を見ている限りでは、融資可能なところだと考えられます。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/capital_flight/
個人事業主という事なので青色申告でしょうか。 すでに決算書作成や確定申告を行われているという前提で記述します。 お手持ちの書類で確認してください。 いま、青色申告決算書（一般用）を使われているはずです。 不動産の賃貸業を行うと、別に青色申告決算書（不動産所得用）という決算書を作成します。 収入や経費は本業と別会計にします。 そして確定申告ですが、確定申告書Ｂを見てください、左側の収入金額欄と所得金額欄の一番上が事業所得（現在はここに記入されていると思います）。 上から３番目に不動産所得を記入します。 不動産所得が仮に赤字ならば事業所得から差し引いて所得金額の合計欄(9)に記入します。 （このへんの説明は所得税の確定申告の手引きP-10～14に出ています） この合計金額が所得金額となります。 青色申告特別控除を受ける為に貸借対照表を作成されていれば、貸借対照表は事業と不動産賃貸業を合算した物で作成します。 一般用決算書に書いて、不動産用決算書には『一般用決算書に合算記入』と文言を入れておけば記入しなくて良いです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 借金をして購入すると利息に支払が必要なので不利です、現金での購入が望ましいです。 経費としては大きくは減価償却費ですね。 あと物件の固定資産税と管理費とか入居者入れ替え時の手入れ（クロス張り替えなど業者に依頼した場合）。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 国税庁Webサイトの関連書類のリンクを張っておきます。 「所得税青色申告決算書（不動産所得用）」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「青色申告決算書（不動産所得用）の書き方」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 「所得税の確定申告の手引き」をもう捨ててしまったという場合、 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ マンション全体はすでに管理会社が扱っていると思います、物件選びは今までの修繕記録などもよく確認してください。 購入後すぐに外壁修理費などが掛かったらたまらない、近い将来そういう予定がある物件ならばその分値引き交渉をするなども考えてください。 そして将来費用なども勘案してシミュレーションを行ってください。
　投資用分譲マンションは、マンション内に区分所有者が殆んど住んでいないため、かなりリスキーな組合運営がなされているマンションが多いと思います。 　ご指摘のように築２０年を過ぎると、建物の躯体（本体部分）のみならず給排水設備、電気設備等の各設備の改修工事も必要になってくるため、管理組合でストックしている修繕積立金が足りなければ、金融機関からの借入や各区分所有者への一時徴収を行なったりする可能性も多いにあります。 　最悪なケースとして、マンション内の滞納管理費が多い場合は、管理組合として金融機関からの借入も困難になるので、しっかりと組合運営をしておかなければなりません。 ＜参考ページ＞ 投資用マンションの管理　　http://www.e-manshonkanri.net/column/column_28.php 　このまま所有するか、手放されるかのご判断をするためにも、貴殿が保有されているマンションの総会資料や決算報告書、それにマンションの長期修繕計画表を入手され、よく考えられると良いと思います。 　参考に、マンション管理の専門サイトのＵＲＬを書いておきますので、色々と情報収集してみられてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.e-manshonkanri.net/
＞差支えが無ければ参考までに教えてください。 当時は、国金の借入額は小さかったですから、(１５００万円程度) 元金返済は３分の１程度、利息はそのまま。というものでした。 都銀や信託銀行には２０億程度あったので、 こちらは金利のみ２年とか、利率の引き下げとか いろいろ無理をいいましたね。。 とにかく、無理のない範囲で相談することですよ。
個人情報を登録したりしていませんよね。それなら、大抵は無視しても大丈夫です。メールアドレスを登録しているとそのメルアドに請求が来る可能性が高いですが、それも無視しても問題ありません。既にメルアドを変更しているならまず心配ありません。もし、メール等が来たら改めて質問してみてください。
１．評価損益額が大きなマイナスになっていても、株として持っている限りでは損も得もありません。 ２．損失を確定させるなら、即座に全部売却すれば現時点での評価額（手数料は差し引かれます。）の現金が手に入ります。 この金額はお父さんが投資された金額から評価損の金額を差し引いたものになります。 ３．そのまま持っていれば、評価損がさらに増え（売っても戻ってくるお金がさらに少なくなる）可能性もあれば、評価損が減りまたは利益が出る（戻ってくるお金が増える）可能性もあります。 ４．即売却するのがよいのか、そのまま持続すればよいのかが一番の問題ですが、それがわかれば多くの投資家は何の苦労もいりません。 特にこの震災後ほとんどの株価が大幅に下落しており、近いうちに戻すかこのままの状態が続くのか、さらに悪化するのかが不明なのが悩むところです。 ５．売ったり買ったりというのは証券会社に電話一本で済む事ですが、そのことによる損得はあくまで自己責任であり、問題は方法でなくタイミングがすべてです。
金融経済は人為的ではなく、自滅するような形で近未来に 収縮していくと予想しています。 アメリカで起こったリーマンショックは、その始まりであり これからさらに大きな変動が起きると考えています。 ただ、この変動が起きると不景気でインフレという、最も 暮らしにくい社会になる可能性があります。 そうなった場合、やはり苦しむのは一般国民だと思われます。
自分は１０年連続で年利１０％で儲けています。 今年は特によく、２０％近いです。 銀行よりいいですよね。 損を出す年はありませんでしたが、短期で見れば一月で１００万円程下落した時期もあります。 流石にショックで、毎日憂鬱でした。 これから、原油は２００ドル、金は３０００ドルが目標値です。 食料（穀物）なんかも長期で見れば魅力的です。 これも結構上下動します。そのとき、損失を出してもどれだけ信念をもって持ち続けるか。 これが重要です。 レバレッジを最小限に抑える。でないと、破綻して終了します。 株は儲かりません。 ファンドはもっと最悪な商品です。 なぜなら、保有手数料が年利１．６％含まれています。 購入時の手数料が無料のものもありますが、現在の経済状況では下落する方向でしょう。 儲け損なうかもしれませんが、しばらくは貯金しておき、本を読み始めてはどうでしょう？ 株で年５００万円儲ける！ なんて本は止めた方がいいです。 経済に関する本が良いかと思います。１冊読んで終わりなんて無しですよ。 投資は、個人の自己責任です。 損をする覚悟が必要ですよ。私は失敗も沢山してきました。 私が儲けているなどと書くと、儲かるだろうと思うかもしれません。 しかし、現実は甘くなく、私もいつ暴落により損をするかドキドキしています。 ドキドキならいいけど、全財産掛けてますからね。恐ろしいです。
＞給料など報酬は完全に保証されるという状態なのでしょうか？ 保証です。 社長・会長は、東電の社員ではありません。 あくまで「株主から委託を受けた経営者」です。 ですから、「年間なんぼ」で東電出勤に関係なく大金を得る事が出来ます。 今でも、一日数十万円の個室で寝泊りしている様です。 完全個室（シャワールーム完備・秘書・警備員完備）ですから、報道機関から質問攻めに遭う事もありません。 疲労で高血圧になったようですね。 高血圧で休めるのは、社員でない証拠なんです。^^; ＞東電の社長はあくまでも有限責任が降りかかってくるだけ その通りです。 「僕ちゃん。出資以外の損害責任は無いよ」 「今回は、天災であって僕ちゃんが悪いんじゃないもん」 ＞東電の社長はまだまだ法律に守られて高給をむさぼっていられるということが現実なのでしょうか？ これが、東電の現実です。 東電会長も、責任・辞任に関しては「社長ともども拒否」しているようです。 莫大な報酬は、手放したくありません。 天災なのに、何故僕ちゃんが責任を取る必要があるんだ！（怒）てな、事でしよう。 国会議員も、誰一人給与（歳費）減額・返還は一切言わないですよね。莫大な数千億円の政党助成金も、被害者対策に回す事をしません。 特権・利権は、誰も手放したくないのです。 原発事故現場では、東電社員は「安全な場所」に避難して命令しているだけです。 現場作業は、下請け会社・孫請け会社の社員と自衛隊・消防が行なっています。 東電社員は、「現場からの報告書を読む」のが仕事になっています。 記者から質問を受けても、現場を知らないので回答出来ないですよね。 面白い現実を。 東電正社員の原発危険手当＝６万円。 下請け会社・孫請け会社の社員の原発危険手当＝１万円前後。 自衛隊・消防関係者の原発危険手当＝２５００円。 これだけの情報でも、利権を手放したくありませんよ。（満点大笑い） 私も血圧が高いので、私の自由意志で個室に入院したい！
＞その時、クレジットカードが主人にばれたりしないのでしょうか？ 旦那が融資を申し込む時に、嫁さんが保証人・連帯保証人・連帯債務者にならなければばれる事はありません。 夫婦と言えども、金銭面では赤の他人ですからね。 ＞毎月きちんと支払いしていますどうなんでしょうか？ 極端な例ですが、嫁さんが自己破産していても「旦那に信用があれば、住宅ローンは可能」なのです。 ましてや、保証人・連帯保証人・連帯債務者でない嫁さんが何枚カードを持っていようが、いくら借金していようが無関係ですよ。 都市伝説の一種で、複数枚のカードを持っているだけで「審査に落ちる」という根拠の無いウソが広まっています。 返済事故を起こさなければ、何ら気にする必要はありません。
hsbc internationalのことはわかりませんが、HSBC　香港の口座を持っており、インターネットバンキングで日本に送金したこともあります。 フォームに記入するのですが、大体上記項目だったと思います。英語で記入に苦労はしましたが、送金できました。 また、送金できなくてもセブン銀行ＡＴＭで引き出せる（日本円で）ので心配ありません。 HSBCがそんないい加減な銀行であるはずもなく、何か不備があるのでしょう。 具体的なことはわかりません。 実際、私も香港と英語でやり取りするのは本当に難しく、苦労しました。 英語が通じていないのでは。 私の場合は香港だから、すぐ本店へ行けますのでその辺は安心なんでけど。 日本の財政破綻も間近に迫っている今、あなたはむしろ賢者といえましょう。 多額のお金なら、現地に行ってみた方が手っ取り早いかもしれません。
ちなみにあなたのステージは？？
＞どうにか少しでも返金してもらえる方法はないでしょうか。 社債は、株券と異なり債権です。 ですから、破算・倒産した会社の資産を現金化して債権者間で分配します。 分配する資産が無ければ、いたし方ありません。 昔は、倒産した会社名義の不動産を実力支配するなど実力行使が出来ましたがね。 今では、法改正で出来なくなりました。 ＞社長個人からの支払いに変更していただこうとしましたが断られました。 当然ですね。 社債は、会社の借金ですからね。社長といえども、会社の借金を個人で被りたくありません。 既に、金融機関からの融資には「社長個人の保証」を付けている場合が多いですからね。 これ以上、借金を負いたくないでしよう。 っていうか、その前に社長個人が自己破産する可能性があります。 今回は、残念ですが高い授業料でした。 無担保無保証の少人数私募債は、信用出来る経営者・取引関係者以外は手を付けません。 多くの場合、銀行などが全額私募債を引き受けますよね。 私募債市場が、未だ限られているからです。 私も先輩から融資を依頼されましたが、断りました。 子供手当てが受給できれば、購入した額面まで預貯金を行なって下さい。 少しは、気が安らぎますよ。 ポンコツ民主党も「子供手当ての使い道（用途）は、受給世帯の自由だ！」と国会で答弁しています。 「子供手当ては、支給する事が目的」なんだそうです。（満点大笑い）
イン・ザ・マネーの計算式や、アウト・オブ・ザ・マネーの計算式を覚えて使うより、オプションの原則を理解すれば、さほど労せず利益、損失を計算できると思いますよ。 その原則とは、 （１）オプションを買う（ロング）のときは、プレミアム代金を払う。 （２）オプションを売る（ショート）のときは、プレミアム代金を受け取る。 （３）コールを買ったとき、SQで権利行使価格を上回ったら、上回った分だけ利益になる。 （４）コールを買ったとき、SQで権利行使価格以下であったら、損益ゼロ。 （５）コールを売ったとき、SQで権利行使価格を上回ったら、上回った分だけ損失になる。 （６）コールを売ったとき、SQで権利行使価格以下であったら、損益ゼロ。 （７）プットを買ったとき、SQで権利行使価格を下回ったら、下回った分だけ利益になる。 （８）プットを買ったとき、SQで権利行使価格以上であったら、損益ゼロ。 （９）プットを売ったとき、SQで権利行使価格を下回ったら、下回った分だけ損失になる。 （10）プットを売ったとき、SQで権利行使価格以上であったら、損益ゼロ。 ご質問のケースでは、 （１）より、1550ポイントのコールを買った時点で、単位当たり70ポイントの損失。 （２）より、1600ポイントのコールを売った時点で、同じく55ポイントの獲得。 この時点で-70×10 + 55×10 = -150と、150ポイントの損失です。 SQで1550ポイントになったときは、 （４）より、1550ポイントのコールは損益ゼロ。 （６）より、1600ポイントのコールは損益ゼロ。 結局、トータルで-70×10 + 55×10 + 0 + 0 = -150と、150ポイントの損失となります。 SQで1600ポイントになったときは、 （３）より、1550ポイントのコールは、1600-1550=50ポイントの利益。 （６）より、1600ポイントのコールは損益ゼロ。 結局、トータルで-70×10 + 55×10 + 50×10 + 0 = 350と、350ポイントの利益となります。 上に挙げたオプションの原則は、オプションを説明している書物ならどれも図を使って説明しているのではないかと思います。 原則を覚えなくても、コール／プット、ロング／ショートをしっかり理解して、頭の中で図をイメージできれば問題も解きやすくなると思います。
＞私も素人なので、あまり理解できませんが 私も、よく理解出来ませんが・・・。 昔によくあったパターンに似てますね。^^; ♪この道は、いつか来た道♪です。 ＞案件のひとつは、一部、政府の援助もある大企業の事業拡大するための投資。 政府保証の場合、個人では対応しませんよ。 海外で販売する場合は、証券会社に競売をかけます。 そして、基幹幹事会社を決めて世界各国の投資家に販売します。 その代わり、幹事会社は「決まった投資全額を補償する義務」が発生します。 数億円単位ですから、個人で関与できる金額ではありません。 ブラジルの場合も、証券会社から投信購入でも一口１００万円以上からですよね。 中国は、今景気引き締め政策で株価は調整段階ですし・・・。 投信は、投資先が倒産すれば紙くずです。 信用出来る証券会社からでないと、庶民（民主党海江田大臣の考えでは、年収１５００万円の世帯）でなければ購入しません。 約８５％の民主党公認貧乏人（年収１０００万円未満）は、興味が無いでしよう。 ＞このような投資案件は、どのような会社へ依頼すれば良いのでしょうか？ 先ず、雲を掴む話ですからね。 証券会社・プライベートバンクは、対応しません。本当なら、先に書いた通り「直接、取引」」を行います。 独立系投資顧問会社が、興味を示す可能性はあります。
ANo.1 です。 > これって、FX用みたいですが、日経平均なんかでも対応できるのでしょうか？ できると認識しています。
　知識も全くなく、５０万円元手で月々１０万円の収益を出す投資方法なんてありえません。考えてもみて下さい。その理屈でいうと、１００万円元手があれば月２０万円の収益ですよ。世の中誰も働かなくなります。 　例えば株式では平均すると年間７％利益が出るとされています。年間ですよ。５０万円の元手なら、１年間で３．５万円です。月間１０万円がどの程度の高望みか分かると思います。 　レバレッジ取引を勧める人がいるようですが、知識もなくそんな取引を始めたらヘタをすると借金が残るだけです。すぐに殖やしたいというのなら、競馬等でもやることです。
金額の問題ではない。 燃料棒がどこにあるのかすら確認できない原子炉を解体することなどできない。 燃料棒を目視した作業員がいたとしても、２度と作業には参加できません。 致死量の被爆を覚悟しても、原子炉にタッチすることで精いっぱいです。 金をいくら積んでも作業員はあつまらないでしょうし、ロボットですら長時間作業することが不可能な作業環境です。 チェリノブイリですら、やっと作業に使用された重機・機材を地中に埋める作業を始めます。そして数十年後に掘り起こし解体する予定です。
会社の事は会社に聞きましょう☆ ここで聞くより確実ですよ！
FXってご存知ですか？ これは円高でも円安でも自由自在に利益を出せる為替取引なんです。 ドル円で考えると、将来、円高を予想した時はドルをショート、円をロングにすれば円高ドル安で利益が出せます。 現実的には金利差調整分（スワップポイント）の受け渡しも考慮しなければなりませんが、ここの所急激な円高が起きていたので、スワップポイントを無視できるぐらいの円高になりました。 ドル円で考えるとドルが安くなる事は円が高くなる事なので、ドルをショート、円をロングにすれば良い。 強くなる円を買って弱くなるドルを売れば、ドルは借金で目減りし、円は資産で価値の上昇になるので理屈の上では儲かるのです。 海外の投資家ではこれが当たり前なんです。 日本人ぐらいなんです、金利が高い理由で外国通貨を買ったまま、ほったらかしにして円高でも損切りをせずに損失を大きくしているのは・・・・
＞デノミの意味もよく分からない デノミの意味ぐらいググればちゃんと出てきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%8E% … 早く言えばインフレで金額表示が大きくなりすぎたら、金額に０が多く並び扱いにくくなるから、例えば今までの100円を１円に言い直すようにする、ことです。 日本は今までもデノミの機会があったのにしてきませんでした。今する理由は全くありません。また、したからといって経済的には損にも得にもならない中立のことです。外貨との関係も今 80円/ドルが0.8円/ドルと読み方は変わることになりますが、価値はまったく変わりません。 ドル建ての何をするのか分かりませんが、何をしても、それと日本のデノミとはなんの関係もありません。 まあ、今それなりに円高だから、ひょっとして今ドルを買っておいて、将来円安になったら、利益は出るかも知れません。逆にもっと円高になったら、損になります。 その場合も、デノミとはなんの関係もありません。
『ほんとうに年金かわりになるのでしようか？』 『ならない』とは言い切れませんが、後悔する可能性が高いと思われます。 築20年程度で、賃貸需要がそこそこ見込め、 適正家賃で、表面利回り14～17％で、物件に瑕疵が無ければ なんとかなると思いますが、そのような物件はそんなに多くありません。 そして、収益物件を探している人は割りと多くいますので、 買うか買わないか解らない人に勧めるより、収益物件を探している人に そのような情報は流れます。 購入を希望していない貴方に勧めるような物権は、収益物件を欲しがっている人が 見向きもしないような物件の可能性が高いと思われます。 ホントに収益物件で年金代わりにしたいのなら、色々と勉強をして ホントに魅力的な物件を購入しましょう。 収益物件が稼いでくれる総費用を。本業で稼ごうと思えばかなりの仕事を しなければならないと思います。 それぐらい手間隙掛けて仕入れた物件は魅力的な物件になると思いますので その気があるのであればもっと勉強をしてから購入することをお勧めします。
以前、競馬の予想ソフトを使って3年間で160億円稼いだイギリス人が 経営する会社が脱税で摘発されたニュースがありましが、 ホントに稼げるソフトなら人に売らずに自分で運用するでしょう。 もし、100万円が1年で500万円になるのなら、 5年で31億2500万円、6年で156億2500万円、7年で781億2500万円・・・ ホントに、人に売る必要は無いですよね。 そのソフトを広げたいのなら、フリーでも良い訳だし。 逆に言えば、そのソフトではそんなに儲からないので、 そのソフトを売って少しでも儲けようとしていると考えるのが 普通でしょう。
＞マネーゲームとは一般的にどういうことなのでしょうか？ 一種の「博打」です。 例えば、１００万円の資金がある。 「中東で政情不安が発生＝中東は原油産出国＝原油の生産量が減る＝原油価格が上がる」 と考えると、現時点で１００万円で買える量だけ原油を購入します。 数ヵ月後、予想とおり原油価格が上昇すれば「１００万円で買った原油は、１５０万円で売れる」のです。 この時点で、５０万円の儲けですよね。 数ヵ月後「正常不安定が早く終結した＝原油生産量が減少しなかった＝原油価格は元の水準に戻る」 予想に反して原油価格が下落すれば「１００万円で買った原油は、７０万円でしか売れない」のです。 この時点で、３０万円の損害ですよね。 お金を使った、博打＝ゲームです。 ゲームの対象は、株・土地・外貨・貴金属・鉱物・食料など色々あります。 ＞マネーゲームのお金はどこからくるのが多いといわれているのでしょうか？ 世界中で、不景気ですよね。 特に、日本はバブル崩壊後約２０年以上も不景気の真っ只中です。 ポンコツ民主党政権は、自らの特権・利権維持しか興味がありませんよね。 ポンコツは鳩山政権では、親中反米政策を行って尖閣諸島を領有放棄しただけです。 （首相就任時の会見。尖閣諸島領有権について、関係各国と競技する必要がある） ポンコツ菅政権は、コップの中で権力闘争に熱中。財源無き予算を本気で成立しようとしています。 １０年後２０年後の、ビジョンが全くありません。これでは、日本だけ景気回復は出来ません。 景気が悪いから、企業・個人は「金を借りない」。 カネを借りてくれないから、銀行などは（集めたカネで）「利益を求めて、ゲームに参戦する」のです。 ０．０２％金利でも、預金者には利息を払う必要があります。 年金も、例外ではありません。 公務員の共済年金資金は、１円もゲームに参加していません。 が、国民年金・厚生年金資金は「海外で、マネーゲームに参戦」しています。 確か、サラリーマン・自営業から集めた年金資金は「大赤字」を抱えています。 ゲームに参加しているのは、国家公務員ですからね。 百戦錬磨の、金融戦士に勝てるはずはありません。誰にでも、分かります。 が、今でも自分達の年金（共済年金）資金は１円もゲームに使わず、他人のカネで勝負を行なっています。
会社の譲渡はできます。ただし、デューデリをし、適正な株価を算定したり、保有資産を踏まえての譲渡になりますので安価に譲渡してしまいますと、低廉譲渡となり、売った側の方に税金が結構かかってしまいますので注意が必要です。 投資助言と投資顧問は全く違いますがどちらが必要なのでしょうか。 営業保証金のだけで買いたいということなのかな、と想像していますが、いわゆる「免許」だけという譲渡はできないはずです。また、譲渡された側も財務局や必要であれば金融庁に書類を提出したり、その人が金融業を執り行っていく上でふさわしい人物かどうかを見られます。 また、挨拶をしにいかなければいけなかったり、と想像しているよりははるかに大変だと思います。 ただ、安価な投資助言や顧問業の会社はよく調べないとブラックだったり、親会社からの切り離しで実は親会社が・・・とか、といろんな噂が飛び交っていますので、慎重に進めていただければと思います。 免許だけでなく、免許を踏まえた会社の売買、と考えてみてはいかがでしょうか。
このページの説明が的を得ていると思います。 http://www.dreamvisor.com/help_tech2.cgi?idx=10 書籍でいうとこれがお勧めなんですが、少々お高いのであまり興味がなければ 別の本を探された方がいいかもしれません。 http://is.gd/aYn2JF 結果的には、ADXの±DIのクロスで売買するのは少々リスクが高すぎるのですが 他の指標と併せて使用するのがいいようです。 ADX単体でバックテストをかけてみると顕著なんですが、最近の数年に関しては ほとんどいい結果がでてきません。 参考URL：http://is.gd/aYn2JF
> 日本金地金流通協会の会員を調べましたが、三菱マテリアルや住友金属鉱山、三菱商事といった私のような金の素人には分かりやすい会社の名前が入っていません。これらブランドの地金は品質的に、信頼できるものではないのでしょうか？ あるよ？ http://www.jgma.or.jp/information/index_i3.html http://www.jgma.or.jp/information/k-sanjyo.html 知りたいのは信頼できる購入先だと思ったもので。 購入する金地金を鋳造した業者の品質の信頼性を重視するのであれば、 世界的に認められているロンドン金市場の公認業者の刻印がある地金を選べばいいのでは。 国内の企業なら、田中貴金属、住友金属鉱山、三菱マテリアル、徳力本店、石福金属。
以前、国債を買ったことありますが、あまり魅力的では ありませんでした。 1）国債はどこで買っても、国が破たんしない限り保護されます。 その日本そのものが危険な状態です。財政赤字1000兆円目前です。 国家予算が93兆円ですから、10年分以上の借金になります。破たん の可能性はあると思いますし、そうなった場合は確実に元本割れします。 2）どこで購入しても手数料は無料だと思いますよ。少なくてもネット 証券なら無料です。 3）中途解約は例えば100万円で固定3年（年0.27％）を購入。 それを2年で解約すると、半年利息1350円（20％税引き後1080円）×4回で 4320円の利息を貰っていますが中途解約時は、税引き前の利息で計算されます。 つまり元本100万円から利息5400円が引かれます。5400－4320=-1080円損を します。 5）もともと低金利ですから、それほど慎重に購入タイミングを考えてもたいした 影響は無いと思います。景気が回復すれば多少金利もよくなりますが過度の期待は 禁物です。 国債を否定しているような回答になってしまいましたが、日本を支える(助ける） 意味合いでは買い。資産運用では買えないかなと個人的には思います。 自分は国債を解約して株を始めました。国債を買ったことが資産運用（形成）の きっかけになりましたので、その意味では買ってみるのも悪くは無いですよ。
＞この書類で返金要求は可能でしょうか。 農協だと、合併などで名称が変わっている事もあります。 が、その農協が存続していれば（原則）農協を脱退すれば返金可能です。 但し、祖父が死亡している場合は「遺産相続手続き」が必要ですね。 健在であれば、祖父の委任状があれば大丈夫です。 農協の合併時には「旧出資証書の書き換え」が行われます。 祖父の下へは、届いたのでしようか？ 既に「農協脱退」している場合は返金不可です。 ＞現在の価値価格になるのでしょうか あくまで、出資証書の額面金額です。 ですから、１０００円です。
販促"費"は「費用」なので、これを増やせば利益を圧縮できます。 投資の場合は「出資金」もしくは「有価証券」ということで「資産」になるので、利益を圧縮することはできません。 だいたい、損する前提で投資するバカはいませんし、儲かる前提なら税務署が見逃しません。
＞そのお店で使える株主優待券は、金券ショップで売れるのでしょうか。 売れますよ。 オレンジ・イエローの大手カー用品店の株主優待券でも、売買可能です。 大手牛丼・ファーストフード店の株主優待券でも、売買可能です。 株主優待券は「金券」ですから、売買が出来るのです。 但し、需要の有無によって値段が決まります。 ＞又有効期限があるものはだめでしょうか 有効期限内であれば、売買可能です。 が、有効期限が近づくにつれて値段が安くなります。
まずそのIFAに聞いてみな。 間違いなく香港のIFAなんて金融の知識ほとんどないから。 えらそーに香港ドルは米ドルと・・・だけどいつかは人民元と・・・といってくるから。 基本的に投資対象がドル建てとかユーロ建てであるわけなのだから、 どの通貨で投資するかなんてのは意味ないんだよね。 たとえば米ドル建てのものに投資する場合 円→香港ドル→米ドル 円→米ドル→米ドル 円→ユーロ→米ドル と最終的には米ドル建てになる。 香港ドル固定の為替ヘッジを利かせているわけではないんだから、 香港ドルを選ぶのはナンセンスだね。 つまり意味ないってこと。 まあ通貨は変換回数が多いほどコストかかるから米ドルがいいと思うよ。 香港ドル建ての金融商品がないので無駄。
＞今でもこの証券は価値があるのでしょうか？ その信用金庫が存在していれば、出資証書として有効です。 （合併して、名称が変わっていても大丈夫です） 但し、無効などの印鑑などが押印していれば無効です。 ＞価値があるのなら発行した信用金庫に持ち込み換金できるのでしょうか? 出資証書が「誰の名義」かで、変わります。 質問者さま本人名義だと、身分証明書と印鑑を持って「会員解約」を依頼すれば換金できます。 親族名義だと、親族が生存していれば「署名実印押印した委任状・印鑑証明書」を持参すれば換金できます。 親族名義で、親族が死亡している場合「遺産相続協議書・協議書署名押印者全員の印鑑証明書」を持参すれば換金できます。 当然、信金の口座も解約です。
お気持ち察しいたします。まず冷静に確認してください。 1.購入しているのであれば・・・権利書はありますか？ 2.権利書の名義人は、ご主人さまでしょうか？（知らない人の名義になっていませんか？） 3.購入理由を明確になさらない理由は・・ 4.賃貸での、契約書はみせていただきましたか？ 5.管理費・修繕積立金の明細 6.登記簿謄本（知らない人の名義になっていませんか？） 7.現在どのくらいの利回りで経営しているのか？ 8.現金一括購入でない場合、ローンの支払いはどーなっているのか？（担保・奥様保証人になっていませんか？）よく銀行でかしてくれましたね？ 9.単純に２０００万借入で月額２００００円のローンだったら８３年以上かかりますが？（利息含まず） 以上を最低でも確認してください。
ご友人のアドバイスは的確です。お金のことをわかっている人は、損なことがわかっているからこの種の仕組み預金はやりません。 どこが損なのかというと、延長の権限が銀行にあることです。延長の時期に銀行に有利だと延長します。銀行に不利だと延長しません。わずかな上乗せ利息で、金利が上昇しているかもしれない将来の投資機会を銀行に提供しているだけです。『(2)「預入期間が延長された場合、市場金利で運用する機会を失う」』ここです。本当にはわかっていないから、言葉にできても、『あまりデメリットに感じません。』という間違った判断をしてしまうのです。 私なら、６年（当初３年、延長３年）の定期預金なら、プレーオフにせず、普通の定期３年＋定期３年などにします。プレーオフなら、金利上昇時、他の定期預金にくらべ損することが決まっています。普通の定期の組み合わせなら、将来、金利が上昇していたら利益のチャンスがあります。 いいものは、ネットの長期の定期預金の組み合わせ（定期３年＋定期３年など）です。
企業の社長になっても総理大臣になっても仕事をしなくても年収350万円。まずは仕事を辞める。仕事をせずにお金のかからない趣味で生きるかな。その趣味は人次第。世の中を良くするための政治活動や社会活動もいいだろう。
取得した年ではないので、計上は難しいですね。 取得した年に仲介手数料は「経費」、不動産取得税は租税公課のところにいきます。 減価償却は「建物」＋「消費税」だけで、あとはその年の経費として処理します。 修繕費などは別に経費で落とせますものね。
株とFXは全く違う物です。 FXから・・・ 仮に円ショート、ドルロングポジをやったとします。 それによって、誰から円ロング、ドルショートポジを持つ事になります。 つまり、FXでは自分とは逆のポジションを持っている人が必ずいます。 その両者は、「お金儲け」を企んでいる（これを投機と言っています）状態ですので、「両者は見通しの違いでお互いに逆のポジションを持っている」と言えます。 ですから、どんなポジションを持っていてもフェアで、どちらが有利とは言えません。 では、株式の場合はどうかです。 まずは日本国債を考えます（ここでは債務は確実に履行し、元本と利息の支払いは確実に行われると仮定します）。 日本国債10年債は満期まで持てば確定利回りです。 しかし、株式の場合は日本国債10年債のように10年後にリターンを確定する事ができません、これは株価が変動するからです。 仮に日本国債10年債利回りを1.34％とするのならば、「リスク回避的な投資家で有れば株式の期待リターンは日本国債10年債利回りよりも高くなければ誰も買わない事になります」。 この日本国債10年債利回りと株式の期待リターンの差がリスクプレミアムと呼ばれるものです。 参考URLの７PにKKRのアセットクラスの期待リターンの推定値が載っていますので参考にしてください。 これを見ると、国内債券1.2％+インフレ率、国内株式4.2％+インフレ率となっており、リスクプレミアムは長期金利に対して3.0％と見積もっている事が分かります。 確定拠出型年金で、FXは無いけど株式や債券に投資する投資信託がある理由はこれです。 株式と言うのは資本を提供する行為なのでFXと同じ投機でも、理屈からいえば会社が儲かって株価が正しければ株式投資家は儲かる事になるのです。 ＞どちらが初心者・個人に適しているのでしょうか。 どんな投資スタイルでやるかによります。 FXは手軽にできますし、お金儲けも簡単ですが、損失も簡単に出る事がしばしばあります。 手数料もFXの方が株式に比べて安い利点はあるでしょう。 FXの期待リターンは通貨ペアによらず０になると考えておきましょう。 株式は、ある程度の資金がなければできません。 個別銘柄だと企業倒産や粉飾決算などで資産が棄損するケースもあるので、株式ETFを使って市場リスクのみを取るようにすれば初心者でも安心でしょう。 例えばTOPIX連動ETFや日経平均連動ETFならば、事実上、個別のリスク（非システマティックリスク）は消滅し、市場リスク（システマティックリスク）のみになるからです。 注意点は、FXの利益（スワップポイント+為替損益）は雑所得、株式の配当は配当所得、株式の売買益は譲渡所得になるので、税法上の取り扱いがそれぞれ違います。 自己責任の原則とは、運用によって生じた損失の他に、利益に対して税金を納める義務、金融商品取引法を順守する義務などがあります。 その中で質問者様にあった投資スタイルでやれば良いのではないでしょうか？ 最後ですが、最終的な判断は自己責任になるので、ここに書かれた事は鵜呑みにせず、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。 参考URL：http://www.kkr.or.jp/shikin/report220308-data.pdf
No.1です。 そうですね。融資審査が完了しないとつなぎ融資はできないみたいですね。 土地に関しては、契約から決済までおおむね2カ月が相場だそうです。 ちなみに、私は、2月末契約、4月末決済予定です。 ※売主である不動産業者の方が、「3月決算なので、3月末に決済してくれ」とおっしゃいましたが、こちらもふところ事情があるので、お話して4月末決済でお願いしました。 決済までまってもらうのは、個別でお話されるのがよろしいかと思います。
数十年間トレードを続けている者ですが、トレードについては 具体的に何か言わない方が良いと思います。 目が合った時、笑顔で接するのが一番です。 それで心が癒されるでしょう。 質問者さんの彼氏は私より、はるかに優秀なトレーダーだと 思われるので、特別な言葉は必要ない気がします。 ただ今後、万が一大きなミストレードをして落ち込む姿が 見られたら、自分を信じて続けるように言葉をかけるのが 良いと思います。 日常は笑顔が最高の励ましです。
システムトレードではなく、有料（けっこう高額）のメールマガジンを発行しているエコノミストのＮ氏の場合です。外銀主催の無料のＮ氏のセミナーに参加しましたが、かなり正確な現状把握と予測でした。昨年の１２月のセミナーでインフレ、コスト高のため、インドなど新興国株の下落を予測し、新興国の株の上昇も２０１１年３月ぐらいまでというものでした。この内容で私は昨年１２月に新興国株ファンドを全て売りましたが、今年１月に入ってインド株など下落し、損失を回避しました。Ｎ氏のメールマガジンを購読予定です。 金融機関などが主催で有名なエコノミストのセミナーなど、結構当たります。ほとんど無料です。開催は東京が多いですね。過去に１回３万円というセミナーも参加したことがあります。ヘッジファンドに詳しいテレビに良く出るＫ氏のセミナーです。予想以上によかったでした。 経済は生き物ですから、システム・トレードでは儲けにくいのではと推測します。
前提として、リートで儲けて、資金を取り崩し、生活費の足しにするというものとします。 ワールドリートもＵＳリートもタコ足配当です。だから、No.1の回答者さんが『解約すればよい』と言ったのです。また、どちらも信託報酬が１．６％と高いです。 私なら、信託報酬の安いリートのファンドにして、必要な資金を解約して生活の足しにします。 信託報酬の安いリートのファンドは、海外ものならeMAXIS先進国リートインデックス、国内ものなら日興AMで運用しているJリートのETFがあります。
最初にコメントつけられた方がいい本を紹介してらっしゃいますね。そうです！投資や経済に関する本や雑誌を読むことで勉強してきました。本は２００冊ぐらいは読みました。だから、私は証券会社の営業マンに相談することはありません。ネット系の証券会社で自分で売買の注文を出します。投資は孤独な世界で、自分で勉強すべきだと思います。
不動産業界の人です。 質問の文章では的確な回答は難しいのですが、ハードルはかなり高いでしょう。 仕事で持ってこられたら、案件通す前に「この人たちは住めるのか？」の一言でしょうね。 やった案件でも未成年は１度もなければ、マンションに８人居住なんて見たこともないし…。 さて住宅ローンですが、債務者として可能な人が、 「父」「母」「祖父」「祖母」の４人ですが、収入の多い人がだれになるでしょう？ 「父」が筆頭として、「母」の障害者年金と「祖父」の年金額の多い方が「収入合算の対象」になります。 ただ、「父」は５８歳なので最長でも２１年しか借りれず、これを延ばす手段が見当たりません。 合算するのが子供であれば伸ばすことができますが、 「彼」は１７歳なので、金融機関が相手にしません。(法律上の制限あり) あと年収に幅があるのですが、 父４２０万＋母or祖父の年金９０万と仮定した場合、借入としては２９００万円あたりまで伸びますが、 返済額が１５万＋管理費＋駐車場代で１８万円程度になるのでは？ 収入から比べたら「返済に苦しむ金額」の範疇ですね。 これが父３６０万＋母or祖父５０万になると…借入としては２３００万円程度、 資金計画が破たんしていきます…。 また、正直なところマンションに住むには居住予定人数が多すぎます。 ４ＬＤｋであったとしても、寝る場所が確保できるのはせいぜい６人程度、 親夫婦・祖父母・弟・あなた方一家と「大人ばかりで６人もいる」世帯では、 生活スペースの確保も厳しいです。 何より普通に暮らしても、騒音とかで苦労するかと思いますよ。 おせっかい的な回答ですが、 購入金額を２０００～２３００万円前後、 マンションではなく、広めの中古戸建が対象としては最適ではないでしょうか？ 皆さんでもう一度相談し直す事をおすすめしておきます。
他の方が言われていることを平たく言うと、金利の上昇（＝国債価格の低下）には「良い上昇」と「悪い上昇」があります。 「良い上昇」とは景気の上昇による経済活動の活発さが国債に向かっていた資金を投資に向かわせたことによるもの。これは当然その国の通貨高の要因。 問題は「悪い上昇」の場合。 質問者さんが言われている疑問は当然スタンダードな考え方だと思いまし、私も同じ考えです。 その国の信用性が低くなっている時は、たとえ金利が上昇してもその国の通貨は高くはなり難いのです。 従って、質問文中の一番左側の部分だけをとって、（金利の上昇、低下に拘わらず）その国の経済が好調ならばその国の通貨高要因、その国の経済が低迷しているとその国の通貨高要因という考えが正しい、ということになるでしょう。 ところが・・・ 今の日本経済は低迷している上に国債の格下げもあるのに円高のまま高止まりしてしまっています。 その理由の一つは格下げとは言ってもデフォルト危機を感じるに至っていないということが前提として大きな位置を占めるでしょう。 また、円高ではなく、ドル安だという見方もあるようですが、これについては他の通貨に対しても円高である為説得力に欠けます。 ではどのようなに考えるかですが、これはひとえに円の供給量が少ない為、円高になっているのだと理解すべきのようです。 モノの価格は少ないほど値段が上がるように、通貨についても量的に少ないと高くなります。 日本の経済政策は財政政策の偏重で、とるべき金融政策が不足していることなのでしょう。 ご参考まで。
日本のように1000万円保証されるのは日本の銀行法での話しです。 海外のファンドに日本のどの法律が適用されるというのでしょうか。 最近では元本100％と書かず、90％保障とか書いて、 信憑性を持たせている所もあります。 いずれにせよ倒産して人が雲隠れした会社からは お金はもらえません。 あくまでも会社が残っていればという謳い文句です。 投資に限らず他国の年率の高い銀行に預けても、 インフレの加速率の方が多すぎて、 結局は儲からない場合が多く、 現地に信頼できるパートナーがいない限り、 手を出さないのが無難だと思います。 もちろん無難に生きたくない人には 海外ファンドは最高です。 投資の魅力は株式と同じく、元本以上の支払いはないということです。 先物みたくおいしょ金は取られません。
社長一人で株式会社って、できるのでしょうか？ 最近はできるみたいですね。 商品を配当金で買えばいいのでは？自作自演売り上げですが。第三者に買ってもらうのも手ですね。 配当金を手渡し。 不当な行為の助言にならない事を祈ります。売り上げてどうするのですか？ 融資を増やすの？そうでない事祈ります。
＞今月になり今だに配当がありませんしＡさんにも連絡が取れません。 多くある投資詐欺事件の典型的なパターンですね。 １０００万円を集めて、当初は「その１０００万円から配当」。 配当があるから、その胴元を信用する。 結果「こんなに配当が良いのなら、もっと投資しよう！」 胴元には、またも莫大な資金が集まる。 予定した額の金儲けが出来た時点で、トンズラ。 私募債ですから、資金を集めた本人しか責任者・保証は無い。 被害届けが受理され、逮捕。 逮捕されても「騙すつもりは、初めから１００％無かった」と主張する。 私募債は、元本の保証は１００％ありません。会社・個人が破産すれば、紙くずです。 裁判になっても、同様の見解を主張し＋弁護士も「詐欺罪は無罪」を主張する。 刑事・民事で敗訴になっても、自己破産をすれば天下御免で自由の身です。 心臓を狙ってナイフで刺しても「殺意は無かった。殺人罪では無罪」と人権派弁護士は主張しますよ。 某不動産会社経営者が、１億５千万円ほど横領して自己破産。 経営者側弁護士は「経営者に刑事・民事責任を問うことは、無駄です」と、債権者集会で断言しました。 法曹界の常識である「加害者の人権は、被害者の人権の数千倍重い」という証拠でもあります。（笑） ＞こういう場合、どうしたらよいのでしょうか？ この投資に対しての資料（Ａが述べた内容・契約書・振込領収書・領収書など）を集めます。 そして、他にも被害に遭った方が居れば集めて下さい。 「被害者の会」をつくれば、一番良いです。 先ず、都道府県の消費者センターで相談して下さい。 国の機関は、国民生活センターです。 ＞やはり警察にいくべきなんでしょうか？ 本当に銀行側の手違い（１００％可能性はありませんが）の場合、Ａは逃亡しません。 既に「（大金を持って）飛んズラ」しているでしよう。 消費者センター・国民生活センターの相談結果をふまえて、被害に遭った方と一緒に「被害届け」を出して下さい。 弁護士は「依頼者側（カネを貰った側）の味方」ですから、カネを払って弁護士を雇う事も必要になる可能性があります。 相談料は、１回１万円以上。着手金（実費）＋成功報酬（依頼者に戻ってきた金額の約３割）が必要です。 当事務所は、大変お依頼し安い金額です（笑） 余談ですが・・・。 私募債といえども、不特定多数から資金を集める事は違法行為です。 Ａは、届出をしていますか？ もし届けでをしないで集金していれば、こちらの面でも違法行為です。 警察に訴えて下さい。
基本的に#1さんのおっしゃる通りに現物売買をおすすめします。 わたしも田中貴金属を使っています。 ただし500g未満の金地金の売買には手数料が発生します。 料金は業者によって異なります。 純金積み立てはドルコスト平均法による投資になるわけですが、今の金の実勢価格からみて、ドルコスト平均法が有効かどうかは疑問です。 ドルコスト平均法の目的は投資タイミングを分散することで高値掴みを避けることにありますが、今は十分な高値圏にあると思っています。 つまり金投資のタイミングではありません。すくなくとも初心者向きの状況ではありません。 それでも金を買いたいなら現物をつかむことです。
実際にローンの申し込みをしないことには融資してもらえるかどうかはわかりません。 銀行だろうが信用金庫だろうが関係ないです。
再度、市の担当者に窮状を相談することをお勧めします。 友人にも、同じ話しをして相談することをお勧めします。 絶対に闇金融だけはダメです。止めてください。
99.9%詐欺です。確実に利益が出るなら端金で情報など売らずに自己勘定で馬券を買ったほうがはるかに利益が出るということが分かりませんか？ 最近ちらほら検挙されていますね http://www.google.co.jp/search?client=opera&rls= … 返金保障と言っても詐欺師の言う返金保証です。もちろん返金しません保証です。
フラッと35の場合、事業用貸付については返済比率に入れないので、 借りているからといった影響は全くありません。 尚、民間金融機関から融資を受けているならば、念のために「事業用」で借りていることを 分かりやすく説明できるようにしておいたほうが賢明です。
そもそも商売人であるのならば、負債を背負う事のリスクの意味くらい分かるはず。 雑貨を安く仕入れって利益乗せて売るより、はるか簡単な金貸し業。 あなたに金貸して、後は遊んで待つだけで利息が増え、最期は担保を奪い取る。 それだけの事。借りて人生楽しんで、死んで逃げる計画ならば余計やめなさい。
ここを見てください。グラム当たり52.5円安い買取になります。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/kaitori … それから金の価格は全国統一ではありません。お店ごとに違います。 三菱マテリアルの方が田中貴金属よりも買取価格は高いです。 他社ブランドだと更に買取価格の差が大きくなります。
こういったものを見られてはどうでしょうか。 参考URL：http://tinyurl.com/4ly788v
現在ある借入金残高の全額返済がまずは必須事項でしょう。 それに、勤務期間が１０ヶ月なんて、ローン対象者にすらなれません。最低でも、５年以上、１社での継続勤務が必須事項の一つです。 以前の勤務先の源泉徴収票なんか無意味です。現勤務先のみのしか、なんにも役に立つはことも皆無。
投資信託として購入されるなら、シティグループや日興コーディアル証券などに取り扱いがあります。 日興のサイト http://www.nikko.co.jp/inv/item/fund/fund_03/ind … 債権を個人で購入されたいのなら、少なくとも１枚１億（日本円）程度を用意して、証券の担当者にご相談されてみてください。 （数年前で１枚最低１億目安だったので、今はドル払いにすればもう少し安いかも） 多分、１億持って担当に相談しに行っても、ソブリンをやるくらいなら、他にもっと良い運用方法があると他の商品を勧められて押し切られ、ソブリンはお勧めされないと思います。
実は私も今、それを購入しようかどうか迷っていろいろ調べてここにたどり着いたところです。 かなりリスクはあるみたいです。為替ヘッジなしの方が利率は低いですが評価はいいです評価はＡ。 ヘッジなしは評価はＧでした。。。だから悩みますね。 それとこれを購入するなら今はフィデリティ証券で買うと手数料はなしなので２５０００円は浮きますよ(*^^)v では、私も今からまたいろいろ調べますね。でも、調べていくうちにいろいろ不安が出てくるのが難点です。。
勉強すれば比較的的安全で貯める事のできる方法はいろいろとあります。 しかしその為には、勉強も必要ですし手間隙も必要、元金もある程度必要になります。 新興国のインデックスや豪ドルが安全かどうかは私にはわかりませんが一つだけ。 野村でMMFをするのでしたらボンドセレクトトラストの方が良いと思います。 野村の担当者さんに伺ってみてください。 なお新興国や豪ドル日本円すらこの先どうなるかは誰にもわかりません。 なので分散投資は必要と考えます。
まずは グレーゾーン金利、数量規制、過払い金、法定利息、 貸し金業法、 日銀ゼロ金利政策、etc… これらのキーワードをWikipediaで検索し調べる。その後、 、一般会計、特別会計 あと 官民関係ってなんですかね。 官民
「公庫」というのは、日本政策金融公庫のことでしょうか？ ならば、「日本政策金融公庫の『国の教育ローン』」のことですね。 でしたら、「公庫の融資」と書くよりも「国の教育ローン」と書いた方が解りやすいですよ。 > 昨年債務整理をしました。 債務整理といっても、いろいろな方法があります。 どの方法を採られたのでしょうか？ また、債務整理をされる前の返済状況は、どのようでしたでしょうか？ 債務整理というと、それ以前に返済遅延・延滞をしていたものと思われがちですが、実は「いきなり債務整理」という方も少なくないんですよ。 ギリギリまで１日の遅れもなく頑張ったけれど、先々のことを考えたら無理なような気がして、思い切って「えいっ！」という方もいらっしゃるんです。 ですから、「債務整理の方法」や「債務整理をする前の返済状況」が解らなければ、回答のしようがないんです。 あと、「債務整理の方法」が、「裁判所がかかわらない方法」だったとして、「債務整理をした先」に銀行等金融機関は含まれていますか？ 債務整理の前にどこからの借り入れについても延滞をしていなくて、銀行等金融機関からの借り入れについて返済遅延もしていなければ、ほんの少しの光明はあるので…。 できれば、『個人信用情報機関』の１つである「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」に、『国の教育ローン』の借り入れ申込人となる方の、本人情報の開示をしていただき、その大まかな情報を教えていただけると、判断がしやすいんです。 『国の教育ローン』でしたら、「ＣＩＣ」と「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」は要りません。 銀行等民間金融機関の教育ローンならば、「ＫＳＣ」以外も必要になってきますが。 > 学校と提携しているローン（オリコ）も無理でしょうか？ 学校と提携しているからといって、無条件で借りられるものではありません。 ですが、無理かどうかは、申し込んでみなければどうなるかはわからないものなんです。
１つ勘違いされているようですが、 　・自己破産した人にお金を貸してはいけない 　・自己破産した人にクレジットカードを使わせてはいけない みたいな法律はありません。 自己破産をすれば大抵カード等の利用が出来なくなるのは信用が無くなるからです。 自己破産するような人にお金を貸していると返してもらえなくなるかもしれなから、 貸さないようにしようって事ですね。 で、あなたが自己破産前から持っているカードですが、 それを利用させるのも利用中止にさせるのも、カード会社が決める事です。 過去に支払い遅れ等無く、限度額もそんなに多くなければ、 カード会社にとってそれほどリスクは無いですから、そのまま利用可の場合も十分あります。 よって、ブラックリスト等とはあまり関係ない所で判断している可能性があります。 試しに、カードでも申し込んでみたらいかがですか？ 新規にカードが作れるようならブラックリストに載ってないのかもしれません。
こちらの質問の方ですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6442566.html そちらにも回答をさせていただいた者です。 > 年齢で断られるのはよくあるのですか？ 「年齢だけ」でお断りする…ということは、ない訳ではありませんが、殆どありません。 民間金融機関のリフォームローンで、借入申込時の年齢が52歳ではＮＧというのは耳にしたことがありません。 たいていは、60歳くらいまで申込は受け付けてくれます。 また、「返済期間」や「完済時年齢」を考えても、一般的な定年年齢（60歳）までにも、まだ８年あります。 民間金融機関のリフォームローンの「完済時年齢」は、70歳～80歳といったところなので、短く見ても「返済期間」は18年程度には設定できると思います。 ですから、お義父さまがリフォームローンを断られた理由は、「年齢だけ」とは考えづらいです。
デメリット 空室が続いたときの収入　減 老朽化による修繕費　増 ローンでペイする場合、金利の影響 メリット 節税　減価償却、固定資産税等を損金算入 安定収入 インフレリスク　低 こんな所でしょうか？
前回も回答させてもらったものです。 なぜその知人のことをネガティブに捉えているのですか？ 普通の感覚で考えるとこの不況下に中途採用を行う企業と言うのは 成長企業であり、伸び代のある企業だと思うのですが。 ＞モーゲージバンクといっても、実際には怪しい会社もあるのでしょうか？ モーゲージバンクというのはもうご存知でしょうが フラット35という全期間固定金利の住宅ローンを提供している会社です。 銀行と大きく異なるのは貸し出すお金の原資を 普通の銀行は預金を原資にするのに対し(これは最近の金融機関は 資金調達手段が多種多様になっており必ずしも正しくないが) モーゲージバンクというのは投資家(機関投資家)から原資を集める点です。 また、投資家から集めた資金を住宅ローンの借り手に貸し出し(債権のこと) それを証券化して機関投資家に売るのです。 例をあげて簡単に言うと100億お金を貸し出し そのお金から受け取る利子が35年で計50億だとします。 そしたらその「100億プラス利子50億受け取る権利」を130億で 投資家に売るのです。 投資家は35年たてば150億貰えるので20億儲かりますし モーゲージバンクは貰える権利を放棄するかわりに 130億というキャッシュを手にすることが出来 それをまたすぐに住宅ローンの貸し出しの原資とすることができます。 また、150億受け取れる権利を売ることで同時に 貸し倒れて150億受け取れないかもしれないリスクをヘッジすることができます。 このように債権を証券化しお金を転がすことで経営しているのが モーゲージバンクという商売です。 アメリカではごくごく一般的な商売なのですが 日本に証券化の仕組みが入ってきたのがここ10年ほどなので 企業として未成熟なところはあるかもしれませんね。 今は超低金利の時代で借り手は1%未満で借りれる変動金利を選ぶ人が多く 3%前後の固定金利を選ぶ堅い人はあまりいないのが現状ですが 低金利時代が終われば固定金利を選ぶ人が増えるのではと予測されています。 これが怪しいかどうかはご自身で判断下さい。
税務署は、貴金属商経営してないので、脱税でもしないかぎり興味ありません ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
保証料とは、住宅ローンの借り入れ時に、保証会社の保証を得るために支払う料金です。 保証会社は連帯保証人に相当し、ローン契約者が住宅ローンを返済できなくなったときに、保証会社が本人に代わって残りのローンを金融機関に支払う。つまり保証会社に連帯保証人になってもらうための料金が、保証料です。 収入合算するということは、 ローンに対して債務を負う人が一人増える＝連帯保証人が増える と考えることができます。 その連帯保証人が増えた分、ローン返済できなくなるリスクが減りますので、 その分保証会社が連帯保証人として保証する必要がなくなることから 一人でローンを借りる時に比べて保証料の金額が安くなります。 病気になるリスクが高い人の方が、健康な人に比べて生命保険料が高いのと似ていますかね。 ご参考まで。 http://allabout.co.jp/r_house/glossary/words/w00 …
今まで貯金以外の資産運用をしたことがないとなると あまりリスクの大きなことはしないほうが無難ですね。 日本の国債はすすめませんが、海外の国債は利回りがよく（高いところなら１０％近い） 為替リスクはありますが、ありだと思います。 株は、日本株より新興国投資をすすめます。 ただ中国のバブルがはじけるのが間近に迫っていますので 景気失速の影響で世界中の株が影響を受ける可能性があります。 金はここから大きく値下がりする可能性は低いと言われてますが 現在調整期間に入っており、落ち着いてから買うのがいいです。 土地はやめたほうがいいでしょう。 貯金をどうするかと聞かれれば、金や銀に投資するのが無難だと思いますが 分散投資が基本ですね。 投資経験が豊富であれば、株式投資もそれなりに資産を増やすことは出来ます。
＞＞1. 楽天証券からシティバンクの口座に送金するには、楽天証券に25ドル払い、シティバンクでは特に手数料は必要ないという認識で大丈夫でしょうか？ シティバンクの場合、個人口座で受ける外貨送金については手数料がかかりません。 ＞＞2. 「米国内のATMで出金（1回当たり2ドル＋ATM設定の手数料)」ですが、1回当たり2米ドルというのは分かりましたが、ATM設定の手数料とはどのようなものでしょうか？ http://www.citibank.co.jp/ja/fcy/fcy_citibank_ov … ATMのオーナーが独自に設定している手数料が取られることがあります。 それが1ドルであれば、手数料は合計で3ドルになります。 ただ、操作中に明示されるはずです。 ＞＞後、下記のサイトの下記の記述より、アメリカでドルを引き出す分には大丈夫なものの、アメリカ以外でドルを引き出す際は、別途考える必要があるのかもしれません これは諦めた方がいいのではと思います。 基軸通貨とはいえ、その国にとっての外貨を「引き出す」のは困難です。 米軍基地内のATMであれば可能ですが。 ＊ 1,000万円以上の預金を積めるのであれば、HSBC銀行のインターナショナル・外貨キャッシュカード という選択肢もありますが、1通貨あたり1,500円のカード発行手数料がかかりますね。。。
ANo.1です。 > 自己破産することにより発生する不利益が、いまひとつわかりません。 まず、法律で定められているのは、一部の国家資格では自己破産すると、その資格が一定期間失効してしまうということです。 これが一番大きいと思います。 > 僕の調べた限りでは、制限事項を我慢すれば７～8年の後　借り入れもできるように > なるとのこと。 こちらは、法律で定められているものではなく、あくまでも各金融機関によって定められているものなので、一律に何年と決まっているのではありません。 お住まいになっている地域の市町村役場で弁護士による無料の法律相談が行われていることが多いので、詳しいことはお聞きした方がいいと思います。
一律何％カットする規定はありません。 事業規模や他に借金があるか 全体の投資額に対して自己資金がどれだけあるか、 担保の有無や 有担保の場合でも借入に対して担保の価値がどれだけあるか 保証人の資産状況 万一事業に失敗しても 他に収入があるか などです。 例えば他に成功した事業収入があって 新たに新規事業する場合などは、融資しやすいです。 つまり、カットするか否かを含め 融資額は個別具体的に検討され、融資額を決定することになります。 当然、０円、つまり断られる場合もあるはずです。
bebenasakaさん、こんにちは。 日経225オプショントレード関係のブログを運営しています。 オプションは「デリバティブ＝金融派生商品」というジャンルで、 先物とは別ですよ。 ただ、確定申告で「先物・オプション」というカテゴリでくくられたり、 証券会社の口座開設でも「先物・オプション」となっていたり、 類似ジャンルとして扱われることが多いです。 なのでお答えとしてはオプション≠先物。 ただし「デリバティブという商品」で考えるとその中には先物やオプションが含まれる、 という感じかと思います。
テレビの言うことを真に受けている時点であなたには不向きです。
元本を保証しないという条件においては、定期預金でこれだけのパフォーマンスは上げられるでしょう。
＃５です。 すみません。２０１０年ではなく平成２０年ですね。 もっとも一度支払いをした、ということは、「債務の一部弁済」にあたり、法的にはその時点での債務の全額を承認したことになります。で、時効はこの平成２０年１１月から改めて進行しますので、時効の完成は早くても平成２５年です。つまり、質問者様は時効の援用はできない、ということになります。 他の方のお礼にも書かれていましたが、滞納分全額を支払ってもよい、と思われているのであれば、それで遅延損害金の免除を交渉したほうが結果的にはよいと思います。最悪、管理組合から少額訴訟か支払督促の訴を起こされた場合、和解条件としては管理費等の全額支払と遅延損害金の免除となることが多いので、そのあたりで手を打つ事をお奨めします。
どういう税法にするかによる。
元本保証で預金保険対象のネット定期で十分ですね。 はっきり言えば、ネット定期では現在、1年定期で年0.35％の所もあります（中途解約しても元本が保証）。 これに勝つ事ができる人は少ないのではないでしょうか？ それから、質問者様の状況から見て大学へ進学させる事を考えていますね。 更に、３年後にはミニバンを購入するとなると、これらは期限付きのお金ですから、元本保証の商品を選ばれた方が無難です。 なお、上記に挙げたネット定期はあくまでも解約しても元本が保証されている物です。 定期預金の中には中途解約しただけで大きく元本が割れる物もある「定期預金もどきのデリバティブ預金」と言う恐ろしい金融商品もありますから、こんなのには絶対に手を出さないようにしましょう。 そもそも、何の為に投資をするのかと言えば、自分の収入だけではリタイヤメント時に資金が足りない場合にリスクを取ってお金を増やす事を考える為です。 しかし、質問者様の場合はリスクを取らなくても預貯金だけでも十分にやっていけるので、そんな場合は預貯金だけで十分なんです。 下手に投資をやって損をしても誰も責任を取ってくれません。 最後にお約束事ですが、預貯金であっても厳密にはリスクがあります、例えばインフレリスクなどです。 また、日本の財政状況も決して良いとは言えませんので、円預金で預金保険対象で中途解約時の元本保証商品であってもリスクは無いとは言い切れません。 ですから、預貯金であっても最終的な判断は自己責任でやってみてください。 ただし、私がみる分には日本国債に勝る運用をしている人はごく少数でして、FXであろうと株式であろうと、日本国債10年の利回りに勝つ事は難しい現状があります。 預貯金ならば何時でも中途解約ができますから、いざと言う時に運用を考えれば良いのでは？
現物を引き出していないんですよね? 三菱商事の場合、10時から15時に売却の申し込みがあれば、その日から5営業日以内に指定口座に振り込まれます。他社は知りませんが、同じようなものだと思います。
債券を直接取引するとき生債券と呼ぶ場合があります。主に、インデックスファンドなどを通じた取引と比較するときに使われます。生で買おうとすると、巨額の軍資金が要ります。 ↓このあたりに、そんなやり取りがあります http://randomwalker.blog19.fc2.com/?mode=m&no=47 …
もう間に合わないと思いますが、みなし取得費の特例を使うには、特定口座から一般口座に移動させてから売却しないといけません。
預金金利については、参照URLを参考にしてください。 ネット銀行の使い勝手・利用しやすいかどうかは、あなた次第だと思います。 http://www.netbank-navi.com/perfect-comparison.h … を参考にしたらよろしいかと。 「ネット銀行　ランキング」と検索しても、上位はどれも変わらないと思います。 株式投資等を始めるなら「住信SBIネット銀行」にすれば、 SBI証券と連携サービスで、口座を一元管理出来ますので良いと思いますが。 参考URL：http://www.netbank-navi.com/kinri-hikaku.html
住信SBIに口座をお持ちならSBI証券にも口座を開き不定期に発行されるSBI債という社債を購入するのがいいですよ。この低金利時代に2%近い金利が付きます。客集めのための餌なのですぐに売り切れてしまいますが。また今ならゴールドマンサックスが年利1.2%の社債を発行しています。5年ものです。悪くはないのですが、Wikileaksが米国金融機関の爆弾情報を出すといっているので怖いですん。バンク・オブ・アメリカという噂が多いですが あとはSBIは色々キャンペーンをやっていますのでまめにゲットしていけば定期預金利息以上のキャッシュバックがありますね。
私の所と同じような条件ですね うちにも300坪の元資材置き場の土地が有るけど 駐車場じゃあ借り手が居ないし アパート建てるのはリスク有る 売れば安い 仕方ないから税金だけ払って放置です
正式な公的機関なら今時ホームページが無いわけがない。 個人にそんな通知をするはずもなく、明らかにインチキ、詐欺ですね。 たぶん、取り返すのに金がいるからいくらか振り込めとかでしょうね。 警察に相談しましょうね。
　公的な機関が個人を相手にスポットでハガキを送ったり、電話をする訳ないじゃんwww 　その手のハガキやチラシにスケベ根性を出す人が、詐欺や悪質商法に引っかかるのでし。
銀行によって違うのかもしれませんが 夫が年収800万の時　 住宅ローンで専業主婦の私は保証人にされましたよ。 もちろん求められるまま記入しました。 ローンは10年で完済しましたが 当時は私もなぜ専業主婦が保証人？と不思議に思っていました。
否定的な回答ばかりなので参考に まず、メインバンクを作ること（すなわち貯金をする100万でも200万でも）社会的信用を作る。 自己資金0でも、銀行は信用があれば融資してくれます、まず信用、その後欲しい物件があれば、銀行融資担当者に資料を見せ打診する。物件価格によりますが融資額提示していただく・・・それが貴方と物件に対する、銀行の評価になります。どうしても欲しいと訴えないと銀行も貸してくれません。 銀行も融資に結びつける方法を考えてくれるはずです。 良い物件なら最悪銀行が抵当で押さえればいいのですから、そのような物件を探すことです。 あまり参考にならないかもしれませんが、最初の1棟が購入出来れば、それも信用になるのですから 頑張ってくださいね
　知識もなく、経験もなく、手術道具も揃えてない人間が外科手術をするようなものです。失敗するのが見えているのに、患者に手術させて下さいと言っているようなものです。 　とりあえず数十万貯めて、J-REITあたりをやってみてはどうですか。
そんなルールはない。世の中には様々な投資があり、損を繰り越せるものと繰り越せないものがある。 上場株式等の譲渡損失は繰越できる。 外貨預金の為替損失は繰越できない。 どの投資商品かを確認したらタックスアンサーで確認するのが良い。
カード契約時に銀行口座情報を書いて銀行印を捺印しているなら、自動振替になっていると思います。銀行の承認が出なければあなたに連絡がありますし、そもそも自動引き落としになっていないなら振込用紙が届くと思います。 申込書の控えは持ってないのでしょうか？銀行口座情報を書く所に口座自動振替（口座振替、自動振替…）とか書いてあると思います。 リボ専用カードですか…使い過ぎには注意しましょう。一括払い以外のカードは所詮借金ですから。
１．預け入れ、引き出しはセブン銀行（セブンイレブン）・イーネットATMのあるコンビニで可能です。 　銀行振込はイーネットATMのみ可能です。 　http://www.ashikagabank.co.jp/branch/conveni-atm … ２．暗証番号を忘れた場合は、口座名義人本人が通帳、キャッシュカード、銀行印および本人確認書類（免許所など）をもって、窓口に行けば確認できるはずです。 確実には、直接銀行におたずね下さい。
こんにちは。 質問者様の質問やお礼の内容を考えると、そのご友人はとてもいい人ではないかと感じます。 他の方がおっしゃっていますが、自分の興味のあるものを他の人に教えるのは気分がいいものです。悪くいえば自己満足、よく言えば人に喜んでもらえることがうれしい。 といったところでしょうか。 当方も投資をしておりまして（大きな損失を出しておりますが・・・。）、友人、同僚との会話にお金の使い方の話が出てくると、「投資もやってるよ。」とさらりと言うことがあります。その際、相手が興味を示せば話を進めますし、そうでなければあまりしつこく言いません。もちろん証券会社からのマージンなどはありません。 質問者様のご友人は、自分がうまくいっているから質問者様も投資をすればいいのにな、という親切心があるのではないでしょうか。しかも投資は自己責任であるということをしっかりわきまえていらっしゃって、あまりしつこく言わないのではないでしょうか。自分が勧めた銘柄で利益を上げればうれしいですが、損をすれば質問者様との関係が崩れてしまうことも心配しているのでしょう。 質問者様自身も 「お互いお金はお金、友人は友人というスタンスなので お互いストレスのたまらない関係です。」 とおっしゃっているように、よい関係ではないかと思います。 ですから、今のように自分で勉強をし、納得をしてから投資されることがよいと思います。 お金のことで大切な友人を失うのは残念なことですから。 では、失礼いたします。
もちろん、よその銀行から振り込めます。ただし、振込手数料が取られます。 余計なお世話かも知れませんが、リボ払いの利子もかなり高いです。個々の費用は小さいかも知れませんが、合計するとバカになりません。
>キャッシュ→２０歳以上 そのカードで「現金」を借りる事が出来ます。ただし高い利息がつきます >ショッピング→１８歳以上 そのカードで「お店で買い物」が出来ます。ただし月間使用金額に制限があります。最初は10万円程度でしょうか。実績を積めば30万、50万、100万円と買い物枠が増えていきます。
＞ここで言う指定というのは自分が今使っている銀行の口座のことでしょうか 申し込みに際して、その口座から自動引き落としの手続きをしていれば、 そのようになります。 設定は、クレジットカードの申し込みをしたとき、その申込用紙に引き落とし口座を書くページ（その該当のページを金融機関に送り、本人の依頼があったので引き落と市手続きができるようにする）があったはずです、 タイトルには引き落とし指定口座依頼などと書かれていたりします。 申込手続き後、クレジット会社から引き落とし銀行口座の登録に不備があったなどと連絡が来ていない場合は、 引き落とし口座の登録が終了していますので、その口座から引き落としされます。 カードをご利用になった代金は毎月末日が締切日となり、「ご利用代金明細書」は翌月の20日ごろまでにお送りいたします。代金は「ご利用代金明細書」をお送りした月の27日に、ご指定の口座から自動的に引落しさせていただきますが、引落しの日が金融機関の休業日にあたる時は、翌営業日に引落しとなります。また事務上の都合により、翌々月の27日からのお支払いとなる場合もございます。 これは、個々に金融機関名や指定口座を書くのが面倒なので、「ご指定の口座」と簡略化して書いているだけです、 実際に口座指定をするのは申し込み側で、クレジットカード会社ではありません。 事務上の手続きで翌翌月になる場合は、クレジットカードの締め日との関係になります
未青年でも預金口座開設は可能です。 必要なものは、印鑑と本人確認書類。 本人確認書類は運転免許書・パスポート・住民票・健康保険証などです。 詳細は取扱金融機関に事前に問い合わせることをお勧めします。
二つの銀行のキャッシュ・カードを所持しています。 　問題ありません
クレジットカードの支払いを現在の給与振込口座からの自動振替にすればいいだけですよ。同じ銀行で複数の口座を持つのは断られることもあります。
　どんだけ買い物しても、月に1万しか支払いないでいいですよ。というのがリボ払いです。支払いがなくなっているのに、毎月1万銀行から引かれるようなカードがあれば、通報されますよ。 　年会費などがあれば、年に一回ひかれるでしょうが、それ以外は、何も引き落としなどありません。 　ただし、リボ払いは、お金の流れが、分かりにくく借金しやすいカードです。はっきり言って、カード地獄に落ちる人はリボ払いの借金が増えてしまって仕方ない人などが多いと思います。今現在、リボ払いでなくて、困ってないのでしたら、手をつけないのが利口だと思います。 　12万くらいなら、ボーナスでなんとかなりませんか？リボ払いするなら、毎月1万の定額貯金をしてたほうが利口です。どうしても、カード払いをしないと予算がつかなくて、今PCを買わないと困るというのでしたら、12回払いで、1万＋金利をつけて払ってみてください。 　リボ払いは、借金しやすいカードですから、カード会社も勧めるのです。
　他人のお金を口座に入れたら、金額にもよりますが贈与税の疑いで国税局調査が入る場合が有ります。 　また、それを送金者に戻したらマネーロンダリング（麻薬などで稼いだお金を綺麗なお金に換える） 　の疑いも有りますので警察も調査に入る可能性も有ります。 　又、お金を返した場合、その人への贈与の可能性も有りますので、（Ａからあたな、あなたからＡへ 　二重に）ややこしくなると思われます。 　本人がドイツ銀行の日本支店から直接に日本円で下ろして日本で開設した本人の口座へ入金す 　る方が問題が少ないと思います。
定期預金があるなら当座貸し越し。あとは組合や会社から融資は受けられませんか。それもだめなら銀行に相談ですかね。
タイ在住のものですが　２０１２年６月にカンボジアで銀行口座を開きました。 シエムリエップでは　２行に断られました。　　理由は　カンボジアのビザ。　　１行は　最低でもビジネスビザ６ヶ月　もう１行は１年との事。　　あきらめたのですが　プノンペンのABA BANKの本店で聞いたら　ビザは　もっていればいい　(観光でも　ビジネスでも）　　カンボジアにすでに入国していれば　持っていますよね？　　外国からパスポートコピーでは　できないと言うことでしょうか？　　６ヶ月定期が４．５％　１年定期が　５．５％　２年　６．０％　３年　６．５％　非居住者は金利から１４％税金が引かれます。　　居住者は６％。 銀行ではなく　MICROFINANCE(主に恵まれていない方などに　小額を融資する金融機関）では　US$で　１年７％　カンボジアレアル建てで　１０％の金利で　預けました。　利子にかかる税金は銀行と同じで　居住者６％　非居住者１４％です。　　カンボジアには約３０のMICROFINANCEが認可されています。 必要な書類は　それぞれの金融機関で異なります。　　私の場合　３つの銀行と１つのMICROFINANCEで断られました。　 口座を開いてお金を預けた後　書類に必要なようで　写真を撮られました。　(銀行でもMICROFINANCEでも）　　お金を下ろすときの本人確認のためだそうです。 海外で銀行口座を開く場合　夫婦　親子　兄弟　と言うように　ＪＯＩＮＴ(共有名義)にしておくと　非常に便利です。　　２人のうちどちらでもお金を下ろせるーーーと言う指示を忘れずに。
住宅ローンのダブルローンが組めないので、生保貸付で個信に登録されている今のローンを完済すれば、次の住宅ローンが組めるか。 というテクニック的な質問だとすれば「可能性はあります。」という回答になります。 ただし個信に登録があろうがなかろうが、実際にはダブルローンになるため返済能力があるかどうかという現実があります。 生保でそれだけ借入できるのですからある程度の資産があるということであれば、購入は可能なのかなといえるでしょう。 借入の審査では900万円の早期完済情報が見えますが、具体的に聞かれる事はおそらくないと思います。個別の情報について開示以外でオープンにする事は出来ないからです。
そこを検索して電話で問い合わせることをオススメします。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q … それっぽい名称の機関がヒットし、電話番号載ってますが 正しい機関なのか確実でないしここに転記もできませんし。
横浜在住です。 実際に入居希望者がいるかどうかは、家賃が安ければ…という感じだと思います。 駅付近希望の人は、まず徒歩１０分以内で探しますから、そこで一回除外されてしまいます。 東横線、京急線、JRなら直接東京方面に行けますが、相鉄の場合、どこへ行くにも一回横浜にでないといけない場合が多いです。 横浜駅からの時間が同じでも、そこは不利な点です。 相鉄線の駅がどこかにもよりますが、ワンルーム、１Kなら五万円台、一部屋増えるごとに一万アップ、位の家賃なら借り手は途切れないと思います。
お金は取れません 絶対に取れません 裁判で勝訴して差し押さえをすれば取れる可能性はあります 裁判で勝つための弾がありますか 冷たいようですがこれが現実です 女性に無心をする男に禄なのは居ません 中には大変に出来た男性もいます（マルハの創始者）がまれでしょう
証券会社に口座を開設する際、自分や親族が勤務している会社の記入を求められるのは、インサイダー取引防止のためです。 お金を借りるわけではないので、審査はありません。会社に連絡も行きません。 ただし、緊急の連絡先として、携帯電話ではなく会社の電話にしていると、かかってくるかも…
対象物件と貴方の属性によって変わって来ます。 (1)金利の引き下げに付いて 　現在取引している銀行に単に金利交渉をしても 　金利を見直してくれる事はまず有りません。 　他銀行に借り換えの打診をして、借り換えの条件を確認した上で 　借り替え先の金利の方が安ければその情報を元に 　現銀行に交渉をすれば見直してくれる可能性はあります。 　しかし、他銀行も同等の金利以上であれば難しいでしょう。 (2)返済期間を長くする件に付いて 　通常返済期間を長くする事を『リスケ』（リスケジュール）と言い 　要注意人物のレッテルが貼られます。（ブラックに載る） 　ローンの支払いが厳しく破産の恐れが有る場合等は 　相談に乗ってくれますが、最終手段にすべきです。 尚、物件にもよりますが、賃貸市場は年々状況が悪くなって来ています。 立地の良い一部の物件以外は家賃の低下、空室の増加で収入が 減るのが普通ですので、18年もの長期のローンで希望のキャッシュが 残らないのなら売却も含めて検討をした方が良いかも解りませんね。 そして、もっと条件の良い物件を探すのも一つの方法だと思います。
もちろんです。 逆にしてない人を見ると すごいな～と思いますよ。
条件設定次第。 不動産価格、その土地がどれだけ利益を生むかという収益還元法という考え方がある。 一気に国家が破綻して、物流なども含む経済活動もほぼ停止したような場合、国際価格は暴落してインフレになる。その場合、日本の経済活動が停止しているのだから、土地の価値は大きく下がる。 銀座の土地が高いのは、それだけ収益が見込めるからであり、日本が壊滅状態で銀座でモノを買う人も誰もいないようになれば銀座の土地の価値は大きく下がる。通貨価値も大幅に下落しているので、名目上での不動産価格は上がるかもしれないが、実質価値は下がる。 一方、土地への需要が強いままに国債暴落だけが起きた場合は、実物資産への需要が増えることが想定されるのでインフレ以上に不動産価格が上昇して実質価値が増える可能性がある。
築年数、状況が不明なので一般的な内容になりますが。 (1)築20年ぐらい経っているのなら、給排水のチェック。 　出来ればライニングを行っておいた方が良いかも解りませんね。 (2)排水管の漏水のチェック。 　最終の汚水桝の排水口を塞ぎ、各戸から水を出して桝一杯まで貯めて 　一晩置いておき水が減っていないかを確認します。 　これは入居者が居れば出来ないので、全室空室の時しか出来ません。 (3)大規模修繕。 　建物の状況が不明なので必要性は不明ですが 　入居者が居ると、足場等入居者に迷惑が掛かるので 　全室空室なら気兼ねなく出来ます。 (4)募集条件の検討 　ペット可等は、途中からペット可にすれば、入居者からクレームが 　出ることがありますので検討するなら最初からしておいた方が良いですね。 (5)各戸への光ファイバーの引き込み。 ぐらいですかね。 現在全室空室の理由は解りませんが、 余程の事が無い限り、やり方次第では十分勝負が出来ると思います。 何を武器にするか？を検討して魅力のある物件に仕上げて下さい。
注目株
当方でしたら、 (1)まずローンの残債700万をかたづけます。 (2)オーストラリアドル定期預金10年物800万円 　これは、賛成です。しかし、銀行口座はシンガポールか、オーストラリアの銀行そのものに 　預けます。 (3)どこかのヘッジファンドを1000万買います。 (4)残り2500万のうち2000万はマレーシア、シンガポール、フィリピン、タイのコンドミニアム購入にあてます。 　利回りは、変な業者に引っかからなければ８％は行けると思います。 (5)500万はどこかの国の永住権かリタイアメントビザ取得用に日本円のままホールドしておきます。 　円安に行きそうだったらその時点で行きたい国の外貨に換えます。 海外口座はCITIとかHSBCとかオーストラリア・ニュージーランド銀行なら行かなくても、郵送で開設できます。ヘッジファンド購入もIFAで検索すると出てきます。 いかがでせうか？
基本的にはtoutetu666さんのおっしゃるとおり、国内不動産への投資は極めてリスクが高いと思います。それに、不動産賃貸は周りから見るほど楽ではないですよ。空室リスクは当然として、住人トラブルやクレーム処理など精神的にきつい仕事も多いです。また、建物等が原因で他人に被害が及んだ場合は所有者に責任が及びます。それでも不動産投資をしたい、市場に出回る前の物件情報がほしい、と言う場合は街の不動産屋を廻っても労多くして実少ないと思われます。不動産の（特に優良物件の）売り物件が出回るときと言うのはどういうときか。優良物件であれば普通の人は売りませんね。借金の型に取られた物件も売りに出ますが、大抵曰く付きの物件になっており、到底投資案件にはなり得ないものがほとんどです。ではそれなりの物件はいつ出るのか、それは、相続が発生し、複数の相続人がいるが不動産を共有できない、またはしたくないので売ってしまおう、と言う場合がほとんどです。だから、相続手続きを専門分野とする業者と懇意にしたほうが効果は高いと思います。具体的には信託銀行、司法書士、または相続分野を得意とする弁護士などです。
ネットで株を監理する場合、　ＩＤ番号、パスワード、（これは本人以外第三者にしられないよう） これ以外にネットへ接続するための暗号装置があり（これも第三者に渡さないよう） ・・・証券会社に落ち度はない。 ・・・勝手にご主人がやった。 ・・・通常売買代金は契約者本人の口座に振り込まれます。 ・・・口座のカードも渡していたのでしょうか？ ・・・それとも自分の口座に入金していたのでしょうか？ ・・・・・・いずれにしても最低でも５年程度はすべての記録は、個人のネット口座にすべて残っています。・・・・削除は個人では消去できません。ID番号、パスワード、暗証装置があれば奥様でも簡単調べられます。・・・・・家族間の金の問題は実際には処罰の問題は複雑で、簡単に法律適用の判断はできません。問題があると祖母、母が考えれば、家庭裁判所などが行う法律相談に聞いてみる方法もあります。 ・・・・・いずれにしても売買、金の流れの記録はバッチリ残っていますので、残っている間に問題を解決してみてください。 ・・・・私は法律家ではないので「罪」の部分の回答は自信がありません。
＞株やFX、投資信託などで生計を立てている人を、世間では投資家と呼びますが… まぁ、人それぞれなんでしょうが、自分の位置づけとしては、「個人事業主の金融業」かな… これは結構難しい問題？ですよね… ＞投資家と実業家ではどのような違いがあるのでしょうか？ 投資家は「出資するが直接経営しない人」 実業家は「経営者」 こんな感じではダメですかね。 そうなると「実業家」と「経営者」の違いは？と質問されると なかなか難しいのですが、 「実業家」は、自分の中のイメージだと「自分で会社を興して経営している人」で 「経営者」は、「雇われ社長」も含めた「経営している人」だと思います。
こんばんは。 No.1を書いた者です。 水回りについては、本格的にやるなら１００万くらいかかるのではないでしょうか。 過去に古い戸建てを買ったのですが、ちょっと水道管が破裂したくらいで１０万単位でした。 風呂をなおす見積もりを取ったら、一番安くて６０万でした。 専有部分ならいいですが、共有部分の水道管がさびていたりしたら、もうどうしようもないですよね。 単純に言って、かなり危険では？ 前も書いた通り、法律に詳しくて、ややこしい人へも対処できて、安くリフォームできる人向けの物件だと思います。 そういう人が１００万くらいで買って、それなりに経営していく物件だと思います。
定番、ヤフーファイナンスのポートフォリオでどうですか？ 持ち株のチェックくらいなら誰でも無料でできます。
国債を満期まで保有。途中売却だと損する可能性はあるが、満期まで持てば元本は保証される。 今の低金利でも30年長期国債で2%前後の利回り。40年国債なら2%超は狙える。
　商品先物取引をしていた経験からして、１トロイオンス＝1500ドル前後まで行けば下落トレンドに移行するのではないかと予想します。（1500ドル前でも起こりうると思っています） 　金の価値を否定するつもりはありませんが、3000ドルや5000ドルなど現実的な予想とは思えません。 　金と同じように商品先物取引で扱われている貴金属にパラジウムというレアメタルがあります。自動車の排ガスの触媒等に使われている非常に需要の高いものです。かつてロシアからの供給が一時的に止まり、今の金のように商品先物市場で価格高騰が起きましたが、その後急落しました。現在でも供給不安があり価格上昇中ですが、まだその頃の値の60％ほどにすぎません。（現在、商品先物取引で扱われている商品の多くが投機マネーにより価格上昇中です） http://www.comtex.co.jp/www/?module=Default&acti … 　金のチャートを見ると、反り上がるような上昇です。 http://www.comtex.co.jp/www/?module=Default&acti … 　商品先物取引のチャートでこういう上昇したあとは、大抵は急落します。投資家達が「空売り」で儲けようとするからです。投資の基本はトレンドに乗ることです。上昇トレンドでは買いますが、下落トレンドになると思えばファンダメンタルズに関係なく「空売り」に転じます。２年前の原油価格の推移がそれを如実に表しています。 http://www.comtex.co.jp/www/?module=Default&acti … 　今、金は人気がありますが、パラジウムと違い供給不安があるという話は聞きません。またここ数ヶ月はＮＹ市場でＵＳドルが安くなると日本円が買われ、金も買われるという状況です。米国人が金の現物を買っているとは思えません。投機対象として売買されていると思います。商品先物取引に参加している投資家は商品の現物を手にすることはありません。金の価値など関係ないのです。またＵＳドルが際限なく下落し続けるとも思えません。 　私個人の考えとして、金の現物を持っている人は今が売り時ではないかと思います。
別の質問にも回答しましたが、 質問者様の今の状態は非常に危ない状態です。 出来るだけ早く改善出来るように検討して下さい。 簡単では無いですが、今ならまだ修正が可能と思われます。 不動産投資は年々状況が悪くなっています。 普通に考えればリスクが大きく安易に行うべきでは有りません。 取り返しが付かない状況（破産）に陥る人も多々います。 質問者さんの質問内容や、回答者さんへのコメントを見ていれば そのようになる危険性が非常に大きいと思われます。 以前の回答にも記載しましたが、ここで質問しているよりも 大家さんの勉強会等に参加して、頑張っている大家さんの 生きた情報を吸収してください。 ここでは得られないようなもっと有用な情報が多々有ると思います。 ただ、注意しなければならないのは、現在カリスマ大家さんとか 成功者と言われている大家さんでも勢いだけで、かなり危険な 大家さんがいますのでその辺の見極めは必要ですが。。。
住宅ローンとは自身が居住することが絶対条件です。 投資用マンションの購入費用としての借り換えはあり得ません。 自身が居住していると偽って申し込みをしても、銀行は必ず調査します。
index1123さんの資産状況によって状況が変わって来ます。 上記に書かれている収支のみを拝見すると、 決して不動産経営は余裕のある状態ではありません。 というよりかなり危険な状態です。 戸建てのみであれば収入よりも支出の方が上回っていますし 1Rも収支期間が長い為キャッシュフローが大きく 全体で多少の黒字になっていますが、 空室が出れば直ぐに持ち出しになってしまます。 また、戸建ては築22と建物の償却も残り少ないですし 満室でも負債比率が大きければ注意しなければ 黒字倒産の危険があります。 ですので、物件を増やすつもりであれば財務状況が改善するような 物件を購入するべきです。 利回りは最低でも10％後半、出来れば20％台の程度の良い物件なら 改善出来るでしょう。 ただ、そのような物件は表に出てきませんので、 表に出ない情報を入手する方法を考えて下さい。 本当に条件の良い物件は皆さん色々と考え苦労して 情報を収集しています。 そして、そのような物件なら、フルローンでも大丈夫だと思います。 また、800万円の物件をキャッシュで購入できる程度の資金が お有りなら、現在の借金の1つをつぶしておくのも検討の余地があると 思います。 ここで相談するのも良いですが、 有料、無料の各種セミナーや、お近くの大家さんの会合などに 参加され、勉強されることをお勧めします。
ニューヨーク証券取引所のListing Standard。具体的に金額などが書いてある。 http://www.nyse.com/regulation/nyse/114747480734 …
中国では国内の取引でも、支払いが滞るのが普通で、経理マンは(1)踏み倒す(2)支払いを延ばすという経理マンが評価されます。私の会社でも支払い遅延で苦労しました。貴方の場合、相手は逃げ回っていますから、支払いの意思なし。まず回収は出来ません。金額から見て金持ち日本人なら泣き寝入りすると踏んでいると思われます。日本人でも借りる時は平身低頭で何でもやる。と言うほどです。（何でもやると言うのはやることが特定されていないので法律的には無効ですが）そして、いざ返済となると開き直るのが普通です。ましてや中国人には絶対に金を貸さないことですね。世界の中で日本人はお人よしの部類です。
まず、ひとに投資のことを聞くようでは必ず失敗します。最悪詐欺に遭いますよ。 自分で調べてしっかりと時間をかけて勉強してからご自分で決めてください。 自ら金融の素人と言っているひとが、まとまったお金を投資するべきではありません。結果的に銀行の定期にしておいたほうが運用成績はいいはずです。 そもそも「元本保証」で「確実にリターン」という発想が投資のとの字も知らない証拠です。 数十億単位のまとまったお金なら話は別ですが、それ未満なら元本保証されているものは投資と呼べるほどのリターンはありません。 一番リスクが少ない方法をひとつだけ。 それは自分自身に投資することです。あなたがするべき投資はまずそこからだと思います。 最低２年、最低数十万円分の本を買って、真剣かつ誠実に投資に関する勉強をしてください。そのあと百万単位くらいの少ない金額（ほぼ確実になくなると思ってください）でまずは体験投資をしてみて、自分なりにお金を増やせる力がついてから本格的に投資するといいでしょう。その頃には今より資金が増えているでしょうし、これに投資するのが一番賢いというものをあなた自身で見つけているはずです。 基本的に、金融商品というものは投資ではなく文字通り商品ですので、あなたは投資した気分を買っているだけで、儲かるのはその商品を宣伝している会社とその営業マンです。 将来の価格や年利に投資するのではなく、対象の価値に投資してください。本当の投資とは10の価値のあるものを9で買って11になったら売ることです。もしくは10の価値のものを10以下で買って、自らの努力で11以上にして売ることです。 古今東西の歴史を勉強すると、いつの時代にも必ず賢い金持ちが共通して、みなおなじ投資をしていることに気づくと思います。まとまったお金を投資するのはそれが見えてからがいいと思います。 がんばって勉強した２年間の価値は年利４％どころじゃありませんよ。
No1です。 単年で取得経費を計上するのではなく、複数年にわたって分割して計上したいという希望でしょうか？ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2215.htm で提示されているように、ご希望の方法は無いと思われます。
ヤフーオークションに出品する。 出品するものは 『株主優待』 様々な株主優待が日本にはあります。 問題はそれを得る手段ですが、 株主優待タダ取り（クロス取引）というものがあります。 これは松井証券などで紹介されている合法的な手段です。 『株主優待タダ取り』で検索してみてください。 世の中にはいろいろな方法があるものです。
正確には藤澤信義（フジサワ　ノブヨシ）です。 かざかファイナンスの前身はライブドアクレジットで、その元代表取締役です。
NO3です、補足します。 ＞日本の株式で得た利益は将来的に実効税率19％が適用されると、 ＞米国の１０％より多く税金が取られるので、米国の方が良いということですね？ 違います、東証上場日本株式の場合は配当課税は現在は税率が10％、米国株式は二重課税（米国10％、日本10％で実効税率19％）になります。 売買益は現在、どちらも10％です。 ＞金においてインフレ程度のリターンが得られるなら、 ＞金融の素人の人にとっては、米国の株式で株価が下がることのリスクと比較すると、 ＞おとなしく金でリスクヘッジしておいたほうが良くないですか？ 金も株価も両方とも変動します。 ですから、どちらもリスクがあります。 どちらが良いかは質問者様の判断になると思います。 私は米国株式や米国ETFを保有しています。 米国株、米国ETFは配当課税については二重課税されるのが痛いですが、選択肢が広いので私は日本株ではなくて、米国ETFを使っています。 米国ETFを使えば世界中の株式、REIT、債券に分散投資が簡単にできるからです。 ちなみに、金に投資するETFもあります（東証上場1326　SPDR GOLD） http://www.spdrgoldshares.com/sites/jp_ja/ なお、投資の場合は初心者向けの商品は存在しないので、金も米国ETFも失敗する可能性があります。
預金ではないのですが、ネット情報をもとに０円で収入を得る方法が、 最近、よく紹介されていますね。 ご参考までに。 参考URL：http://hppye4q6m3zcsl.web.fc2.om/index.htm
あ、それから補足ですが、キャッシュフローゲームはネット上で出来るわけではなく、ゲームを持ってる人が人を集めてやってる会です。だから、ネットワークビジネスなどへの誘いもあるので気を付けてくださいね。 それから、投資に成功してもそのお金を使ってしまわないように(；一_一)次の投資や、維持修繕、空室によるキャッシュフローの減、ローンの繰り上げ返済などのために取っておいてくださいね。 成功を祈ります。では。
次のものがあります。 これは現物の金と交換できる上場投資信託です。 1540 純金上場信託（現物国内保管型） 以下は解説です。 010年7月2日（金）、4種類の貴金属現物ETFが新規上場（三菱UFJ信託銀行）～「金」「プラチナ」「銀」「パラジウム」、初の国内組成による商品現物型ETFです～ 当取引所は、本日、三菱ＵＦＪ信託銀行株式会社が管理する「金」、「プラチナ」、「銀」、「パラジウム」それぞれの価格に連動する4種類のETFの上場を承認しました。 上場予定日は2010/7月2日（金）です。 愛の果実シリーズ ＜商品のしくみ＞ ○三菱商事(株)が信託委託者として金・プラチナ・銀・パラジウムの現物を拠出し、 ○三菱UFJ信託銀行がそれらの貴金属現物を信託財産として国内に保管し、東京証券取引所に受益権を上場する、日本初・新しいコンセプトの商品です（7月2日上場）。 ＜愛称の由来＞ 人々は、昔から、果実というそのずっしりとした豊かな実りを手にすることにより安らぎを得てきました。この「金の果実」シリーズも、投資家の皆様にとって、しっかりとした蓄えとなり、安心感とともに実りのある実物資産を手にして欲しいという期待を込めたものです。 1540 純金上場信託（現物国内保管型） 三菱UFJ信託銀行 株式会社 金地金1グラムの現在価値（理論価格） 1口 1541 純プラチナ上場信託（現物国内保管型） プラチナ地金1グラムの現在価値（理論価格） 1口 1542 純銀上場信託（現物国内保管型） 銀地金100グラムの現在価値（理論価格） 1口 1543 純パラジウム上場信託（現物国内保管型） パラジウム地金10グラムの現在価値（理論価格） 1口 参考URL：http://kikinzoku.tr.mufg.jp/
頼んでもいないのに来たFAXなら詐欺か闇金 貸金業者の登録番号も書いてないなら　詐欺か闇金 闇金に手を出したら倒産も時間の問題です。 借金をわざわざ加速させるようなものですから。 「首吊って保険金ででも金返せ」てなセリフ　聞きたいですか？
今って？ 昨日今日なら、為替取引がお休みだから為替レートが更新されてないだけですけど。
＞１＄＝８０円のときに、１６０円を２＄に替えたとします。 ＞１＄＝１００円になったときに、円に戻せば、 ＞単純に４０円の儲けになるのでしょうか？ そのとおりです。 そして、逆に １＄＝６０円になってしまい、そのときに円に戻せば ４０円の損になります。
破産していても他に借入がなければ、正規の業者でも貸してくれるところはあります。 なんなら業者をお教えしてもよいですよ。
シミュレーションしてみれば一発なんでしょうが、 関数をつかうのもいつも使っていないと検算がめんどうだし、 ４００万円の金利（１年ですから２カ月だと１／６）をかけたものと 減税額を比較します。 コツは、たとえば、１月１日現在として、比較します。 なんとなくですが、金利が低いので、減税額のほうが大きいような気がします。 つまり、年末の控除の確定後のほうがよいと思いますよ。 細かいことは他に突っ込まれるようなことがなければ、言われないと思いますし。
刑事２課はそんなに甘くはありませんよ。 どちらが虚偽か緻密な捜査で調べ上げます。
個人での損金を翌期に回すことはできないと思います。 給与所得との差し引きで課税されることになりますが、確定申告の結果が会社に知れる事は無いと思いますよ。
２代目大家しています。 お父様に万一のことがあった場合、すぐにしなければならない手続きというものはありません。 あわてる必要はありません。 相続税の申告も、登記も数カ月以内にすれば大丈夫です。 死亡が確認されると銀行口座は凍結されます。 入居者さんからの家賃は別の通帳に振り込んでもらうこと。 最近は、「大家の○○さんが亡くなったのでこれからはこちらの口座に振り込んでください　インチキ管理会社」 なんていう振り込め詐欺にひっかかる入居者さんもいるので気を付けること。 サブリースはあまりおすすめしません。 たいてい新築がメインで築１０年というと、引き受けてくれるところはあまりないと思います。 あっても、かなり安く借り叩かれますよ。 そのサブリースの会社が倒産するのだってよくある話です。 アパート経営は、信頼できる不動産屋さんや管理会社を見つけていろいろ相談に乗ってもらい アドバイスをもらうのがいちばんです。 私は、おみやげのお茶菓子持参で１０件以上まわりました。 付近の最近の家賃相場や客層、それに合わせてどんなリフォームをするのが効果的か。 もしくは家賃や礼金を下げたほうがいいのか。などなど。 入居者さんを見つけてくれたら多めに広告宣伝費を支払うというのもありです。 アパート経営は最初の新築や築浅のときは楽です。 入居希望者は多いし、老朽化の修繕費もあまりかからない。 たいへんなのは築１０年、２０年になってからです。 がんばってください。 ここのサイトの「不動産賃貸」を読むのも、かなりの知識や情報が得られます。
　ご自分で判断出来ないのですね、そういう方は相場に近づいてはいけません。一旦全て清算しましょう。 　そしてもう一度やる気があるのなら、血がにじむような勉強をして、買い時売り時が自分で判断出来るようになってチャレンジして下さい。
まずあなたの前提条件を確認する必要があります。すなわち； （１）どのくらいの利回りで満足できますか（銀行の定期預金金利を多少でも上回れば 満足できるのか、あるいは年数10％からさらには資産倍増でもしないと満足しないのかなど） （２）あなたの投資の目的は、資産を増やすことですか、あるいは投資そのものを楽しみたい からですか？ 1.通常の銀行金利プラスアルファで良いならば、手っ取り早いのはボーナスシーズンなどで ネット銀行がキャンペーン金利を提示しています。1％ぐらいはオファしているところもあるはずです。 何10％から倍増を狙いたいというのであれば、当然技術とリスク管理が求められます。初心者という ことですと、最初からは高望はしないほうが良いと思います。 2.投資の目的は資産を増やすことにきまっているじゃないか、と思われるかもしれませんが、多くの個人投資家の人たちの目的は実は、趣味、生きがい、暇つぶしなことが多いです。要するに投資中毒になってしまうのです。大半の投資業界側の人たちは、かつての高度成長時代の成功体験から抜け出せずに、個人に対して、常に投資を働き掛けてきますし、多くの人はそれに乗ってしまいます。しかし、現在の投資状況は、80年代とは様変わりしています。個人が常時投資をしていたら、儲けることは不可能だと思った方が良いです。暴落はいつでも起こります。こつこつと積み上げた資産も一度の暴落でパーになります。もしあなたが、ほんとうに資産を増やしたく、投資中毒にもならないのであれば、余裕資金を銀行の定期預金に入れて じっと待っていてください。勿論、日常の研究は怠らないようにします（建て玉がなくて研究するのは今一気分がのらないのですが）。そして、いつか必ずやって来る暴落の時に、一人ほくそ笑んで、株でも投資信託でも、商品でもFXでも安くなったものを買うことです。
私なら、それだけ手元にあるなら完済します。 なぜローンを残して、手元にお金をおいておく方がいいのか理解できない。 さすがに貯金０は怖いですが、そういう額でもないし、 毎月のローン返済が無くなるわけだから、また貯蓄も増やせますよね。。。 で車、家族４人なら300万もかけなくてもありますよ。
もし本当に美味しい話だとして、もしアナタがセールス側だったらどうしますか？ 私だったら、まず自分の全財産を投資して儲けます。 更にその儲け分も投資して更に儲けます。 もし資金が無く自分で投資出来ないなら、親か親戚に話を持っていきます。 それが無理なら、友達ですね。 そんなこんなで、私の場合、見ず知らずの他人に話を持っていく可能性はゼロです。 逆に考えれば、見ず知らずの人から話がきた時点で、信用出来ないって事になります。 まぁ、本当に美味しい話があるけど、自分には投資用のお金が無く、 親も親戚もいなくて、友達も１人もいない人が、 たまたま適当な番号で掛けてきたって可能性もゼロでは無いですが。
　金（ゴールド）は商品先物取引で売買されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%95%86%E5%93%81% … 　取引の方法は外国為替証拠金取引（ＦＸ）や株の信用取引と似ていますが、限月という１年未満の期限があります。 　金の現物を扱う業者は、一般客から買い取った金やリサイクルされた金を売るか先物取引で買ったものを売っている筈です。（私自身は金の現物を購入したことがないので詳しいことは分りませんが先物取引で金を売買していた経験はあります） 　金を扱う業者が利益をだすには必然的に購入額より高い値で売ることになります。今、店頭販売されている金が先物取引で買われたものなら、遅くても数ヶ月前には買値が決まっていた筈で、今より安い価格で購入していたと推察します。 　要は金を扱う業者が安いときに多く購入していれば店頭価格も安くできると思うのですが、現在、金の人気はまだ上昇中です。何年も前から金をストックしていれば今は商売繁盛というところではないでしょうか。 　私個人の考えですが、もし金の現物を持っているなら今が売り時ではないかと思います。 　私の質問・回答履歴を公開しています。金の今の価格にリスクを感じているのですが異論も多いです。参考にしてください。 　資産運用は個人責任でお願いします。
手数料はかかります。下のサイトに詳しく掲載されていますので、一度ご確認ください。 かなりの金額を支払っていますね。証券取引所の会員になるのに１億円必要とは知りませんでした。証券会社も結構たいへんなんでしょうね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　定期購入は金とプラチナそれぞれ３万ずつです。 　まだ１年くらいでしょう。 　三菱でお願いしています。
DMMにかかわらずペニーオークションは詐欺に近い所が多く、おっしゃるように胴元に儲けが出ない限りは一般入札者は落札できない仕組みになっている事が多いです。 規約にはサクラ入札、不正入札はないと明記されているものの、ある2つのIDが交互に入札されていて、1円オークションにもかかわらず数千円にもなっていることがあります。これはロボットで入札されている可能性が大きいです。 自動入札の表記ならまだしも自動ロボット入札と思われるのに手動入札の表記になっている事があり、1回の入札は20秒延長の所が多いので、数千円になっているとすると丸一日近くパソコンの前に張付いてタイミングを見ながら入札している計算になり、普通の人間がトイレも食事も行かずそんな時間をパソコンの前で過ごすのはまず不可能です。 また、一般入札者が全くいない場合は早めに終了させ、安い価格で落札したと思わせるケースもあります。 これは、ロボット以外の一般入札者の参加を待ってある程度入札された所で一般入札者がいなくなるとロボットが落札するケースが多く、一般入札者の入札分が儲けになり、これで商品を持ち越して再度出品すればまた同じ事ができる訳です。 最近はばれないようにIDを2つではなく3つ以上のロボットで入札するものや、2つである程度入札した後違うIDのロボットが入ってきて落札するケースもあるようでわかりにくくなっている事もあります。 また、中には一般入札者が落札しているケースもあり見分けは難しいようですが、いずれにしてもサクラやロボットを証明する事は現実的に厳しいので証拠を出す事は内部調査でもしない限り難しいでしょう。 さらにペニーのシステムを作っている会社の証言でもあれば証明できるかもしれませんが、彼らも商売ですので法的に強制しない限りそれも期待できないとなると消費者生活センター等にたくさんの方の相談が行き、マスコミ等が大きな問題として取り上げるなどなってくれば実態がはっきりするかもしれません。 すでにコイン等大量に購入されてしまっている場合は損を覚悟で損益分岐点以上の入札をされてみてはいかがでしょうか？ 例えば上記の例で20,000円の商品が1円入札とすると、最初から300入札の自動で設定し落札できるか、またすでに数十円程度の金額になっている所から始めてみてもいいかもしれません。 運よく落札できれば損失の一部は取り戻せる事にはなります。
すすめられるままに投資をして損をして、 そして今後どうしたら良いかを相談し、その回答(要するにすすめられたまま)に今後の対処を行う。 全く成長の兆しが見えませんね。 高い授業料を払って、授業はサボっていたようですね・・・ ＞計算したことありませんが、節税効果は300万円くらいあったのでしょうか。 本当にありました？？？ あったような気がするだけじゃないの？？？ ギャンブルと一緒。 トントンだと思っていても、きちんと収支を付けると大幅なマイナス・・・ 正直、あなたは投資には向いていないと思いますよ。 投資で勝っている人は、 ＞計算したことありませんが、節税効果は300万円くらいあったのでしょうか。 なんてあいまいな結果では無く、きちんとした数字を出しますよ。
　ジェイユーエフカインズの会社説明会の内容は、全て虚構のオンパレードであり、何ら実態もなく、今後の返済・配当等の能力は一切期待できないと思われます。注意が必要かと思います。
＞リニューアル工事が経費計上出来るのであればよいなぁ～と思っています。 出来ませんのでご安心下さい。 すべて資産計上になります。
詳しくは参考URLを見て欲しいのですが、まずは金は商品ではなく通貨であると考えた時にドルとシーソーゲームをやっていると言うものです（相関係数がマイナス）。 一応、バブルかどうかは慎重に判断する必要がありますが、買うかどうかは下記のように判断する方法があります。 もしも、米国の状況が更に悪くなるのならばドルが下落し金価格はまだ上昇余力を残しているのかも知れません。 しかし、米国経済の景気回復が早ければドルが上昇し金価格は下落に転じるでしょう。 なお、金を通貨として考えればゼロ金利通貨なので長期的には高金利通貨に対して金価格は長期トレンドで上昇するって事は誰もが理解できると思います。 金価格の鍵を握っているのはドルだと言えそうです。 なお、金はインフレとの相関はありませんので、そこは注意が必要です。 あくまでもドルとの相関がマイナスである点です。 最終的な判断は自己責任で願いします。 参考URL：http://jp.wsj.com/Finance-Markets/node_93586
石田衣良さんの「波の上の魔術師」はいかがでしょうか。最近、文庫版もでました。 大手銀行、生保の販売した「変額保険」をめぐり、株の売りで銀行を追い詰めていくストーリーです。 殆んどフィクションですが、生々しい描写で実際にあった出来事のような実感を味和えます。 8年ほど前に、長瀬智也主演で「ビッグマネーー浮世の沙汰も株しだいー」でTVドラマ化されました。DVDも出ています。師匠役の植木等さんの遺作となりました。
ここでの回答は参考意見として、自分で納得行くまで考えるのが良いですよ。 参考までに、日経平均連動の仕組債は、ギャンブルと同じです。売る人が儲けるのに都合がいい商品だと思います。
家賃は基本的に需要と供給のバランスによって決まります。 新駅が出来たからと言って、すぐに家賃が上下する可能性は 低いのではないでしょうか。 よほどの人気エリアなら別かも知れませんが。 新しい駅の利用者数や、その地域に住みたいと思う人の数と 住居数とのバランスが問題になってくると思います。 いずれにしても、しばらく様子を見るのが賢明だと思われます。 焦って行動しない方がいいですね。 ただ、その地域の情報収集は必要かと思います。
相手の方は、金融商品取引法の規定により内閣総理大臣の登録を受けた合法・正規の投資顧問業者ですか？　であれば、所轄財務局長から与えられた登録番号があるはずです。 また、質問者さまと相手の方とは、どのような契約書を交わされているのですか？ 投資顧問契約ですか？　資金の単なる賃借契約ですか？ そもそも「実印入りの預かり証」とは？　それが実印であると言い切れる理由は？ いずれにせよ、早く資金を取り戻された方がよいのではないでしょうか。
物件次第です。 サラリーマンで不動産投資をしている方は 専業大家や個人事業主より条件的には有利です。 給与所得で710万円なら生活は給与のみで 生活費は賄えるとおもいますので、銀行は物件のみの収支で 審査がしやすくなりなす。 借入金も 戸建てのローンが自宅用であれば給与所得から 十分返済可能と思われますし、 マンションローンも不動産所得より返済は出来るでしょうから そんなに不利になる事は無いでしょう。 今後不動産投資を増やして行くのであれば、 空室、家賃低下、大規模修繕費用、各種税金まで考慮して 本当に収支が合うかを検討して行かなければなりません。 （税金が一番怖いですよ） 表面利回りで10～15％程度だと、家賃低下や空室で利回りが下がり 借入金が大きければ、借入金の返済で現金が手元に無くても 税を払わなければなりませんので、黒字倒産に陥ってしまいます。 一億程度で一棟マンションだと新築ではなく中古になると思われますが 通常、条件の良い物件は業者が買ってしまいますので 条件の良い物件情報を回してもらえるような対応をしなければなりません。 不動産投資というより、不動産経営という考え方でがんばってください。
ご存知かもしれませんが、「健美家」は投資物件ならばかなり多いですね。（3日で150件位） ただし、古いものを更新して再登録されているものも多いですが。
あなたがご存知の公的融資が何かわかりませんが、 地域を問わない公的機関での融資となると、 住宅金融支援機構（旧住宅金融公庫）のリフォーム融資か 財形住宅貯蓄をしていた場合の融資しかないのではないでしょうか？ 前者の場合、高齢者向けまたは耐震工事と限定されています。 　http://www.jhf.go.jp/customer/yushi/info/reform. … 後者の場合、財形貯蓄をしていることが前提です。 　http://www.jhf.go.jp/customer/yushi/info/zaikei1 … 自治体によっては独自に利息助成の制度もあるようですが、 財政状況の悪化から取りやめたところもあります。 この点はお住まいの自治体にお問い合わせください。 あなたの財産に担保となるような価値があれば、 または確実に返済できる連帯保証人がつくようであれば 在職期間が短くても、 民間でも貸してくれる金融機関はあるかもしれません。 すでにリフォーム担当会社が決まっているのならそちらに相談するか、 過去3年分くらいの課税証明書や確定申告書の控えを持って 取引銀行へ相談してみてはいかがでしょう？ リフォームの理由が書いてありませんが、 もしも高齢者や障害者向けのリフォームの場合でしたら 公的支援が受けられることもありますので お住まいの自治体の担当部署やケアマネに相談なさるといいと思います。 よい結果が出ますように。
たぶんインドとベトナムは外国人の所有に制限があるかもしれません。 マレーシアが外国人の所有制限がなくて、価格も割安ということでよく紹介されています。 ローンも借りることができるようです。 例えば http://www.kuratabi.com/ 参考URL：http://www.kuratabi.com
誤配達として処理してはどうでしょう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://money.yahoo.co.jp/rate/ ポートフォリオに表示させる事は可能かは分かりません
つい最近、現地に現金を持っていき、豪＄定期を作りました。円高だったので。 豪州現地の銀行では今現在　６・２５％です。しかしここから税金が掛かるので賞味４％前後になります。 また５００万以下だと月AUS＄５程度の口座維持費が掛かります。（どの銀行も似たり寄ったり） また５００万以上のお金を現金で持ってくると、そこでRateについて交渉することができます。口座維持費もかかりません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（提示されているRATEから３－４円程度） 筆談を交えながらの交渉でしたが、それほど苦ではありませんでした。
通常、利息に対して所得税15％、住民税５％が源泉徴収されますが、 元本保証を求めるなら、ネットバンクの定期預金以上のものは考えつきません。 したがって、あくまで元本保証がある定期預金に固執するせざるを得ないとして、 とてつもなく根性があるものと仮定した場合、もっとも効率の良い預入方法は以下の通り。 １口の定期預金の利息を６円以下にするように預け入れると、 １円未満は切り捨てられるため、税金がかかりません。 \6 x 0.15 = \0.90 ≒ \0 \7 x 0.15 = \1.05 ≒ \1 ちなみに提示された金利が１年定期として、利息が６円となる最低預入金額を計算してみると、 0.50％なら\1200 0.45％なら\1334（\889の預入で\4の利息を得た方が実質的な金利はよい） 0/40％なら\1500 もっとも3000万円預入れるなら、 １口 \889なら33746口 １口\1200なら25000口 １口\1334なら22489口 １口\1500なら20000口 莫迦々々しいまでの手間が必要なので現実的ではありませんが、 １つの方法として 例を挙げてみる。
ＦＸを使った両替だとマネーパートナーズではコンバージョンというのがありまして、手数料が0.2円でできます。 詳しくは参考ＵＲＬで確認して、分からなければ電話で聞いてみてください。 ただし、ある程度のお金が必要です。 口座開設なども必要になる事や取引に関するリスクなどもあるので、最終的な判断は自己責任でお願いします。 参考URL：http://www.moneypartners.co.jp/partnersfx/deli_c …
> 説明時のシミュレーションと全く違う裏事情があるというのは納得いかないのですが。 納得するかどうかはこの場合関係ありません。 > 積立額では何の足しにもならないことを初めて知りました。 販売会社が、経費を見かけ上少なくするために行ったことと思います。 多少詐欺的な感じはしますが、それだけに契約書には万全の注意を払って、買った人間が文句を言えるような契約になっている可能性はかなり低いと思います。 > 承認された方は資料に目を通していないのではないかと思っています 「あの金額は低すぎる、やっぱり足りなかったか」と納得している者が大半と思います。 数万円の品物を買う時にもある程度の下調べをするのが普通ですから、マンションのような高価な買い物をする時には慎重に幾重にも下調べをするのが普通ですから。 そのような下調べをしていれば、「月額1,000円／1,500円」と言うのがあまりにも異常な金額と言うのはすぐにわかりますから。 だから、買って直ぐに金額の変更が行われるのは想定内の出来事としてとらえていると思います。 > (1) 所有者が負担するのが当然です。 ただ、販売会社が経費を見かけ上少なくするために行ったことですから、販売会社の責任を問うという方法が有ります。 上記に書いたように、通常は契約書で問題を問うことが出来ないように色々な付記がされているとは思うのですが、何も対処がされていないままなら、有る程度の金額を負担させることも可能と思います。 詳しい人に契約書その他の規約を見てもらうことをお勧めします。 もしかしたら、奇跡的に負担しなくて済むかもしれない、極僅かの可能性を探すことは、諦める前にやった方が精神衛生上、良いと思います。
「蒲田駅あたりの計画」ということですと、既に回答に出ている京急の高架化のほかに、大田区東西鉄道「蒲蒲線」の計画案があります。 http://www.city.ota.tokyo.jp/seikatsu/sumaimachi … 東急多摩川線の矢口渡駅付近から京急の大鳥居駅付近までを地下新線で結び、東急沿線など東京西部からの羽田空港アクセスを向上させるというものです。ただし、東急と京急の線路幅が違うため、新線を建設しても直通はできず、乗り換えが必要です（現在研究中の軌間可変電車（フリーゲージトレイン）を導入すれば乗り換えは不要ですが、実用化に至っていない）。 なお、自治体としても京急高架化で膨大な額の費用を既に投じていることと、京急としても品川方面・横浜方面からの羽田アクセスを最重要視したい意向から、建設に向けた具体的な動きは全くなく、構想の域を出ていません。 もう１つは、２００９年に国交相が関係機関に検討を指示したとして話題になりましたが、東海道新幹線の大井車両基地－羽田空港間を延伸して、新幹線を羽田空港に乗り入れさせるというものです。しかし、東海道新幹線の過密ダイヤを理由にＪＲ東海が難色を示したことや、品川－羽田空港間は既に京急の快特が１６分で結んでいて利便性の飛躍的向上にはならないことなどから、こちらも構想の域を出ていません。 http://journal.mycom.co.jp/series/trivia/030/ind … 他に古い話としては、東海道貨物線の旅客線転用・羽田空港乗り入れ、というのもありました。現在走っている埼京線は当初、東海道貨物線経由で羽田空港まで行く計画でした。しかし、モノレールも京急も既にある中で３本目の鉄道を建設しても、限りある利用者を奪い合うだけでメリットはないとして見送られ、結局埼京線はりんかい線（東京臨海高速鉄道）と直通して臨海副都心方面へ向かうよう計画変更されました。その後、ＪＲ東日本は東京モノレールを子会社化しましたので、今となってはＪＲ東日本が羽田空港までの列車を走らせることは（モノレールを廃止でもしない限り）ありえないこととなってしまいました。 羽田空港の国際線新駅については、モノレール・京急とも２０１０年１０月２１日開業です。モノレールは天空橋－新整備場間に「羽田空港国際線ビル」駅が、京急は天空橋－羽田空港間に「羽田空港国際線ターミナル」駅がそれぞれできます。現状のダイヤをそのまま踏襲すると考えれば、最速列車は国際線新駅から浜松町・品川それぞれをノンストップで結ぶことになります。 http://www.tokyo-monorail.co.jp/pre_kokusaisen_b … http://www.keikyu.co.jp/haneda-international/
運用に関する回答ではないのですが、 私の会社の同期でこんな人がいます。 マンションを購入後、程なくして地方へ転勤。その間は会社の仲介サービスを利用して どこかの方に貸していたそうです。 転勤中も毎月毎月ローンを返済していました。このとき家賃とローンの関係は聞いていないので わかりませんが、もしかしたら持ち出しがあったのかもしれません。 数年の勤務を経て戻ってくることになりましたが、入居されている方が「子供の通う学校を換えたくない」と退去を拒否。 結果、その人は仕方なく借家住まい。自分の家があるのにです。 いったん貸すと借家人によってはこんなリスクも発生しますのでお気をつけください。 転勤が多いのであれば、ベストなのは買わないことと思います。
横浜で４０年余り競売を自社で買ったり競売代行を専門に行っている者です。 ご参考にして頂ければと思います。 ■Ｑ１■ 費用は入札価格の３％程度が多いようですが、その他の費用が必要でしょうか？ ●Ｑ１● 法律的な取りきめみたいなものはありませんので、代行業者によってまちまちです。 ちなみにうちの費用は下記ＵＲＬの通りです。 http://www.alps-kensetsu.com/keibai/topic003.html ■Ｑ２■ 落札できなかった場合、費用が発生するのでしょうか？ ●Ｑ２● これも、まちまちです。 全くない処もありますし、うちの場合は 調査費用３万円（税込）のみ負担して頂いています。 ■Ｑ３■ トラブルとか、詐欺まがいの業者もいるんでしょうか？ ●Ｑ３● 個人でやっているところや片手間でやっているところも ありますので、ないとも言えません。 どんな業種でもそうですが、会社が飛んでしまえば お金は戻ってきませんので。 また、競売というものは通常の不動産知識だけでなく 法律知識が必要となりますので（いらない物件もあります） そういう業者に依頼されるのが良いかと思います。 実際、競売に入札するだけであれば誰でも出来ます。 裁判所にお金を入れて、入札書を入れるだけですから。 ですが、もし投資用のものを買うのであれば 新所有者と賃借人の契約で法律上の問題が出てきます。 ・契約の内容はどうすれば後々問題にならないか？ ・今までの契約内容はどうすればいいのか？ ・賃借人の賃借権はどういう内容か？ などなど。 買ってから管理会社に依頼される場合でも、 競売を知っている管理会社に依頼しないとちぐはぐな 契約をしてしまい、後々問題になる場合もありますので そういうケースもお考えになって検討されると良いかと思います。 参考URL：http://www.alps-kensetsu.com/keibai/index.html
定期預金だって１年定期0.5％、とか１年定期0.6％の所もありますよ。 今はデフレなのでこの金利でも実質金利は高くなります。 定期預金は金利が安いと言いますが、実はそんな事はないです。 それから、１年定期0.5％を超えるリターンを得ようとすればリスクを取る必要があります。 しかも、上記の定期預金はかなり手強い資産運用なのです。 ＦＸも外貨預金も理論的にはこれに勝てないのです。 そこをご理解ください。 外貨預金は見た目の金利は高いですが、長期的には高金利国の通貨は低金利国の通貨に対して下落していきます。 手数料要因を考えなければ外貨預金の期待リターンは円金利並みです。 ＦＸの場合は期待リターンは通貨ペアによらず０になります。 実際には手数料や税金の関係でこれよりも期待リターンは悪くなるのです。
「サラリーマン大家」とか「マンション投資」って最近よく注目されてますよね。 僕も老後の不安や税金対策のことがきになって、4件ほどセミナーに参加しました。 参加したのは、以下の3つです。 ・株式会社ロイヤルパートナーズジャパン 　http://www.rpj.co.jp/seminar/ ・野村不動産アーバンネット 　http://www.nomu.com/knowledge/seminar/ ・株式会社オシオル 　http://www.osiol.co.jp/ どのセミナーも参加費無料で非常にわかりやすかったです。 もちろん、しつこい勧誘などもありませんでした。 とくに講師と説明が面白かったのが、 一番はじめのロイヤルパートナーズさんのセミナーでした。 http://マンション投資セミナー.com/ という、マンション投資セミナー専門のWEBサイトにアクセスして、 ロイヤルパートナーズさんのマンション投資セミナーの存在を 知りました。 老後の話とか、節税の対策とか本当にためになりました。 絶対お勧めです。
まずは購入された不動産屋さんへ相談しては如何ですか？ 和歌山県中部の田舎は観光地やリゾート地以外では 殆ど人気が無く需要は少ないので、 地元不動産屋さんでは売却は厳しいかも解りません。 全国的にインターネットで販売されている業者さんの方が ましかも解りません。 県外の田舎暮らしを希望されている方の目に止まれば 売り抜ける可能性もあります。 購入された不動産屋さんが当てにならないのであれば そのような不動産屋さんに相談してみて下さい。 インターネットで『田舎暮らし』等のキーワードで検索すれば 色んな業者さんがヒットします。 参考URL：http://www.jikyu-jisoku.com/search/search.cgi?pr …
＞１行から「現在のローンの延滞が３日間（１日から２日の延滞）あるので本審査は難しい」と言われました。 そこの現在借りているローンの引き落とし口座や借入先と住宅ローンの申込先が同じでは？？ 信用情報は、月を跨がなければ延滞登録になりません。約定の返済日が5日の場合当月末に支払っても延滞とはなりません（25日遅れても）、逆に30日引き落としの場合それで引き落とし出来なかったらOUTです。 信用情報を開示しても、延滞暦は無い。しかし取引履歴を精査したら引き落とし出来なかった履歴があるなどの場合は、否決されます。 地方の地銀さんの地元大手などは（地元市民のほとんどが利用する）、公共料金やクレジットの引き落としで、信用情報が問題なくとも引き落とし履歴などに頻繁に延滞があれば、否決されることもしばしば。 他の銀行では、その様な内容は把握できないので、すんなり通ります。 質問者さんのケースがそれに該当するか？わかりませんが、信用情報では3日延滞したなどという履歴明細はわかりませんので。
>私募ファンドで、オフショアバンクで資金を動かしています。 これだけで、怪しさ最高ですね。 ファンド契約時に代理店（仲介業者）を通しましたか？（日本、海外問わず） この代理店とは、現在も連絡取れていますか？ 取れていなければ、もう詐欺確定でいいと思います。 一応、警察に被害届出すべきかとは思いますが、民事不介入で届出すら受け取ってくれないかも知れません。 確定申告時に契約時の資料、ステートメントを税務署に出せば、損金で控除できるかもしれません。 ただし、税務署自体が海外投資＆オフショアファンドとは犬猿の仲なので、認めてくれないかもしれません。 投資した資産はあきらめることで、解決すべきです。そうすれば費用も発生しません。
こんばんは こちらの方でしょうか？ http://plaza.rakuten.co.jp/isWallStreet/
Ｎｏ４訂正です。 ２００９年１２月～翌年１月→　２００８年１２月～翌年１月です。
考え方だけだとその通りです。 現実にはその通り行きませんが。 物件によっては、350万円の物件で4万円の家賃は可能性はあると思いますが、 区分所有だと、管理費や積み立て修繕費が毎月掛かり、また大規模修繕時には 不足分は一時金として徴収されます。 入居者の入替わりの度にリフォーム費用が掛かり、入居斡旋にまた広告費用が掛かり また、固定資産税もかかりますので、その辺を考慮して幾ら残るかですね。 350万円程度の物件なら築年数もそこそこだと思いますので 建物の原価償却も要注意です。 数部屋ぐらいの金額なら所得税も大した事は無いでしょうけど、 物件が増えてくれば所得税の割合が大きくなって来ますので 融資額が大きければ借金の返済で現金が残って無くても 所得税を払わなければならないので、黒字倒産という危険性も出てきます。 （これが一番怖いんです。） そして、その物件を抵当に次の物件の融資を受けるとの事ですが、 350万円の物件で幾らの融資が引けるかが問題です。 融資の金額や金利は物件だけでなく、貴方の属性によっても変ってきます。 一般的に良く聞く方法は、 一棟目（一戸目）は現金で購入し、ある程度資金を貯めてからそれを頭金に 次の物件を購入するパターンです。 購入する物件と一棟目を共担に入れることで融資額も大きくなり 規模の大きい物件が購入出来ます。 そしてそのキャッシュフローを一定額貯めてそれを頭に次の物件の購入をする。 この時も焦らずに出来るだけ多くの頭金を入れて融資の割合を少なくする事が大事です。 （上記の黒字倒産の可能性が低くなります。） そのようにして、多くの物件と莫大な借金を抱えた人が沢山いらっしゃいます。 この先、空室と税金対策に怯えながら・・・・
それだったら、その人のレベルを知る上でこのＱ＆Ａだと株式の知識レベルが分かります。 私も回答しています（初心者、上級者に関するＱ＆Ａ）。 http://okwave.jp/qa/q6102115.html 投資信託だったら毎月分配型投資信託や通貨選択型投資信託を勧める人は金融関係者または初心者。 ＦＸだったら、高金利通貨買いでスワップポイントを貰う事を有利な運用だと勧める人は初心者。 ＦＸで、あるサイトへのリンクを貼るは「アフィリエイトでお金を稼ぐプロの可能性がある」。 勿論、私も解説が長くなると判断した時は、あるＨＰへのリンクを貼って、そこの解説を読んでもらう事はします。 ＞それを自慢したり他人の資産運用にアドバイスと称しダメ出ししたり、 ＞否定的な事を言う人は実際のところ投資家としてのレベルはどの程度でしょうか？ 逆に上記の事を考えて質問をして知識レベルを確かめればよい。 そんな人には逆に質問してみる事である程度の事は分かります。 最終的な判断は自己責任でお願いします。
当方の行ってる方法です。 1.資産の移転先　香港またはシンガポール、中国本土です。 　　ネット、書籍では香港の例が多いですが、将来、日本と中国の間に紛争が起こった際には 　　香港は中国政府の指示で日本人の資産凍結する可能性が零ではないので、香港、中国本土は 　　ちょぼちょぼとおいておいて、シンガポールをメインに資産を移動しています。 ２．とりあえず、各国の外貨のままで保有しています。 　　サブプライムのような金融商品がクラッシュすると他の債権、株式も一揆に吹っ飛ぶと 　　思われるので。 ３．ＨＳＢＣプレミアを使っています。国内のＨＳＢＣプレミアに口座を開けば、 　　アメリカ、香港、シンガポール、中国本土等のＨＳＢＣプレミアの口座開設を行ってくれます。 　　（ただし、最低預け入れ額は日本ですと１０００万円です） 　　日本からシンガポールへの送金も午前中にネットで手続きすると当日の夕方には、シンガポール 　　の口座に移っています。 　　ＨＳＢＣだけですと、不安ですのでシンガポールはＤＢＳ銀行、中国本土はバンク・オブ・チャイナ 　　も使っています。 4.　当方はオーストラリアドル、カナダドル、スイスフラン、シンガポールドル、人民元に 　　３：２：１：３：１の割合で保有しています。 5.　これは海外資産のサイト等でお調べ下さい。現地での利益は実質無税ですが、日本円換算で 　　20万円以上あれば、原則、確定申告の必要があります。 6.　狼おじさんとよく言われていますが、浅井隆氏の「2014年　日本国破産」シリーズがあります。 　　ネットですと、チャーリー・タカ氏が有名です。 　　ただ、うのみにされるのはどうかと思われます。 ７．国籍取得の必要はないはずです。（というかその国の人と結婚しない限りとれないと思います） 　　永住ビザ、リタイアメントビザは条件を満たせば取得できます。 ８．これは当方も思案中です。総資産の一割程度は金の現物で保有することぐらいでしょうか。 ながながと成りましたが、御参考になれば幸いです。 ただし、当方は50歳にあるとリタイヤして、アジアのどこかの国のリタイアメントビザを取得し、 外こもりする予定で、資産移動しています。 ずっと日本で暮らすおつもりでしたら、また違ったやりかたがあるはずです。
不動産屋勤務です＠＠ノ ハッキリ言って、おっしゃっていることはズバリ正しいです！ しかし・・・悲しい現実ですが、不動産業で３０歳～３５歳で自己で所有している人の確率は、実は一般の会社員より低いです。 これには理由がハッキリと３つあります。 (1)賃貸の人は一般的に低所得。４０歳でも３５０万程度です。 (2)知ってるダケに踏ん切りつかない (3)最近は実家からの通勤が多く、購入までの資金繰りが難しい。 大手（三井・野村・三菱など）の新築デベや、中小でも新築デベ、仲介（賃貸のみは除く）が購入対象なんですけれど・・・うちの会社でも半分は買ってないですねｗ これが現実です。 しかし、私自身は中小デベロッパー勤務ですが、自身でマンション投資を３つと居住用マンションを所得しております。 どこに勤めるかとか、大手だからとかではなく、その情報をどのように活用するかじゃないでしょうかね～？ ちなみに・・・一例ですが、６万のローンを組んで、５万円で賃貸に出しているマンションあります。 これだと損と言う人が多いのですが、それは税金の仕組みを知らない人の発言で・・実際に＋です。 知っている・知らないで、大きな差がつくのが、日本の税制なので、お気を付け下さい！
＞内容は当たり馬券を購入し、一部を会社へ還元し残りは自身の給与とする＜ 当り馬券を購入とは、どういうことですか？具体的に説明してください。 要するに取った馬券のピンはねですか？
＞３ＤＫか３ＬＤＫを借りてルームメイトを募集して自分の家賃を実質無料にし、さらに２～３万の小遣いを得る。。という記事 いいかげんな雑誌のでたらめな情報に惑わされてはいけません。 心の広い大家さん？ まともな物件を持ったまっとうな大家なら、３ＤＫか３ＬＤＫならファミリーか高収入の人間に貸しますよ。 そのほうがよっぽど安心ですから。 ものすごく老朽化していたり、自殺のあった部屋などで、何カ月も空室というなら考えるかもしれませんが。。。 それであっても問題は山積みです。 ルームメイトが喧嘩のあげく、家賃を支払わずに家出したらかわりにあなたが支払ってくれるんですか？ 退去の際の修繕費でももめそうだし。 なによりも、誰ともよくわからない人間には恐ろしくて貸せません。 振り込め詐欺や不法滞在者、犯罪者の隠れ家に使われる可能性が高いとわかっていますから。
月々の返済額は同じ状態で返済期間を短く（こちらの方が利子は少なくて済む） もしくは 返済期間は同じで月々の返済額が減る　 はい、どちらでも好きな方を選べます。
不動産勤務です＠＠ノ あなたが不動産を所有していないなら、投資用不動産を５０万円で買いなさい！ ローンは家賃が払ってくれるし、ローン＞家賃　になってしまっても、確定申告で間違いなく黒字になるので、これ以上に堅実な投資は存在しない！ 投資って一概に言うけど、とどのつまりは金儲け！ 馬－確実じゃない パチンコ－確実じゃない ＦＸ－どっちに転ぶかわからんし、サラリーマンには時間なし 株－ＦＸと同じ 絵画－元々買えない 金－戦争に左右されるし、元々買えない 不動産－高くて怖いなぁ～元々買えるのか？ 上記の中で・・・・貸せるモノな～んだ！ 頭の良い人は、すぐにわかる！ ちなみに・・・ワタシ元銀行員、そして今は不動産で毎年１位（9年目です）。 でも、顧客はみんな黒字で喜んでる。 不動産は元手が無くてもローンが組めて、しかもローリスク、ローリターン。 だからこぞって金持ちは不動産買うのですよ～ ※土地は買っちゃダメよｗ　値動き大きいし、素人には居住用以外はムリ～ ご参考までに＠＠ノ
> １．近々デノミは行われるのでしょうか？ 日本で実施する予定はまだ聞いたことがありません。 インドネシアでデノミを実施する検討はあるようですが、 それにしても2013年～2020年に亘る長期の計画のようです。 予告もなく短期間でデノミを実施すれば、 経済的混乱が生じることは先の北朝鮮の例でもわかるとおり。 戦後の混乱期ならいざ知らず、現在の日本で予告もなくデノミを実施することは まず ない と考えていいのではないでしょうか。 > ２．デノミ後も為替レートは変わらないのでしょうか？ 為替レートが 異なる２国間の通貨が等価となる割合を示したもの と考えれば、 一方の国の通貨の価値が変動すれば、為替レートも当然変動します。 デノミで為替レートが変動しないことなど、ありえないのではないでしょうか。 余談ながら ・まともなセミナーでも講師が正しいことだけを話すとは限りません。 ・理解できないことに投資しないのは、資産運用の鉄則です。 最終的な判断は、自己責任のもと 自分自身で。 参考URL：http://www.nikkei.com/news/latest/article/g=9695 …
当方のやってる方法ですが、 まず、日本のＨＳＢＣプレミアに口座を開設します。（最低預け入れ金額は一千万円必要ですが） 次に、中国に旅行に行きます。（万博で今、安いツアーがあります） 先に、日本のＨＳＢＣで英文の住所を含んだステートメント（残高証明書）を貰っておきます。 上海のＨＳＢＣプレミアにステートメントとパスポート、日本の運転免許証を持って行き、 現地口座を開設します。（簡単な英語のインタビューがあります）口座はゼロでもかまいません。 その日のうちに口座は作られ、ＡＴＭカードが入手できます。 （後日、日本の住所にインターネットバンキング用のセキュリティデバイスが送られてきます） 当方はついでに、外難の中国銀行上海市分行にも口座を開きました。パスポートだけで造れます。 こちらは即日、ＡＴＭカードとセキュリティデバイスが入手できます。 後は、送金する通貨を日本のＨＳＢＣに入れ、中国のＨＳＢＣに送金し （プレミア口座間では送金手数料は無料です） 中国ＨＳＢＣで円（または外貨）->人民元に両替します。（手数料はわずかでした） この人民元を中国銀行に送金すれば、１０元程度で中国の金融機関へ送金できます。 まだ、ためしてないですが、中国銀行では元以外の外貨（米ドル、香港ドル）も扱っているようです。 参考URL：http://www.bank-of-china.com/en/index.html
　こんばんは。不動産鑑定士合格見込み、宅建主任者、2級建築士の者です。 　住宅の現場監督経験5年でリフォーム経験もあり、現在は兼業大家になるべく専業大家さんの師匠に色々教えを請うています。 　まず、参照URLにある「兼業大家さん黒字経営マニュアル」という本をご一読いただくことを強くお勧めします。 　この本には賃貸経営の基本的なことからリフォーム等の事例まで幅広く役に立つことが網羅されています。 　元建築屋の私から見ても知らないこと・勉強になることがたくさん書かれていてとても感心した本です。 　さてご質問の件ですが、「兼業大家さん黒字経営マニュアル」によれば、リフォーム費用は期待総家賃の8％以内に抑えるべきとあります。 　期待総家賃とは賃貸人の平均賃貸月数（その本では54カ月）に敷金・礼金・更新料などの月数を加えたものに賃料を乗じたものです。 　例えばリフォーム後の賃料が4万円として、これに平均賃貸月数（54カ月）に敷金2カ月＋礼金１カ月を加えた57カ月（あくまで例として）を乗じ、これに8％を乗じるとリフォーム費用は182,400円になります。この場合、家賃純増分が1万円ですので19カ月で回収できます。 　リフォーム後の賃料が5万円なら228,000円になり16カ月で回収できます。家賃6万円なら273,600円で10か月で回収できます。 　基本インフラ維持費は坪20,000円ほどですので、賃料5万円でリフォーム代228,000円のプランが一番いいのかなと個人的には思います。 　具体的な物件や立地が分からないのでどのような改修をすれば賃貸需要にマッチするのか分かりませんが、質問者様の仰る改修費用（40～60万円）では割に合わないと思います。 　間取りの変更や玄関の改修が賃貸需要にマッチしているのか再考されたうえで、外回りや水回りの改修を考えられたほうがいいと思いますよ。 　他の方も仰っている通り、借家人は特に外壁や水回りの美観・機能性を重視するのでそのあたりで費用対効果が見込めるプランを練るべきだと個人的には思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4408106 …
日本の送金受取銀行はマネーロンダリングをチェックする義務があります。怪しいファンドかどうかは、ファンドや受取人のあなたが判断するのではなく、当局が判断します。疑わしい送金は没収される可能性が高いです。 それにしても、なぜあなたは増資の資金をアブダビのファンドから調達しようとしているのですか。 日本の国内では金は有り余っているのに。不思議ですね。
数年前に始めたので当初のことは忘れてしまいましたが、そのときは確か別にもう一通手紙が送られてきて、そこにパスワードが書いてあったように思います。 また、最初にセキュリティーデバイスを使うときは、デバイスの裏側に書かれている17-から始まる番号を入力しましたよ。 そうしないと、デバイスとの同期がとれないからです。 いずれにせよ、レターの内容を画像にしてアップしてもらえれば、詳細が分かるのですが...
年３％以上のリターンを確保したいのならば相当高いリスクを取る必要が有ります。 マンション経営は専門家でないと無理です。 外債は円高時に購入して円安時に円転する事を前提としなければリターンは取れません。 ここで外債について重要な事を書いておきます。 まずは金利差についてですが、外国の方が日本よりも金利が高い国が多いですが、それと同時に長期的には金利が高い分だけ高金利国の為替レートは下落していくと考えられます。 現在は円高と言われますが、実はビックマック指数で見るとドル円は今が丁度よい為替レートになっています（参考ＵＲＬ）。 個人的には円は全般的に見れば「若干」強めの通貨と見ています。 外債を購入する時は数回に分けて円高の度に購入するなど、為替レート変動に対応できるようにしておくと良いかも知れません。 もうひとつ注意点は海外の景気が良くなってくると、金利が上昇傾向になり、債券価格が下落しやすくなります。 金利が安い時期は外貨ＭＭＦ（満期までの期間が短い債券も可）で、高金利時には期間が長期の債券で運用する方法があると思います。 外債投資は難しい面があるので、最終的な判断は自己責任でやってみてください。 参考URL：http://www.officemyfp.com/fptayori0912.html
私だったら ・まず、インド・中国・ロシア・ブラジルで仕事を見つけて数年仕事をする。 ・そこでいろいろな友人を作る。と同時に自分の得意分野の腕を磨く。 ・腕を磨く下準備なので給料はその国でもらえる給料で生活する。 ・1000万は、出来れば自分で開業する資金として取っておく。 そうしても安全面から住む場所は給料だけでは住めない場所であれば、その足りない家賃 を少しずつ1000万から切り崩す。 ・海外で暮らした経験と日本で勝負できる自信が着いたら、帰国してその1000万の資金を元手に 新しい事業を始める。 昨年、企業した人達の開業資金の平均は、600-700万です。 2,3年で芽が出なければ諦める勇気も必要です。
基本的には学歴は必要ないです。 ただし、必要な知識が多いのはご存知でしょうか？ どんな投資をやるかによりますが、株式だったら仮に投資家が質問者様と私の２人しか存在しないのならば、質問者様に対して60％以上の勝率の投資を実行します。 しかも私は寝ているだけでやります。 ＦＸだったら、ある事をするだけ（しかも、後は満期まで寝ている）だけで勝率は60％以上と見込みます。 勿論、税金や手数料の影響も考慮します。 学歴ではなくて投資としての知識を持つ事は重要なんです、それをやらないと「銀行に勧められてＸＸＸしたら元本割れ・・・どうしたらよいのか」なんて事になります。 特に税金の影響は大きいです。 ＞投資には何円から投資できるのでしょうか？ 数百円からでもできます。 ただし、もう少し自由に投資をしたいのならば100万円ぐらいはあると、やりやすいです。 私の実際の回答例（いろいろあります）も参考に考えてみてください。 これは投資のお約束ですが、最終的な判断は自己責任でやりましょう。
ドルコスト法とは全く違う方法だろう。 プールされたお金は翌月の購入に追加されるのか？毎月の指値はいくらで指すのか？ 仮に右肩上がりに株価が上がっていって指値約定しないとする。そして、数ヵ月後から暴落。例えば、次のような動き。10000円→10500円→11000円→11500円→12000円→11500円→10500円→9500円 「プールされたお金は翌月の購入に追加される」「指値は現在の価格近く」というルールだと、12000円→11500円の時に6か月分まとめて購入することになる。約定単価は11000円台後半になる。ドルコストだとそれ以前に購入しているので、結果は大きく変わる。 ＞半年、一年もすれば暴落することぐらいあるだろうから、その瞬間に売買が成立すればよい。 暴落で到達する価格に合わせて指値を入れていればいいが、そうではないと、上昇時の価格で掴んでしまう。 当初出した指値を変更しないなら、その金額まで下がらない可能性もあり機会損失になる。
絶対危険です。昔の英語教材の電話のようにしつこく電話がかかってきます。 とてもしつこいです。 大体、全くの赤の他人が儲け話をする訳がありません。 美味しい情報は、その情報が希少価値であればあるほど重要でそれに比例します。 仮に私がこれから急成長する企業の株情報を知っている場合、赤の他人には絶対に教えません。 親兄弟にも秘密にしておくと思います。 その情報を知っている人が増えれば増える程、希少価値は薄れ、儲けがそれに比例して減っていくから です。 絶対に話に乗るのはやめましょう。
　>ガスのどこを　みればいいのですか？ 　常識的にはガスメーターから出ている配管についているバルブ(レバー式)が閉じていれば(横になっていれば)閉栓状態なので使用していない。まあ長期不使用の場合はメーター撤去しますが。 　>他確実に人が住んでいるか判別する方法はありますか？ 　水道・電気等のメーターを一定間隔を開けて調べる方法はあるが、使えば動くので住んでいるとは限らない(たまに出入りしているだけかも)。毎日調べて変動してれば住んでる確率高いよね。でも周辺の住民に聞くのが早道かも。
　株やＣＦＤやＦＸを始めるのに堅苦しい経済学を学ぶ必要などないと思います。 　現在の世界的不況の原因は米国のサブプライムローンにあります。サブプライムローンを考えた人は経済学を学んだプロの筈ですし、それを証券化したのも、それを運用したのも経済のプロだった筈です。 　しかしサブプライムローンを扱っていた証券会社は莫大な損失をだし、リーマン・ブラザーズさえも破綻してしまいました。 　その後、世界各国の財政を担う経済界のプロ達が知恵を出し合っても、一向に世界の経済情勢は改善されていないと感じます。 　現実の経済は教科書通りには動かないという事です。 　株やＣＦＤやＦＸを始めるなら、本屋でそれらの専門書を購入して勉強するのが一番だと思います。 　私は外為どっとコムでＦＸをやっていた事がありますが、金曜日の夕方には翌週の重要経済指標の発表時刻や市場がどのくらいの予測値を建てているのかカレンダーで表されるようになっていたので、自分で予測する必要などありませんでした。
当方、おそらく同じ銀行で口座を持っております。（銀行の言い訳が同じなので）同じく送金問題を抱えており、1年以上着金しません。当方の周りも1年以上待っているかたばかりです。1回目、2回目の送金で手続き後1，2ヶ月と着金したのはラッキーですし、逆に1年以上待っている方法としては腹立だしいことです。先方は相手を見て手続きしているとしか思えませんね。
　説明書と、契約書を、もう一度、よく読んでください。キャッシング枠とショッピング枠とは同じです。多分、あなたはキャッシング枠とローン枠を混同しているのではないですか？キャッシング枠は、ショッピング枠の中の一部です。つまり、キャッシングとは、一時的に借りることの出来るお金で、たとえて言えば、“１０万円”と言う商品を、買ったことに為る訳ですので、支払いが無い今は、ショッピング枠は０円です。 　契約書を再読して、もしローン枠が設定されていたら、そちらから借りてキャッシングで借りてしまった１０万円を返済した方が、金利が安く済みますし、その分ショッピング枠が復活します。（但し、ローン枠は、利用実績を重ねてからでないと設定されない場合が多いです） 　今となっては、手遅れですが、これからは、キャッシングはローンよりも金利が高いので、お財布が、ピンチの時だけの緊急資金位に考えたほうが好いと思います。 　 　
ここらを参考に 貯水槽メンテナンスあれこれ http://heservice.blog99.fc2.com/blog-entry-19.html 建築設備フォーラム http://www.setsubi-forum.jp/cgi-bin/c-board/data …
初めまして、都内で収益物件を取り扱う不動産業者の者です。 統計的な空室率については、インターネット等でお調べになればすぐわかりますが悪化傾向にあります。 統計的な数値に関しては、当然様々な条件の物件の集まりですから、投資の判断材料としては参考程度であると思います。 実態は入る部屋と入らない部屋、勝つ大家さん負ける大家さん、の二極化が少しずつ進んでいるように思えます。 先ずワンルーム・１Kであれば面積が20m2以下の物件は今後はかなりきつくなってきます、当然空室率も高いとお考えください。 今後は25m2以上が主流となり、それ以下の面積の物件は賃料を下げざるを得ない状況になるかと思います。 またこの間取りで大きなポイントになってくるのがバス・トイレが別かどうかという点、俗に言う3点ユニットの物件は今後ますます空室率は高くなっていくと思います。 とは言え、都内のある程度の立地であれば賃料を見直す・募集条件を見直す等の対策をすればまず入居すると思います。地方ではいくら賃料を下げても入居しない物件はいくらでもあります。 投資物件を探し始めればわかりますが、競争力の弱い物件は利回りが高く・競争力の強い物件は利回りが低くなる傾向があります。 リスクとリターンのバランスですが、投資スタイルによって物件を選んでいくのが肝心だと思います。
(1)国内債券よりも多額の手数料を得られることに合わせ、表面上の高金利につられる者が多いため販売もしやすい。 (2)「表面上」高いだけであって、高金利通貨は基本的には通貨安となって見かけ上の高金利は通貨安で相殺されてしまう仕組みとなっているため、実質的には高金利では全くなく(購買力平価の原則)、手数料を考えると実質的には低金利と思われる商品も多い。 …という理屈を知らず表面金利につられてしまう人が多いので、見かけ上低金利の国では高金利通貨の債券は売りやすい。 (3)ノックイン債等の仕組債のことですかね？ 仕組債は、発行体から見て「ノックインした場合の平均利益×ノックインする確率>支払配当金」(発行体の期待値プラス＝顧客側の期待値マイナス)となるように設定されており、支払配当金はノックインした場合の利益の数分の一に設定されているため、発行体から見てわざわざ相場を予想する必要もない極めて低リスクで高い収益が得られる商品です。 (顧客側からすればその逆で、「運用」のつもりがそもそも期待収支がマイナスなので、「損をするためにできている」という他に類を見ないトンデモ商品です^^;) (4)仕組債については、その商品性(内容の複雑さ？投資判断の難しさ？商品の悪質さ？)ゆえに欧米では一般個人への販売は禁止されていると聞いていますので、金融庁の一般個人保護意識が低かったため販売が禁止されていなかった日本なので販売できたというところでしょう。 (今年の4月に金融庁は仕組債の販売に関する監督指針を強化したので、今後実際に現場で取り締まりを強化することができるかどうかが注目されます)
関西でマンションなどを経営しているオーナーです。 そちらでのご質問と同じような悩みを持っています。 ジェイコムはマナーが悪いので困っています。 貴兄の場合はそのあとどうされましたか？ 回答でなくて質問になってしまいますが、教えていただいたら幸いです。 弊マンションでは、デジタルに代わるので、「個別数に費用をかけた使用料を支払え」と繰り返し威圧的な営業をしてきて困っています。 地域独占になっているようなので、他のケーブル会社にも変更できず極めて高飛車です。 総務省へ問合せても、民事の問題だと言って逃げてしまいます。 そもそも、強制的にデジタルに変えさして、あとはほったらかしではたまったものではないと思っています。 できたら、その後の経過を教えてください。
　おはようございます。 　現物だと三菱マテリアルのサイトが最も長期間だと思います。2004年以降です。 http://www.mmc.co.jp/gold/market/g_data/index.html 　ロンドンのゴールド・カウンシル（世界の金の元締め機関）にはもっと長期間のチャートがありますが、これはチャートが小さくて使えるかどうか判りません。 http://www.research.gold.org/prices/daily/ 　先物なら国内の数値データ（4本足。始め-高-安-終）のみならこちら。 http://www.soubagiken.com/data/ichidai.html 同じくアメリカだとここで1999年5月20日以後の任意の日付を設定してください。 http://www.kitco.com/charts/historicalgold.html ページの最上部にある「DAILY GOLD CHARTS」で、指定した日とその二日前の分を表示できます（初期には指定日とその前後になっているようです。この画面は私は今回初めて見ました）。 　しかし、10年前にはこんなに経済状況が世界的に悪くなっているとは予想もしなかったし、増してドル建て金価格が４倍以上になるなどとは考えられませんでしたね。
不動産投資の法人化によるメリットはケースバイケースなので 貴方のケースで本当にメリットがあるか？は税理士に具体的に 計算して貰って下さい。 それだけの課税価格があるのであれば税理士の費用を払っても 十分メリットはあるでしょう。 税金関係には疎いのであまり当てになりませんが・・・ (1)会社設立による節税のメリットはあるのでしょうか？ 一般的に不動産投資（大家業）での法人化は管理会社等を作って 収入の分散を行い税率を下げるものです。 また、専業大家さん等であれば法人化にする事で 厚生年金や社会保険が掛けられるのでそのメリットもあります。 しかし、サラリーマンやサラリーウーマンの場合 既にそのメリットは受けているので 節税のみとなります。 その辺は以下のＨＰで勉強して下さいな。 （なんせ税金関係には疎いので・・・） http://blog.livedoor.jp/id1001/ http://www.zeikinjiten.com/ また、No.1さんへのお礼へのコメントで法人に物件の名義を変更する事で 節税を考えられていますが、名義を変えるとは 貴方が法人に物件を売却する事になりますので、 その際の諸費用（登記費用、不動産取得税、等）もかなりの額になります。 その辺も十分考慮してください。 実際に物件を法人に移している人もいらっしゃるので メリットがある方もいるみたいですが、かなりの資産家でほんの一部の 人しか私は知りません。 (2)勤務先の規定により自分が代表者になるわけにいきませんが、 その場合、海外に住む妹を代表者にすることは可能でしょうか？ 妹さんを代表者とした場合貴方の立場は？ たぶん勤務先の規定で役員にも社員にもなれないと思いますので 収入は全て妹さんのものになってしまいそうですね。 それを貴方の収入にした場合、妹さんから貴方への贈与になってしまいますよ。 (3)信頼できて相性のよさそうな税理士さんと司法書士さんは どうやって探したらいいのでしょうか？ こればかりは？？？ 仮に貴方の友人が気の合う信頼の出来る税理士さんと司法書士さんを 紹介してくれたとしても貴方と気が合うとは限りませんので。 ちなみに、 現在うちの税理士先生は3社目です。 1社目は不動産関係に強いとの事で建築会社に紹介頂きましたが もう一つ合わず、2社目は知り合いの不動産屋に紹介頂きましたが こちらは教科書のような対応で面白くなく、 そして今の会社は先輩大家さんから紹介頂き、一応落ち着いています。 ここで、色んな質問も良いと思いますが、 貴方の近隣で同じような立場の方を探してここで質問しているような事の 情報の交換をしては如何でしょう？ 今はブログやツイッターがあるので、仲間を見つけるのは簡単ですよ。
契約不履行ですから、賠償責任があります。 しかし、本当に苦しく支払えない状態だとすると、支払い命令など取っても先方の万歳のほうが早いかもしれません。 家賃は現在、その会社に振り込まれそこから質問者さんへ振り込まれているのでしょう。 下手をすると最終的に家賃1～2か月分は支払われなくなる可能性もあります。 現状で実家賃しか振り込まれないならば、もう解除して他の業者に入居管理を依頼したほうが良いのでは？今後金銭的被害にあう事は避けられます。 民事再生や破産などされたら手の打ち様がありません。 もちろんそこまでの差額は最低何らかの方法で請求しましょう。 先方から「もう危ない」というシグナルを送ってもらったのですから、回収できていない債権を考えるより先に、今後大きな被害にあわない事を考える方が懸命です。 9割ぐらいの保証でしょうか？現状6.6割しか入らないのですから2.4割強業者が赤字なわけです。これが数百棟ぐらいの保証数だと、とんでもない出し増し状態です。 先方も業者で法律の知識ぐらいあります。通らないのは承知で言ってきている、経営の実情を察してください。何の通告も無く弁護士から「民事再生のお知らせ」などが届くよりラッキーだと考え即手を打つことをお勧めします。
私も詳しい部類には入りませんが，日本の学校では資産運用について教えてくれないので，社会人になってから勉強したのですが，昔の猛勉強の成果で人にいろいろ教えられる知識はあると勝手に思ってる一人です。 選択肢１：読む本にもよると思いますが，「あるじゃん」を１年間分（＝１２冊）ほど熟読すると，傾向と対策が見えてくると思います。→１年間分では足りないかもしれません。自分の手応えを感じた時が卒業の時です。 選択肢２：見るホームページにもよると思いますが，基本としては，「銀行・証券会社に手数料を払わずに購入できる金融商品があるか」という視点で検索すると，大量の情報源が一気に狭まると思います。 選択肢３：こういう選択はやめてください。銀行は銀行の売りたい商品を「買う気にさせる」のが商売です。窓口の担当者は，消費者から支払ってもらった手数料を給料にして生活しているため，問い合わせて来た消費者が最終的に銀行を通じて投信・保険等を購入することが最終目的です。「こういうのがありますよ」と勧めてくる商品こそ，消費者側から見ると「買ってはいけない」金融商品となります。 選択肢４：出席するセミナーにもよると思いますが，そこで話される内容は当たり障りのない内容，もしくは，ある特定の金融商品（投信・保険等）を勧めるためのセミナーなので，そういうのに出席する時間があるのであれば，「あるじゃん」を図書館等に行って１年分読みあさるのが良いと思います。
大きな金額を投資をする場合は、自分自身でも勉強し、 メリット、デメリットをきちんと把握しなければ大変なことになる場合もあります。 特にマンションは難しいので知識が必要かと思います。 家賃も最初がMAXの金額でどんどん下がります。 リフォーム、空室のリスクなどもあるので十分に検討する必要があります。 参考URL：http://www.oyasan.jp/risk/risk1.html
規制はまだ検討中なはず。 ＞東証もアローヘッドシステムになり、この夏ぐらいから外資が参入する アローヘッドとフラッシュオーダーは別。外資がきても今の東証はフラッシュオーダーを採用していないのでできない。
＞長期運用すればリスクは少ない。 理屈は間違っている。長期運用すればリスクは増大する。 「長期運用すればリスクは少ない。」という主張は、「長期で運用すると年平均のリターンは期待リターンに近づく」というもの。 株式投資だと年のリターンは100%プラスになることもあれば、-50%になることもある。でも、10年保有し続ければ、プラスのときもマイナスの時もあるが、1年あたりの平均は-50%や+100%ではなく期待リターンに近くなる。
> 10年後に（毎月返済をしながら）1100万円を返済するとします。 毎月返済もするのに、さらに「10年後」に1,100万円返済するのですか？ 10年間で1,100万円になるように毎月返済をしていく…というのならば分かりますが…。 毎月１万円ずつ返済していくと10年間で120万円。 さらに10年後に1,100万円返したら、合計1,220万円。 年利４％強ですね。 毎月２万円ずつ返済なら1,340万円だから、年利６％強。 毎月いくらずつ返済される約束なんでしょうか？ 尤も、10年間で1,100万円になるように毎月返済するとして、返済方法が元利均等返済ならば、年利２％弱の計算になりますので、資金の種類によっては、この小父さんから借りるよりも銀行から借りた方が「お得」な可能性があると思います。 > この場合は法律に触れないのでしょうか？ 個人間の貸借なので、貸主と借主の双方が納得していれば問題ないです。 > 仮に返済が900万円しか返せなかった時はこれも刑事罰があるのでしょうか？ 刑事事件にはならないので、刑事罰を受けることはないです。 詐欺でもない限り「罰」を受けることはないと思いますけれど…。 ご質問者さまが返済困難になり、返済総額が900万円になったところで返済をしなくなった場合に、親戚の小父さんが訴えることがあるかもしれませんが、それで「刑事罰」の対象になることはないですね。
売却益76万円とは、どういう計算？ 売却額1050万円―売却諸費用44万円＝手残り金額1006万円 1006万円―購入額1000万円＝6万円これが売却益でしょう。 残債がいくらあろうが、関係ないからね。
後学のために一言 投資検討の目安は 表面利回り(物件価格に対する家賃収入)が10%以上、3200万円の物件なら年間家賃収入が320万円です。 素人なら15%以上にしといた方が無難。もちろんこんな物件は待っていても誰も紹介してくれません。 ついでに、 ・銀行は貸して当たりまえ(貸す貸さないが心配ってことは、よっぽど悪条件) ・不動産業者は現金・即決・常連客から良い物件を紹介する ・新築で儲かる物件は無い ・家賃保障は意味が無い まあ最低限このくらいは抑えておいて欲しいものです
外国債券の発行元は、国だけでなく金融機関や企業が発行元になっているものもあります。 また、毎月利金を受け取れるものもありますが、多くは年２回です。 外国債券でも、円建のものもあります。この場合は為替リスクはありませんが、日本で個人向け社債を購入するのとほぼ同じ程度の利回りになります。外貨建の場合は、円建の債券より高い利回りが期待できますが、為替の変動により損をすることもあります。日本円より金利が高くて人気のあるオーストラリアドルは、この１～２カ月で円に対して１５％を超える大きな為替の変動がありました。 為替の変動がなかったとしても、売りのレートと買いのレートで差があるのはご存じでしょうか。（この差が金融機関の　手数料＝利益　となります） ＞月、１万円ぐらい利息がくるようになるには、いくらぐらい投資すればよいのでしょうか？ 外国債券は、どこの通貨かなど多種多様ですので、ひとことでは回答できません。金利が高い通貨ほど、為替の変動が大きいように感じます。（＝損する可能性あり） ＞月々により、もらえる利息は変わるものでしょうか？ 債券は、１回に受け取れる利金は、その通貨でみると一定です。（計算期間の関係で、初回だけ微妙に少ないことがあります）　円に換算すれば、為替レートの関係で変動します。 どの通貨でどれくらいの期間なら利回りはどの程度か、の参考として、野村證券で扱っている既発外貨建債券をご覧下さい。 http://www.nomura.co.jp/retail/bond/f_secondary/ … 証券取引所に上場しているわけではありませんので、証券会社により扱っている銘柄が違います。詳細は、取引されている証券会社にお尋ね下さい。 参考：日本で販売している個人向け社債の例です。（外国債券ではありません） （注意）このリンク先は、募集期間終了後リンク切れする可能性があります。 http://www2.mizuho-sc.com/product/pdf/135orix.pdf
マーケティング（marketing）とは、企業や非営利組織が行うあらゆる活動のうち、「顧客が真に求める商品やサービスを作り、その情報を届け、顧客がその商品を効果的に得られるようにする活動」の全てを表す概念である。 一般的な企業活動のうち、商品・サービスそのものの企画・開発・設計やブランディングから、市場調査・分析、価格設定、広告・宣伝・広報、販売促進、流通、マーチャンダイジング、店舗・施設の設計・設置、（いわゆる）営業、集客、接客、顧客の情報管理等に至る広い範囲においてマーケティングミックスの4Pや4Cの活動が行われている。 企業活動のうち、対顧客視点での活動が行われない製造ライン、研究、経理、人事などの部門は、マーケティング活動とはやや遠い位置づけになる。 一般的にビジネスの現場やマスメディアにおいては、広告・宣伝、集客や販促活動のみをマーケティングと捉える傾向が強いが、これは本来のマーケティングの意味からすれば誤解である。 この誤解は、マーケティングという言葉・概念の普及過程において、企業の宣伝担当部門などがマーケティング部などと名乗ることが多かったため、その部門の担当業務がマーケティング全体を指していると誤って捉えられたと考えられる。 マーケティングの定義は様々に変遷してきているが、商品またはサービスを購入するポテンシャルのある顧客候補に対して情報提供（情報収集）などマーケティング・コミュニケーション活動で相互学習状態を形成して購買に至らしめ、さらなるコミュニケーションのステップアップにて固定顧客化して顧客価値を高め、再購入や顧客連鎖を促進する、などの企業活動の拡大再生産（あるいは維持）を図るための一連の行為であり、心理学、数学、社会学、経済学、そして文学・芸術等様々な知識の上から成り立つ高度なスキルである。 とWikipediaにはありますね。 要は、売るための仕組みづくりを、総合的に行う業務のことをいうのでしょう。 一人でやっていくには、リサーチ力や交渉力、豊富な知識、状況把握能力、発想力、人心掌握術など、様々な優れた能力が必要みたいですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%BC% …
＞日本が、デフォルト（債務不履行）する事態になる可能性は、あるんでしょうか？ 可能性が無い国は無い。 ＞対GDP比からしても、ギリシャの１１５パーセントに比べて、日本は、１８０パーセント以上 債務の対GDP比率が大きければデフォルトするものでもない。 「実際に政府がデフォルトしたアルゼンチン（０１年）やロシア（９８年）の場合も、政府の負債対ＧＤＰ比率は５０％程度に過ぎなかった。」 http://www.gci-klug.jp/mitsuhashi/2010/06/15/009 … 対GDP比だけで危険性を語るのは危険。
フラット35を利用する「動機」等が分からないと、何が「よいお話」なのか分かりませんが・・・ 当初20年の「金利」（すなわち20年間の返済金額を確定する）を選ぶなら「フラット35」もいいと思います。ただし団信料（加入の場合）は民間ローンと違い自己負担になります。 ご質問者様の居住地が分かりかねますが。メガバンクを中心に変動金利１％を切っている住宅ローンを選択される方も多いです。フラット35は公的機関の商品ですので、商品内容に問題はないと考えます。 民間ローンと比較されてご選択されてはどうでしょうか。
家賃5万5千円しか取れないところに、戸当たり1千万とは、高すぎますね。借り入れで建てるのであれば、30年の長期で借りないと、採算が合いませんね。今の時代、貸家業は長期に借り入れを起こしたのでは、将来が大変だと思いますよ。 土地の有効活用という観点から考えれば、戸数が多い方が良いに決まっています。しかし、需要があるかによります。 アパートと貸家の違いは、幾つかあります。 固定資産税は、ダイワハウスであれば、鉄骨でしょうから、木造の貸家よりも高くなるのは当然です。しかも、減価償却の年数も違います。 今の時代、貸家業は、都会でＲＣマンションを建てる以外であれば、木造で安く建てる方が良いという事がわかってきました。安い木造であれば、借入金も少なくて早く返済が終わる。減価償却も22年なので、鉄骨よりも早く終わる。 いろいろな意見があるとは思いますが、この考え方を頭に入れて決めれば、リスクは少なくて済むと思います。
まずは株式について述べます。 株式会社では上場している場合はステークホルダーとして次のような立場がいます。 １：経営者 ２：労働者 ３：株主 ４：債権者 株式会社が経営活動をする上で、まずは支払わなければならないのは人件費、その次に債権者に支払う利息、最終的な利益に対して株主は全てを受け取ります。 経営陣は最近では利益連動型報酬を実施している所もあります。 ですから、企業の社会的価値とは次のようになります。 企業の社会的価値＝労働者の賃金+債権者の利息+残りの全ての利益を得られる株主の利益 企業は、最後には株主の利益になるので、会社には何も残らない事になります。 ですから、企業の社会的価値が高いって事はステークホルダーの全ての人の満足の総和と言えます。 現在、株主への配当を減らして労働者への分配を増やすべき、との意見も聞きます。 しかし、それはステークホル－ダー間への利益が再配分されるだけなのです。 そこはバランスの取れた経営が必要で、経営はそこを意識すべきでしょう。 ですから、立場が違えども、企業の最終利益は全て株主の物になります。 もしも、企業経営が成り立たないほど利益が出なければ、株主は何も受け取れない訳ですから、全ての企業の総利益がプラスで有れば理屈の上では株主は儲かっている事になります。 今度はＦＸについて述べます。 ＦＸについては仮にドル円で考えれば・・・ １：ドル保有者 ２：円保有者 仮に円保有者がドルで運用したくてドルに変えるには、ドル保有者が円に変える必要が有ります。 円保有者がドルで運用した方が得と考えた場合、ドル保有者は円で運用した方が得と考えて円に変える人がいなければ、取引が成り立たない事になります。 つまり、ＦＸはドル保有者の円買い、円保有者のドル買いと言う見通しの違いによって成り立っています。 しかも、それはプロ同士がやり取りしていますから、どちらが有利とは一概に言えない水準に為替レートは決まってくる筈です。 ＦＸがゼロサムって言われるのは、どの通貨建てで考えても両者の見通しの違いにかけているだけなので、ＦＸをやれば長期的には利益が出る具合にはなっていないからです。 現実的には株式で有れ、ＦＸで有れ、コストが掛かりますから、現実的には次のようになるでしょう。 １：株式利益＝無リスク金利+βｘ（マーケットポートフォリオのリターン　－　無リスク金利）－　コスト ２：ＦＸ利益＝為替損益＋スワップポイント－コスト＝－コスト（為替損益とスワップポイントは長期的に相殺される） なお、株式の場合はマーケットポートフォリオのリターンがどれぐらいあるのかも重要です。 ある年金基金では株式の期待リターンは年4.2％と見積もっている所も有ります。 上記の事は一般論でして、突発的な事では理論通りになりません。 例えば、関東大震災で関東地方が完全に壊滅状態になれば株式が壊滅的な打撃を受け、為替相場では外国通貨が強くなる事も有り得ます。 これに限らず、理論通りにいかない事は色々有ります。 ですから、最終的な判断は自己責任でお願いします。
短期的に利益を上げたければ積極的に売買しなければなりません。 積み立て等で長期的に金を保有するメリット(というか目的)は、リスク分散です。日本円、外貨、株…の中に金を含めておくことにより、このうちのどれかの価値が下がっても、別のどれかの価値が上がり、トータルでは価値の変動を抑えることができる、というものです。たとえば、金と米ドルの価値はそれぞれ反対方向を向いているとされます。(今は例外的に金高とドル高が進行していますが) ドルが下がれば金が上がり、ドルが上がれば金が下がる…ということです。形を変えて資産を保有することにより、保有する資産のうち、どれが儲かってどれが損をするか分からないけど、全資産が紙屑にならずに済むようにすることができるわけです。全部を金やプラチナに変えてしまうと(賭けで儲かる可能性がありますが)リスクの分散にはならないのであまり意味がありません。ですから、長期的に積み立てをされるのでしたら、一定の割合に止めておかれるようにされた方がよろしいかと。巷では、資産の一割から二割程度、金で所有するのが良いとされていますが、その根拠は私には分かりません。
FX取引は簡単に言えば「２国間の通貨の交換」で宜しいですか？
たった今でも500年前でも…白金や銀が金に取って代わられるだけ
借り入れがあっただけでは何の問題もありません。 現在も借り入れ中か、遅れて信用できないかが問題です。 借りて返せるのは逆に利用実績になりますよ。 勿論借り入れのデータは見た上で審査をしています。 素早い結果ですし、良好な方なのですね。他も通るでしょうから後はこちらでどこにするか考えておくのがいいのではないでしょうか。
管理会社には分譲マンションの共用部分を管理する管理会社と、賃貸の管理をする会社が有ります。 前記の管理会社は管理会社としての登録が必要で、業務内容についての基準も法で定められております。 この場合は倒産したとしても管理組合に被害が行かないような定めも有ります。 賃貸の管理は、不動産業者に委託している場合が多いのですが、その場合も家賃の振込先をオーナーの口座に変えてしまい管理委託契約を打ち切れば損害にはならないと思います。 一番困るのは分譲した不動産屋が管理業者登録も無いままに賃貸の管理から設備管理まで行っているケースです。 管理組合もたぶん機能していませんから、総会を開いて管理会社の変更を行ったりできるでしょうか？ 賃貸の管理は募集や修繕も頼まなくてはなりませんから、できれば全体の賃貸管理をやってもらえる会社を探さなければなりません。 サブリース（借上げ）契約の場合は、契約を解除して自力で賃貸管理をする覚悟が必要です。 借主との契約は承継されますが、貴方との契約になっていない場合は新たな契約をしたほうが良いですよ。 状況が良く解りませんので、中途半端なアドバイスになってしまいました。 投資用のワンルームマンションは大体そんな末路をたどるものです。 だからローンを組んでまで買ってはいけないのです。
http://www.abysse.co.jp/mt4/indicator_name_k.html 上記URLの【Kairi.mq4】の文字上で右クリック 【対象をファイルに保存（A）】を選択し左クリック 保存先がODLのMT4なら C:Program Files → ODL MetaTrader 4 → experts → indicators に保存し ODLのMT4を再起動すれば Custom　Indicators の項目にKairiが有りますので 文字上でドラッグして 表示させたいチャート上でドロップして下さい
http://www.businesscycle.com/resources/ ココのサイトの　PRO　MEMBER　になれば WEB　発表の　1　時間　30　分前に知ることが出来そうです。
一日いくらほしいのですか？ 　税制などを考えたら日経225がよいのでは？ ＢＮＦは現物買いのみという変わった投資法です。 始めの頃は仕手株や新興株でやっていたそうですが、 ネットで調べればその方法論が詳しく書かれています。 　要は乖離率と銘柄の関係ですね。 それを整理して数百の銘柄を監視する。 　そういった方法論がうまくいったので 下げ相場でも勝ち組に、、。 　しかしその方法が今通用するかは 分かりません。みんなもう知ってますし。 　今は金額が大きいので大型株中心に 数百銘柄を監視。もっぱら先物と為替の動きを 見ながらついていく現物を売買しているようです。 　ＴＶ見たことないですか？ 物凄いスピードですよ。 　それならば日経225のミニを練習してラージに 意向するほうが下げ相場の時も売りで入れますし。 　スイングも分かるときはいいですが、基本日中で決済すれば 怖くないです。あとは慣れですね、ラージ一枚でも１００円動けば １０万円。ただし動きは先物なので独特です。 　3～5万出せば支援ソフトも売ってます。 何を買うかは研究しだい。 　銘柄選びの必要もなく倒産もない。 基本に忠実に動くので個別より分かり安い。 ただ先物でレバレッジがかかっていますので 慣れるまではスイングやオーバーナイトは しないほうがいい。 　ＳＱ前は注意！大きく振ってくることがあります、外資が。 これはポジションの調整と言うか，最後の。 　経済ニュースなどの勉強になりますし。 特に海外の市場に注意を払うようになります。 　ＦＸは市場取引もありますが、基本税制は累進課税ですから。 それに24時間なので大波がきていっきに儲けが吹っ飛んで しまいます。
どうぞ http://www.odls.co.jp/mt4/dl.html http://www.odls-manual.jp/mt4/01/02.php デモ口座は期限が来れば接続が遮断される時がありますが 通貨ペア一覧下「ナビげーナー」内の「口座」の文字の上で右クリックをして デモ口座の申請をすれば　チャート設定をそのまま引き継ぐ事が出来ます （最初に入力したものが自動表示されますから　次へ次へと進めばOKです）
今は、変動金利で2.475％、そこから優遇がついて（▲1.0％～▲1.6％）、実質、0.875％から1.475％です。 ５年で返す予定なのでしたら、５００万で金利を計算してみたら、どこで借りるかより、あなたの個人属性による優遇を一番よく見てくれる銀行を不動産仲介業者に紹介してもらうのが一番です。 一番手っ取り早いのは、３年で５００万ためてからキャッシュで購入するのを勧めますが、土地柄物価の上昇危機はほぼ、考えられないでしょう？ ローン会社って銀行ですよね。
初めまして、都内で収益物件を取り扱う不動産業者です。 あくまで個人的な意見ですが、新築の区分マンションはお勧めできません。 融資を利用すると想定して、理由はキャッシュフロー等から見てもとても効率の良い投資とは判断できないからです。 ご検討されている物件が表高利回りなのであれば別ですが、新築の区分マンションではいいところ表利回り7％程度と思います。 ローンの返済+管理費+修繕積立金+固都税、おそらくこれだけで賃料収入と同程度か若干上回ってしまうのではとお察しします。空室損・その他経費を入れるとキャッシュフローはマイナスにならざるを得ません。 また想定の賃料に関しても、新築ならではの賃料(新築プレミアム)が設定されいるはずで、近い将来必ず賃料は下げなければいけなくなります。 不動産業者のセールストーク「マイナス分は年金積立とお考えください」といった言葉を良く耳にしますが、20年以上の長期のローンを組む場合、そんな先の不動産市況は専門家でも予測できません、そんな不確かな未来に期待をして毎月マイナスを負担していくのは効率が悪いと言わざるを得ません。 不動産投資は、一棟物が正解と私は思っていますが、区分に投資するのであれば家賃がある程度下落した状態でキャッシュフローがある程度見込める物件をお勧めします。 一棟売りアパートでも1000万円台から購入できる物もあります、毎月のキャッシュフローがプラスになる物件もいくらでもあります。 不動産投資は星の数ほどある物件の中から、いかにローリスク・ハイリターンの物件を探し出すかがポイントになります、私は相当数の収益物件を見てきていますが、新築の区分マンションではそういった優良物件を見たことが一度もありません。 成功している不動産投資家は新築の区分マンションは絶対買いません、それには合理的な理由があり、効率の良い不動産投資法があるのを知っているからです。 不動産について・不動産投資について等、十分に勉強してからでも全然遅くないと思います。 ご参考になれば幸いです。
いわゆる投資組合なので…みなさんが仲良し倶楽部となります。 それ以上の情報は持っていません。…すみません参考にならなくて。 私はリートは有望な投資対象と考えて、コツコツと購入しています。購入総額は８５０万円（平成２１年度から今月６月まで購入の合計）で今年度２２年度の分配金予定は税込みで約９０万円です。毎日の価格変動は正直、一喜一憂でストレスを感じないか？と言われれば否定できないです。価格変動、分配金変動はストレスを感じます。（ストレスを興味にかえるようにしていますが）…確実に分配金が７％、確実に元金が返還されるなら「みんなで大家さん」を購入したいと思います。
利用額に制限はありません。 あなたのもちがね全部突っ込んで結構です。 今まで、レバレッジで２００倍だとすると、米ドル／円で、１万通貨で４５００円程度の保証金でよかったのが法規制で、最大のレバレッジを５０倍程度に抑えることになったのでそのことを考えているのですか？ それなら、あなたの取引している証券会社、ＦＸ専業会社へ連絡していつから（通常は８月１日から）で、レバレッジはいくらまで可能なのかを教えてもらいましょう。
まず社債には新株予約権付社債(CB)と普通社債(SB)があります。 簡略して説明すると ■新株予約権付社債(転換社債) 社債を購入時の付帯条件で社債を発行した企業の株に変換できます。 ３年の社債であれば、購入時の株価と３年後の株価で利息が確定します。 社債のまま保持することが可能ですが、その場合はかなり利息が安くなります。 ■普通社債 定期預金と同じで、購入時に提示されている固定金利による利息が得られます。 どちらの社債であれ、企業が倒産すれば紙くずになります。 一般的に倒産する可能性が極めて低い公共事業（電力、大手私鉄）の社債は堅実ですが金利が安く リスクが高いベンチャー企業は金利が高いのが普通です。 転換社債の付帯条件は企業によって異なるので、証券会社で納得のいくまで説明をしてもらうといいでしょう。証券会社で商品の説明を受けるのは無料です。
1％でも、130万人ぐらいですから、多いか少ないかは個人の感じ方次第でしょう。ＮＨＫの世論調査では、バブルの頃ではもう少し高かったよう記憶がありますが（それでも10％前後じゃなかったかな・・・）主婦の報道などを見ると、確かにみんなしているように見えますけど、あのイメージほどには人口はいません、たしかに。ただまわりを見回して誰もしている人に出会わないほどには少なくないです。フツーにしている方には出会えますね。
過去にも似たような詐欺は沢山ありましたよね。 平成電電、円天、えびの養殖等等 全て絶対儲かるというふれこみでお金を集めておいて最後は「払うお金がなくなりました」です。 平成電電なんて8年前の事件ですがまだ裁判が続いていますよ。 http://www.geocities.jp/heiseidendensyusshi/ 刑事裁判で犯人の有罪が確定しただけで、民事の方ではまだ一円も賠償されていません。 少しはお金が返ってくるケースがあるかもしれませんが、手間隙と天秤にかけて 裁判するかどうかはご自身で判断してください。
かつての日銀介入時に1兆円でドル円が1円動いたと言われている。1銭だと100億円。しかし、為替取引量は当時の倍くらいになっているので、今だと200億円くらい。 厳密には時間によって取引量が違うが、だいだいこんなもの。
> 例えば、住宅ローン7000万円あって、そのうち5000万を消費者金融から借りて残り2000万円にしたところで、消費者金融などの方が返済不能になって5000万を1000万に免除してもらったら、結果的に合計で2000+1000万円の支出になりませんか。 この補足質問は、「なりません」が回答になります。 なぜならば、冒頭で「住宅ローン7,000万円」とおっしゃっていますから。 ローンの「種類」について、明らかに「住宅ローン」とおっしゃっています。 「住宅ローン」でしたら、それが「どこから借りたもの」であっても、「住宅ローン」に変わりはありませんから、免除されることはないです。 銀行から借りれば「住宅ローン」だけれど、消費者金融業者から借りれば「住宅ローンではない」ということにはならないんですよ。 金銭消費貸借契約証書などの「ローンの証拠書類」に、「資金使途」として「住宅（等）取得資金」と判断できるような文言があれば、それは「住宅ローン」です。 そして、銀行から借りても、消費者金融業者から借りても、生命保険会社から借りても、それが「住宅ローン」であれば、『個人版民事再生』では免除されないんです。 これが、 > 例えば、住宅を取得するのに、全額で7,000万円を借りた。 > 銀行から「住宅ローン」を2,000万円借り、あとの5,000万円は消費者金融業者から「個人の無担保融資」で借りた。 > 借りてすぐに、返済不能に「なってしまった」ため、『個人版民事再生』の手続きをし、消費者金融業者の「個人の無担保融資」5,000万円を1,000万に免除してもらった。 ということであれば、結果的に合計で2,000万円+1,000万円になるかもしれません。 まあ、5,000万円ものお金を借りるためには、申し込みの時点で「何に使うか」ということが問われると思います。 その時に、実際には7,000万円の住宅を取得するための資金であるにもかかわらず、資金使途を「住宅（等）取得資金ではない」と『偽って』、消費者金融業者からお金を借りることになります。 虚偽の内容による借り入れであれば、逆に「詐欺」として、罪に問われることも考えられます。 それに、無担保で5,000万円という金額を借りるのは難しいので、何らかの担保を取られることになるでしょうから、 > まあ絶対にそんなことは無理でしょうけれど。 ですね。 ちなみに「住宅ローン」は「借金」ですので、「支払う」ではなく「返済する」とか「返す」という言葉を使います。 お客さまのことですから、面白いと言っては失礼になるのですが、この違いを区別できなかった方が、返済不能となられたことが多かったんですよ（金融機関に勤務していまして、個人融資を担当していたこともありますし、保証会社に出向して保証審査を担当したこともあるので、いろいろな「事例」を拝見する機会に恵まれたもので…）。
>１０００万円の資本金にて有限会社が設立された意味（メリット）を知りたいのです。 株式では取締役は３人以上、代表取締役は１人以上、監査役は１人以上必要だけど 有限なら一人でいい また登記のときの費用も10～15万くらい安い。
風俗業とひとくくりにするとダメになるでしょうね。 経験上のお話ですが、 法人で経営されている会社であったとして、ＯＫが出た風俗関係は 『キャバレー』を複数店舗経営されていたところで、 地元金融機関が非合法団体との接触がないのを承知していたケースでしたね。 風俗業でも借りられる可能性はありますが、 あなたのご主人が勤める会社が『非合法団体』に多少なり影響されているのを 金融機関が知っていれば貸さないですね。 これは『モラル・コンプライアンスの問題』ということを散々聞かされましたから。 なにより『所得証明』と『雇用関係』を上手く証明してくれない業界です。 これでだめになる方が多いですね。
まったく違います。 質問の例は、単に債権を転売しただけですね。手形の割引なども同じ話です。 証券化とは、資産（例えば不動産）のもつキャッシュ・フローをベースにした信用力で証券を発行し、お金を集めることです。つまり、１００億円で建物立てたけど回収に２０年かかる。でも、今すぐ現金がほしい。ならば、良い建物なので確実に２０年お金が入ってくるよ～ということを担保に、建物を証券化して、分散して、いろいろな人に細切れにに売ってしまおう、というようなことです。
仕事で金属リチウムを取り扱っている者です。リチウムは試薬メーカーとかで購入できないことはないでしょう。但し、空気中では酸化したり窒化したりするので保管するためにはアルゴンガス中などに入れておかなければなりません。また、消防法における三類危険物に該当しますから、保管、取り扱いは甲種か乙三種危険物取扱者の資格と、市町村長に届出る必要があります。 リチウムはレアメタルでもないですし、海水中に溶けているリチウムを取り出すプラントも計画されているので、必ずしも値上がりするとは限りませんし、すぐに現金化できるかどうか保証がありません。金が投資に向いているのは、少量でも価値が高くて保管しやすい、いつでも現金化できる、今後金鉱山が枯渇する可能性がある、電気導電性や化学的に安定した金属として代替がきかない、という理由があります。一方、リチウムは電池の材料ですが、今後マグネシウムやカルシウムといった元素で電池が作られる可能性があり(理論上はマグネシウムの方がリチウムよりも高性能の二次電池が作れる)、希少性があまりない、化学的に不安定で保管するだけでも維持費がかかる、ということで投資には向かないかと思われます。
こんにちは、FX初心者の方ですね。 選択基準としては ?信託保全の確認 ?サポートの確認 ?金融庁への登録をしているか ?小資金でのスタートができる ?手数料が適正 ?スプレッド幅が小さい などがあります。 最初の４つを満たさない会社はほとんどないと思うので 「手数料」と「スプレッド幅」が選択基準になると思います。 さらに、安全で長い目ということでしたら ・安定性の高いシステム ・24時間電話サポート の「マネーパートナーズ」で初めてみてはどうでしょうか？ 参考までにまとめてあるページをご紹介します。 はじめは無理せずに少しずつFXに慣れてくださいね。 参考URL：http://nanari.net/basis/index.html
地元ではあの記事はかなり有名な話で、なぜもっと大きく報道されないのか、やはり政治がらみだからなのかと落胆があります。ただ記事にも若干不正確な点もあるようですが、周辺で（表向きの）初発例が出て、ぼやを消している間に、ここで既に火柱が上がっていたという状態のようです。 また県外資本にやられたとの気持ちもあります。 投資しておられているようですので、信じたいお気持ちは解りますが、地元にはこのような気持ちもあることをお解りいただければと思います。
JRAホームページの「電話インターネット投票｜はじめての方へ」をみればわかります。 参考URL：http://www.jra.go.jp/dento/welcome/
ご質問を拝見して、気になる点が。 元の証券会社の、相続の手続きはお済みでしょうか。「面倒は避けたい」とのことですが、口座の名義を変更するほうが、株式の口座振替よりよほど手間がかかります。 戸籍謄本・法定相続人全員の承認を示した書類・実印に印鑑証明…　　被相続人が再婚ではないことを証明するのも大変です。（再婚だとすると、以前の結婚の際のお子様にも相続する権利があります） また、相続税の申告はお済みですか。相続税を計算する上での株式の評価額を調べるだけでも、手間です。 株式の口座振替は、振替先の証券会社の口座番号などがわかっていれば、書類はすぐに記入できると思います。手数料が１銘柄ごとに必要ですが、それも御承知のようなので、特に問題はないでしょう。 ＭＲＦやＭＭＦは、証券会社によって取り扱っている運用会社が異なりますので、一旦解約となる可能性が高いですが、どちらも販売手数料のかからない投資信託ですので、解約でも損することはありません。 解約代金の振込先ですが、名義人個人の銀行口座でもよいですし、新しい証券会社の、自分の証券口座に振り込んでもらうこともできると思います。証券会社が開設している銀行口座で、振り込んだ人のその証券会社での口座番号などがはっきりわかるようになっています。新しい証券会社で、証券口座に現金を振り込む際の、〇〇銀行〇〇支店・普通or当座（たぶん当座）・（銀行の）口座番号・（銀行の）口座名義・振込人をどう記載すればよいかを、事前に確認して下さい。 元の証券会社にとっては、大口の顧客を逃すことになりますので、歓迎はされないでしょうが、心配には及ばないと思います。
リスクの分散として金(現物)を所有することは私も同感です。財政破綻が起こらなくても、通貨価値が下落した際に、金価格は上昇するので金を保有する意味はあるかもしれません。但し、それは平時のみです。日本の経済が破綻したらどうなるか分かりません。日本には、(戦争や経済破綻などの)有事には、国が国民の所有する金を強制的に買い取ることができる、という法律が存在します。このようなときに、金の現物を持っていても国の言い値で売るか、こっそり隠し持っていたとしてもその事が違法行為となってしまい現金化できない、という事態になりかねません。ですから、日本の経済破綻対策をされるなら、海外に置いておくしかないでしょうね。 ＞地金100ｇやメイプルリーフ金貨、ウイーン金貨、カンガルー金貨や、プラチナイーグル貨など コツコツ購入し、まだトータル100万円くらいです。 少量ずつ現物を購入すると、かなりの額の手数料がかかってしまいます。金貨などは趣味とかアクセサリーの域に入るかもしれません。投資目的で金を購入されるなら、現物を受け取る必要のない純金積み立てとか、もっと大きな地金の方がいいのではないでしょうか?
質問者さんの現在の資産配分からの想像になりますが、 かなり多くの資産を持たれている気がします。 日本でも最近、利用する富裕層が増えて来ましたが、 プライベートバンクに相談されるのも一つの方法かと思います。 ちなみに欧米の富裕層は、全資産の１０％ぐらいを金現物で 保有しています。 金現物は資産の保険の意味で保有されているようです。 現在の金価格は、かなり高くなっていますが少し考えられるのも 良いのではないでしょうか。 また、外貨では中国元が有効だと思われます。 株や土地はまだ買うタイミングではないと考えています。
リートなら可能性があります。 リートの投資信託は購入してはいけません。見えない手数料が結構かかります。 現在はリート指数が９７０位ですので利回りが５～６％位でしょう。（各リートにバラツキがあります） リートが暴落して指数が８００を割れば利回りは８～１０％に上昇すると思いますので、望みは出てきます。私はリート指数が８００以下でリートを購入しています。購入資金は６００万程度ですが分配金は年間税込みで７０万程度です。今でも、初心者向けのしっかりしたリート「トップリート、ジャパンエクセレント、阪急リート、オリックスリート、日本リテール（４口）、アドバンスレジデンス（３口）」などは一口あたり４０数万円で購入できますので５００万で１０口購入できます。分配金は１口当たり１３０００円前後が２回なので、年間税込みで２７万程度でしょうか。（手取りで２５万程度） リートが暴落すると投資口価格も下がりますが、分配金の低下は少ないので投資にはさらに有利です。 まず、暴落がいつきてもよいように（リートは浮動株が少ないので、売り手一色になると急激に値を下げます）証券会社に口座だけは開設しておきます。（できれば口座管理料３０００円不要のネット証券がよい） 私はリートこそ貧乏人向けの商品だと思います。 私の頭のなかでの判断 ５００万ワンルームマンション× リートの投資信託× 貯金△ 個別リートの安値買い◎ 参考までに
３０年一括借り上げの借り上げ金額が定期的に見直され（もちろん下がって行きます）手残りはすぐに無くなってしまいます。 更に補修費用も掛ってきますので、いずれマイナスになるのは目に見えています。 そうなっても誰も責任を取ってはくれません。 銀行がＯＫしないのは良心です。 せめて土地代くらいは貯めてから大家業にトライして下さい。
源泉徴収ありの場合は、確定申告で申告しなくてもよい、というだけで申告できないわけではありません。 Ａ社の投信では利益をあげて、Ｂ社の投信では逆に損失を出した。 合算すると±０円という場合、本来もちろん税金を支払う必要はありません。 しかし源泉徴収ありとしていた場合、Ａ社とＢ社はそれぞれに計算して源泉徴収をするので、 Ｂ社からは損失を出しているので税金は引かれませんが、 利益を上げたＡ社からは税金を源泉徴収されます。 この場合は確定申告で通算すれば還付がありますが、確定申告しなければ源泉徴収されたままです。 確定申告をしたがために、健康保険料や扶養控除の関係で損をするらしいことを聞いたことがありますが、 源泉徴収なしで不利益を被ることは基本的にないようです。 私は運用を始めたときは年末調整だけで確定申告をしていなかったため、 確定申告をする必要のない源泉徴収ありを選択しましたが、 ここ何年かは数社の特定口座の損益を通算して、結局は確定申告しています。 質問者様は毎年 確定申告されているようですので、源泉徴収なしでもいいと思います。
一生懸命本業にいそしまれた方がよろしいかと思います。 日給一万円なら半月分です。投資だと、低リスクとされている定期預金や国債でも一年で1%いくかどうかといった具合ですし、株や金投資でもなかなか半月で倍にはならないことでしょう。
融資に関しては、確かに傾向としては厳しい傾向にありますね。 また、現金を動かさないで不動産購入するには新築、現金を有る程度投入するのであれば中古、という選択（実際はそんなに簡単でもありませんが）も有りかと。
はじめて賃貸住宅を運営されるようなので、くれぐれも不動産やの言うとおりにされぬようにしてください。 当方も賃貸物件（商業ビル、ファミリータイプ、戸建、ワンルーム等）は６個ほどしか持っていませんが、経験に基づいて私見を述べさせていただきます。日本全国の不動産やを知るわけではありませんが、私がこれまでに取引をしてきた業界大手と思われる住○不動産○○、三○○○○不動産、○み○ん住宅○○、み○ほ不動産○○しかり、地元の不動産やすべて、デューデリも何もあったもんじゃ、ありません。得た収入を高級自動車や酒や女にかえている、所詮広告をたくさんうちたいのと仲介手数料がほしいだけの不動産やリフォームやです。くれぐれも彼らの営業トークにのらないようにしましょう。 ＞また、先の方が書いている様な「貸主が使う場合は無条件で退去する」というような条文は無効ですので、使う可能性が有る場合は「定期借家契約」を交わして下さいね。＜ 信義則に基づいて、貸主借主がお互いにその条件を確認しておき、双方がきっちり納得できる内容で契約書をまいておけば、可能です。貸主だからと言って、無理難題は押せしつけないようにしましょう。ただ借主は、現状ローンを組めないような人が多いので厚かましい人間が多いと考えるぐらいがよいでしょう！最近の事例でも分かるように、裁判所の裁判官も世間知らずの頭の悪いのが多いので契約書の内容だけは妥協しないように。仲介業者は契約がほしい為に借主に甘い契約書で素人の貸主に契約させることが多いのでここでも注意する必要があります。 建設省の契約書のひな型をそのまま使って、後は現状の法律や慣例に任せるようなことをしているような業者で賃貸借契約をまいてもらうのはやめましょう。 リフォームについては、数社に見積もりをあげさせてから、値段と営業マン、職人をみて考えることが重要です。街の不動産やから紹介してもらったときは、上乗せが必ずあります。以前エ○ブ○不動産に任せておいたとき、やってもない仕事にお金を請求されたりしたこともあります。また所詮職人と言っても昨日まで何をしてたかわからないような連中や他に仕事ができないような連中が多いので、よく仕事の出来具合は確認しましょう。入居してからのトラブルの原因となりますので、くれぐれもご注意を！ 管理についても金にならないことは一切してくれないと考えた方がよいかと思われます。 大手の日○管○や○和○所、Ｍ○Ｄといったところでも、大きな金が動くところにはそれなりの対応をしますが、それでも家賃（共益費込み）の１０％ぐらいを請求してきます。また空室の場合でも管理料は請求されます。良識のある入居者を入れて、自分で管理するぐらいのことはしましょう。据置の設備（庭も含む）に対しては、入居者負担で修理させるぐらいの契約にしておくことが重要です。下手をするとちょっとした水回りにトラブルでも呼び出されます。家を買えないような人間が安い賃料で家を借りてて、お客さん気どりで連絡を入れる、といった間違った風潮がありますので、くれぐれもご注意を！あほ○○ショップに店舗を貸していたときに、進入禁止の場所に落書きをした営業マンの若いのがおりました。所詮こんなレベルの人間しか、いません。しかし不労所得は得られないにしても、不動産はそれなりに頑張ればお金を生んでくれます。本職以外にでも頑張ればそれなりの財産は築くことができるので頑張ってください。 賃料はインターネットでよく調べて、比較検討しましょう。 自分が借りるときにどれくらいなら借りるかを考えて、想定することも重要です。その物件で生活する世帯の収入とその物件を自分で購入して時にいくらぐらいまでの支払いを毎月して満足が得られるかを考えることが重要です。 まぁ、不動産やリフォームやは、 ＜「業」ですから利益を求めるのは当然の事、そこに誠意や良心が働くかどうかの差でしょう。＞ その良心や誠意の敷居の低い連中とみなして、お付き合いをするのがよいでしょう！ これまでの経験でベスト、 常識のある入居者を選定して、人間としての良識（学歴は望めません）がそこそこある仲介業者に契約をまいてもらい、借主の仲介業者は、大手に任せておいて内容の良い（最低でも保証会社のつく）入居者を選ぶことです。 日本国内で言えば、一時期不動産賃貸は不労所得を得ることができるようなことが通説の流布状態にありましたが、これは全くのウソです。不労所得に近いものを得ていたのは、不動産を持たずに仲介や紹介を生業にしていた不動産やとその周辺で大したこともせずに仕事をした振りをしていたリフォームやです。 背中を押すことが自分の仕事と思っている勘違いした営業マンがいますが、その手は食わぬように、最後は自己責任です。
お尋ねの偽物はおそらく次のサイトに載っている類のものと思います：http://www.net-japan.co.jp/imitation/ingot/ingot …　使われている刻印は Swiss Bank Corporation（SBC）なので、この会社の地金は避けた方がよさそうです。他にもUBSやLS-Nikko Copperなど注意を要する業者名があるようです。これらの業者自体には責任はありませんが....。安全を期すなら日本の地金業者（田中, 徳力, 石福など）のものを本店か代理店の店頭で買うことをお勧めします。
４０坪なら、場所（立地や建ぺい率、容積率等）にもよるでしょうが、十分に収益物件を立てることができる土地と考えられます。ただ大東建託やエイブル（保証、借上げ）、旭化成（？）とかと言った大手はやめた方がいいです。 一括借り上げなんて、嘘ですよ。３０年保証ならば、建築費の上にその代金が上乗せされているのは確かですし、そうでなければ、数年ごとに見直しがあります。 最善は、その土地に図面を書いてもらって、数社の不動産やに家賃査定させて、支払いと利益が釣り合うかどうかを検討することです。大手銀行に融資をお願いするのもいいかもしれないでしょう。というのもこのご時世、かなりシビアに評価してくれるので、その計画の実効性に対する安全装置にもなりえます。 銀行の融資がだめなら、再度考え直すぐらいの余裕をもって事業計画を立ててください。 また１０年ごとに各設備の新規増設が必要ですし、毎年固定資産税や清掃代、修復費用（特に１０年ごとに外装工事等）も必要です。 利回りはこのご時世ですので土地の仕入れが必要でなくてもご自身が専有される面積にもよりますが、今回の物件を立てるのにかかった費用（諸経費も含む）に対して８～１０％ぐらいは考えておいてください。 因みに大都市では、賃貸物件は飽和状態ですので、くれぐれも業者のいいようにされないでください。
毎月３～５万円と言う事なので、より安全な会社を 選ばれた方が良いと思います。 純金積み立ては会社によって２種類の保管方法があります。 特定保管と消費委託の２種類ですが、特定保管のほうが安全です。 特定保管を採用している会社は、エース交易、田中貴金属、石福金属興業です。 コスト面ではエース交易が安いようです。 私は田中貴金属を利用してますが、何を重視するかは質問者さん次第です。 ちなみに「純金積み立てコツコツ入門」というサイトに 詳しい情報が載ってますので参考にされたらと思います。
この先、脱線話になります事をお許しください。 ＞この手の話は特に消費税率のアップが真近という局面では、非常に有益だと思うのですが、このメカニズムに気付いている人は今のところ少ないようですね。 質問者様の書かれたとおり、気付いていない方も大勢おられます。 しかし逆に、気付いているからこそ、次回の消費税引き上げ前後の売買は、様子見をするか避けようと考えている投資家もおります。 消費税３％が５％に施行される月の前、貴金属や車など、高額な物の駆け込み需要がありました。 投資用の住宅は消費税率アップ後は売れないと考えた投資家らは、質問に書かれました貴金属での消費税率分の利益に注目しました。 しかし、消費税率アップ前の駆け込み需要は、工業用金（設備投資、経費投資の前倒し）、貴金属用金の高額商品の駆け込みにも及んだ為、 税率アップ施行時に年次高値をつけた直後（１４６０円～１４７０円）から下落を続ける結果となり、 金現物に投資した投資家らは、その後５年間（２００３年２月まで）元本割れマイナスを続けて、気を揉む事になってしまいました。 ですから、消費税率アップでの差額を狙い金現物を購入した多くの投資家は、つい最近、 少なくとも２００３年までは赤字だった為、金投資に懲りている人も少なくはないのです。 この為、消費税率アップでの差額狙いを理論上で理解していても、なかなか手を出しにくいのが実情なのです。 その時代とは背景が根本的に違います。質問者様もそれは充分に考慮されていらっしゃる事と思います。 質問者様のご成功を心より祈っております。
正に投資用のマンションを販売しているものです。 ここに書かれている内容ですが、普通に有り得る話しですよ(^^) ここで重要なのは、賃料がいくらで、支払はいくらの金利で借りるかということです。 例では便宜的に2.5％（新築）で計算していますが、所謂最優遇金利はもう少し安い金利も有ります。さらにもう少し賃料が高く貸せる物件ならどうなるでしょう？ そうすると、プラス収支の場合もあるのです。 現実、私は何人ものお客様に、そういう形で持って頂いてます。 次のポイント！ 何千万もの借金、と言いますが、冷静に考えてみて下さい。 皆さん住宅ローンのイメージが有るので、「毎月10万の借金はあくまで10万の支払い」と考えてますが、投資用不動産の場合、例えば上記の例がプラスマイナス0円（賃料収入10万、ローン支払他で10万）だと、「毎月10万の借金でも支払いは0円」なんです。 これの場合、物件毎に条件は変わりますが、優遇金利の適用に関しては、以下を参照して下さい。 買えるの？(価格は一物多価） とまあ、書きだすときりがないのですが、ちゃんと自分の状況を理解し、ちゃんとローンを組んで、ちゃんとした持ち方をすれば、ご質問のような持ち方は可能になるわけです。 要は本当に持ち方一つですよ(^^)
前回の回答で、質問者様及び閲覧者様に、不快な思いをさせたことに対して、心よりお詫び申し上げます。 私がこの商材を詐欺と断定した根拠を述べさせていただけるなら、それは私の思い込みかもしれませんが、我々の経験する世界、自然科学全般に当てはまるエネルギー保存の法則に尽きると思われます。 世の中全体は、全体をみれば、その質量もエネルギーもその総和は一定であり、総和は保存されると考えられます。 したがって、不労所得なるものが存在し、それを万人が共有できるとすれば、ひとつの系の質量とエネルギーが増加していくことになるということで、現状ではそのような系は存在しないものと考えられると信じられています。この世の中では、物理学的な世界でもそうですし、経済学的な世界でも同じだと考えられており、世界の富は常に一定であり、誰かが儲けりゃ、誰かが損をしているのかもしれません。経済学で政府という経済主体の役目として、所得の再分配があるのはそのためではないでしょうか？語弊があるかもしれませんが、たった数万円で不労所得を得ることが可能ならば、その方法が世に広まっていくことでしょう。時間があればもう少し詳しくご説明申し上げたいところですが、そのような時間がありませんので、これでお許し願いたいと存じます。理論に飛躍があるということもあるかもしれないことは重々承知しておりますが、その説明をするには、各個人の人生の時間に限りがあるということでお許し願いたいと存じます。
スキャルEAを禁止したり、特別に手数料を課したりしています。 特定の口座でしか動作できないような設定のEAなどは、業者がその影響力を把握しています。 裁量トレードなら大丈夫でしょう。
投資したものの中身による。 株式の投資していれば、株式のような値動きをするから毎月いくらぐらいとは分からない。±数十％の範囲。
　 >少なくてもマッサージチェアは‘私のもの’である気もするのですが。。 さて、契約書でこれを確認するのから始めましょう。 思い込みで動いては無駄骨に終わりかねませんよ。 　
青色申告事業者となるのは、具体的に事業開始の準備を始めた時からです。 それ以前の書籍等を経費とするのは難しいでしょう。 青色申告ソフトはＯＫ！ ノートＰＣは半分位なら認めてもらえるかもしれません。 仲介手数料以外の謝礼金は交際費ですが、 領収証が有った方が認めて貰い易いので商品券の方が良いと思います。 その他として、専従者給与もありますよ。 客付けをしてもらった際の広告料や物件の清掃費用 経費ではないですが、一番大きいのは減価償却費です。 建物はもちろん、内装工事費なども金額が大きい部分は経費ではなく、償却資産となります。
当該商品は、10年位前から、知っていて今年始めに資料請求しましたが、何度も販売が遅れていると通知が来ました。 アベノミクスで株が、二桁の利回りで増えていくので、6％程度ならありえるかと勘違いしてしまう所でした。 購入しなくて本当に良かったです。今朝、新聞一面を見て一気に目が覚めました。 肝に銘じます。
http://www.btgp.org/BTG%20RMBchart.htm ではどうでしょうか。
すいませんでした。ＦＸでは、ナッシングではなく、デットが残りそうですから、やめた方がいいかな？株式の現物や競馬競輪は、それ以上の損失にはならないでしょうけど？借りた金ですれば別よ！
有名どころだとノリエル・ルービニ。 将来予想も悲観的。
ここの会社は、昨年１１月より会員権を販売しており、本年５月頃に販売をストップしています。 　質問者の言う通り詐欺であるならば、今頃は連絡も取れなくなっているでしょう。 　しかし、会社には連絡が取れており、お客様相談室なるものも設定されており丁寧な対応をされています。この質問者の言う事は全く見当はずれもいい所、何でもかんでも批判して会社の営業妨害をしているとしか思えない。　最近こう言う人間が多すぎる、会員権を買えないひがみなのでしょうか？暇人なのでしょうか？
フラット３５取次代理店をしているものです。 簡単にお話ししますと、フラット３５では 年収が500万円とありますので、 現在車等のローンを組んでいるようでしたら、 【年間合計返済額（フラット35を含みます）の割合が 35％以下が条件となります。 質問者様の年収が500万円とありますので、 住宅ローンを含めた年間の総支払額が175,000円まで なら、融資は可能です。 また、健康保険等の滞納が無い限り銀行のローンより 融資が実行され易いので、質問者様のみの名義でも 融資は可能です。 言い方は悪いですが、キャバクラに勤務している女性 （税金等申告済み）でもフラット３５が使えました。 現在、フラット３５では金利2.59。ですが、政府の １％金利優遇制度により10年間金利１．59％となり 変動金利と比べると400万円近くの支払い差額が出ますので、 お早目に申し込みをされることをお勧めします。 しかし、銀行に申し込むと銀行が提携されている商品を 進められますので、直接申し込んだほうがよいですよ。
個人の考え方」でしょうね。 私は、競艇・競馬・パチンコします。 全部、運用投資といえばそうですね。 運用するお金がないとギャンブルも出来ませんから。 質問者さまは、ギャンブルはしないのですか？ おもしろいですよ！！ 依存症にまでなったら大変ですが。 それこそ投資ぐらいでやる分には楽しめます。 fxはどのようにするのか私は無知ですが、競艇も競馬も、頭使いますよ！ もし行った事がなければ、友達と一緒に行ってみたらいいんじゃないですか？ 参考にどうぞ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5825139.html
平成15年ごろ、知人から、香川県でファンドシステムの説明会があり、参加者から、資料を見せられて、相談を受けました。 資料で常に、運用で儲けている実績が書かれてあり、不信感を覚えました。 資料の住所が、東京都内で「伊藤ビル」となっていました。代表者の名前「伊藤さん」なので、自社ビルを持っていて、資本のしっかりした会社のイメージでしたので、 「自社ビルですか」と説明会で、知人に質問するよう言いました。 結果、返事はしどろもどろで、偽りでした。 私は、それで私は、「信頼できない」とアドバイスしました。 最近、平成24年1月、高松国税局が動き始めて、「儲け」とされている収益に、課税するために実態調査が始まっているようです。 ファンドへの未収金の回収問題も大切ですが、無申告の方は、「マルサ」との対応が必要となりそうです。
http://www.flat35.com/loan/flat35/shikumi.html 住宅金融公庫が自身の生き残りを賭けて作り出した商品は、 アメリカのＭＢＳが基本です。 そもそも、サブプライムローンという商品は日本の方が先行しています。 日本のバブル期に作り出された融資審査制度『ゆとり返済』は、 ３段階金利で、6年目・11年目に返済額の増額を事前に決めていました。 これ、どこぞのローンと同じでしょ？ それも固定金利で当時のレートも高いので、その後の市中金利との乖離も大きい。 仕組みが違ったのは、 米国の場合、ローン債権が証券化され市場に金融商品として出回ったこと。 日本の場合、保証会社が形的には弁済するので、一般人にまで影響が出にくいこと。 よって金融機関が受けるダメージが分散された米国の金融機関は立ち直りが早いかもって感じです。 日本の場合は…年金融資が破綻したとおり、違う側面から一般人に影響を受けていますね。 融資規模・金額については直接支援機構にお訪ね下さい。
http://csibtaku.web.fc2.com/financial/ch1-2.html こちらによると、EDINETが良いらしいです。 参考URL：http://info.edinet-fsa.go.jp/
金価格は１０年位上がり続けていますが、 その前は２０年位は下がり続けていたのでないでしょうか。 ３０年来の高値圏かと思います。 世界中の人の生活水準の向上していますので、金の需要は続くので 暫くは上がっていくと予想していますが、注意しましょう。
簡単に言うと最悪「会社を乗っ取られます」 コンサル＝その会社の独自の技術や販売ルート、資産状況や借入、代表者の情報も含めてすべて、開示することになるでしょう。 これはあくまで、一部の会社のことですが「その業界では名前の通った会社」がすることです。 出来れば避けたほうが無難ですよ。短期であれば、金利が高くともまだ高利貸しのほうが良いと思います。 最初は良いのですよ・・・・・・段々きつくなって・・・最後は下手すると乗っ取られます。 手口は例えば3000万必要な会社に2000万を即貸し付けます。1000万足らないので、直ぐまた資金ショートしますよね。そこからは貸付の条件が厳しくなって（金利ではありません）・・・最後は言うなりになってしまうような書類を巻かされます。 将来性があったり、独自の技術やノウハウ、商品があったりするような業種では要注意ですよ。それを自社のものにすることが目的です。 逆にその様な業種（会社）以外には目をくれません。 基本金貸しが商売ではありません。お気をつけて。 悪い一例を書いたまでですから、当然にそれがすべてではありません。 金が絡まないコンサルなら信用できるのですがね・・・
私は、今は不動産投資だけです。 過去に株で失敗しましたから、今はやってません。 http://www.dykedaddydiva-sf.org/ 一言に不動産投資と言っても、種類があります。 やはりNo2さんがおっしゃるように、本を読むことをおすすめします。 どの分野に投資をするのか、様々な本を読んでから選んでもよいと思います。
あまり参考にはならとは思いますが、私の考えを考えを申し上げます。 1番目　なぜ築１年の良物件なのに、空き室が７０％なのでしょうか？これはとても疑問です。たぶんオーナーチェンジでしょうか。早すぎませんか？満室には研究や努力が必要ですね。 ２番目　物件の周辺を歩いて見ていただけたのでしょうか。空き室物件がありませんか？ご自身が住んだつもりで、買い物や病院に行く等、白紙にイメージの周辺地図を書いてみましょう。駅からの利便性は、車で補うので、駐車場必須ですね。 ３番目　なにより、今お住まいの方がどうして周辺の家賃より高いのにお住まいなのでしょうか。この方たちを大切にしましょうね。朝昼夜とそこに住むつもりで観察してみると、見えてくるものがあることでしょう。駅の周辺は、新築マンションが建ち始めていませんか。家賃７万円以上になると一般的には、きついかもしれませんね？
ペイオフはあくまでも利息がつく口座の場合です。 決済用の口座（無利息普通預金・当座預金など）は全額保護されます。
はい、そうです。 ＣＦＤ取引の規制強化については、レバレッジ規制が柱になるようです。 とは、言いましても、現在ＣＦＤ取引を扱っている会社を見ても、 １００倍、２００倍という高いレバレッジを扱っている業者はご<一部に 限られており、多くは２０～３０倍のレバしッジで取引するように なっています。 それでも、今回、金融庁が、打ち出してきたレバレッジ規制の案は、 かなり厳しいものになりまして・・・。 　　　　　　　　　　　　　　 ●　個別株式・・・・・　最大５倍 ●　株価指数・・・・・　最大１０倍 ●　債券　　・・・・・　最大５０倍 となります。
効率的市場仮説を勉強した方が近道ですね。 効率的市場では頭が良い悪いは余り関係ないです（運が良ければ儲かります）。 参考ＵＲＬで挙げておきますので効率的市場仮説について理解してください、そうなれば頭の良い悪いよりも効率的かどうかだと言えると思います。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/kazu_fujisawa/archives/2 …
やはりバフェットの伝記などですかね。 月並みなところで「金持ち父さん貧乏父さん」で興味を抱かせるのもよいでしょう。 ただし間違ってもデイトレーダーの書籍は買ってはいけません。 胴元側の視点（きちんと２ビットクォートする）であればよいですが、 プレイヤー側としてギャンブルをさせるのはよろしくないでしょう。 （センスを磨けばある程度はいけるようですが、 　それでもデイトレーダーでは兆単位の資産は築けませんので） FPや証券アナリストや中小企業診断士などの資格を目指して、 きちんとした知識を詰め込むという方法もあるでしょうが、 お勧めはしません。 彼らは、相場で（選手として）食ってるのではなく、 あくまでコーチとして食べていく人たちなので、 ディフェンシブな地位にはいられますが、企業家にはなれません。 日本においては下手に頭でっかちになると、守りに入ってしまうようですね。 やや残念です。 結局のところ、ある程度基礎を学んだら、 実践あるのみではないですか？
余ったお金でやるならいいですが、いくら相続税対策とはいえ、借金してまでやるものではないですよ。アパートも管理に予想以上にお金がかかりますし、１室でも空室だと元が取れないようになっています。よほど立地条件が良くて安くないと、なかなか満室にはなりませんし、どんどん新しいアパートが立つと、そちらに移ってしまうので、かなり難しいということです。 結局アパートを建てましょうと勧誘する業者だけが儲かるようになっているのです。
金地金の売買は500g未満のバーだと手数料がかかります。 地金タイプの金貨は金地金よりは割高ですが売買に手数料はかかりません。小額の資金で現物投資するなら金貨の方が有利です。
少し他の方の回答に誤りがあるようなので、回答いたします。 ＮＰＯでも、「法人格を取得しているかいないか」と言う点で先ず判断 基準が異なると思います。 ＮＰＯといえ、法人格を取得してしまえば株式会社などの他の法人と同 じ会社組織となりますから、融資を受けることは可能です。 法人格を取得していない場合の融資に関してはＮｏ.１の方が回答さ れているとおりです。（任意団体に対する信用は、団体に対してでは なく、団体の代表者に対して審査が行われます） ＮＰＯ法人は、「収益を生み出してはならない」のではなく、「社員 間で利益の再分配をしてはならない」だけであり、介護ＮＰＯを初め、 収益を挙げている企業はたくさんあります。この場合の社員とは、い わゆる団体の構成員を意味するのではなく、理事会の構成員を意味し ています。（ＮＰＯに優先して貸し出すような商品を取り扱っている 銀行などの金融機関も確かあったと思います） ただし、Ｎｏ．２の方が回答されているように、「返済が可能かどう か」は厳しい審査があると思いますから、その当りも一般の法人と同 様であるはずです。 また、「認定ＮＰＯ」に対しては、融資ではなく、「寄付」を行う （上限40万円）ことで、寄付をした企業が税金の免除を受けることが できるシステムもあります。 また、ＮＰＯなどのボランティアグループに対しては数多くの「助成 金制度」があるはずです。（対象となる事業が必要です。多くの場 合、全額給付ではなく、割合負担となります） この方が、融資を受けるよりも、返済する義務が発生しませんから、 資金を融通する上では有益だと思いますよ。
　非常に胡散臭いですね。その知人の方は貴方に勧めることで何のメリットがあるのですか？そこから考えて下さい。 　そもそも中国は自国民にも基本的に土地の所有権は認めていません。その辺りは大丈夫ですか？自国の国益の為に、平気で法律を変えてくる国です。それで様々な国際企業が泣かされています。貴方は対処できますか？ 　とてもじゃないですが、投資できません。
投資顧問業法違反 出資法違反 になりますよ
私はストックバンキングの会員です。質問にお答えします。 ※あくまで、私が利用した感想ですので、最終的なご判断はあなたにお任せします。 利用者は本当に儲かっているのでしょうか？ ―私が入会してから2週間ほどですが、収支はプラスです。 ただ、私が入会してからは短期推奨銘柄の利益が少ないような気がします。 サイトでは実績表がありますけど、本当ですか？ ―サイトの実績は確かに本当に配信があったものです。 大体約定できる値段で配信してくれてるので本当の実績を表していると 言っていいんじゃないでしょうか。 ―素人でも大丈夫ですか？ ロスカット指示も来ますのでむしろ素人向けのサイトではないでしょうか。 少しレポートには専門的な内容も含まれますが質問者さん程度の経験があれば大丈夫ですよ。 会員さんのブログもありますよ。 http://ameblo.jp/pearlygate/ 参考URL：http://ameblo.jp/pearlygate/
それはワンクリック詐欺です。 ワンクリック料金請求にご用心　警視庁 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait … 無視していて大丈夫です。
MSCI Indexを算出しているのはMSCI Barra。 http://www.mscibarra.com/ パフォーマンスのページで確認できる。中国ならCountry→Emerging Market。
奨学金制度を利用して低利で貸し付けを申請しては如何でしょうか？ これからは、日本は経済的貧困によって子供が進学したくてもできないケースが出てきます。 ですから、こう言った制度を活用するのも一策です。 ただし、奨学金には一定の条件が有ります。 ＞教育ローンが借りられるか こんな民間の高い金利のローンを利用するのではなくて奨学金制度のような公的な制度を利用した方が良いのでは？ 最終的な判断は自己責任でお願いします。 参考URL：http://www.jasso.go.jp/saiyou/shougaku.html#Q6
勤務先の提携銀行に申し込んだのに、その銀行のアドヴァイスどおりにしたのに…という憤りですね。 > 審査時の借入は労働金庫カードローンで６４万（枠１００万）と７６万（枠２２０万）です。 > クレジットカードについては必要のないものは全て解約し、残した一枚についてもキャッシング枠０円、限度額５０万に変更しました。 > これらも解約証明書を全て揃えていました。 完済・解約済みだとしても、『個人信用情報機関』には、完済・解約の情報が登録されていない可能性を考えての「解約証明書」提出ですね。 これは問題ないでしょう。 まあ、ろうきんカードローンも含めて、全て現状のままで住宅ローン審査に臨み、そのうえで「完済」や「解約」を条件に出されたら、必要な手続きを取ることにされてもよろしかったかと思います。 「完済」や「解約」することができ、「完済」や「解約」をしさえすれば、審査に通る…ということだったとすれば、の話ですけれど。 でも 審査前に、その「銀行」と相談して、その時点における既借り入れ分についての「指示」が > ７６万の方は審査が通ったら完済する条件 > ６４万の方は残しても問題ない というものだったのですね。 銀行のアドヴァイスどおりの審査ならば、既存のローンは「労働金庫カードローン６４万円」だけということになりますよね。 にもかかわらず、銀行からの回答は、「仮審査ＮＧ」だったのですよね？ 「減額していくらならば融資ＯＫ」という話が出ることもなかったのですか？ 「今ある借金を全額完済・解約すれば…。」といった条件も出されなかったのですね。 それでだけをクリアすれば住宅ローンを貸すことができるのならば、大抵は、その旨のお話をするものなんですけれどね。 2,700万円の住宅ローンと労働金庫カードローン64万円で、年収435万円のご質問者さまではＮＧ…。 だとしたら、「既存のローン残高」が問題なのではないと思います。 既回答者さま方のご指摘以外にも…。 > 銀行系カードローン（保障委託先は消費者金融）で９８万（枠１００万）があり、これは親のために私名義でかりていましたが、審査前に親戚に支援してもらって親に完済させました。 > 銀行には解約証明書を提出していました。 > 親に名義を貸していたローンで、私は一切返済していない事、親戚に支援してもらって一括返済したことを銀行に説明はしていました。 「名義貸し」だったことを銀行に話してしまったんですね…。 ご質問者さまは、「名義は自分だけれど、本当は自分の借金ではない」ということを主張されたかったのかもしれませんが、「名義貸し」は、「してはいけないこと」なんです。 ですから、これが足を引っ張った可能性も否定できないかと…。 > 融資銀行は勤務先の提携銀行です。 勤務先の「提携」銀行という意味がよく分かりませんが…。 ご質問者さまの勤務先がその銀行と「業務提携」しているということでしょうか。「系列企業」とかですか？ それとも、単なる勤務先のメインバンクということでしょうか。 勤務先のメインバンクということでしたら、それが逆にマイナスに影響したことも考えられます。 メインバンクであれば、その企業の経営状況等を把握していることが考えられ、もしかしたら、ご質問者さまの勤務先の経営状況が思わしくないことを知っていて…ということも考えられます。 給与振込先や勤務先のメインバンクの利用は、プラスに働くことばかりではないんですよね…。 あとは、借入についてはご質問文に書かれていますが、その返済途中、返済状況については書かれていません。懸念となるようなことはありませんでしたか？ また、「枠」自体の影響についてはともかく、カードローンの「ご利用状況」はどのようなものだったのでしょうか。 直前の残債が、 ・ろうきんカードローン：６４万円 ・ろうきんカードローン：７６万円 ・銀行カードローン：９８万円 とのことですから、合計２３８万円ですね。 銀行カードローンは「名義貸し」とはいえ、表面上はあくまでもご質問者さまの借金。 年収４３５万円に対して２３８万円の借入残というのはちょっと「多すぎる」くらいの額です。 特に私が気になるのは、「名義貸し」をしていた銀行カードローンです。 枠１００万円に対して９８万円の残ですから、「返しては借りて…で、恒常的に極度額いっぱい近くまで借りていた」というお借り入れ状況だったということはありませんか？ また、ご両親が返済を忘れていた、遅らせたことがある…ということはありませんか？
リーマンショック後、儲けているのは国で言うと中国、ロシア、 ブラジル、インドなどです。 新興国であり大国が大きな利益を享受しています。 個人レベルでは、ＮＹダウの下落による世界中の株価の暴落を 予測できた人たちが大きな利益を上げています。 昔から世の中が大きく変動する時、巨万の富を得る 人たちがいました。 変動はバブル景気でも大不況でも構わず、大きな変化が 大きな利益を得るチャンスにもなります。 そして大きな変化はまだ途中であり、これから先も 起こってくると予想しています。
この商品は、申込手数料の上限が2.1%のようですが、お取引されている証券会社ではいくらかかるのかを確認されたほうが良いと思います。なお、他のかたのご回答にもある信託報酬もそれに加えてかかります。
スワップ投資ですが、実際に取引を始めてみると、よくわかるのですが、日々のスワップ金利収入は価格変動損益に比べるとごみみたいなものです。 1日130円もらっても1万円価格がさがったら、9,870円の損です。事実、半年間ためたスワップ金利収入が、たった数日の価格変動で吹っ飛んでしまうこともめずらしくないです。これではスワップを貯めるなど、ばかばかしくてやってられない。というのが世間一般の評価でしょうか・・・・ なので、あまりお勧めできません。（個人的な意見ですが・・・・） 参考URL：http://blogjoho.chu.jp/
そのETFを構成する銘柄がすべて無価値になれば、そのETFも無価値になりますが、その可能性は低いでしょう。 一方、ETFの上場廃止は珍しいことではありません。ただし、上場廃止になる前に予告のアナウンスがあるのが普通ですから、それを知った後にすぐに上場廃止になる売れば、それほどのリスクはありません。(もちろんそう考える人が多ければ売りが圧倒的になりETFの値段も下がりますが、ETF自体の価値がなくなるわけではないので、それなりの値段は付きます。)
下記のサイトはご存知ですか？ オール・イン商法被害弁護団ホームページ 弁護団見解↓ http://www.gtipoint-higaibengodan.com/kenkai.html 裁判進捗状況↓ http://www.gtipoint-higaibengodan.com/
こんにちは バーとかではなくてですか? シルバーって加工で使う人はおおいですが 積み立てとかには向いていないですよ 単価安いですし なので大きなグラムになるんですけど http://www.tokuriki-kanda.co.jp/ http://www.ishifuku.co.jp/market/index.html
以前の経験の記憶をもとに書きます。 電話したら、その電話の中で、いくつかの個人情報を聞かれますのでそれに答えたら、その場ですぐにロックが解除されます。以前の取引パスワードがそのまま使えます。 聞かれる内容は、氏名・住所・生年月日・電話番号とあとは出金先として登録してある銀行名あたりが聞かれたような気がします。 メールは分かりません。ただ多くの証券会社はメールで問い合わせたら1営業日位の内に返事があることがほとんどです。2～3営業日もほったらかし、などということはまずありません。
国際分散投資が有効でしょう。 日本が大きなインフレになっても海外のインフレの方が更に激しい場合は長期トレンドでは円高になります。 仮の世界的にインフレになる場合は債券は避けた方がよい。 日本単独でインフレが海外に比べて激しい場合は長期トレンドでは円安になります。 この場合は海外株式を中心とした外国資産で持つ方法が考えられます。 海外株式で持つ最も簡単な方法は東証上場ETF1680(MSCI-KOKUSAI連動型ETF)、1681(MSCI-エマージング連動型ETF)を使うのが最も簡単です。 なお、債券を使う場合は個人向け国債変動10年や海外債券ゼロクーポン債を使う方法が有ります。 その他に、上場外債(ETF)も使えるでしょう。 基本的には、日本が外国に比べてインフレが激しい場合は日本の金利は外国の金利よりも高くなり、円が長期トレンドで下落します。 ただし、日本で大きなインフレが起こると日本の金利は海外に比べて魅力的になりますから、一時的に円金利を取りに海外からお金が入って円高になる場合が有りますが、そんな時は円高バブルを疑って海外資産で持ってみる方法として海外資産を使うことで大きな為替差益も狙えるでしょう。 勿論、これは過去の傾向から言える事でして、100％将来を確実に予想することはできないので、最終的な判断は自己責任でお願いします。
○来年は確定申告をしないといけないと思うのですが、 ←必ずしも確定申告をする必要があるとは限りません。 　『給与所得や退職所得以外の各種の所得金額の合計額が200,000円を 　　超える人（200,000円以下の場合でも住民税の申告は必要である）』（Wikipediaより） 収益物件を購入した初年度は諸費用が掛かるので所得金額の合計額が20万円を下回る 可能性も十分あります。詳細は税理士会等で聞いてみて下さい。 ○購入する前に準備しておくことや、 ←(1)家賃保障の必要性や、保障条件、保障会社の信頼性の検討 　　物件が人気の立地で客付けに困らないようであれば家賃保障は 　　必要ありませんし、保障条件も保障費用、物件の管理まで行って 　　いるのであれば管理内容や設定家賃の見直し期間等 　　納得出来る条件か？、また、保障会社は信頼性のある会社でしょうか？ 　　いくら条件が良くても、会社自体が無くなってはどうにもなりません。 　(2)物件の管理をどうするかの検討 　　自主管理か管理会社にお願いするのか、管理会社にお願いすれば 　　手間は掛からず楽ですが、管理会社によって管理の品質は 　　まちまちですので選定が大事です。 　　自主管理だと手間は掛かりますが、やり方によっては入居者との 　　関係が良くなり、トラブルや家賃滞納が無くなる可能性があり、 　　また物件の状態も把握しやすくなります。 　(3)火災保険の検討。 　　入居者は家財の保険に入ってもらっていると思いますが 　　家屋は大家が入る必要があります。 　　区分所有の場合の保険は良く解りませんが、火災保険は必要ですので 　　どこの会社のどの保険にするか？を決めておく必要があります。 　 　(4)今後収益物件を増やして行くのであれば、法人を設立して 　　法人名義で購入も検討してみては。 　　最初は個人で始めて、物件が増えてから法人化を検討する人も 　　多いですが。 　 ○購入後に気をつけることなどあれば教えて下さい。 ←基本的には購入後に検討するのでは無く、購入前に全てを検討しておいた方良いですよ。 ○リフォームや募集を業者に頼まないといけないと思うのですが、そういった費用はどういう項目になるのでしょうか？ ←(1)リフォーム費用：修繕費 　(2)募集費用：広告宣伝費 　 ○修繕積立費や管理費もどのような処理になるのかわかりません。 ←(1)修繕積立費：修繕費 　(2)管理費：業務委託費 （私は区分所有を持っていませんので、間違っていたごめんなさい。 　正式には税理士会等で聞いてみて下さい。） 　 ○税金は高くなるのでしょうか？（私は普通のOLです） 貴方の給与所得がどれ程かはわかりませんので税額は解りませんが、高くなるでしょう。 単純に所得が増えればその分課税されますので、税金は増えます。 たとえば、給与所得が250万円だったとしたら、課税税率は20％（所得税10％+住民税10％）なので、 所得が50万円（7万円×12ヶ月-経費）増えたとすると、 50万円×20％＝10万円税金が増えます。 給与所得が350万円だったとしたら、課税税率は30％（所得税20％+住民税10％）なので、 50万円×30％＝15万円税金が増える事になります。 ○2部屋では事業規模でもないですが、経費とかはどうなるのでしょうか？ ←必要経費は収入より控除されます。 　但し、必要経費で認められる内容が限定されますので注意が必要です。 ○区分所有の確定申告で参考になるサイト等もあれば教えて下さい。 ←区分所有に特化したサイトは知りませんので他の方のコメントに期待しましょう。 質問に対する回答では有りませんが、気になった内容を以下に記しますので、必要なければ読み流してください。 (1)不動産投資の場合は特に長期の計画が大事です。 　表面利回りが11％程度だと、実質投資金額を回収するには15年～掛かります。 　また、築20年だと年々修繕費用が嵩んで来ます。 　そして、出口も大切です。 　一棟ものであれば、立替等は自分一人の判断で何とでも出来ますが 　区分所有であれば他の住人との調整が必要となり、自分の思う通り出来ない可能性があります。 　また、立地的に人気のある地域では売却も容易ですが、そうで無ければ　 　築古になれば処分自体も儘ならない可能性があります。 その辺を含めて計画をする必要がありますので本当に今回の物件が 　投資対象になるのか？を十分に検討して下さい。 ネットで調べれば、勉強の出来る色んなサイトや、セミナーがありますので頑張って知識を吸収してください。 だた、全てを完璧に計画する事は無理だと思いますので、今回の投資が 自己資金で出来るのであれば、勉強のつもりで経験しても良いかと思います。
「ネットでちょっと検索するだけで悪い情報しか出てこない会社が、上場できるとでも思う？悪い方の評判しかないよ？ネット関係の会社なのに。」 ・・・もう言っているかもしれませんが。 既に投資した金額を考えて、辞められないんでしょうね。 積み立てた１００万円を捨てろと言っているようなものですから。
ローン審査の原則は、「この人にお金を貸しても返してもらえるか」だけです。 個人でのお借り入れならば、借入申込人の「属性」と「個人信用情報」が基本ですね。 「属性」は、年齢、収入、勤続・営業年数、居住形態などを中心に見ます。 勤務先や業種などが影響する時もありますね。 「個人信用情報」は、『個人信用情報機関』というところに、ご質問者さまのこれまでの借り入れ状況、返済状況などが登録されていますので、それを見ます。 現在、日本には ・全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ） ・シー・アイ・シー（ＣＩＣ） ・日本信用情報機構（ＪＩＣＣ） という３つの『個人信用情報機関』があります。 ３機関とも「加盟会員制度」を採っていますので、加盟会員しか「個人信用情報の利用」はできません。 （「本人」は、「本人情報」について開示の依頼をすることはできます。） 銀行、信用金庫、農協、信販会社、クレジット会社、消費者金融業者など、業態によって加盟している『個人信用情報機関』が異なっています。 俗に言われる「ブラックリスト」は、実際には存在しません。 借り入れ条件と年収等から、「お金を貸しても返済できないだろう」と判断すれば、お金を貸しません。 「個人信用情報」を見て、過去に「支払いや返済が遅れた」「支払いや返済が大幅に遅れた」「支払いや返済をしなかった」「債務整理をした」「自己破産や民事再生をした」という情報が見受けられれば、お金は貸しません。 さて、ご質問者さまにお心当たりはありますか？
質問者様にはショッキングな事も書きながら説明します（覚悟して読んでくださいね！）。 まずは外貨預金ですが、期待リターンは円金利並みです。 日本に比べて外国の方が金利は高い場合が多いですが、『金利の高い通貨は長期的に下落する』事で円預金、外貨預金ともにどっちが有利とははっきりと言えません。 これを知っておいてください。 ジブラルタ生命の米国ドル建終身保険の概要↓ http://www.hoken-erabi.net/seihoshohin/goods/095 … では、この保険が支払われるタイミングですが、「死亡保険金」・「高度障害保険金」の時に解約さえしていなければ必ず支払われるというものです。 質問者様は『外貨預金をやられた目的』は何だったでしょうか？ 恐らく『増やす事』ではないですか？ この保険はお金を増やすのが目的ではなくて死亡保障や高度障害になった時の自分の家族を経済的ダメージから守るための物だと思われます。 つまり、この保険は増やす事を目的としている訳ではないのです。 しかも、生命保険は他の物でも十分足りている筈ですから、保険のかけすぎになります。 勿論、解約すれば解約返戻金が帰ってきますが、それだったら税法上有利なゼロクーポン債を中途売却を前提に期間が長めの物を購入した方がよい。 そもそも外貨預金は為替差益が出た時は税金を支払わなくてはなりません。 現在は米国は短期金利ベースではほとんど金利が入らない状態になっていますが、将来、金利が上昇してくると思います。 ですから、やるのならば税法上有利な外貨MMF、もしも金利が上がったら満期まで長めのゼロクーポン債を買っておく方が税金の心配が要らないです。 外貨MMFは金利部分は20％課税されますが、為替差益は非課税で金利は外貨定期預金並みの利回りです。 ゼロクーポン債は金利が付かない代わりに額面金額に比べて大きく割り引かれており、償還時は額面金額が戻ってくる債券でして、中途売却の場合は年間利益50万円までの非課税枠（利益50万円超の部分は総合課税、詳しくは証券会社で聞いてください）、損失が出た時は確定申告をして給与と損益通算する事で税金が安くなります。 ゼロクーポン債の注意点は満期まで持つと雑所得となるので税法上不利になる点です。 なお、米国の長期金利は日本に比べて高いですが、期待リターンは円金利並みである点は注意してください。 それから、これは質問者様の判断によりますが、私の場合は米ドルから海外ETFを購入しています。 投資対象は株式、REIT、債券と色々有ります。 例えば海外ETFを使って世界中の株式に国際分散投資する事も簡単にできます。 主にネット証券で扱っていますが大手証券会社でも取り扱っています。 みなさんが最もなじみのある株式インデックスならばダウ工業株30種平均が有りますが、これに直接投資をして毎月分配のお楽しみを得る最も簡単な方法はDIA(Diamonds Trust Serise1)を購入すれば良い。 米国では銘柄コードの事をティッカーと呼ばれており、Diamonds Trust Serise1のティッカーはDIAです。 現在の株価、配当水準では配当利回りは年2.77％程度ですが、二重課税されますので年2.24％程度の配当利回りで毎月分配+ダウ30種連動の２つのお楽しみが有ります。 DIAに限らず、色んなETFが有るので自分で研究してみてください。 米ドルは外貨預金にしておくのが勿体ないぐらいですよ。
＞原付の免許でも大丈夫なのでしょうか？ 日本国内の金融会社でＦＸ口座を開設する場合は、問題ありません。 海外の金融会社でＦＸ口座を開設する場合は、日本の運転免許証（普通・二輪・原付に関わらず）原則的に身分証明書にはなりません。 今回の質問では「運転免許証が必要」との事ですから、国内の運転免許証でも可能な金融機関なのでしよう。 だとすれば、原付だけでも大丈夫です。 住所・氏名・生年月日の確認が出来れば良いのですから・・・。
一般投資家に多いのですが、金融機関での契約事項の確認を怠らないように。 セット商品になると思われますが「損失を出したくない」つまり「トータル損失を出さない」そこは守られても、個別商品が元本割れしている可能性は十二分にあります。 個別商品といっても大抵、一般には理解の及ばないナイーブな内容が必ず含まれているので、世の中にうまい話など無いと悟って下さい。 金融機関ですので預金契約事項の確認を。預金マイナスは損失ではなくただの借金。預金というシステムによる錯覚です。
田中貴金属の特約店の店頭で積立てた金で金貨を得る場合、 直接の交換は不可能で、一度 金を売ってそのお金で買う必要があるそうです。 今日（3/4）の価格での場合、 金の買取価格は3,362円/g 1オンス金貨の小売価格は115,636円なので、34.39500g 1/2オンス金貨の小売価格は58,919円なので、17.52499g 1/4オンス金貨の小売価格は30,481円なので、9.06633g 1/10オンス金貨の小売価格は12,481円なので、3.71237g ただし、金はグラム単位でしか売れないため、 重量の小数点以下は切り上げてお釣りは現金で受け取ることになります。 このあたりは業者によって異なるようですね。 ご利用の業者の交換比率が悪いのは、預けた金から金貨に換える際の手数料だということなのでしょう。 金の値上り益を考慮しなければ、現金で金貨を購入した方が当然有利になります。
human21です。 お礼の中の質問にお答えします。 ５年間勉強してから投資を考えるのは良い事だと思います。 持分の７０％と言うのは一般的には多すぎます。 ４０１Ｋは年金ですので、よほど投資に自信がない限り、 もう少し比率は小さくした方が良い気がします。 配分については、よく考えられていて問題ないでしょう。 （４）も含まれてますが、１０％と言う事であれば大丈夫ではないでしょうか。 選択できる商品の追加や入れ替えは有り得ると思います。 ただ、法律には書いてないようなので各企業の判断になりそうです。 これから勉強されるにあたって、通貨とＧＯＬＤの関係・歴史なども 勉強される事をお勧めします。
自分の目標金額と運用期間を設定して、リスクとリターンが最適なポートフォリオを組みますね。想定よりも儲かっても、パフォーマンスが高いとは思いません。あくまで運用結果をコントロールする事が大切だと思っています。
＞リスクがないので そんな馬鹿な話は無い。 先の回答にあるように家賃保証は更新が原則。そして、更新のたびに金額が下がるのも原則。修繕費用も問題。 https://www.toyokeizai.net/business/strategy/det … https://www.toyokeizai.net/business/strategy/det … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
『借り上げ社宅』という言葉があるように、 法人名義での不動産購入・賃貸は可能です。 普通、連帯保証人として代表取締役(ないし居住予定者)を徴求されますね。 賃貸の場合、入居者も教えるでしょうから、 それに息子さんにしておけばいいでしょう。 家賃など経費処理に関してはそっちに詳しい方へどうぞ。
http://www.moneypartners.co.jp/partnersfx/money. … 外貨で　入金可能な　ＦＸ会社に入金 　http://www.toku-joho.net/ 　入金した途端に　日本円に変わるらしい 　外貨で　入金したことないので　詳しくは　直接会社に問い合わせ下さい。 　
現在、リスクを取らないで年４％の金融商品はありません。財務省公認のデフレですので、実質的なお金の価値は高くなり、利息がごくわずかでもつくなら大変お得です。 過去には1年もの定期預金で年４％は当り前の時代もあったのですが、インフレ率が同じかそれより高かったのです。 投資信託は、2007年頃退職して老後資金として運用した方は、現在でも3割程度の損失になっていると思います。1000万円が700万円になる感覚です。 どうしても、投資信託などにしたければ、900万円を定期預金、100万円で投資信託とか、バランスをとりましょう。 私見としては、知識を得るために銀行へ行くのは反対です。投資信託などを勧められて、断りきれず、言われるまま、よくわからず買って、損して、後悔してしまうパターンに陥りがちです。 サイトでなくて、日経新聞を読みましょう。
減税？ まず、賃貸に出す場合は住宅ローン組めませんよ。 まあ詐欺するつもりなら別ですが。 アレは自分で住む為の物件にのみ有効。 最初自分で住んであと賃貸……はバレたら一括返済もとめられかねません。 また、「悪質な」脱税に当てはまるかと。 コレ理解しての計算でしょうか？ あと地震なんてモンより、空室リスクのが遙かに高いでしょう。 自分も賃貸投資で動いてますが、正直認識が甘いというかちょっとズレちゃってるような。 一度しっかり勉強したほうが今後の為かと思います。
こんにちは。 　キャッシュカードに関してですが、下記サイトをご参照ください。 　　http://www.abcanada.jp/cashcard/index.html 　　新生銀行は手数料が4%なので、シティバンク銀行のインターネット申し込みが良さそうです。ただし、開設に少し時間がかかるようです。 　　　http://www.citibank.co.jp/ja/deposits_investment … では。
（その２） > 車を購入した際に勝手に入会させられて使ってないカードの年会費を払わなかったって事を正直に話して融資してくれそうなところはないでしょうか？？ 残念ながら、経緯を話したとしても理由になりません。 理由になるどころか「愚痴」にしか聞こえないんですよ…。 それは、クレジットカード『契約』において「勝手に入会させられた」ということが、理由として「あり得ない」からです。 クレジットカードの申込用紙に、ご質問者さまの名前、住所を書き、銀行等の口座番号等を調べ、銀行届け出印を押印しなければ、クレジットカードの『契約』はできません。 それを「誰かが勝手に」したのでしょうか？ だとしたら、犯罪行為ですから、それをした人を訴えるべきです。 確かに、「キャッシュバックがある」「いろいろと有利になる」「便利だから」ということで、クレジットカード契約を勧めてくるディーラーはありますね（私も多分持っているカードだと思います）。 ですが、「このクレジットカード契約をしてくれなければ車は売りません」というのならば、そのディーラーのしていることは「抱き合わせ販売」のようなことになり、違法行為でしょう。これも監督官庁に訴えるべきです。 でも、そうではありませんよね。 クレジットカードの『契約』は断ることもできたはずです。 おそらく、その時には、利点を並べたてられて「まあ、そうまで言うなら作ってもいい」とご質問者さまが思われて…というカンジだったのではありませんか？ このようなカンジで、『契約』をするにあたっては、ご質問者さまの「意思に基づく行動（申込用紙に記入する、銀行届け出印を押すなど）」があったはずです。 ですから、「勝手に入会させられた」というのは、理由として成り立たないんです。 > いらないクレジットカードは作らないって事をよく肝に命じました。 私も、よく勧められますが、「勤務先が金融機関なので、いろいろと制約が…。」といって断っています。 これを応用した「身内にクレジット会社に勤めている人間がいて、その関係でクレジットカードはいろいろとね～。」というセリフも結構有効ですよ。
NO2です、補足します。 分配金についてはなるべく出さないようにした方が税金の効率性が良くなります。 分配金を多額に出すと、その度に税金が引かれるので再投資をしても税金分だけロスが出ます。 ちなみに、分配金が０の場合はキャピタルゲインのみになりますが、海外ETFで分配を出すと二重課税される事を考えると分配金０で有ればその分だけ長期的には基準価額が大きく上昇する事になります。 分配した分だけ基準価額が下落し、再投資しても税金が引かれる分だけ基準価額が下落する事になります。 ですから、BRK.Bのように配当を出さない事でも知られている株式は会社内での利益や配当を再投資に回して税金が引かれないように複利運用しているので、税金面では非常に有利なのです。
　銀行は自行の利益優先。証券会社も不動産会社も同じことです。この世の中で顧客の利益を最優先で考えてくれる所などありません。自分の身は自分で守るしかないと言うことです。ご自分で勉強されてください。一番の相談相手としては司法書士か弁護士でしょう。ただ彼らは“利益”と言うものには興味を示しません。
年間利益が1200万円以上になれば、税金対策で法人が得です。800万円以下であれば個人経営がとくでしょう。その間はどちらでもよいでしょう。利益は減価償却後の利益です。これで大雑把な計算はできるでしょう。 役に立てば幸いです。
普通は、ローンの期間は法定耐用年数を基準に計算されると思いますが？ まずは、確定申告書の減価償却費の計算というページに耐用年数が何年で計上されているか確認して下さい。 ＲＣなら４７年ですので 耐用年数ー築年数＝ローン可能期間　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４７－１４＝３３年です。 ローン可能期間で期間不足があるなら、何か所も銀行を訪問して相談してみては、お父さんがマンションを手放したくないなら、後悔の無いように出来る限りの事を、頑張って下さい。
ご自宅の所有権はどうなっています？ 奥さんのローンを肩代わりするとなると贈与になりますよ。 当初奥さんだけの名義で借入されていれば、所有権は奥さんがほとんどで登記されているはずです。それをだんなさん名義のローンで返済するとその借入残高分の贈与となり贈与税が発生します。 夫婦であろうとお金や資産は別物ですよ。
FX会社の破綻リスクは最大のリスクですよね。私も海外大手ならば、大丈夫だろうと漠然と考えていたのですが、REFCO社も破綻してしまいましたからね。 http://www.boysmode.com/ 信託保全をうたいながら、信託されていないというケースもあるようです。 また、トレーディングに関しても、ちゃんとインターバンクにつながっていない、相対取引の会社も数多くあります。こうなると、競馬のノミ屋とあまりかわらないような、、、、。まあ、テラ銭が安い、便利なギャンブルと考えれば納得かもしれません。 そのあたりのことを考えるとクリック３６５が一番安全かなと思ってます。 ＦＸ会社は、売買のスプレッドとスワップの売買差で儲けています。低金利時代はつらいでしょうね。（ちなみにクリック３６５では売買同一スワップです。） ポジションをロングにしっぱなしでロールオーバーする場合は、証拠金は常時、最低でもポジションの1/3はないとすぐ飛ばされますよ。リーマンショックの時のような大きな為替変動は、何年かに一度はおこります。また、証拠金が減ってもすぐ補充できるように資金を準備しておかないと、資金ショートに陥り、あれよあれよという間にゲームオーバーです。先物や信用取引のように多額の債務をかかえることはありませんが、退場を余儀なくされてしまいます。 スワップは、通貨間に金利差がある場合、当然のやりとりです。通貨スワップ市場が成立しているぐらいですからね。逆に言うと、この将来の金利差を織り込んで、現在の為替レートが決定されているわけですから、高金利通貨は金利差分下落しやすいとも言えます。
ＰＯの場合は、たいてい市場価格よりディスカウントされて売り出されますよね。このディスカウント分を取りに行く戦略かと思います。同時決済です。
その同意書の内容によります。それを読まないとなんとも解答できません。 「細かく書いてもらった」という内容が問題なのです。 「免責する」という一文があれば、30万円を返す必要はありませんが 「猶予する」という一文であれば、支払う義務があります。
私も、そのような分散投資プランに賛成です。特に、投資にあまり時間をかけたくないという方には、相場に無関係にインデックス投信を買い持ちするというのが、長期的には良い成績を残せるのではないでしょうか。 さて、一般の方が、これらの資産クラスに投資する場合は、（少額投資の場合）インデックス投資信託を用いるのが便利です。 １）国内債券 　個人向け国債（１０年変動）がベストの選択だと思います。市場金利に連動し、元本保証、途中解約可ですから、インフレ抵抗性もあります。国内債券に投資する投資信託もありますが、得られるリターンに比べて、コストが高すぎます。また、債券はポートフォリオ上では、安全資産の役割を果たしますから、市場価格で売買を繰り返す投信よりも、満期で元本で償還される債券そのものに投資したほうが良いという説もあります。 ２）海外株式 　MSCI-コクサイ指数(日本を除く、世界の株価インデックス）に連動する、インデックス投信が多くあります。 　a)eMAXIS 先進国株式インデックス http://maxis.muam.jp/e/fund/shouhin/250910.html b)STAM　グローバル株式インデックス・オープン http://www.sumishinam.co.jp/fund/lineup/detail/i … 　最近では、BRICs諸国の台頭から、一部は、新興国株式へ振り向けることも多くなっています。 c)eMAXIS 新興国株式インデックス http://maxis.muam.jp/e/fund/shouhin/250944.html ３）海外債券 　海外債券の組み入れ、その比率には議論があるところです。山崎元氏のように、ゼロでも良いという考えもあります。 　eMAXIS 先進国債券インデックスという「シティグループ世界国債インデックス」連動を目指す投資信託があります。 ４）国内株式 　TOPIX連動のETF（上場投資信託）がコスト的に最も良い選択肢ではないでしょうか。（１３０６）TOPIX連動型上場投資信託が流動性が高く有名です。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … 　少額投資・積立の場合は、前記eMAXISシリーズやSTAMシリーズなどのTOPIX連動型投信が利用できます 　
１棟売アパートor区分マンションという高リスクを考えているだけで投資家として失格です。 投資の基本はリスクヘッジにあります。 まず投資の基本と利回りの設定から勉強です。 マンションの基本は管理状態です。 管理組合の決算書を見ないとマンションの善し悪しは判断つきません。 デフレ経済に入っている今、アパートという土地を保有することが投資につながるのかはなはだ疑問です。 年１０％の利回りを目標にして投資の内容から研究してください。
私は、ＦＸで有効に資産運用しています。 資産運用といっても、年１０％程度ですが他の資産運用からみれば 十分ですよね。 ＦＸの全くの初心者でもでも出来るのでお奨めできると思います。 まあ、50万なら１０％で5万なのでちょと不満かもしれませんね。 ちなみに、現在は含み損を抱えています。 このようなときは、じっと我慢ですね。
今まではフォーランドオンラインがスワップの定番でしたが、 最近、システム的なトラブルか口座開設ができないようです。 そこでフォーランドに取って変わるのが、DMM FXです。 変わりの業者と言うよりも純粋にスワップではフォーランドの 上をいっています。 ただ、 「スワップ取引だからスワップが高ければいい」 というものでもありあません。 スワップポイント以外にも管理画面の操作性や相性のような ものがありますので、その辺は総合的に判断して下さい。 参考になれば幸いです。 宜しくお願い致します。
＞・[経緯-(8)]の通り、振込金の使途が、当初の目的（株式購入で出資）から、「社債の購入」に摩り替わっているが、 ＞　これについて、事前説明等は一切無く、承諾もしていないが、違法性は無いのか？ 恐らくあるのではじゃないでしょうか。 但しＸ氏と株式の購入に関して残っている文面等の証拠は全く無いのでしょうか？ 又、それには株式の額面価格と株数は明記されているのでしょうか？ Ｘ氏とは連絡の取れる状態で直接この件の経緯や貴方の疑問をお話されているのしょうか？
いいえ。 その場合、 (100円×10,000) - (99円×10,000) = 10,000円 の損失となります。 レバレッジは取引を行うときに発生する保証金のことですので、 5倍と言った場合、 1ドル100円の時、10,000ドル＝1,000,000円の取引を 1,000,000÷5=200,000円 の保証金を預けて取引することができる、 ということになります。 倍率が高いほど、少ない証拠金で大きな取引を行うことができますが、 その分、当然リスクが大きくなるということです。 参考URL：http://fx.x8q.net/001fx/ent499.html
為替市場は週末はクローズしていて、取引はありません。イスラム社会では土曜日が安息日ではないので、銀行の店舗は営業をしているかもしれませんが、為替市場での取引は皆無といっていいでしょう。 ここで週末というのは、ニューヨーク時間の金曜日午後５時～日曜日午後４時５９分の４８時間のことを言います。今の時期でいえば日本時間土曜日午前７時～月曜日午前６時５９分です。 ただ金曜日に非常に重要な政策変更等ことがあった場合、市場へのインパクトを避けて週末に発表されることがあります。これに限らず、週末全く突発的なイベントがあった場合、月曜日のオープンは金曜日のクローズと大きく離れたレートとなります。 週末を越えてポジションを持つ場合、月曜日のオープンで強制ロスカットとなりたくなければ、ポジションの大きさに応じた証拠金を置いておくべきでしょう。
ＦＸ業者の口座開設キャンペーンを申し込み、 最小限の取引をすることで、１万円とかプレゼントされます。 最小限の取引であれば、ギャンブルの損失は数百円ですむでしょう。 何社かとりひきすれば、１０万円になるでしょう。
> 2300万円の家を買いたくローンを組もうとしています 売却価格が2,300万円の住宅を、住宅ローンを利用して取得するには、2,300万円では足りません。 資金計画はどのようにお考えなのでしょうか？ 諸費用は全額自己資金で準備でき、住宅ローン借入額は1,800万円程度で済みますか？ だったらいいのですが、売却価格が2,300万円の住宅を住宅ローンを利用して取得するのに、自己資金はゼロで、諸費用も含めて全額住宅ローンで…ということならば、やめておかれた方がいいと思います。 確かに、昨今の「住宅ローンの現状」を見れば、お義父さまのご心配はごもっともだとは思いますが、「年収が800万円くらいなければ、2000万円以上のローンを組むべきではない」というご意見には賛同できません。 「年収が800万円くらいなければ、2000万円以上のローンを組むべきではない」となると、多くの人が家を取得する機会を失うと思います。 条件を厳し目に設定して算出した「返済負担率」が、25％未満になるのであれば、寧ろ、景気が「底」に近い今は、住宅取得のチャンスだと思います。 > また、もし会社が倒産したらなど、色々理由はあるみたいです。 これについては、「誰にでも」起こり得ることだと思います。ですから、心配しても仕方がないことだと思います。 大手企業ならば定年まで雇用が安定しているけれど…とお考えならば、そのお考えは間違っています。 １０年以上も前の話になりますが、最大手だった証券会社が、いきなりに近い形で「崩壊」しています。 一部上場企業でも経営が危うくなれば、人員削減によるリストラクチャリングを図ります。 銀行でも「危ない」ところはありますから。 ご質問者さまのお宅の場合で一度シミュレートしてみましょう。 仮に「借入額：2,000万円　返済期間：35年　元利均等返済　ボーナス返済なし」という借り方をするとします。 年齢が分からないので、返済期間を35年にしてもいいかは判断できませんが、取り敢えず35年としておきます（出来れば「59歳－現在の年齢」で考えたいんです）。 金利については、フラット35をご利用になるようなので、現時点において「取扱金融機関が提供する金利で最も多いのは2.820％」となっていますから（住宅金融支援機構のウェブサイトより）、この金利を適用したとします（フラット35Ｓならば、当初10年間or20年間の金利優遇がありますので、さらに金利は低くなりますが）。 そうしますと、毎月の返済額は約75,000円になり、年間の返済額は約900,000円になります。 年間返済額を年収で割って返済負担率を算出しますと、 90万円÷420万円＝21.4％　になります。 住宅ローンのみでの返済負担率が21.4％であれば、他にお借り入れがなければ、返済能力の点では問題なしとされるレベルだと思います。 今回、返済負担率を算出する際に使った年収は「夫」の物だけです。 「妻」に「手取りで14万円程度の収入」があるとのことですが、「妻」の年収を合算しなければ返済計画が立たないようであれば、そのお借り入れは無謀と考えてください。 お義父さまにお話をされるのに、「いざとなれば妻にも収入があるから…。」と言っては逆効果だと思います。 ご質問者さまのお宅の場合、ご主人の年収だけで、しかも、現時点における全期間固定金利で考えたとして、返済負担率が21.4％ですから、無謀とまでは言えないと思います。 ですが、「実際の返済」を考えた場合はいかがでしょう。 年収が420万円ということは、実際の「手取り」年収は350万円程度と推察されます。 では、実際、ご主人に「毎月支給が保障されている給与の手取り額」はいくらになりますか？「歩合給」、「残業代」、「ボーナス」は不確定収入になりますので、年収に含まれていれば除いて、それを12で割ってみてください。 その「月給」から、毎月75,000円を住宅ローンの返済に充当しても、ご主人の「月給」だけで、今と同レベルの生活が維持できそうですか？ > 420万円の年収で2300万円の住宅を買うのは無謀なのでしょうか？ 420万円の年収で2300万円の住宅を買うことについては、全く問題はありません。 ですが、住宅ローンを利用して…ということであれば、具体的に資金計画、返済計画、ライフプランニングを拝見しなければ、何とも言えません。 お義父さまも同じお考えなのではないでしょうか。
> 来年度から奨学金を日本学生支援機構か日本政策金融公庫にお願いしようと思っています。 日本政策金融公庫では、奨学金は扱っていません。 扱っているのは『国の教育ローン』という、教育資金貸付制度だけです。 ですが、この『国の教育ローン』は、アルバイト収入のみの学生本人が利用することは、まずできません（ローンの審査に通りません）。 奨学金についての疑問点は、大学か日本学生支援機構に訊ねるのが一番ですよ。 「特殊な事例」だと仰るのならば、なおのことです。 しかし、いくら成人されたからとはいえ、急に言われても困りますよね。 それならそれで、大学入学時にほのめかしておいてくれるとか、１年くらい前に言ってくれれば、お金を貯めることもできたでしょうし。 奨学金が難しい場合には、「金銭消費貸借契約」をして、親御さんから「お金を借りる」ということにされてはいかがでしょう。
小沢一郎さんが定期を担保に銀行から借り入れた話ですが、一般的な定期預金ではないのです。 一般的な定期預金は他人への譲渡が禁じられているので担保にはなりえません。 なぜなら借金が返せない場合、担保の所有権が債権者に移るわけですが、一般的な定期預金だと譲渡が禁じられているのでできないわけです。 小沢一郎さんが預けていた定期預金はＣＤ（譲渡性定期預金）と言って５０００万円から預けることができる譲渡ができる定期預金なのです。 ＣＤなら担保にお金を借りることは可能です。 一般の方でもＣＤを担保に借りることは可能です。 なお、一般の方には総合口座の定期預金を担保に借りることができる当座貸越というものがあります。 定期預金金額の９０％と３００万円の低い方を上限に借りることができ、借りている間は普通預金の表示がマイナス表示になります。 こちらは満期と同時に強制的に返済される仕組みなので譲渡にはあたりません。
さがしたけど登録されてないねぇ、金融庁には。 雑誌に載せるのも、 ＨＰつくるのも、 立派なパンフつくるのも、コールセンターつくるのも・・・ つくろうと思えば簡単。 無くなってもいいならどうぞ。 こっちの情報が限りなく正解だと思うよ。 あとは自己判断で。 参考URL：http://namidame.2ch.net/test/read.cgi/money/1070 …
個人の名前、身分、資格程度なら工事現場にある建設業の許可標に監理技術者、現場代理人、緊急時の連絡体制としての携帯電話番号が載っているはずです。 ただし、これらは工事現場の責任を明確にするため、非常事態の対応のため周知させているのであって営業などの目的で使用することは原則禁止です。周辺住民の要望、クレームは仕方ないです。 ただ、現実には建設関連の会社の営業がきますけどね・・・・
＞古いワンルームマンションの今後の処置は？ ワンルームマンションは、年々確実に評価額が下がっています。 また、今後景気が良くなっても、年々下がり続けます。 賃貸人は、一月でも新しいマンションに引っ越しますからね。 私が持っているワンルームマンション（別々の地で２戸）は、ここ２年間空家です。 が、ワンルームマンションは「家賃目的よりも、節税目的」として、不動産業者は販売していました。 節税目的だと、入居者が居なくても目的は達しています。 ＞妻はいざとなればセカンドハウスとして使うのもいいかも・・ 私も、１戸はセカンドハウスとして利用していますよ。 窓からは、瀬戸内海と西日本最高峰の石鎚山を望む事が出来ます。^^; ＞(1)今、物件を売却して国債などを買う。 ＞(2)このまま賃貸を続けて何十年単位で赤字を取り返す。 質問者さまの場合、節税よりも利益（投資）目的の様ですね。 ワンルームマンションの場合、部屋は価値がありません。 あくまで、そのマンションの立っている土地の持分が評価額です。 ここ数年、路線価格は下落傾向にありますよね。 もし、ローンが終わっているのなら売却して下さい。 余程立地条件・環境（駅の近く・大学の近く・単身赴任が多い会社の近く等）が良くても、評価額は上がりません。良くて、現状維持でしよう。 今までの赤字を取り戻す事は、富士山が爆発するよりも難しいです。 私だったら、１円でも高い間に売却し、安全な投資を行ないますね。 某（誰でも知っている）銀行は、元本（１０００万円まで）保証で年１％の金利で定期預金を募集しています。 最後は、質問者さまの判断です。
節税効果と言っても、マンション取得に関わる税金や経費を引かれるだけで、実際に支払う金額は戻ってくる税金を差し引いても損は損です。 株式投資で損した場合の税金控除が認められているのと同じ理屈で、全額戻ってくるわけではありません。不動産業界は昨年から冷え込んでいます。不動産が今後値上がりする理由や兆候は今のところ見当たりません。日本企業が海外へと進出するにつれて、国内は空洞化しつつあります。ごく一部の集中する都心部は既に多くの不動産は投資済みと言って良いでしょう。不動産・建設会社は大不況です。何を根拠にそれほどメリットを感じておられるのか理解に苦しみます。
リゾート物件ですか？10年前の値段はまず出ないでしょうね…なので全く抵当無しとして300万に届かないかも(木造新築ならあと5年分建物評価額、土地は下がっているでしょう) リゾート物件自体に消極的な場合もありますし、まずはネットで「不動産担保ローン」のキーワードで検索して業者(知名度のある)に問い合わせするといいと思います 最近はネットで謄本がとれますので、大体の貸付条件の回答も早く入ると思います まずは抵当無しなら銀行からかな？次が銀行系の貸金業etcetc
単にカード明細書の表記です。 現地通貨額　3800　（←つまり日本円でいくらかを表示） 円換算レート　1.00　（請求自体が円貨だから、現地通貨から円への換算は×１、つまりそのまま） 結果、3800円を請求する、ということです。 例えば、アメリカで100ドルのものを買ったなら、 現地通貨額　100ドル 円換算レート　90.00　（決済当日のカード会社の決めた為替レートが記載されます） で、請求額　9000円となります。
　投資について今後とも勉強する気はありますか？興味がない、忙しくて時間がないとお考えなら定期です。増えることはないですが、減ることもありません。日本はしばらくインフレを考えなくてもよさそうですし。
私の個人的意見としてはこうです 外資MMF 個人向け国債 　外資預金 　株式投資 　不動産投資 外国為替証拠金取引 投資で一番大事なことは実際に稼いでいるプロと付き合うことです。 実際に稼いでいるプロと触れ合ってみるということです。これが資産を増やす上でとても大事なことだと考えています。
ＦＸの本を読まれても、ためになる内容のものは少ないです。 どちらかというと、相場というものを もっと理解された方が良いような気がします。
正直無計画としか言いようがありません。 学校に応募した時点で合格したらいつまでにいくら必要なのかは事前に判っていたことなのに、それを用意していない時点で間違っています。 それにたとえどこかで借りれたとしてどうやって返していくのでしょうか？ 多分、病院からは学費免除なかわりに数万しか給与がでないはずです。 ローンの返済までしていたら干からびてしまいますよ。 今回は諦めて、今からお金を貯め直すべきだと思います。 サラ金に手をだしたら、泥沼で今より更に苦しい生活になります。
私の実体験として、４０代公務員年収６００万円で借金は無いのですが信販系のクレジットカードの審査にはどういう訳か通りません。借金を直接する訳ではない（ETCカード)を作りたいだけなのに、その会社に問い合わせても一切教えてくれません。結局別の信販会社にしたのですが、何らかの情報を持っていて審査に通らないのだと思います。
　かれこれ１０年以上はオーナーをしており、一時和牛商法が乱立したときに、あぐら牧場が最も利率が悪かったので、他社に浮気したのですが、ご承知の通りあぐら牧場以外は詐欺同然で私も１社（和牛の里）は回収不可能で大損し、３社は交渉を重ねて何とか全額回収（ふるさと牧場含む）という経験をして、結局あぐら牧場のみ続けています。他の投資と比較して良いところは、今時驚くべき利回りと、預けたらあとは殆ど何もしなくて良いことですね。 　私が信じている理由は、３０年間一切問題を起こしていないという実績だけです。バブルもバブル崩壊も狂牛病も何もかも通り過ぎてきて、いまだに３～７％の利回りを１日の遅れもなく振り込みをしてくれる。「健全な経営」といってしまえばそれまでですが、何とも不思議な会社じゃないかと思います。何で経営困難とか破綻の危機とか一切無いんでしょうかね。『和牛商法＝詐欺』という強固なイメージがあって恐いことも確かなので、少しずつ投資額を増やしていくということでいいんじゃないかと思いますよ。
> 資金が無いと破産してしまうのですが… その通りですね。 だから、それまでは清貧を貫いて、慎重に生活します。
移管は配当などの権利に関係ない時期にやっておくのが良いです。将来のこと考え出したらきりがありません。 ＞「確定申告で配偶者控除が受けられなくなるケースがあるので移管は注意して」 非常に意味のあるアドバイスです。 特定口座源泉徴収ありのメリットを生かすには、手数料は気にしないで移管元口座を清算するのが良いとは思います。
極論から言うとリスクを取る事になります。 例えばSBI社債が販売されましたが１年満期で1.9％です（SBIが倒産しなければですが）。 これ以上のリターンを求めるのならばリスクを取る必要が有ります。 ３年で10万円って事は年3.3％ぐらいですから、やはり元本割れは有りうる覚悟でやるしかないです。 ここではあぐら牧場の例を取ります↓。 http://www.agura-bokujo.co.jp/owner/course/index … 新まきばA2009コースで年利3.4％（税引前）です。 ただし、リスクはHPの下に説明が有り、リスクが無い訳では有りません。 また、あぐら牧場が倒産した時は元本が戻らなくなるリスクも有ります。 要は、フリーランチで年3.3％のリターンを取るのは無理だと言う事です。 その他にも方法は有りますが、やはりリスクを取らないと無理です。
現在資産の1500万円を考えて生涯にわたっての不足分が500万円だけローリスクローリターンで足りる。現役世代や引退直後は収入を使っていけばよいので運用可能な1000万円はしばらく手を出す必要は無い。仮に単利で年2%で運用しても25年で500万円を作れる。 実際には入ってきた収入なども一次的には運用にまわせるはずなので500万増やすことは難しくない。 なお、No2の回答に少し補足というか異議を唱えると、 ＞株投資で利益を上げている人は２％前後であり、投資信託も９０％以上の ＞人が損をしています。 これは嘘。株投資で儲けている人が2%というデータも投信で90%以上が損しているというデータも無い。もっと高い。 ＞昨年のリーマンショック後は、投資ではなく元本が保障される預貯金を ＞考える人が増えているようです。 このように暴落の後に投資を止めてしまって、その後の回復を取れない人が多い。「上がっているから買う。暴落があったから怖くて手を出さない」こんな人は投資に向いていない。
　こんにちは。 　売却時には現物以外に、、 ・身分証明書（国民健康保険証のような、写真が無いものでも可。私がそうでした）。 ・場合によっては代金が振込みになるため、送金先となる持参者と同一名義の口座番号。 を準備して、店備え付けの買取申し込み用紙に必要事項を記入。これで完了です。 　購入時の書類や取得価格を証明するような書類は全く必要ありません。貴金属販売会社は、買い取りの事実を税務署に届けてはいるようです。しかしこれ以上は実際に売った側の自主的な行動になるようです。詳しいことは記しませんが、売却の翌年中、及びそれ以後もそちらからはなんの照会も来ていません。 　買取の価格ですが基本的には、田中貴金属などが平日の毎日に公表している価格のまま、です。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php 売買共に「消費税込み」と記してあるとおりです。結局は買った際に収めた消費税が、今回は還って来ます。もし買売の間に消費税の税率が上がると、上がった税率の分だけ上乗せされて、何もしないのに儲かります（本当の話です。これがあるため、前回消費税率が上がる際には一時的な金ブームが発生しました。いずれ同じことが起きるだろうし、今から現物にしている人も少なからずいます）。 　ただし税金とは別にもう一点注意があります。どこの貴金属商でも500ｇ未満のバーに対しては手数料を徴収しています。この手数料は販売時にも掛けられているようですが、買取の際にも下記のように取られます。ただし田中の場合には、同一品種の合計が500グラムを超えればこの手数料はないとあります。一方三菱では合計に拘わらず、500ｇ未満のバーに対しては各個に手数料を請求。 http://qa.tanaka.co.jp/php/qanda_html.php?SeniMo … http://www.mmc.co.jp/gold/subscript/gold.html 　実際にどうなっているのか良く判りませんから、事前にそれぞれに訊ねる方が良いでしょう。私はこの田中の合計重量の設定を読んでいたので、以前そのような言及をしたことがあります。ところが「個別徴収された」と反論されたことがありました。ただしその業者が田中だったかどうかは判然としていません。 　この売却の利益は個人なら通常だと譲渡所得の扱いになります。これには５年以上保有したのちに処分する場合には税率が下がる長期譲渡所得の規定があります。ほかの所得や控除との絡みがあるため、ここではこれ以上書きません。上の各社のサイトにも税金に関する説明があります。 　ただし、売却価額100万円、取得価額90万円とした場合。取得価額を証明する書類があるかどうかはともかく、差額の10万が利益ということにはなりません。税務署としては少しでも税収が上がる10万と言いたいでしょうが、それを売買するための経費が必ずあります（交通費、通信費など）。これらはきちんと利益から差し引くべきです。 　必要書類は税務署に自分から連絡をしないと送ってもらえません。今のうちに電話で相談して、必要な書類を確認して送ってもらうようにしましょう（申告や納税のための費用も経費だと私は思っています）。 　恐縮ですが長くなったため、更に質問がある場合には、ここで続けずに改めて出し直してください。必ずしも私が再度現われるわけではありませんので、この質問のURLを貼るのも忘れずにお願いします。
> 年収というのは平成２１年分の源泉徴収が対象になるんでしょうか？？ 私は2年分の提出を求められました。 基本は審査の前の年が基準と思います。 > 体を壊し休職 団信が問題と思います。 > 最低今年１年は普通に給与をもらい来年に その方が良いと思います。 > 融資を断られたら期間をあけなければいけないのでしょうか？？ あける必要はないと思います。
＞旅行券の扱いはどうなるのでしょうか？ 旅行券は、別会計になっています。 ですから、ＪＡＬ旅行券が無効になる事はありません。 某百貨店が倒産した時、この百貨店が発行した商品券は「倒産後も期間限定で１００％額面保証」でした。 マイレージは「無償で集めたポイント」ですが、旅行券は「有償で購入した金券」です。 ＪＡＬ側から見ると「旅行券は、顧客からの預り金」です。 預り金は、出資金でも融資でもありません。 倒産後も、パイロット平均年収２０００万円を保証し、無償で得たマイレージを保証するのですから、顧客が有償で入手した旅行券も保証するでしよう。 何千億円もの赤字を計上しても、毎年「給与を上げろ」と毎年ストを行なっていた超優良企業です。 倒産が現実になり、急に「お客様に誠意を見せる」とＪＡＬ搭乗者に飴玉・手紙を配る会社です。 誰も、「給与を自ら削減します！」とは、言わないですよね。 つまり、前原国土交通省大臣が毎回主張しているように「今まで通り税金をジャブジャブ垂れ流してＪＡＬを守る」ようですから、旅行券は当然大丈夫です。 既に、返済見込みの無い６０００億円の政府融資が決まったようです！？
あくまで個人的意見ですが、 長期間続けるのであれば、手数料の安さより信頼性を優先させたいです。 手数料については、今後 改定される可能性もありますし。 （信頼性についても、今後 変化することもありえますが） 今の税制度であれば、その年の1/1～12/31までの売却益が、 売却益が50万円を超えないようにすれば、確定申告は不要です。 (1gあたりの売却価額 - 1gあたりの平均購入価額) × 売却した重量 ≦ \500,000 分割して売却しても、その年の間で50万円を超えれば確定申告は必要になります。 ２月に売却益が30万円、同じ年の10月に売却益が25万円であれば、 その年の1/1～12/31で合計して55万円の売却益になるため、確定申告が必要です。 どうしても一時期に売却益が50万円を超えるだけの資金が必要で、 かつ確定申告をしたくないのであれば、年をまたいで、 12/31前の年末に売却益が50万円を超えないだけ売却し、 年が明けて1/1以降に売却益が50万円を超えないだけ売却するといった方法もあります。 もっとも、これも現在の税制度での話で、30年後も同じ税制度だとは限りませんが。 なお、1gあたりの平均購入価額は自分で計算しないといけないため、 購入の記録をとっておくことをお勧めします。
こんにちは うちは住友信託銀行で借りています。 ここの「自動返済」というシステムは便利ですよ。 口座に残しておく金額、繰上返済の上限額を設定しておけば、 余剰金をローン口座に入金しておくだけで約定返済日に自動的に 繰上返済してくれます(手数料無料)。 例えば、毎月の約定返済額を5万円とした場合 口座に残しておく金額を2万円と設定すると、毎月口座に10万円 振り込んでおけば3万円が自動的に繰上返済に回されます。 返済額軽減型の繰上返済ですので、翌月の返済額は4万9,800円位(額は適当です) になりますが、減った約定返済額の200円分も自動的に翌月の繰上返済に回りますので 毎月のトータルの返済額は一定となります。 一般的に返済額軽減型は期間短縮型よりも損、と言われますが、 「自動返済」を使えば返済額軽減型のデメリットは無くなり、 期間短縮型にはないメリットが出てきます。 その辺については↓に詳しく書いていますのでご覧ください。 http://okwave.jp/qa/q4605677.html 新生銀行にも類似のサービスがあります。 こちらは期間短縮型のみです。
私はフレンズプロデントで積み立てを実践しています。 55歳で早期リタイアして、その後は自適に暮らすのが目標です。 質問にお答えしますと、カード会社から決済の決済の内容について連絡が来ます。 カードの明細には「FP44」と書かれています。ポートフォリオを一任はできません。 「みんなの海外投資」というサイトにフレンズの魅力や、 購入方法などが事細かに説明されていました。 http://www.minkaigai.com/archives/category/yoifu … 意外と小額からできるのに驚きましたが、私は少し気合を入れて積み立てています。 ファンドの組み入れ数は10本です。150種類以上ある中からとても自分では選べませんので、 業者の方のアドバイスを受けました。私の場合、過去7年の平均年利で13％くらいです。 私はファンド選びよりも、むしろ投資助言会社選びに苦労しました。 どの業者を信頼していいのかよくわからなかったからです。 その点でもこのサイトは役に立ちました。 参考URL：http://www.minkaigai.com/
投資家です。　定期的に積み立てる事をお薦めします。　投資をしてお金を増やすという事はかなり大変な世界です。例えば株式の場合、全体の１０％未満しか利益を出し続ける事は難しい世界です。負けてるから言ってるのではなく、勝ち続けているから言っています。自慢とか嫌味ではなく。 お薦めする本としては「バビロンの大富豪」ですね。これは金融全ての根本を書いた書物です。この本を何度も読み自分自身の方向性を考えたら宜しいかと思います。
毎回少しずつという事であれば、日本での「純金積み立て」をお勧めします。 幾つかの会社で購入できますから自分に合った会社を探してみて下さい。 タイで購入して日本へ持ち帰っても、日本での保管が難しいのではないでしょうか？ 純金積み立ては小額から可能で、リスクも小さいので初めてゴールドに 投資する人には向いている金融商品だと思います。
結論から言うと「やらない方が良い」と思います。 何故ならば、自分が理解してもいない商品に手を出すのは危険だからです。 基本的には外貨建て商品は為替リスクが有るので、元本割れの可能性は有るぐらいの理解は必要です。 個人年金は結構、高いコストの支払いをされている事を知らずにやっている場合が多く、十分注意が必要です。 もうひとつ注意したいのは豪ドル建てで有れば金利は高めですが、高金利通貨は長期的に下落する傾向が有りますから、受取時に為替レートがどの程度下落しているのかも重要です。 理由は、高金利国は大抵の場合は物価上昇率が日本に比べて高い場合が多いからです。 参照URLには、高金利通貨ブラジルレアル建ての投資信託を勧められた事に対するQ&Aでして、専門家の人が答えています。 ここでは、高金利国の落とし穴について述べられているので読んでみてください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/plus/qa/40539/
これは大変ですね。 すごく困っているだろうということが想像できますので 回答になるか分かりませんが、書き込みさせて頂きます。 目論見書にはリスクについての記述がなければ 書かれている通り、詐欺になるでしょうね。 確実に増えるわけはないですので・・・ まったく返していないのも、いくら口頭で返すといっても まったく返していなければ、返す気がないと判断されてしまいます。 相手が強気に出るのは、お金を出しているのだから仕方ありません。 あなたは、弁護士をたてていますか？ 立てていなければ、弁護士を立てて、弁護士を通して 話をしたほうがいいと思います。 そのほうが、あなたも感情的にならずに済みますし 個人が、相手の弁護士と話をするには無理があります。 とりあえず、誠意を見せることが一番大事でしょう 最初は色々と書いたのですが、NGワードが多数含まれています（なにがNGか分からないのですが） この程度しか書き込みできないようです。
FXに関しては、今年から業者による支払調書の提出が義務付けられました。 したがって、税務当局には完全に情報が筒抜けになります。 去年までと同じようには考えない方がいいでしょう。
ＦＸは参考ＵＲＬのサイトでお勉強しましょう。そうすると、計算くらいは他人に聞かなくてもできるようになります。 一晩で一財産作れるけど、一挙に財産を失うのもＦＸです。甘い考えで始めてはいけません。 参考URL：http://www.gaitame.com/beginner/
FXの口座開設をする際には、どこのFX取引業者でも審査基準が設けられています。 口座開設をするだけで、どうして審査があるかといいますと、FXが元本を保証されていない金融商品であるからです。 場合によっては、元本を上回る損失が発生してしまう可能性もあり、そのような損失が出た場合は、自己責任で損失分を支払わなければいけません。 万が一そのような事態に遭遇した際に、支払い能力がない場合は、取引業者側の損失になってしまうわけですから、審査する必要が出てくるわけです。 しかしながら、FXの審査基準は、各社によって異なりますし、明確なことはわかりかねますが、一般的に共通している審査基準は以下のようになります。 日本国内に住民票があって、定まった住居を所有している。 20歳以上70歳未満で安定した収入のある職業を持っていること 同業の会社に勤務していないこと 余裕資産を保有していること しかしながら、実際のところは、資産状況を調べたり、勤務先に在籍確認などの電話を入れるようなFX取引業者は、ほとんどないと考えてよいでしょう。 口座に入金している金額を上回る損失が出ることは、全くないとはいえませんが、各FX業者は、ロスカットルールなどを設けて、利用者の損失の拡大を防ぐ措置をとっているので、よほどレバレッジを大きくかけて取引し、損失を出さない限り、入金額を上回る損失が出ることはほとんどありません。
「利益を得ること。」 損をしようと思って始める人はいないでしょう。 たとえパチンコなどのギャンブルもです。 働いて給料を得ることも投資です。 時間と労働を投資しています。 特に時間の投資は貴重です。 時間は戻りません。 時給計算で８００円の人から5000円とかまで様々ですが、大昔のように 終身雇用で、年と共に給料が上がっていく。ということもありません。 それどころか、給料が下がる、せっかく時間を投資したのに倒産、リストラなどの危機も あります。この場合再起が非常に難しく、「お金に働いて貰うこと」「資産運用」を 知らない人にとって生活すらできなくなる場合もあります。(自殺、貧困) 一方、若くして投資などをして、損はしてもどういった投資が好ましいか？ など時代にあった変化ができる人にとっては苦労しません。 500万円を1億円にしました。20倍です。 宝くじよりは期待値も高く、1億あれば一生暮らせる時代です。 1億どころか5000万でも、ずっと暮らせるでしょう。 例えば、年リターン１０％程度の投資信託。基準価格がいくら下がっても年間並以上の生活はできます。 株同様下がったときに買い上がったときに売る。を繰り返せば更に悠々自適でしょう。 もちろんうまくいけばですけどね。 あと、他人を儲けさせることも投資です。 A農園が、良質なみかんを作るためお金が必要です。 A農園に出資して、A農園が儲かれば配当が期待できます。 A農園がダメだと、それが期待できず出資した金は無駄となるでしょう。 転職とか、結婚、人生も似ていますね。 これは金だけでなく、恋愛や人間関係でも同じですよ。
　　融資制度の詳細については日本政策金融公庫のホームページですでにご確認済みという前提での回答です。 先の回答者にもございましたが、保証人・担保がなければ最低でも開業資金の１/３【融資希望金額の半分】の自己資金が必要となります。 　５００万円という金額は必要性・返済能力で総合的に判断されますので可能性がないとは言い切れません。 　　ただし、自己資金について必ずしも現在手元に現金或いは預金で持っていなければならないというものではありませんが、詳細はここでは割愛させていただきます。 　　公庫融資は良くも悪くも『お役所仕事』ですので日常生活の細かいところで申請者の人となりを判断してきます。 　　基本的には家賃の支払いの遅れ、ガス・電気・水道料金等の公共料金の支払いの遅れは日常の金銭管理ができていないという判断をされますのでマイナスの評価を受けます。 　　最低過去６カ月分の通帳を開示しなければなりませんので注意が必要です。 　　通帳に消費者金融系の入出金の記載がある場合もNGだと思ってください。公的機関なので消費者金融からの借り入れも金銭管理ができていないと見なされます。 　　 開業資金については、運転資金よりも設備資金のほうが比較的認められやすいです。ただし、その設備の必要性と見積書は当然必要になります。 　　半年分の必要経費というのは厳しいと思います。半年間も売り上げを上げられないのかと営業努力を疑われてしまいます。 　半年間は返済金の据え置きができますので、そちらの選択であれば問題はないと思います。 　先の回答者の回答にもありますように事業計画の整合性や本人の熱意あるいは開業者自身がその事業で開業することの必然性等を総合的に判断して融資の可否は出されます。
ＢＯ　ＦＸオンラインジャパンにありますね。投資経験者にとっては単純で簡単な投資方法ですね。 リンク先を見れば初心者でも簡単明快に分かるように、図入りで書かれてます。 http://www.fxonline.co.jp/beginners/cfd-binary/b …
銀行 郵便局
「FPの勉強＝資金運用法を学ぶ」 は、成り立ちません。 ＦＰは資産全般について、広く浅く知識を得られますが、 それがわかったからといって、資産で儲けられるわけではありません。 ましてや、資産・運用商品・保険などはどんどんと新しいものがでますし。 お金をかけた割に、意味ないじゃ～～んです。 それらの勉強をさらっとやっておくのは損ではありませんが。 儲けたいなら、意味がありません。
オプションを否定されているので、どうかとは思いますが、参考ＵＲＬの商品が近いような気がします。 参考URL：http://www.goldmansachs.com/japan/ewarrant/np/in …
外貨MMFは投資信託の一つで、証券会社の外貨預金ではありません。 投信委託会社が設定と運用を指図します(通常はルクセンブルクにある子会社が設定運用を行い、親会社である日本法人は取り次ぎに徹しています)。 大和は自前で投信委託会社を持ちますが、楽天は他の系列の委託会社から募集を受託し、受託手数料で食べます(信託報酬として運用費に含まれます。系列の委託会社でも受託手数料は証券会社に払う形です)。 利回りが違うのは組み込む国債の銘柄や期限、割引手形の会社とかの違いです(SONYとかの一流企業の手形を購入して運用する場合があります)。
ロン契約自体は、なりません でも、支払いが窮する…リスクはあります 今は絵に描いた餅ですから… 心配するのならそちらだと思います
　日ノ本　大和くんは子供なのでお小遣いをもらっています。 子供ですが、？県とかいう孫も沢山います。　少し普通の家と違います。 　お小遣いの額は、他の子供と違って、一年に一回決まります。 　お小遣いの額は、その年によって違います、多かったり少なかったり。 　だから、月々貰ってる子供と違ってちゃんと計画して使わないといけません。 　計画ってなに？ 　もらえるお小遣いの範囲で、欲しいもの、やりたいことをすることです。 　でも、孫からも　もっと欲しい、　友達からも　思いやって欲しい 　自分も贅沢したいって沢山使いたいです。 　大和くんはお金を無駄に使うのが大好きです。 　すると、お小遣いが欲しい額より少なかった時に 　節約するか？、お金を借りるか？ 　考えないで贅沢したいからお金を借ります 　お金は借りたら後で　返します。 　すると、次の年　お小遣いの中から借りた分返さないといけなくなって 　その年は贅沢ができなくなります。 　大和君は贅沢しかできないから我慢できません。 　大和君は、前に借りたお金を返さないといけないのに、また新しくお金を借りて 　新しく借りたお金で、前に借りたお金を返していました。 　でも、大和くんは節約しないので、新しくかりたお金の方が前に借りたのより 　多くなってきました。 　そうしてたら、返さないといけないお金は　お小遣いより多くなってました。 　どうしましょう。
「くりっく３６５」では、スワップポイントを、受取側と支払側とで同額（一本値）に設定しています。 参考URL：http://www.click365.jp/point/advantage.shtml#poi …
Ｎｏ２です。 質問者様は、為替差益をねらって外貨ＭＭＦの購入を考えておられるようですが、外貨ＭＭＦは債券に投資する投資信託ですから分配金がつきます（つまり増えます）。その年換算の利回りが米ドル建の場合現在０．１％台という意味です。 アメリカは現在ゼロ金利政策をとっていて、日本と同じで超低金利ですが、オーストラリア（豪）ドル建の外貨ＭＭＦは、利回りが２～３％程度あります。（これは過去の実績ですので将来保証されているものではありませんが） 私も外貨ＭＭＦをもっています。米ドル建では円高米ドル安になって損をしています。オーストラリアは日本より金利が高いので、豪ドル建の外貨ＭＭＦは今後も持ち続けようと考えています。豪ドル建債券の利子の受け皿（利子で外貨ＭＭＦを買う）にもなりますし。 外貨ＭＭＦはいつでも解約できますので、質問者様のように為替差益をねらうのもよいかと思いますが、高金利通貨に投資するというのもひとつの選択肢です。 http://www.daiwa.jp/products/fund/gmm/index.html
＞前回の利用履歴などを確認する事も出来ません。 その金融会社に履歴の請求をすれば、履歴は見られます。 利用履歴が見られない、分からないという事はありえません。 ＞本人が同意のうえで、利用店へ行き監視カメラの映像で確認する事は可能でしょうか？ 監視カメラの映像は、情報保護で刑事事件にならない限りは請求しても見ることはできません。 ＞例え本当に他人に頼まれたにせよ借りた事に違いはなく調べる必要があるのかという思いもありますが 過ぎた事を調べる事に意味があるとは思えません。それより今後利用させないようにする事をしないのか疑問です。 利用履歴を本人が請求すれば見れるのだから、それを本人に請求させればよいのに、それはしない。 なのに過ぎた監視カメラの映像で本当の事を言っているのかどうかを確かめたい。本当だろうが嘘だろうが、それが分かったところで何か利があるのかと言えば、利もない。ただ本当かどうかわ分かるだけで、その会社に無駄な手間をとらせて業務妨害をしているだけ。 消費者金融を使わせないために、その金融会社に申し出て家族の保証人を解除させれば良いし、それができないなら裁判所にでも行って、それについて関係調整でもしてくれば良い。 家族も具体的に動こうとしていないし、嘘か本当か会社に迷惑かけて確かめるという焦点のずれた事をする事を考える前に、利用を中止させる事を考えれば良いのではないかと。
外国為替管理法の関係で税関と日銀に報告する必要がある場合があります。 http://www.jetro.go.jp/world/japan/qa/importprod … また、購入する為に持出す際にも100万円を超える場合は事前に税関に届出が必要です。 http://www.mof.go.jp/jouhou/kokkin/ko002.htm 怠ると外国為替管理法により処罰されます。 ニュースで流れる外為法違反と言うやつです。
お礼をありがとうございます。 回答がお役に立ったようで、本当に嬉しいです。 いいお仕事が見つかるように祈っています。 頑張ってくださいね。
FXはどうか知らんが、楽天証券のマーケットスピードをダウンロードするとついてくるRealTimeSpreadSheetっていうやつは、エクセルに貼り付けてリアルタイムで株価を表示、読み出しができる。 ちょこっとVBAでプログラムすれば（おそらく）データを蓄積するのも簡単にできると思う。
バンデージ口座と書かれていますが、PowerVantageとSmartVantageの２種類あります。 前者は毎月20万香港ドル、後者は毎月1万香港ドルの残高を維持していないと口座維持手数料がかかります。 口座作成には一切費用はかかりません。 またクレジットカードについては、これら２種類のアカウントの場合、現地に住所がないと作成できないと思います。 これに対して、Premier資格に達した場合は、日本に住所があってもクレジットカードを発行してくれます。 預けることのできるお金が1000万円以上あって、なおかつ香港に年に５回以上渡航するのであれば、口座開設の意義はあると思います。
>「ユダヤ=アメリカ」ですか？ 表向きはそう取っていただいて構いません。 正確にいうのであればユダヤ富豪一族であり、一般のユダヤ人は関係ありません。 米国の大統領でさえ意のままにコントロールできる人達です。 >「ユダヤ←敵対→アメリカ」ですか？ アメリカの中枢をユダヤ富豪が支配し、毎年イスラエルに莫大な援助を行っております。 こうした関係は敵対ではありません。 しかし・・・なのです。どうも彼らはイスラエルを捨て駒と考えている節があるのです。 （もっと言葉を悪くいえば生け贄です） この辺がオカルトといえばオカルトであり、漠然とフィルターがかかっている部分でもあります。 一般のユダヤ人にとってイスラエルは聖地であり、ここに住めるのは選ばれたことなのです。 だから多くのユダヤ人にとって、イスラエルは疑問の余地なしに善なのです。 しかし、中には上記のことを察してイスラエルはまやかしだと批判する人達もいます。 私が閲覧した資料では、米国在住のユダヤの原理主義者にこの考えの人が多くいたと記憶しています。
３です。 私見ですが、野村證券さんは、口座開設時に、少なくとも１０００万円くらいをお持ちになったほうがよろしいと思います。 月１万円では、「客」にはなれるかも知れませんが、「お客様」にはなれないでしょう。
重要なことを言い忘れました。 手順は財産分与の協議。その際に、ご主人の土地の所有権の半分は自分のものだ と主張してみてください。 認めないなら、家屋の登記の名義は自分のままにする。ローンもそのままだと。 もし、話がもめるようなら、住宅の持分を第三者に譲渡する契約を結んでしまえば いいのです。もちろん買う人などいませんが、登記簿上の譲渡はいくらでもできます。 共有者の同意はいりません。ご兄弟とかに譲渡する形にしたらいいです。 離婚の前にそれをやっておけば、完璧に「法定地上権成立」です。 あとは、新たな持ち主が「分割請求」をするだけ。
もしも、簡単に解約できるのならばこれを悪用して簡単に脱税が出来てしまうからです。 年金と言う性格上、例えば６０歳までは原則引き出し不可と言うのは、そもそも年金は自分が高齢化（障害者）になった時の社会保障として考えるべき物です。 だから、特別な場合でない限り原則６０歳までは引き出しが出来ないようになっています。 実は確定拠出って言うのは税法上の優遇処置が厚く、しかも信託報酬の安いインデックスファンドを取り扱っている金融機関も有り、大変有利な制度です。 だから一定の条件を付ける必要が有ります。
ドル円　買ＳＰ＋5円、売ＳＰ－5円　付与1日分 となっていますが、ドル円を1万ドル買いポジションを持って翌日まで持ち越すと5円もらえます。売りポジションだと5円支払になります。これは1日分という意味。 ドルを1万ドル買って30日持つと150円もらえるということ。売りなら150円支払うということ。この業者はスワップが高いほうの業者です。 ただし、土日はもらえず、木曜朝に3日分とか付与日数が変わるときがある。 ちなみに、去年の今頃、買いでもスワップがマイナス（支払）になったことがあるので、注意は必要。 ＞調べたら手数料が高いので、FX1倍がお勧めであると、サイトにありました。 ウソとまでは言いませんが古臭い情報です。
銀行へ行けば両替出来ますが、手数料が通貨単位当たり３円位と高いです（実際には販売と買取で３円ずつレートが違います）。↓のCASH S.（現金売り相場）とCASH B.（現金買い相場）が外貨の売買価格です。なので、売買の手数料を考えると６円以上円安にならないと得にはなりません。 http://www.bk.mufg.jp/gdocs/kinri/list_j/kinri/k … ネット銀行なら手数料は安いです。 http://moneykit.net/visitor/sb_rate/index.html 参考URL：http://www.rygae.com/
あんさん、そろそろ１０日経ちますがな。 自分からはよ返事が欲しい、金を貸してくれとお願いしておいて そのあとはそっぽを向いたままやな。 信用してくれと頭下げておいて誠意を欠くというのはどういう了見や。 どうしてそないな人間を信用できますか。 あんさんはわしの息子夫婦と同じ境遇や。 土建業は今はどこも厳しい。 幸いにもわしらは石油のデリバテブでぎょうさん儲けたさかい 規模を縮小していますがほぼ安泰です。 だからあんさんにも手を差し伸べてもいいかなと思ったが あんさんの誠意のなさにご破算です。
日興SMAのパンフには凄いデータが有りました。 1993年末を100万円とした場合の国際分散投資（コスト、税金を０）した場合は2008年には204.87万円になったそうです。 これは大きく相場が下落をした事も加味しているので凄いです。 ただし、実際にはコストがかかるので、これを下回ります。 個人的には国際分散投資です。
参考ＵＲＬのページに書いてあることが、読んで理解できない方にはお勧めしません。 リスク 中途解約できない。 円高のときは外貨で戻ってきて、そのときは為替差損が確実。 私見ですが、これは定期預金という名前の為替レートを予想するバクチです。的中すると6.29％の利息がもらえます。1年後の為替レートはプロでもわかるものではありません。一方的に銀行が有利なバクチですので、大事なお金を使いたいとは思いません。こんな商品を売る暇があったら、経営を立て直せと言いたいです。 参考URL：http://www.shinseibank.com/powerflex/dcd/index.h …
新生銀行の「円仕組預金　パワード定期（円投資型）　オーストラリアドルタイプ　一年もの」でしたら利率年6.29％です。これ以上はないでしょう。 http://www.shinseibank.com/powerflex/structure/i …
フラット３５は、住宅金融支援機構が関係しています。 住宅金融支援機構が加盟している『個人信用情報機関』は、「全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ）」と「日本信用情報機構（ＪＩＣＣ）」です。 http://www.jhf.go.jp/about/privacy/share/shinyou … 三井住友海上火災保険が加盟している『個人信用情報機関』は、「シー・アイ・シー（ＣＩＣ）」と「ＪＩＣＣ」です。 http://www.cic.co.jp/rkaisya/ks06_kaiin_ma02.html http://www.jicc.co.jp/cgi-bin/membersearch.cgi?c … 現在、日本にある『個人信用情報機関』は、「ＫＳＣ」、「ＣＩＣ」、「ＪＩＣＣ」の３機関ですから、三井住友海上火災保険にフラット３５を申し込めば、その３機関の全てに照会をされると考えられます。 > また、審査は、他の機関より厳しいのか？それとも甘いのでしょうか？ これについては、回答できる人はいないと思いますが…。 フラット３５の「基準」は、住宅金融支援機構が定めていますから、原則は「どこでも同じ」ハズです。 ただし、「適用金利」が取扱金融機関によって異なるため、そこから計算される「総返済負担率」が違ってきます。 適用金利が高ければ「総返済負担率」が上がり、フラット３５の「総返済負担率」の基準に適合しない可能性が出てきます。 逆に、適用金利が低ければ「総返済負担率」が下がりますので、その分、フラット３５の「総返済負担率」の基準に触れる可能性が低くなります。 その点で違いが出てくるのであって、フラット３５に限っては、審査が「厳しい」「甘い」ということはないと思いますが…。（住宅金融支援機構が定めた「基準」に適合していなければ、そもそもフラット３５と認められないし、債権を買い取ってもらえませんから。）
回答者１です。 融資金額 ＜ 支払金額　なら、ＯＫだと思います。 融資金額 ＞ 支払金額　だと、例え少額でもＮＧです。 ただ、気になるのが、「音響設備の見積もり」を融資審査で提出したかどうかです。 してあればＯＫですが、提出していない、かつ「音響設備」の支払先が「内装工事」と「厨房機器」の支払先と別だと 「ケチをつけられる」恐れはあります。
実際、私もお金を入れて　三回くらい配当をもらい　そのままだまされて　2年になります。フィリピンまで農園を見に行き、BOSS加○にお会いし話をききました。だまされましたね。。。。。。。ジャトロファは、環境のためですか？お金もうけのためですか？環境の問題なら一人ひとりが、気をつければいいことだとおもいます。簡単に儲かる話は、ないですね。
＞どこで線引きするのか、考えれば考えるほど解らなくなります。 ＞裁定が働くとは一体どういうことなんでしょうか？ 価格差がある＝裁定できるではない。 裁定の可能性と確実性が重要。 ○裁定の可能性 石油に関しては安い国で購入して日本まで持ってくればいいというが、現実的に可能なのか？ ・輸出に関する制限をクリアできるか ・物品の流通には輸送・品質維持・保管コストがかかるが、それで元が取れるか ○裁定の確実性 オークションで裁定チャンスがあったとしても、安定していないと利用できない。ネットオークションでは各取引ごとに最終価格が異なるので、安い値段では買い手に回り、高い値段で売れば儲けられるが安定していないので、価格差はあっても裁定として利用できるかは別。
徳力はお調べになりましたか？ http://www.tokuriki-kanda.co.jp/goldEtc/items/ 例えば石福や徳力等で１００gのインゴットがあったとしても、 販売手数料として、１０００円～２０００円程度が加算されてしまいます。 インゴット形にこだわらず、塊でも良いのであれば、手数料の無い他に思い当たる店もいくつかありますが、 ご質問でインゴットと限定されていますので、対象範囲は限りなく狭くなるものと思います。
自治体の職業訓練窓口に相談してください。 職業訓練校であれば、学費が免除の自治体もあります。 希望に沿うコースがあるかどうかわかりませんが、収入のない状況で 借金からスタートするのはやめたほうがいいと思います。
投資する人の考え方次第だし、他にどんな投資をしているのかわからないのですから、いいか悪いかは言えません。 でも、まだ若いのでしたら、ずっと0.375%の利率で運用するのはもったいないとは思います。まあ、税金を考えたら実質はもっといいし、減らないからいいと思います。 私もSBI証券で個人型をやっていますが、今年はシュローダーBRICs株式ファンドと中央三井DC外国株式インデックスFだけに投資しています。ここ1年での騰落率はそれぞれ58%と14%です。国内株は確定拠出年金とは別にやっているので、今年は投資していません。私はリスクを愛するので元本確保型の商品には全く興味がありません。税率までの損は許容範囲です。
こんばんは ドルとかの事には詳しくないですが アンティークよりも発行数の少ないコイン(金貨）のほうが コインとしては価値が出ます 金貨でも延べ棒でもそうですが 地金としての価値ということになりますし アンティークで保存状態が悪く触られていたりすると 地金が目減りしますので 買い取り金額は減りますよ ご参考までに
長期金利は１０年国債利回りにほぼ連動するようです。国債増発、財政悪化はすでに回答のあるとおりで、危ない借り手には金利を高くして貸すということです。 最近だと外人投資家が国債を売って株や金を買うという手法を使うのだそうで、それは財政悪化とは無縁の市場の需給の問題です。
ＮＯ２です、補足します。 まず質問者様に勘違いしてほしくない点は、『住民税はＦＸ雑所得１円以上で課税対象』になります。 それに対して所得税はＦＸ雑所得20万1円以上で申告義務が生じますが、医療費控除など自発的に確定申告する場合は雑所得１円以上で申告義務が生じ、課税対象になります。 所得税はＦＸ雑所得年間20万円以下で確定申告義務が無くかつ住民税申告で済ませる場合に限り所得税は課税されません。 詳しくは区役所（市役所）の課税課で聞いてみてください、なお、税務署は所得税の管轄であり住民税は全く知らないと言えます、実際に税務署は住民税申告の義務すら知らないからです。 なお、投資信託の分配金は雑所得には分類されません、源泉徴収ありでは所得税+住民税が既に差し引かれる為、住民税申告や確定申告の義務が生じないのです、要は住民税+所得税が差し引かれている場合は大半の物は申告不要の場合が多いです（一部例外があります）。 ＞住民税だけが低い基準額で申告義務が発生するのでしょうか？ ＦＸ雑所得１円以上から申告義務が生じます、ただし、所得が極端に低い（例えば給与０円、ＦＸのみ+１０万円）場合は申告義務があっても税金がかからないケースもあります。 ＦＸでもっとも注意しなければならないのは住民税です。 私の知り合いで、昔、一般口座取引で大量にあった株式売却利益を申告せずにいたら区役所から電話があって「申告せよ」と一報が入ったそうです。 税務署ではなくて「区役所」からなんだそうです、だから住民税に注意した方が良いのです。 税金は特に住民税についてはプロでも誤解しているケースが多いので、必ず質問者様の方でも調べて納得の上でＦＸの取引に取り組む事をお勧めします。
国際電話・ＦＡＸの掛け方が下記に出ています。 http://www.jetro.go.jp/theme/trade/private/info/ …
現在は資産運用するには、とても難しい時期です。 質問者さんが言われるようにリーマンショック後、 投資環境が激変したからです。 現在、資産運用で成功している人は、ごく少数だと思われます。 投資で耐える事は必要ですが、それは勝算あっての事です。 勝算が無い場合は、早めに撤退するのも良いのではないでしょうか。 答えが見つからず迷っているのであれば、とりあえず資産運用から 距離をおいて、ゆっくり考えるのも良い気がします。
初心者には複雑な仕組の商品です。今のところ年８％も利金がもらえるならいいかというとこだけ見ているのでは？今後1年間で自動車のマツダか商社の三井物産のどちらかの株が４１％以上値下がりしたら、お金でなくその会社の株券でお返しします。逆に、値上がりしたら、元本をお金で返してその後の利金はありませんとも読めます。そこのところがリスクでは？ ずいぶん前のことですが、自分はこのような商品（ＥＢ債）に投資して株券で返ってきた経験があります。元本を確保できる株価で売ってしまいましたけど。
　都内で不動産業をしていたものです。いつでも今が買い時と言われるのはとてもよくわかります。実際に私もよく言っていましたので…笑 　最適な買い時はとの事ですが、今後景気が上向くと仮定して１０年程度の中期スパンでは確かに今は買い時である可能性が高いです。不動産価格は昨年から底打ちしたようなデータがたびたび発表されているのも事実です。 　ただ不動産は株などとは違い一つとして同じものはないので、個々の建物、部屋位置、景観、周辺環境によって状況がかなり変わってきます。営業トークではありませんが買いたい物件がでたら買い時だとも思います。地価の上げ下げよりも日ごろからの情報収集を心がけて、建物や地域の特性、将来性を見極めることが大切だと思います。 　 　ちなみに個人の一意見として聞いていただければと思いますが、私は３０～５０年の長期スパンでは、上げ下げを繰り返しながら緩やかに下がっていくと見ています。理由は絶対避けられない人口減少による需要低下です。また賃貸の需要もそれに付随する形で家賃の低下や、空室率も上がると思われます。そのため私は現在も賃貸に住んでいますし、今後も購入の予定はありません。　 　 　長文にて失礼しました。少しでもご参考になればと思います。 　
▼質問（１） こういう「A」情報？が１件あっただけでも住宅ローンは通らないのでしょうか？（基本的にそれ以外の異動情報は全くないです） →１件のみであれば、然程問題はありません。その他の支払状況が正常であればそこを評価されます。 ▼質問（２） 住宅ローンを審査してもらう際に、どういう話を展開するのが一番ベストでしょうか？取り寄せた資料を元に話をするべきなのか、そうせずに審査をするべきなのか。 →どこで住宅ローンを組むかは判りませんが、基本的には住宅販売会社を通して金融機関に申し込みをされるのではないのでしょうか？ それともご自身が直接金融機関に申込に行かれるのですか？ いずれにしても、その必要はありませんよ。 ▼質問（３） 完全にＮＧと成りそうな場合は、どういう方法がありそうでしょうか？ 例えば、ハウスメーカーさん経由での融資とか、地銀とかでしょうか？ それとも、完全にあきらめるしかないのか・・・。 →完全ＮＧになるとしたら、貴方の属性ですかね？クレジットヒストリーを聞く限り問題が無いように思われます。それ以外でＮＧとなるのなら職業、勤続年数、年齢的な問題ですかね？ 住宅販売会社に相談されれば、対外は応対してくれますよ。 ▼質問（４） 保証会社を必ず通す銀行がNGなのであれば、保証会社を通さない銀行や別の方法をとっている銀行などは →保証会社を通さない銀行はありませんが、銀行もいろいろな種類があります。メガバンク、地銀、信金、信用組合、ＪＡバンク、郵貯、政府系と各々基準も区々なので、ひとつの銀行でＮＧだったからといって住宅ローンが組めないわけは無いと思いますよ。ちなみに一番緩いのは政府系ですかね
ここで質問するより直接銀行にローン申し込みにいったほうが早いと 思います。 あれ出せこれ出せといわれるでしょうから、それで具体的に学習した ほうがいいと思います。 土地取得じゃ金は貸せないと門前払いかも知れませんが・・。 少し冷たい回答になりましたが、５０００万を年利４％で２０年借りた 場合月々の返済はいくらかわかりますか？ 答えは約３０万です。あなたのプラン２５万～３５万の収入というのは ３０万の上と下のプランです。つまりキャッシュフローが黒かもしれな いし、赤かも知れない。ということです。 キャッシュフローのマイナスをどうやって補填しますか？と聞かれたら なんと答えますか？ 半分で１７．５万、一区画なら３０万というのはどういう根拠によりま すか？と聞かれたらなんと答えますか？ うわべの計算方法だけこんなところで聞いても審査も通りませんし 投資の結果をだすことはできません。
旦那さん名義でローンを組むなら、あなたの信用情報を調べられることはありません。収入も多いですし、極端な借入金（１億円とかそれに近い金額）でない限り審査に通らないこともないでしょう。
FXを扱っている証券会社に口座を開き、その口座にお金を振り込みます。 初期費用はレバレッジ（証拠金の何倍の通貨を購入できるか）にもよりますが、最低限１０万円は必要です。
残念ながら、ご希望の情報はありません。 ＃１さまが示されているのは、「機構融資」の金利です。 即ち、住宅金融支援機構が住宅金融公庫だった時代に扱っていた「住宅融資」の金利です。 （旧・住宅金融公庫の住宅融資は、地域、構造、床面積などによって、基準金利が適用される「額」が決まっていたんですよ。それを超える部分については、特別加算や大型住宅などの金利が適用されました。ですから、１本の融資について、金利がいくつかに分かれていたりしたんです。2,500万円のうち1,750万円は基準金利が適用され、750万円については特別加算の金利が適用される…といったカンジでした。） 『フラット３５』については、ご質問者さまがおっしゃっているとおり、金融機関等ごとに金利を設定しています。 その履歴については提示されていません。 それぞれの金融機関等のウェブサイトにおいても、自行の住宅ローン金利の推移履歴すら、掲載しているところは殆どありませんので。
為替差益とスワップ金利の受取りが利益です。 例えば、米ドルを９０円で買って９１円で売るとその差が利益、９１円で売って９０円で買うとその差が利益。 豪ドルなど高金利通貨を買って持っていると毎日金利がもらえるのがスワップ金利。
私は、中古マンション投資には、否定的です。 1．空き室になった場合、収入が全く途絶えてしまう。 10部屋位ある中古アパートなら、全部屋空き室になるリスクは低い。 2.築年数が古くなると、修繕費用が多額になる。 築年数が古くなった場合、賃貸に出す世帯が増加し、物件の管理状態が悪化する。 3.３ＬＤＫのファミリータイプだと、分譲マンションを購入する層が多く、ワンルーム、単身者用マンションと比較して賃貸ニーズは低い。 投資資金が潤沢にあって、運用資産の10%程度ならいいのですが、50%を超える投資であれば、見送りが賢明と思われます。 私は、ＲＥＩＴを始め、様々な投資商品に細かく分散して投資しております。
回答してみる。 1日を最小単位とする自作のやり方の例 （１）日経平均（円建て）、ユーロ円の1日ごとのデータ用意 （２）ExcelのA列が日付、B列が日経平均、C列にユーロ円のデータを貼り付ける （３）D列はB列/C列にするとユーロ建日経平均 （４）チャート化する
> もし借金をしているのだとしたら、どこから、どのぐらい借りているのか分かる方法はありますか？ 本人に聞く以外にないでしょう。
たびたび失礼します。YAHOO不動産に、芝公園3分、21.24平米、築9年、10階建ての9階が1580万円で出ています。（築2年の差はあまりありません） ここに出ているということは、この価格では売れないということなので、100万～150万円下が取引価格ということになると思います。
もう「返せ」とかいう時期は過ぎているように思われますが？ 「差押え」に切り替えないと回収できないと思います。 差押える資産がなければ諦めるしかありません。
ハワイであれば、現地に行って銀行口座を開設することは可能です。一人当たり1万ドル未満であれば申告なしにハンドキャリーできますので、現金またはトラベラーズチェックを持ち込んで預けることが可能です。
（１）FXでドル売り、円買い FXでドルを売っておく （２）ドル建てで借金する アメリカなどドル建てで借金できるところでドル建てで借金する。
あなた自身が他所に土地・住宅を求めるしかありません。 現在の状況では、父の土地によほどの資産価値がない限り、３番抵当で 住宅ローンは下りないと思います。
（Ｑ）形が変わってしまったとすると、売りたい時に購入した時より安くなる傾向はないのですか？　 （Ａ）前の形が、彫刻や装飾品であり、その「形」にも価値があったのなら別ですが、ゴールド、そのものの価値は変わりません。 だから、ゴールドは「重さ」で取引されるのです。
＞ゴールド（金）は、なぜ不況やデフレのに価格が上昇するのですか？ 先ず、現在の通貨（円・ユーロ・ドルなど）は「何故、世界中で利用出来る」のでしようか？ 単なる、紙に印刷したプリントに過ぎません。 何故、元・ウォンなどは、世界中で利用出来ないのでしようか？ 通貨を発行している国・組織が「保証」しているからですね。 保証している国は、世界中から信用があるから保証ができるのです。 安土桃山時代から江戸時代は「金・銀が通貨」でした。 お金を持ってくれば、いつでも「金・銀に交換可能」だったのです。 明治維新で、江戸時代の通貨を変更し「円単位」になります。 が、明治政府も「金を基準に通貨を発行」しました。 「通貨は、いつでも金に交換出来できる」のです。（金本位制度） つまり、金保有額以上の通貨は発行できないのです。 「金＝通貨」という事が、理解出来るでしよう。 今は、国の経済力に応じて通貨を発行しています。 通貨発行国が持っている金保有額に制限されずに、通貨を発行しています。 ところが、経済不況で通貨の価値が下がります。 １ドルは、過去３６０円でした。今では、１ドル９０円前後ですよね。 既に、ドルは過去の４０％前後の対円価値しかありません。 為替で、大損している方もいます。 が、金だと「為替変動」に（あまり）影響を受けません。 また、金は先進国だけでなく世界中で通貨として機能します。 （金は、世界中で価値が変わりませんし、世界中で売買可能） 通貨は、発行した国が経済破綻すれば紙屑です。 韓国が（ソウルオリンピック後に）国家破綻した時、ウォンは紙屑同然の扱いでした。 不景気などで金価格が上昇する理由が、理解出来るでしようかね？
　新築、リフォーム済みの家を10年貸したら、10年後にはボロボロになって返ってきます。また再リフォームしなければ住めませんよ。自分が10年住んで売れないから貸すというほうがまだましですよ。 　 　現金で買って一生貸すなら、金利分いいかもしれません。欲をかいて上手くやろうと思うなら損しないうちにやめた方がいいですよ。　マンションは、償却が大きいから後日売却ができない、対応年数が短いから後日売却が難しい。 インフレでも起きない限り損はしても利益は出ないですよ。　 　 　投資の前に、無駄使いを止めて種銭貯金して、それから投資ですよ。 　　では頑張って下さい。
＞相手の見えない声だけの電話で本人だと判断するレイクはどうかと思います。 先ず、レイクに限らず「カードの利用停止は、文書」で行ないます。 質問者さまの親族又は関係者が電話で紛失連絡を行い（この時点で仮利用停止処分）、その後、レイクから届いた書類に署名・押印後、レイクに返送します。この書類を受取った時点で、カードの正式利用停止処分を行ないます。 今回の場合、質問者さまの個人情報を知っている者が「質問者さまに無断で借金不可能」対応を行なったのでしようね。 ＞そのことに対してレイクにクレームを言いたいのですがどこに連絡したらいいのでしょうか。 先ず、警察でしよう。 有印私文書偽造・行使となり、刑法上の犯罪です。 レイクから、カード紛失届のコピーを貰い、直ぐに「警察に、被害届け」を提出して下さい。 レイクに対して苦情を言うのは、筋違いです。 レイクに限らず電話だけで、カードの紛失手続きは行ないませんからね。 警察に、被害届を提出する事です。 その前に、一度「誰が質問者さまに無断で、カード会社に手続きを行なったのか」確認した方が良いです。 もしご両親が犯人だと、質問者さまは「犯罪者の子供」になりますから・・・。
時系列でレートを取得すればできるでしょう。 参考ＵＲＬのページで期間は指定してください。 参考URL：http://money.www.infoseek.co.jp/MnForex/fxlast.h …
＞わからなかったのですがそもそもこのような手数料のシステムは日本では存在しないのでしょうか？ 日本の金融機関では、サービスの一環として無償で行なっています。 外資系金融機関でも、日本の習慣にしたがい無償扱いです。 ＞一体これは何のことを言っているのかよくわかりませんでした。 外国では「プライベートバンキング」が多いですね。 億単位で資産を持っている個人は、金融業会の専門家に資産運用を委託します。 この時に、資産運用を相談する専門家がファイナンシャルプランナーと呼ばれる独立した人達です。 日本でも存在しますが、海外とは資格の地位・内容・権限が全く異なります。 日本では、資産運用に成功しても失敗しても手数料を得る事が出来ますよね。 が、海外では「成功報酬」が一般的です。 相談内容が成功すれば莫大な成功報酬（手数料）を得る事が出来ますが、失敗すれば業界から淘汰されます。 自然と、海外のファイナンシャルプランナーは専門知識・動向把握の能力が高まります。競争社会ですから・・・。 彼らが証券・銀行に就職した場合、年俸が１億円単位である事も理解出来るでしよう。 ただ・・・。 アメリカ発の金融危機以降、莫大な手数料（成功報酬・年俸など）を制限・規制しようとする世界的な流れの一環です。
外貨預金は可能です。 投資信託や株式投資をする場合は、自分の会社で投資をする必要がありました。あと、株式の場合は購入後半年以内の売却はできない、注文の執行は同僚に頼まなければなりませんでした。 ただし、法律で先物・オプション取引などはできないので、外国為替証拠金取引とかデリバティブ取引などはしてはいけないことになっています。
投資には、buy & forget （買って忘れろ）というアドバイスがあります。使わない余裕資金で投資しているのなら、そのお金が必要になるまでほっておくのがよいでしょう。
まず、不動産所得税という租税はなく、不動産取得税のこととして回答します。 なお、所得税はpackenさんの所得と合算して別途課せられます。 （通算で損が出れば別ですが） 他に発生する主な税として住民税もあります。 (1)この金額は妥当なのでしょうか？ 課税標準額が分からないため断定はできかねますが、その条件からして 概ね妥当ではないでしょうか。 (2)固都税が今後上がることもあるのでしょうか？ ないでしょう。 バブル期の急な上昇を踏まえ、現在は仮に地価が上昇しても課税標準額は大きく変動しない仕組みとなっています。 大森の新築マンションであれば建物の価額が下がることで下がることはあれ、上昇する可能性は限りなく０に等しいです。 (3)不動産所得税と固都税の算出の仕方も教えていただきたいです。 不動産取得税＝課税標準額×３％ 固定資産税＝課税標準額×1.4％ 都市計画税＝課税標準額×0.3％ なお、課税標準額は税によって軽減があるので異なります。但し、不動産取得税は1戸あたり21m2では特例に当たりませんので軽減はありません。 余計なお世話かもしれませんが、新築マンションへの投資はお奨めしません。 なぜなら中古物件は売らざるを得ずに市場に出る優良物件が有るのに対し、 新築物件は業者の利益の乗せられたものだからです。 よってリスクや手間が掛かる割に薄利で、場合によってはマイナスにもなりえます。 税制面でも冒頭で申し上げたとおり利益が出ればそれに対して所得税・住民税が課せられます。 逆に減価償却による損金を魅力に感じているのであれば、将来的に賃料が下がったさいの持ち出しを考慮する必要があります。 いずれにしても熟慮の上の行動して下さい。
　所得税を納めるべき人が年の中途で死亡した場合は、相続人が、1月1日から死亡した日までの所得金額及び税額を計算して、相続の開始があったことを知った日の翌日から4か月以内に申告と納税をしなければなりません（これを準確定申告といいます）。 　ただ、投資信託の分配金、株式の配当金、債券の利子は源泉徴収されていますので、それで納税は完了しているかと思います。（外貨というのが何かわかりませんが） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2022.htm 　相続税の申告は被相続人が死亡したことを知った日の翌日から10か月以内に行うことになっていますhttp://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4205.htm 　相続税の基礎控除額は、 （5000万円＋1000万円×法定相続人の数） です。課税価格がこれ以内のときは、相続税はかかりませんし、申告の必要もありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 相続手続きもあわてなくてよい、ということです。 　家に届いている郵便物から、どこの金融機関に資産があるのか探し出して、窓口や、ネットの場合はサポートに電話で、相続手続き方法をご確認下さい。（たぶん戸籍謄本などの提出が求められます） 　たいへんだとは思いますが、お母様に力添えをしてあげて下さい。
まずは自分自身への投資から。 仕事で一流になれば、自分自身の利回り（＝年収）は、どんな金融商品よりも高く安定的なものになるでしょう。 その為に使うお金は惜しむべきではありません。 資産運用は、仕事で少なくとも10百万円以上お金を貯めてから、考えればよいことです。逆に、お金でお金を増やそうとして投資を始め、手元流動性の確保を怠ると、会社の倒産・クビ・病気・災害等への対応ができません。
一般のものです。自分の知識だけの意見ですので参考程度にしてください。 ローンの支払いができなく、ローンを滞納すると （多分３ヵ月程度か？）要注意貸出債権になります。その状態がさらの３ヵ月程度続くと最悪住宅は差し押さえられ競売にかけられます。（多分そんな手続きだったと思います）競売が最悪のケースになります。（競売の売却単価は自分が正当に考える値段の５割～７割程度にしかならない可能性があるからです） 結果としてより大きな負債が残ります。 住宅を適正な値段で売却には時間がかかります。（１年程度） ローンを借りている銀行と返済が困難なことを相談して、住宅を高く売却する方法を銀行と相談する方法もあります。 またこの売却方法が妥当か「弁護士や司法書士」とも相談しながら、並行処理する方法もあります。（個人再生法の模索など） いずれにしてローンを払っている限り、銀行に事情を相談しても、銀行はあなたに不利な扱いはできません。 最悪なのは、ローンが払えなくなってから（ローン支払い事故が起きてから）銀行や弁護士に相談することです。
　具体的書籍名は忘れましたが、複数の論者が、ご当地ファンドはあまり投資には向かないと否定的見解を述べてたと思います。 　 　問題点ですが、やはり投資がある地域に偏りますので、投資はやはり出資者に還元できてナンボの世界ですが、ある地域のみしか投資できないので、儲かろうがそうでなかろうがやはりその地域に投資せざるをえず、いかに投資家に儲けを還元できるか？という観点からはやはり問題があるでしょうね。 　「ご当地（地域）ファンド　問題点」 とか検索すれば、結構サイトが出てきますので、そういうとこに検索してアクセスしてみて下さい。
銀行勤務です。 基本的に不可能です。 その銀行とよほど親密な取引でも無い限り無理です。 （あなた自身、もしくは親が大口利用者であるなど）
素人考えながら。 ここ数年、BRICs諸国の経済発展が進んでますね。 （まあ、去年は突発的な問題があり多少の上下動はあるけど） 一般論として金の埋蔵量や採掘量がここ数年で急増したとは聞かない。 経済的に余裕が生まれれば、当然宝飾品としての貴金属への購買意欲は湧く。 それに宝飾品としてだけでは無く、投資先としても有力。 欲しい人が増えたのに供給量が増えなければ、価格は上昇する。 と思う。
こういうサイトはどうでしょう。 http://www.shiruporuto.jp/finance/kinyu/hyakka/i … 貸付信託と投資信託の違いだけでなく、さまざまな金融商品が紹介されてます。 参考URL：http://www.shiruporuto.jp/index.html
新築ワンルームマンション投資のセミナーが行われるようです。 よろしければ、参考にされてみて下さい。 参考URL：http://fudosan-toushi.mansiontoushi.com/81seminar/
No3です。 >何度も仲介からは「仮さえ通ってしまえば本審査は借入額が増えなければ問題ないでしょう」とい言われてました。 >確かに仮ですが、「この条件でいける」と言われてすすめてきたこちらとしてはなかなか受け止め難いものがあります。 仮審査が通れば本審査が通るというのなら、二段階の審査はいらないですよね。 だからそう誤解させた仲介業者の責任が最も大きいので、 そこに矛先を向けるように皆さんが書いているのですが。 >ただ、誠意のかけらも見せない銀行にペナルティを課せないと納得もいかないです。 以下は誠意のかけらであって、仮審査のミスに対するペナルティとしては相応と思いますが、 それでも納得がいかないのなら、金融監督庁への報告がいいと思います。 >3度に渡り、呼び出して話をしましたが謝るのみで >（実際にミスプリントした社員を異動させたようですが・・・） >ミスは認めて謝罪してくるのに。。 >せめて、家が買えなくなった時、銀行側に慰謝料や手付金を支払う責任を取らせるのは難しいでしょうか？ もともと、仮審査で0.7%優遇と正しく説明されていたら買えなかった家ですよね。 買えるはずの家が買えなくなった、ではなくて、 買えそうに思わされてやっぱり買えなくてがっかりしたことの慰謝料だってわかります？ 取れてもせいぜい余分な労力、交通費相当の菓子折り程度だと思いますよ。 >銀行側が、「おたくには融資できません」となった場合は条項で手付が戻ってくるようですが、今回のケースは「0.7%で借りて」となってるので、またちょっと話がズレてしまっています。 本審査の結果が「0.7%で借りて」だったのですか？ それなら、ローン条項の条件を満足するように、 「1.5%ではおたくには融資できません」と回答させるようにしないと。 今は、最低限、手付金を守ることを考えることです。
　 投資の対象が違う 　
＞規定どうり１０年経過し、収入も返済に充分なだけあれば、住宅ローンは組めるように審査は通るんでしょうか。 自己破産で被害（損害）を与えた金融機関及びこの金融機関のグループ会社からは、反未来永劫融資を受けることは難しいですね。 個人信用情報機関のブラック殿堂入りが終わっても、金融機関が独自に持つ顧客情報（特に事故情報）は、法的な情報保存期間の定めがないので無期限に近い期間情報がグループ会社間で保存・活用されます。 １０年以上前に銀行系カード返済事故を起こした友人（１部上場会社勤務・年収１０００万円）は、１０年過ぎても（カード会社の親）銀行からの住宅ローン審査に落ちています。 ＞ブラックリストからは消えて収入が充分でも、銀行独自の判断で融資しないこともあるんでしょうか。 その通りです。 先に書いたように、被害を与えた金融機関では不可能ですね。 ですから、新たな融資を希望する場合は「金融被害を与えた金融グループとは１８０度無関係な金融機関」に申し込む必要があります。 当然、各金融機関が設定している融資の最低条件を満たす必要があります。 先の友人の場合、金融事故とは全く無関係の都銀から住宅ローン融資を受けましたよ。
住宅ローン審査経験者です。 ＆保証会社に出向して保証審査を担当したことがあります。 現在、日本には３つの『個人信用情報機関』があります。 ・全国銀行個人信用情報センター（ＫＳＣ） 　http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/ ・シー・アイ・シー（ＣＩＣ） 　http://www.cic.co.jp/ ・日本信用情報機構（ＪＩＣＣ） 　http://www.jicc.co.jp/ です。 > カードでの買い物をしたときに口座に入金が遅れたまに使えなくなることがあります。 ご質問者さまは、こちらを軽く捉えていらっしゃいませんか？ クレジットカードが使えなくなる＝クレジットカード会社が「利用停止」をかける…というのは、『個人信用情報』においても、とても「大変なこと」なんですよ。 しかも「たまに」ということは、１度や２度のことではない…という意味ではありませんか？ ご主人名義のクレジットカードか、ご質問者さま名義のクレジットカードかは存じませんが、そのクレジットカードの名義人が関われば、住宅ローンの審査には「通らないことが多い」と思ってくださっていいです。 ご主人名義のクレジットカードであれば、ご主人が「主債務者」「連帯債務者」「収入合算者」「住宅ローン対象物件についての所有権者」のいずれかになろうとすれば「住宅ローン審査ＮＧ」となる可能性が高いです。 ご質問者さま名義のクレジットカードであれば、ご質問者さまが「主債務者」「連帯債務者」「収入合算者」「住宅ローン対象物件についての所有権者」のいずれかになろうとすれば「住宅ローン審査ＮＧ」となる可能性が高いです。 ですから、「口座振替日に残高不足をしたことがあるクレジットカードの名義人」は、「物件」「ローン」のどちらにも関わってはいけない…ということです。 また、ご主人の年収700万円、ご質問者さまの年収600万円ということは、お二人合わせて1,300万円ですよね。 世帯年収としては結構多いほうだと思います。 にも関わらず、クレジットカードが使えなくなったことがあった…ということが、資金管理に「だらしない家庭」という印象を与えます。 > 物件内容4800万円 「内容」が、価格だけでは判断が付かないんですが…。 > 築年数28年 ということは、少なくとも建物は中古住宅ですよね。 築28年経過したマンションだとは考えづらいですし、たとえ4,800万円で売られていても、築28年経過したマンションでは、そこまでの担保価値は査定では出ないでしょう。 だとしたら、土地＋中古住宅でしょうか。 それでも、築28年経過ですと、建物については殆ど評価額が付かないと思いますから、「実質、土地だけで5,000万円以上」の価値がないと、4,800万円の借り入れは難しいかもしれません。 > 物件内容4800万円 > 諸経費400万円 > 諸経費は自己資金より調達 ということは、物件の販売価格を100％ローンにされるという意味ですよね？ 「住宅ローン」で、上物（＝住宅）が築28年ですと、100％ローンは厳しいのではないかと思うんですが…。 物件価格4,800万円＋諸費用400万円＝5,200万円が必要で、上物（＝住宅）が築28年ならば、自己資金1,500万円で、借入希望額3,700万円ならば何とかなるかもしれませんが、100％ローンは厳しいと思います。 > ・10年前の給料台帳もしくは10年前の給料明細 これは、ご主人が給与所得者にもかかわらず、保険証が「国民健康保険証」だったからでしょうね。 勤続年数を証明できるものがないので、10年前からその会社で働いていた…という証明のために、10年前のものが必要なんでしょう。 ただ、労働基準法では、賃金台帳の保管期間・保存期間は、「３年間」とされていますので、小さな有限会社ですと、10年前のものならば既に廃棄されてしまっている可能性がありますね。 > 社員であることの裏付け　スタイルは不明 これは、「社員証」などでいいと思いますが、「在籍証明」と重複するのでは？ まあ、「在籍証明」といっても、国民年金、国民保険では、「公的な」証明を取ることは難しいですから…。 ところで、所得税や住民税はどうなっているんでしょうか？ 確定申告＆普通徴収ですか？ だとしたら、「個人事業主」として扱われても仕方がないかもしれません。 「個人事業主」となると、収入に関する基準は『所得』になりますから、「年収700万円」とはならない可能性もありますね。 申し訳ない言い方になってしまいますが、国民年金、国民保険で、有限会社で、年収700万円というのは、材料として「怪しい」と思えてしまうので…。 また、ご質問者さまは現在第二子妊娠中とのことですが、おそらく、ご本人は仕事を辞めるご予定ではいらっしゃらないのですよね？ 育児休業の取得予定もないということですよね？ ですが、いろいろな事情により、「仕事を辞めざるを得ない」場合のことは想定されていらっしゃいますか？ 私の勤務先にも、１年間育児休業を取った後に職場復帰する予定だった人が、事情により復帰できなくなった…ということがありました。 復帰したくても、復帰できない事情がご家庭の中でできてしまったんです。 こういうことから、できる限り、「妻」の収入をアテにしたローン計画はされない方がいいんです。 審査する側も、そのような見方をすることもあります。 ですから、 > 基本的には夫のみでローンを組みたい という考え方をされるのは正しいです。 仮に「借入額：4,800万円　返済期間：24年（現在の一般的な定年年齢である60歳までに完済することを考え、60歳－現在の年齢－１歳を返済期間に設定します）　適用金利：3.00％（全期間固定金利）　元利金等返済　ボーナス返済なし」という条件でシミュレートしてみますと、毎月の返済額は234,005円となり、年間返済額は2,808,057円となります。 他にローンはないとのことですから、この年間返済額を年収で割って「総返済負担率」を算出します。 2,808,057円÷700万円＝40.12％ ですね。 総返済負担率が40％を超えるようでは、返済能力不足と見なされますので、ご主人単独でのお借入は無理でしょう。 実際には、返済期間を35年にされたり、もっと低い金利で借りられるのかもしれませんが、シミュレートはこの基準でされないと、実際の返済は相当厳しいものになります。
(1)酷使する人もいるかも知れないし、酷使の必要がない人もいます。売買や分析の仕方によると思います。 過去の質問も読みました。ＰＣの経費をわざわざ節約しなければならないほど儲かっていない人なんでしょう。 本当に儲かっている人はＰＣを買う経費なんか節約しません。 壊れて困る事も想定していますから、酷使する人は、つなげればすぐに使えるようにセットアップ済みの予備ＰＣやモバＰＣも持っています。 (2)確かに、すごく値が動く事（指標発表や大事件）がある時は、１秒たりとも目が離せない人もいるかも。 だけどこれも人によってだから、何とも言えません。 だけどクリックするのが数秒遅れただけで、収入が大きく変わってくる事はよくあります。 だけどそんな事は百も承知の上で、タイムリスク（ＰＣの重さや睡眠、外出時など放置時間中の損）は、トレーダーとしては当然理解していなければならない初心者レベルの事です。 そんな事にならないような取引きの仕方や時間帯を考えるのも、トレーダーの仕事でもあり器量でもあります。 (3)ＰＣ故障時の対処については、(1)で書いた通りです。保証なんか必要ありませんし請求もしません。 本当に儲けているトレーダーなら、補償がどうのこうのと文句を言う暇があれば、その時間を遊びやトレードにと有効に使う事を考えるでしょう。 他人にクレームして気晴らしはできても、裁判をかけてでも補償はされず訴えも棄却されますから、その暇があるならトレードをして利益で埋めたほうがよほど早いです。
「日経平均株価」は日本経済新聞社の登録商標です。 一部マスコミでは固有名詞である「日経」を避けているのです。
> どうするべきでしょうか？ 夫婦で話し合って答えを出す問題。 書かれている内容は情報不足で何もいえない。 > マンションを兄弟とお母さんで権利を分けているのかどうかはわかりません。 判らないなら訊かなければいけない。 その程度の事も話し合えない夫婦では、問題の解決は無理だし、人に聞くにも情報不足で正確な判断を行うことが出来ない。 多分、質問者の妻一人だけの名義と思う。 理由はローン。 > 契約社員だから銀行のローンが通らなかったりします？ 通らない可能性は高い。 また、兄弟間では余程特殊な銀行で無ければ門前払い。 ほとんど全ての銀行でローン審査は拒否されると思います。 > 住んでもないお家のローンを払い続けるのはどうなんでしょうか？ 変わらないと思います。 ローンを払わなくとも、人間は衣食住が必要な事に変わりは無いのですから、親兄弟様の賃貸の家賃を負担する事になると思いますから。 > まだ妻の家族に相談はしてないです。 名義の事やその他質問の内容からすると、妻の家族どころか、妻とも何も話し合っていないような形跡が見受けられるのですが・・・。 > ちなみに僕の年収は480万円。妻は650万円です。 収入で差別する気はありませんが、妻を大黒柱にして、主導して色々決めてもらったほうが良いと思う。 > 僕が妻からマンションを買い取る、もしくは名義変更ということも考えてます。 無理と思うし、止めたほうが良いとも思う。
> それは今後どうなるでしょうか。 全額返済するまで、督促される。 > 私名義で支払いをしてしまうことで住宅ローンの審査が不利にならないかどうか不安です。 しないほうが支障が出ると思います。 保証人になると、契約しているところにもよりますが、信用情報機関にその旨が登録され、金融機関が契約の事実を知る事が出来る場合があります。 特にグループ内の企業ならもっと詳しく状況がわかりますので、契約を守らない注意人物として、リストアップされる事となるかもしれません。 > 住宅ローンの審査を申し込み中です。 同一グーループ内の銀行なら、保証人契約を守らない者は審査の必要なく門前払いにする可能性があると思います。
このアドバイスをする時点で「大至急」ではなくなってますよね。^^; どういうことでお金が必要なのかわかりませんが、「安易な？簡単に」借りようとする気持ちが、ご自身を窮地に追い詰めたことを知る必要があります。 それともご質問者様は今ごろ、ヤミ金のお世話になっているのでしょうか…
プレミアム定期の商品説明には「元本保証」と書かれています。 スーパー定期など他の商品とは違う扱いのようです。
　今晩は。 　これに関連する最近のここでの回答がこちらです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5300795.html それにあるように、現物の販売業者の価格はアーカイヴから拾ってください。 　一方先物の価格データはこちら。 http://www.soubagiken.com/data/ichidai.html#t-gold このデータで現物に対比するべき数値は、清算期限が間近な「期近もの」の値です。期近というのは現在で言うなら2008年10月ものがこれに相当します（今月26日までに現物で清算するか、反対売買を行って帳簿上で取引を完了させなければなりません。 　一応、例を挙げておくとこんな数字になります。 ・先物。８月ものの清算日、寄り付き9時の値・・・2845 ・田中貴金属の同日午前9:30分発表の価格・・・3029 （田中貴金属などの販売業者は、50円を越すようなよほど大きな動きが無ければ、価格の付け直しはしません） ただし先物価格には消費税が含まれていません。実際に現受け（現物決済）をするとすると、この数字に５％を足した2987.5円になります。　 　ここで最終的な計算をすると、差額は41.5円ということになります。私は現受けを何度かやっているので、以前はこの差額の数字はすぐに出てきました。ですがこの２年以上縁が遠くなり、すっかり忘れていました。 　さて、では実際に上記の日に同じ価格の条件で先物会社から現受けすると４万円ほど安くなるかと言うと・・・。そうはなりません。更に支払うべき手数料があります。先物注文の手数料と、現受けに関わる手数料及びそれらの消費税で、これが合計で２万くらいになります（会社によって違いがあります）。 　ですから、現受けした１キロ・バーをそのまま貴金属販売会社に持ち込んで差益がいくらあるかと言うと、２万円程度となります。 　ほかにも注意する点があるのですが、長くなるのでこれくらいにしておきます。資金が300万は必要ですが、ごく短時間で確実に２万円儲けることが出来るなら、これはそれほど割が悪い話ではないかもしれません（私はそこまで頑張る気はしませんが）。先物会社で金を買うと多少安くなる、というのはこれと同じ方法で買うことになるためです。 　以上参考までにどうぞ。
弁護士など法律の専門家にご相談になってみてはいかがでしょうか。行政 などでも無料法律相談をやってますので、まずはそちらへご相談ください。 (無料法律相談に際しては、時間が限られてますので、事実関係を時系列で 整理した資料を持参していくなどして説明をしたほうがよいと思います。)
No1の回答にもあるが、保証額が引き下げられて損するのがオチ。 生命保険と同じで大数の法則で業者が儲かるようにできている。
彼女のお父さんにちゃんと向き合っているとてもすばらしい青年ですね＾＾ ２０才でちゃんと貯金をされているというのも偉いです＾＾ 入籍を急がなければいけない理由ってなんだろう…と思います。 あなたは、彼女のお父さんの願いをかなえてあげたいということなんだと思いますが、 それは優しさとは違います。 ほかの方もおっしゃっているとおり、負債をしてまで、彼女のお父さんの見栄に付き合う必要はないと思います。 入籍は、２人とも成人しているなら、本人の意思だけでできるものですよ＾＾ でもそういうことはしたくないんですよね。 一緒に生活したいだけなら、その５０万円でアパートを借りて二人で生活したらいいじゃないですか。 彼女のお父さんが「入籍前に同棲なんてけしからん」ということなのかなぁって思うけど…。 とにかく彼女のお父さんに自分の現状を正直に話すべきだと思います。 できちゃったとかじゃないですよね？ 自分のお父さんの力も借りて、 ふたりでしっかりスーツを着て、ネクタイを締めて、彼女のお父さんに頭を下げたらいいんじゃないでしょうか？ 納得してくれるよきっと＾＾ 幸運を祈ります！がんばって！
＞もともと、節税対策ということで話を勧められ、家賃収入が、そっくりローンの返済になるので、損をするという感じはありませんでした 十数年前に税法改正がありました。 この時点で、多くの「節税用ワンルームマンションが、節税でなく赤字」となります。 家賃収入でローンを返済し、且つ節税を行なう行為は、この時に極めて難しくなっていますよ。 ５年前に投資を行なったとの事ですから、営業マンが充分説明をしなかったのでしようか？ それとも、質問者さまの考えが甘かったのでしようか？ ＞もうしばらく待って、借主があらわれるのを待つほうがよいのか、あるいは、思い切って売却したほうがよいのか、頭を悩ませています。 この大不景気で、マンション市場は冷え込んでいます。 新築物件でも、大幅な値引き行為が一般的です。それでも売れない。 中古物件では、二束三文でしようね。 私も、投資用ワンルームマンション（３０平米）を持っています。 が、最初から赤字決算目的です。 今年で、６年間空き部屋が続いていますかねぇ。 ローン・固定資産・共益費・駐車場代が、全て持ち出しです。 売却した所で、数百万円にしかなりません。 ですから、週末は「自分の別邸」として利用しています。 質問者さまの場合も、（高い確率で）売却代金でもローン完済は不可能でしよう。 ここは投資目的からセカンドハウス目的に志向を変更した方が良いですよ。 売却して借金返済を続けるのか、売却しないでセカンドハウスとして借金返済を続けるのか・・・。 私は、間違いなくセカンドハウス派です。
＞抵当の範囲とは銀行が決めるものでしょうか。 その通りです。 ＞抵当はいまで十分だと思います。 それは、質問者さまの自由ですね。 銀行としては、土地・建物は「一体物」として取り扱います。 例えば、Ａ所有の土地にＢ所有の家がある場合。銀行は土地・建物は担保価値が無いと見なします。 もし、Ｂの住宅ローンが焦げ付いた場合。競売にかけても「二束三文で落札」されれば御の字です。現実は、落札者が居ません。 質問者さまも「土地は他人のものですが、家は立派なので購入しませんか？」と不動産会社から勧められても購入しませんよね。 経済ヤクザ会社では、その家を落札してＡに対して「低価格での売買を実力行使で行なう」ようです。 まぁ、これが今の金融業会の常識です。 質問者さまが納得できなければ、借換を止める事です。 １００％返済可能ならば、抵当権を設定されても気にしないと思うのですが・・・。 完済後は、間違いなく抵当権はなくなるのですからね。
一番の勉強方法は、小額でも良いので自分で投資を開始することだと思います。 私も以前は証券会社のバーチャルトレード等で練習をしていましたが、実際のトレードは別物だという事を実感しています。 現在の相場は、リーマンショック後の株価回復基調で上昇トレンドだし、参入するには良いタイミングだと思います。 そして、投資初心者であれば、 個別銘柄購入より、投資信託やETFを選択する事で、 個別企業の不祥事や増資等による株価の希薄化を軽減できるので、リスクは少なくなるでしょう。
　今晩は。 　田中と三菱のサイトにあるデータをインターネット・アーカイヴから拾います。 http://www.archive.org/ http://gold.tanaka.co.jp/ http://www.mmc.co.jp/ （金貨の値が出ているページは例えばこちらです。 http://www.mmc.co.jp/gold/market/price/daily_pri …　　） 田中の場合、ロボットによるデータ保存のためのアクセスを認めていた期間が短く、一方の三菱はこれまで一度もアクセスを拒否したことが無いようです。 　一々のデータは再掲しませんが、田中の最も古いデータと現在、三菱の最古と、中間辺り、現在それぞれのマージンの割合はほぼ一定しています。販売価格に対して6.82％強～6.85％というところです。 　このことから質問の主旨であるマージンの変化、ということは無いだろうと思われます。 　なんにしても金の場合、このような事情もありますから長期の投資（貯金のつもり）として捉えておくのが良いのではないでしょうか。 　尚、売却に際してオークションに出すという方法もあります。ただし調べてみると、ヤフーの場合だとして落札手数料を引くと、店での買い取り価格よりも1000か2000円程度有利なだけのようです。
東山倶楽部の緒方慎弥に対抗するには民事裁判でしょう～知恵袋でも盛り上がっていますね～流行みたい。
元本割れをどうしても避けたい、しかしながら自己資金を運用したいということであれば、円定期預金です。これは元本割れはない上にペイオフ対象であるため、１０００万円までは保証されます。最近出ている、これはなかなか良いのでは？というのがありますので、ご参照ください。 また、多少の元本割れは許容できるということであれば、外貨預金（為替リスクあり）や個人向け国債（１年以上保有していれば元本割れなし）、インデックスファンドや債券の投信などいろいろありますが、先ほどご照会した円定期よりはそれほどリターンはないと思われます。 参考URL：http://www.shinseibank.com/powerflex/powerstepup …
知人のために自分名義で口座を作って、株の取引をすると言うことでしょうか。 もしそうであれば、これは借名口座と言って証券取引法で禁止されています。それに利益が出た場合には、ご自分の利益とみなされますので、税金を納めなければならなくなります。 後々のトラブルの原因にもなります。自分で口座を開設するように知人を説得してください。ご自分の口座を使わせてはいけません。
うまい話しには裏がある。 疑ってかかりましょう。 それ程当たる確率が高いのなら、その会社の人が大量に購入しているはずです。 わざわざ他人には教えません。 先物取引のようないかさまでしょう。 手を出さない方が良いですね。
ここで初歩的な質問をしている時点で資産運用は止めた方が良い。 そもそも、その程度の知識では、回答の良し悪しさえ判断出来ないですよね？ 詐欺目的で美味しい回答があったとして、あなたはそれを詐欺と判断出来ますか？ ここで得た回答を参考にして資産運用をするのは構いませんが、 それ自体がかなりの高リスクである事を理解するべきです。 まずは資産運用の本を数冊読み、ある程度の知識を得た上で 疑問点などをここで質問するべきです。 その程度の努力が出来ないのなら、全額定期預金に預けて下さい。 資産運用は自己責任、ここでの回答を参考に投資先を選んで損をしても だれも保証なんてしてくれませんよ。
@3,000円／車両と分かり納得しました。 ある会社に丸貸し状態？で、使用方法はその会社の裁量次第の 青空駐車場と理解しました。 前の道が「私道」の件ですが、公道ではないので、 全て自腹になる事を「修繕費の可能性」と表現されている？ 家を新築するとき、前が私道ですから、 上下水道、電気、ガス、電話線などのインフラ整備がどうなるかが 一番心配です。 無断駐車されないし、されてもレッカー車で移動させる権利が 生ずるのはメリットあります。
家賃保証は保証比率にもよるので必ずしも客付けが容易とは限りません。 しかし築20年で保証があるということは同時に非常に困難な立地ではないともいえるでしょう。 物件としての価値は今提示されている条件だけでは判断できかねます。 ネット利回り不明・資産価値〈立地）不明・ボリューム他諸条件不明 逆にこれだけの情報で判断できるとすれば非常に危険な判断です。
有利か安全かなどの判断は当事者（結局のところ運用会社）でなければわかりません。一般論から述べてみたいと思います。 この場合の組織は（自分も出資する）は匿名出資資組合（仲良しクラブのようなもの）になり、自分も匿名組合の運営に参加する（形式的なこと）ことになります。運用がうまくいかなくても運用会社（仲間である匿名組合）を責めることはできません。但し７％の運用は理論的には充分可能です。 以下は参考までに（Ｊリートとの比較） 私はＪリート（不動産投資証券、国内に４１社あります）に２２口投資しています。取得総額６００万円です。配当金は年間約５１万円（当面課税税率１０％）です。今日の評価額は約８００万円です。株価のように毎日価格が変動します。配当金は運用成績により上下します（約束はされていません最近は配当は、やや下降ぎみ）、不動産投資法人の倒産、破綻もあり得ます。また出資主総会（株式総会のようなもの）はインターネット上に動画で公開されます。（全部ではない） 経営上、有利な出来事も不利な出来事も比較的早くインターネット上に公開されます。 しかし実際個人単位で経営に参加することはできませんので、「だだ投資法人にお任せするしかありません」・・・いやになったら株式同様の売却になります。
新築マンションへの投資は投資手段として適切とはいえませんが、必ずしも大きな損失が出る状況にはないと考えられます。 理由を申し上げますと (1)経費が給与所得との損益通算が可能 返済の内、利息部分が経費となります。 特に購入して数年はこの額が大きいです。 他に減価償却費として建物の価値が下がったとみなされる（帳簿上）額が経費となります。 経費が賃料収入を上回ると給与所得と通算できるので節税できます。 これは給与が多いほど効果的です。 (2)20数年後の残存価値 都内駅近（といっても立地・平米数によりますが資産価値があるとの前提で）でRCのマンションであればローンを返済した時点で購入時点の半分弱程度は資産価値が残存すると考えられます。仮に6万/月のマイナスがあったとしても年間72万のマイナス、30年でも2160万のマイナスです。 30年後に2160万以上で売却できれば単純にはプラスになります。（割引現在価値の概念や税金の損得を無視して） とはいえ返済が終わるまで保有を続けるのは税金面やリスクプレミアムを考慮すれば得策とはいえません。 おっしゃるとおり何年か後、市況の上昇を待って売却を考えるのがよいでしょう。 また、他の方からも提案がありますが家賃保証は解約することをお勧めします。 ワンルームながらも都内新築で賃料は高い水準にあると考えられ、空き室リスクが低いからです。 また管理は自主管理がいいでしょう。家賃保証と同様の理由で滞納者が入居する可能性が低いです。管理といっても賃料管理・事務管理ですので、それだけのために業者に管理委託する必要は有りません。委託するメリットがあるとすれば３，４万クラスのアパートで滞納リスクが高い場合です。 上記の方策により月々の経費を圧縮し、不動産価値の上がった時期に売り抜ければ利益が出る可能性も０ではありません。 ただ、冒頭で申し上げたとおり新築マンションは投資対象として不適当ですし、ご主人の楽観思考は改めていただいた方がよいでしょう。
　1000万あればいろいろ考えられますね。ただ、現在は超低金利なので、安全で高利回りの金融商品がなかなか見当たりません。 　安全第一ならネット銀行の定期預金でしょう。 　「数カ月後に解約も可能」なら、いつでも解約可能なＭＭＦがお勧めです。利回りは都市銀行の１年定期預金ほどしかありませんが、ほぼノーリスクです。 http://www.ifinance.ne.jp/product/savings/mmf.htm 　余裕資金があるなら、個人向け社債はいかがでしょうか。利回りは同じ期間のネット定期預金よりも良いことが多いです。最大のリスクは発行元の会社が破たんすることですが。 http://www.ifinance.ne.jp/product/invest/futsy.htm 　「数カ月後に必要」といっても全額ではないと思いますので、複数の金融商品に分散されてはいかがでしょうか。リンク先のサイトには、さまざまな商品が紹介されています。
楽に、かつ低リスクという事なので、 純金積み立てをお勧めします。 いろいろな会社で購入できるので、 詳しく調べてみて下さい。 今の時代に合っている運用方法の一つだと思います。
> 土地と建築費で2億したとして、利回り10％なんてありえるのですか？ 40戸のワンルームマンション、一部屋５万円／月と言うのなら可能の場合が有ると思います。 一棟売りなら、その程度の物件は有り得るので、ありと思います。
今現在の年収の時点では旦那様が住宅ローンを申し込み、私が保証人になっても通らないと思うのですが、債務整理後、7年経てば今の年収でも私が保証人になっても住宅ローンが通る可能性はあるのでしょうか？＞ 年数は色々言われていますが、確かなことは分かりません。その頃に信用情報を確認すれば良いでしょう。 http://wiki.livedoor.jp/creditinfo/d/%B8%C4%BF%C … http://www.card1616.com/shinsa/certify.html そうか、旦那さんの収入だけで購入出来る物件を選ぶかです。すぐにではないとのことですし、650万円の世帯収入があれば、それまでにかなりの貯蓄が出来ると思います。それを頭金にすれば借入金も少なくなりますし、審査も旦那さん一人でも通る可能性もあります。要は収入（年齢も）と借入金の関係次第です。なので、今は貯蓄に励んでください。
お奨めではありません。本当に専門的にトレードをやっているならいいですけど、先物、FXの一般の方のシステムトレードはきけんです。 まあ、私の意見ですから、御気になさらないでください。
私はキャロットという会社で詐欺に合いました 金額は十数万ですが、私にしたら大金です 電話で更に上乗せされそうになったので強く断りました 消費者金融を進められたり怒鳴られたり、私は恐喝と感じました 結局泣き寝入りでしたので解決法はわかりませんが、一人でも被害者が減りますように名前を投稿させていただきました
＃１です ＞同じ金貨でも大きさが違うんでしょうか？ 大きさと言うかオンス（重さです） http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/ １オンスが一般的です で、コインにより重さがいろいろあります イーグルコイン、メイプルリーフ マン島キャット、クルーガーなどなど http://kinkai.biz/kinka.html マン島は毎年発売絵柄が変わります 猫の柄が変化しますよ、年によっては発行枚数が少なく プレミアが着く場合もありますが 素人の方ですと難しいかもしれません 予約で掃けることが多いですから ＞買うときに、お店の人に在庫を全部見せてもらったらいいんですか？ メイプルリーフとウィーンとだったら、メイプルリーフの方がいいんですか？ その理由も教えていただけたら嬉しいです。 これは上のほうに書いてありますが数が安定していること これは売るときにもメリットです こう言ったコインは国で発行していますので 出している国が安定しているほうが良いので お店によっては在庫がない場合もあります なぜかと言うと http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/ 田中のサイトに戻りますが こちらは８月３１日の金額です 明日になると又変わります 上に書きました 国(カナダ)で発行しているコインですので http://gold.tanaka.co.jp/commodity/shohin/maple. … そのときの為替相場で変化するからです なので買うときは安く 売るときは高いグラム単価、コイン単価の時に売ると良いわけです なので見てもマン島キャットコイン以外は同じコインですから 物を置いておかなくて良いわけですね なのでない場合もあるでしょう 実はお店には少しですが置いてあります すぐ欲しい、と言われる方もいますので 基本的には取り寄せになります （オーダーと言う形、2/1オンスのメイプルリーフは今日はいくら？と聞いていただいて、田中で確認、金額で折り合いがつけばそのまま注文する形です） ＞購入したら開封しないように気をつけますね！ http://www.mmc.co.jp/gold/subscript/gold.html こちらの下のほうになんで開封しないほうがいいか書いてあります コインの場合あけなければ延べ棒（ゴールドバー）などと同じような 扱いになりますので 袋の上からも傷をつけないように気をつけてください
＞頭を悩ませています。 先ず、資産運用は「専門家に任せる」事です。 多少の金融知識・実績を積めば、個人でも運用が可能ですが・・・。 ＞現在身内から老後資金2000万円の運用を相談されています。 私の場合、某大手証券会社経由で「ドル建て債権」を購入しました。 円高ドル安でも、１００万円の債権購入で（ここ数年）毎月約６０００円の配当が出ています。 昨年のサブプライム事件でも、あまり影響を受けていません。 （円高が非常に痛いですがね） 同じ商品に２０００万円を投資すると、毎月約１２００００円の利益が（単純計算で）得る事が出来ます。 ただ、この商品は「債権」ですから「投資先が倒産すれば、紙屑」です。 ２０００万円の運用ならば、外資系銀行で「元本保証預金」をした方が無難でしよう。 最低限のプライベートバンキング待遇を受ける事が可能です。 香港上海銀行、スタンダード・チャータード銀行、オーストラリア・ニュージーランド銀行等です。 全て日本に支店があり、日本語で口座を開設する事が可能です。 金利も、４％前後以上の元本保証商品がありますよ。 （但し、為替によって円換算の元本は変動。外貨での元本は固定です）
アカウントの状況がどうなっているかはHSBCに確認を。 ログインの問い合わせ画面のメッセージ Please call (852) 2233 3322 for HSBC Premier 　customers, (852) 2748 8333 for PowerVantage customers, (852) 2233 3000 for Other Personal Banking customers. Contact us画面のメッセージ HSBC Premier Customers (852) 2233 3322 PowerVantage Customers (852) 2748 8333 Other Personal Banking Customers (852) 2233 3000
＞この場合、結局泣き寝入りで諦めるしかないのでしょうか？ 相手が支払わない・支払えないならその通りになる可能性が高い。 司法の場に訴えることもできるが、それだけのお金と手間をかける気があるか？ ＞貸し手が運が悪かったと言うことで終わりでしょうか？ その通り。GMやマイカルにお金を貸していて返ってこなかった人もいるが運が悪かったか自業自得。 ＞逆に言えば、何のリスクもなく借りられるので、借りて ＞踏み倒した勝ちという事になりますね。 そうではない。それなら皆がそうしている。 裁判で訴えられたりする可能性もあるし、その場や他の場所で金を借りられなくなったりと金銭面での信用を失うリスクがある。
普通にいる。 庶民からすると金融資産1億円以上という人もあまり聞かないように思うが、実は日本に100万人以上いるように、意外と多い。
「不労所得」と聞いて私がまず思い浮かぶのは、金利とか手数料で稼ぐということでしょうかね。これらは不労所得の究極の形態だと考えます。 さて、「どのようなことをすれば不労所得を得られるか」ということですが、次の３つの方法が考えられます。 （1）不労所得が恒久的に得られるようになるまで地道に努力する。 （2）強力なスポンサーを味方につける。 （3）無知な人々を扇動してマインドコントロールし続ける。 私なら（1）を選びます。
民主党が勝てば扶養控除も配偶者控除も廃止になるので、税金対策は意味がないかもしれませんね。
地方版カラーコインは応募すれば、誰でも当選します。そんなコインが値上がりするとは思えませんが、投資ということで購入したのは少し勉強不足だと思います。早く解約したほうがいいでしょう。（なかなか解約してくれないと思いますが・・・。）今後も、素人の投資は、古銭・コインでは無理だと思います。
不正も合法化されるから無駄な抵抗はよしなよ消されるよ 強い物が正しい日本になってるんだよもうつぶれるしかないっよ 正しいも何もっかもないよ騙したもん勝ちとったもん勝ちの世界になってマンネリ化してるよ
できます。
その会社のHPも確認しましたが、ちゃんとした会社のようでしたので。＞ ＨＰなんて業者に頼めばそれなりに作れます。ちゃんとした会社でも業績が悪く、支払いした途端に潰れたなんてこともあるので、ＨＰだけで判断は出来ないかと…。 そこで、説明を受ける際に確認すべきこと、これを質問してちゃんと答えれば信用していい、これを突っ込めば相手は何も言えなくなって諦める、など説明を受ける前に知っておくべきことがありましたら教えてください。＞ 相手はプロですから、あなたの知らないことを幾らでもまくし立ててくるでしょう。それに対処出来なければ、『こいつ分かってないな』と思われ、更に儲かるような説明をしてどうにか契約を取ろうとしてきます。あくまで売るのが目的なので、手法は住むマンションと対して変わらないと思います（“返済出来ます”と“儲かります”の違いだけ）。 マンション投資ということなので、家賃で回収するんだと思いますが、ローンを組んでまでするものではないでしょう（リスクが大き過ぎる）。現金で買えるなら投資するのも良いですが、数千万円と価格が高いだけに１億以上の資産を持っているとか人限定です（投資は余裕資金の一部という原則）。マンション１棟とかなら更に必要で、ここまでくると投げ売りしたい人も多いので安く買えることもよくあります（数億の要資産）。 うたい文句は、家賃はローンで払い、その差額と残ったマンション価値ということになるでしょうが、入居者が無ければ儲けが少なくなるどころか赤字になり、立地条件が余程良い場所でないと価値は減る一方です。少々空きがあっても10年で全て回収出来るとか、余程良い条件（そんな物件は回ってこない？）でないと手を出すべきではないでしょうね。ましてや、知識がないなら金を払ってでも専門家に相談してからです。
こんにちは。ご健康面は別にして、資産的にはあなたはとても恵まれた状況におありのようですね。 住宅ローンがあるかはわかりませんが、これだけ資産をお持ちでしたら不動産投資も検討されてみてどうでしょう。２０００万を頭金に実質利回り７、８％、８０００万～１億円程度の賃貸物件を購入すれば、ご要望に近い形になるかと思います。 もちろん投資ですのでリスクはあります。問題はどのような物件を購入すればよいかです。書籍、セミナ―などで基本知識を付けたうえで、適切なアドバイザーの助言を受けられるとよいと思います。 なお、お仕事を先に辞めてしまわれるとローンを組むのが難しくなりますのでご注意ください。 参考URL：http://www.cfnets.co.jp/
企業にスキがあり村上氏の主張に筋が通っている場合があるから。 逆にそういう企業を狙っていた。
実際にどのような費目が損失したのでしょうか。 これがはっきりしないと請求は難しいのです。 文面からは、二重払いをした分の不当な支払い分 の返還を求め、その金額の1ヶ月の金利分くらいし か請求できないと考えられます。
・自分の持っているお金を銀行より安い金利(例えば3%)で友達に貸して儲けることはNGですよね？ ＯＫです。なお業として貸し出すのでない個人間では、出資法で年利個人間 　年１０９．５％ まで合法です　(゜O゜;) ・友達の定義も曖昧で、近所の困っている人も含めてしまったら個人的な銀行になるかもしれません。。 なりません。手広くやると、金融業の届出必要になるが(^^♪ 銀行は １　両替・為替等の扱い・・時代劇の両替商ですね ２　業として不特定多数から預金集め利子つけてあげ、貸し出して利子を取る、その差額で、儲ける者です。 銀行でない金融業者は、サラ金 とかですね。 利子は、年20万以上なら確定申告必要です。 知人友人に、お金貸して利子取る人もいれば、 個人経営の街金・金融業者もいますよ。 ※くれぐれも友情は、壊さんようににね(^-^)/ 友達の定義も曖昧で、近所の困っている人も含めてしまったら個人的な銀行になるかもしれません。。
金銭の授受に対して、その友達との間に、物の購入や、物品の引渡しが無ければ、相手の友達との間に、金銭の受け渡しが行われる正当な理由は無いですよね。 それに、その友達が、貰ったと主張しても、渡した本人に贈与する意思が存在しなければ、その友達の主張は通らないと思います。 ただ、その友達が、贈与された事として、税務署に申告された場合が一番困ります。 公の機関に申告されたら、それが既成事実になってしまいます。 早めに、弁護士に相談される事を勧めます。
ＭＪのホームページには、入金の前にメールでお知らせすること、2ヶ月かかることがあると出ていますよ。
どなたも返事しないので私がお話いたします。 アパート等経営している方は、みなさん試行錯誤の連続で、これといった方法を見出している人は少ないと思います。有名なオナーさんが出している書籍等が参考になるかと思います。（ブログ等も） では頑張ってください。
います。 確実に5％以上の年利を稼ぎ出せる、ＦＰを私は知っています 私も任せていますし、5％以上の運用益を得ています。 とても簡単なことです
田中貴金属とか三菱～～～とか商社系のところで買えます。 もちろん、東京工業品取引所上場の金（きん）先物・期近を買って、 現物を受け取るという方法もあります。 （こっちの方が安いかな？？？、手間がかかるけど。） http://www.commodity.co.jp/service/delivery/gold …
そうなんですか。 告知・支払いの滞り　が無い限り大丈夫バレません。 ただうっとうしい・めんどくさい　等とお考えなら ＞それとも車を譲渡したことは伏せてローンを一括完済 でも差し支えありません。 ただばれたら告訴とかではなく一括返済を求めてくると思います。 それも聞くのがうっとうしいと思いますので、そのまま何も言わず支払いをされれば良いと思いますよ。
下記のサイトでローンスコアかクレジットカードスコアを確かめてみてはどうでしょうか？ http://www.myscore.jp/ ６００点以下なら厳しいと思います。 ＞カードローン２社あり１０万くらい借りています。 こういう借金があると融資は難しいかもしれません。 ＞他で１度落ちた者は審査に通るのは難しいものなんですか？ 審査基準が一定とは限りませんがこれからさらに厳しくなると聞いてます。 考慮されるようになるかもしれません。 参考URL：http://www.myscore.jp/
サラリーマンなら源泉だけで認められますが、事業主なら市や県税の証明も要求されるかもしれません。 基本的には国の金を貸し付ける立場なので、国税に関する証明だけです また新規融資ですと、現在の水道光熱費や家賃など引き落とし口座の写しや自己資金の裏づけなど要求されます。 借りてしまい約定通りに返済していれば増額の借り換えなど容易いのですが、新規時だけはそれなりに調査されます。 また新規ですとほぼ保証人は要求されますよ。
バクチの真似事をしたいのなら、 500万でも、やめておいたほうがいいかもしれません。 わからないことには、お金を使わない。 これ大事です。 ５０００万あるのなら、 ロングショートするかな～。私だったら。 私が好きな（でも、他人に金を預けるのが嫌なので買ってない） 投資信託で、ソシエテジェネラルアセットマネジメントの、 ターゲットジャパンというのがあるのですが、 それを2500万円分買って、 残りの2500万円分は日経ミニ先物を 想定元本2500万円分売ります。 現在だと、ミニを２４枚売ればいいと思います。 これで、ロングショートの完成です。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … http://www.sgam.co.jp/fund_info/134000_target/fe …
５０年で戻ってくる借地として売りに出したらどうでしょう 孫には土地が戻りますし あなたにはそれなりのまとまったお金が入ります
ちなみにおいらは楽天のマケピ使ってるけど、結構使いやすいよ。 SBIか楽天がお勧め。 ちなみに楽天でも電話で取引すると結構とられるよ。 使ったことないからうろ覚えだけど3000円は取られた気がする。
私は先日、プリウスを購入しましたが、トヨタ　ＴＳ　ＣＵＢＩＣカードで、車の購入をクレジット払いで、買いました。 月の限度額を、一時的高額に上げて、ほとんどの支払いに当てました。　残りの残金は車が納車時に支払いとの契約 でしたのでね。　車の販売店から、トヨタファイナンスに電話して、販売課長の一喝で、15分で限度額アップはＯＫに なりました。　トヨタの販売課長に聞いたところ、大きな負債が無ければＯＫ、東証1部の会社に長期に勤めている人なら、 限度額アップは、普通にＯＫだそうです。　私のときは、限度額を２倍まで上げての交渉でしたので、店長・販売課長の 強烈なお願い交渉で、通ったそうです。　カード払いにすると、現金キャッシュバックが有るので、値引き交渉の手段だそうです。　トヨタとトヨタファイナンスの場合、審査が緩いのでしょうね。　同じ会社で、数台も車を買ってますし、契約調印に、 限度額アップは、お客にも印象が良くなりますからね。 トヨタファイナンスがそんなにきびしい会社とは知りませんでした。　最近はトヨタのゴールドカードを作りませんとの案内を 受けたばかりでしたので、審査は緩いかと思ってました。　　私の経験談でした。　一応平社員です。 ゴールドカードは、数枚保有。
私は自分で先物・オプションや為替やＣＦＤ（商品先物のようなもの）をやってますので、投資信託自体には投資してませんし、他人に運用を任せるのは・・・という気持ちもあり、投資信託自体にお金を入れたくありませんが、いろいろと投資信託を見てきた中では、ソシエテジェネラルＡＭのターゲットジャパンというファンドが、運用方針・成績的に好きですね。 http://www.sgam.co.jp/fund_info/134000_target/fe … http://www.sgam.co.jp/interview/vol_3.html ソブリン系の定期的な分配型は蛸足配当の面が多いので、好きではありません。 まぁ、他には、投資信託に預け続けるより（下落相場の時、投資信託を買ったままだとつらいのでね）、テレビなどで株価がこんなに下がりましたとニュースになるぐらい下がったら（いわゆる、『陰の極』で）、日経連動ＥＴＦ（１３２１）やＴＯＰＩＸ連動ＥＴＦなんかを買って、逆に株価が高くなりましたというニュースをやり出したら売るという、単純な運用でいいんじゃないでしょうか？「麦藁帽子は冬に買え」投資法です。 「分からないものには投資しない」というのも、鉄則です。 ご自分の了見の範囲内で、運用頑張ってください。
投資系に限らず、情報商材の世界は「値段と内容が釣り合わない」という苦情が多い業界ということで有名ですね。 でも、「日本人は欧米人と違い、情報というものにお金をかけたがらない傾向にある」という販売者の宣伝文句につられ、高い金をはたいては後悔する人が後を絶たないのです。 私ならば、同じ授業料を払うんなら情報商材よりも実際のトレードにお金をかけますけどね。
　金がないのにやったあんたが詐欺では？。 無いんだからそれでいいんじゃない？。 　払えないのは払えない。　貧乏人って良いよねえ！？＞
自分で特許出願すれば、最低で１５０００円で済みますが、 代行業者に依頼すれば１０万円です。 レポートを書いて出すのは自由ですが、出願がＯＫになるかは難しいと 思います。　手直しを何回することでしょうね？？ 実際に優れてないと、出願は無駄だと思います。 最近の会社は、特許が通れば、それに応じた報奨金を出す場合も 多いです。　私は実験の手伝いと言うことで、小額ながら、沢山出願してるので、おこぼれでこの一年で、月給分くらいのお金を貰えました。 １年で億を稼ぎ出すと、報奨金も大きいですからね。
・デフレでない国の金融商品に投資する。 （金利の高い国に投資する。） ・デフレに強い株に投資する。 などはいかがでしょうか。 当然日本以外の場合は為替リスクがあります。
　ありがちなのは名詞。一杯交換した中には、それを名簿屋に回す者がいておかしくない。そこがリストを起こして投資会社に出回るとかのルート。サラリーマンではこれで知られるケースが意外に多い(特に営業)。それに帝国データーバンクに名前が出ているならそこで調べて名簿に載せて売るのも有り。かけてきた人物が直接貴方の個人情報を調べていることはあり得ない。調べる人->名簿屋->投資会社の情報伝達のどこかで肩書きが消えただけ。 >何か特殊なものがあるでしょうか？ 　胡散臭い投資会社を名乗る人物の語ることを一々真に受けることはありません。その人物は名簿を見て順番にかけているだけ。名簿がどういうふうに作られているかなんて知らない下っ端です。いいかげんなことを言っているだけです。
クレジット機能の無いETCカードがあるようです。ご参考に。 参考URL：http://goods-intro.blogspot.com/2009/10/etc.html
　リスク＝危険でなく、リスク＝ボラリティ（変動幅）と読み替えて下さい。リターンが大きいという事は変動が大きくないと無理なんです。定期預金は変動幅がほとんど無いに等しいですよね。だからリターンも少ないのです。 　しかしながら、変動幅が大きいという事はポジションの逆に動くと痛い目にあうわけです。 　結論として、リスクが少なくリターンだけが大きいなどという商品は一般にはあり得ないわけです。まあ、漫画に出てくるような莫大な資金を持っていたり、絶大な権力を持っている人には別かも知れませんが、一般人の我々には縁のないことです。
届いてまず、量にビックリ！ まだ全部見てないけど、すごいよ～～～。 通勤中はIpodに入れて聞いてますo(^-^)o
今でもこのページが検索で上位に来ることがあるので、追加情報を書いておきます。 ピナクルスポーツでは、このボーナス制度は廃止されました。 ピナクルスポーツ日本語ガイド http://bookmaker.luckyjapan.co.uk/pinnaclesports/ 参考URL：http://bookmaker.luckyjapan.co.uk/pinnaclesports/
利回りの計算方法 利回り(%)＝利益÷建築費と諸経費(1億)×100 賃料はいくら上がれば収支が合うのか、利回りは何%なら、利回りがいい、と言えるのでしょうか？ 利回りは最低でも10%以上ないと、利回りが良いとはいえません。 利回りが15%以上なら、かなり良い方だと思います。 実際には、単純に利回りのみで良い悪いを決めるのは、正直難しいと思います。 例えば物件を建てた始めは、新築で人気もあり利回りが良くても築年数が経つにつれ、人気はなくなり一般的に利回りが下がることもあるからです。
機関投資家やヘッジファンドが手を組んで空売りを仕掛けるインセンティブになる。株主も会社をつぶそうとするインセンティブになる。 CDSを仕込む。企業の株価が下がるとCDSで儲かるからちょっとでも業績の悪そうな企業を見つけてはまとめて空売りする。そうすると株価は下がってCDSは値上がりして二重に儲かる。 株主もCDSを同時に持っていれば、会社を救うより潰した方がCDSで儲かるから潰そうとする。 詳しくは日経BP。 参考URL：http://business.nikkeibp.co.jp/article/topics/20 …
> 登録料金が500万だったかと存じます。 契約金を縛る法律は無いから、いくらに設定しようと自由。 > 規則上 何の規則？ > 自らも市場で投資運用をすることは可能なのでしょうか？？ 自分の金を投資運用することに何の縛りも無い。 又は、顧問先からお金を借りて、自分の金として運用し、利息をつけて返済する。 もんだいありますか？ 上記以上のことは、質問の状況設定又は説明不足で考えづらい。
名義はほとんど場合、税対策でしょう。 相続税の問題なのか、資産隠しなのか、ローンの問題なのか (事業主は住宅ローンは難しいです)
金の方が安定してますが、今後の値上げを期待するなら、 プラチナの方が上がる可能性が大きい。昨年に大幅に落ち込むリスク が有ったけど、今後は上がる可能性が大きい。埋蔵量が少ないため 電子機器に大量に使われると、値上がりする。 判断はお任せします。
No.4です。 見落としてましたが、 >土地も担保に取られて、マイナスな気がします というのが引っかかっておられるのですね？ これについては、先ほどの回答で述べたとおり、建物のみで土地に共同担保がない抵当権の担保価値は、激しく下がります。共同担保の時に「土地1000万、建物2000万」だったとして、建物のみに抵当権設定したら2000万の価値があるかといえば、ありません。定まった評価というのは存じませんが、5割の評価もないのではないでしょうか。（それでなくても新築住宅というのは人が入居した瞬間、価格が2割くらい下落しますしね） したがって、マイナスというわけではなくて、建物の建築費を融資してもらうには必要な条件であった可能性が強いと思います。（もちろん、正確なことはわかりませんが）
回答番号：No.2と回答番号：No.3の方と同意見です。 債務整理を行うとまず、利息制限法に基づく残高確定を行います。 その残高が支払えないなら自己破産です。 従って、貴方に既に払い終わった借金があれば、理論的には破産前後 を問わず過払い請求は可能です。が、 通常は、既に終わった借金（過払いの可能性）及び現債務（高利で長期間なら過払いとなる可能性もある）全を洗い出してそれでもなお 払えるのか否かを判断します。 ※過払金で全債務を弁済出来るのに自己破産する必要はないですから また、過払金を秘して破産する場合は財産の隠匿となりますよ。 なお、超過利息は既に【死文】ですから、いわゆる「みなし弁済」 が成立する余地は全くありません。 （後は中小のサラ金の場合裁判で勝っても払えない所もありますが） 蛇足ですが、自己破産は民事上の【債務者の権利】です。 刑事罰でもなんでもありません。人が変われば価値観も変わりますが あまりに大げさに誤解を吹聴する傾向にあるような気がします。 今の貴方の（延滞している）状況のまま留まることが自己破産する より悪い状況であり、なんら解決策になりません。
現状復帰だけ考えればそうかもしれません。 が、商用だと立地条件悪いと借りる人はいません。
日本政策金融公庫の『国の教育ローン』のことでよろしいでしょうか？ 日本政策金融公庫が国民生活金融公庫だった時代に、『国の教育ローン』の審査を担当していたことがあります（勤務先が日本政策金融公庫の『国の教育ローン』の受託金融機関なので）。 日本政策金融公庫の『国の教育ローン』の審査は、私が担当していた頃よりも非常に厳しくなっています。 日本政策金融公庫に直接申し込まれる場合は存じませんが、受託金融機関を窓口にされる場合は、 > 在籍確認の電話 はしません。 ただ、 > 現在アルバイトをしていて、専門学校に通う予定なので教育ローンの利用を検討中です。 > 進学者＝債務者です。 この状況では、審査に通ることは非常に厳しいと思います。 まず第一に、最近は「進学者＝借入申込人」が認められることは「殆どない」そうです（「入学・在学される方の保護者」が借入申込人になるという原則が徹底されているそうです）。 アルバイトでも収入が多い方はいらっしゃいますので、収入に関しては「確定申告」をされていれば、年収の公的証明書を取得することができますので、それでＯＫになるかもしれませんが…。 年収の証明は、確か、源泉徴収票だけではＮＧのハズです。 確定申告をされている場合は、「納税証明書」の提出が必要だったような…。 さらに申し上げれば、 ・進学者＝借入申込人の場合、借入申込者の「年齢」が若いことが多いため、「年齢」の審査で加点が期待できない ・進学者＝借入申込人の場合、借入申込者の「年齢」が若いことが多いため、「居住年数」の審査で加点が期待できない ・進学者＝借入申込人の場合、借入申込者の「年齢」が若いことが多いため、「勤続年数」の審査で加点が期待できない ・親と同居の場合は「世帯収入」の基準で「受付不可」となることが多く、単身世帯の場合は「居住形態」、「居住年数」の審査で加点が期待できない ・職業の種類が「アルバイト」の場合は、「職業の種類」の審査で加点が期待できない ・アルバイトの場合は、「確定申告」をしていることから、年収の基準が「所得」となり、その分「返済負担率」が高くなる ・アルバイトでは「勤続年数」の証明が難しい ・職場の「健康保険」に加入されていないことが多い このような点で、審査に通る必要得点がクリアできないことが多いので、「進学者＝借入申込人」が認められることは「殆どない」そうです。
相続対策はマヤカシで、事業採算が合わなければ税金以上の苦難が待っています。 賃貸マンション計画のポイントは、以下の通りです。 1.立地：駅徒歩10分以内か。 2.入居9割、金利4-5%でのシミュレーションに耐えられるか（本前提で利益＞元利返済となるか。減価償却は、修繕金や大規模改修資金として積み立て、返済原資には見込まない）。 3.上記前提が厳しい時には、処分可能な更地の処分等で不測の事態に対応できるか。 結構シビアな条件ですが、これらをクリアしないと将来が不安です。
単純計算で３％の利回りだと年１２００万円生み出すには４億円の元金が必要だということになります。 １０年国債利回り１．４％程度なら１０億円必要です。
ほとんどの方が損します。 少しきつい言い方で申し訳ないのですが、実際の本当です。 たまたま、勝って利益になる事はありますが、勝ち続ける事は、 簡単ではありません。 株に比較してのリスクも、レバレッジ、ＬＣ幅によっては株より 低いこともありますが、コントロール出来る範囲を超えると ＦＸの方がリスクは大きいです。 儲かるためには、それなりの手法を学ぶ→それでもすぐに売買を 始めないで、デモ口座を開き、リスク管理と精神面を鍛える 必要があると思います。 手法は沢山あります。ただトレンドと同じ方向に売買しないと 勝ち残る事は難しいのでは？と思います。
2年前で120万円。 2年前というと、株価も日経平均が2万円を目指していた高値圏です。世界中の株価もかなり高い水準でした。円も安かった。 今は、当時と比べると株価も3割-4割減は当たり前。円高で為替分も損している。元本割れは普通のことだと思います。 まず、できることと言えば資産推移と運用を確認することでしょう。
ＷＴＩ先物価格が主流だと思います。ドル建てだし。 ウエスト・テキサス・インターミディエート
ポートフォリオって基本的には予想外のリスクの回避のために作る（すってんてんになるのを防ぐ）ものなので、投資効率的にはむしろマイナスですよね。 例えば日経２２５連動のＥＴＦに１００％だとどうなんでしょう。今日の終値で考えると10070円で５％の収益になっちゃいますよ。年末までに一回も10000円を上回らなければ負けということですが、その確率はいかほどのものか・・・。 豪ドルもそうで、レバレッジ１倍で100％にしたら今76.4円くらいだから80.22円で達成です。これも今年いっぱい80円に届かない確率なんていくらのもんじゃと思ってしまいます。 もちろん別に勧めている訳ではありません。明日関東大震災が起こるかもしれないしテポドンが東京を襲うかもしれないので、日経平均一点買いなどしない方がリスク回避としては正論です。とは言え、本当に５％の収益でいいやと割り切るのなら、あんまりポートフォリオなんて関係なくて、自分の得意な所で一点買いでも良いような気もする、と言うのが本音でもあります。
＞不動産投資はサラリーマンだからできるんじゃないか！ ＞それを売りにするなんておかしいぞ！ 全く、おかしい話ではありません。 投資は、１００％利益を保証した商品ではありません。 リスクの方が、高いのです。 ですから、安定した定期的な収入を確保しているサラリーマンの方が投資に向いているのです。 投資目的で、借金をしても（最低限給与から）返済の余力がありますからね。 クレジットカードの世界でも同様で、自営業よりもサラリーマンの方が一般的に信用が高いのです。 安定した収入がある！事は、強みなんです。 ＞物件の信用だけで収益還元法を用いてOKなら融資してくれる銀行があると聞きました。 ありますねぇ。 然しながら、投資分の配当（収入）だけで返済を計画するのは無謀です。 入居者が居ない場合、ローン返済は全て質問者さまの持ち出しです。 失礼ですが、質問内容からでは危険が高いと思いますよ。 当てにしていた配当（収入）がなく、ローン返済が出来なかった場合のペナルティーの方が高いです。 余談ですが・・・。 不動産投資は、利益を目的とする場合と赤字を目的にする場合があります。 もし投資を行なう場合は、充分ご注意下さい。
＞土地を担保に２つのローンを組むことはできるのでしょうか。 先ず、その土地の評価額次第ですね。 全国的に土地価格の下落が続いていますが、１億円前後の評価額があれば問題なく可能です。 ５０００万円前後の評価額では、１００％近い確立で不可能です。 ＃１の回答にもありますが、第二抵当権は意味がありません。 また、土地・建物の所有者が異なる不動産も担保価値がありません。 二世帯住宅は、二世帯住宅の住宅ローンを組む。 アパートは、アパートの不動産ローンを組む。 別々に考えた方が、良いですね。
　こんにちは。情報をもう少し書いていただかないとアドバイスもしにくいと思います。 　そのお金を預けたのはどういう所なんでしょうか？株式の投資信託等なら元本保証などありえませんので、いくら掛け合っても無駄ですし。 　書面も借用証書とあります。もしかして素人（いわゆる証券会社や投資顧問ではなく）にお金を貸すという形で運用を任せたのでしょうか？それだとしたら、自業自得のようにも思いますが。。。
どなたが書かれた本か分かりませんが、投資の素人の 意見だと思われます。 仮にアメリカがデフォルトしたら、円高になっても 株高には間違ってもなりません。 むしろ日本の株価も暴落するでしょう。 今は世界中の株や債券、外貨預金などもリスクが高いです。 投資としては、純金積み立てがお勧めです。 小額から可能なので、少し調べられたらと思います。
・三菱or田中貴のどちらで積立したほうが良いでしょうか？ 三菱と田中貴からのみ選ぶのであれば、個人的には田中貴を選びます。 理由を幾つか下記に挙げます。 (1)田中貴は地金保管方法が特定保管であるが、三菱は消費寄託である。 (2)田中貴は年会費が無料であるが、三菱は有料である。 (3)田中貴は月々5千円だとやや割高ですが、1万円を超えると購入手数料は他社と同じに、3万円を超えると他社より安くなる。 ただ個人的には、エース交易をお勧めします。 ・積立する上で、プラスとマイナスのことを教えて下さい。 プラスの面は、購入し忘れが無い。大損する可能性が低い。 マイナスの面は基本的にドルコスト平均法による購入になってしまうこと。 明らかに割高な局面でも、金を購入しなければならない。 コースによっては、月々の購入を休止できない。 ・税制面で優遇される事はあるのでしょうか？ 　消費税が上がれば、売却時儲かる。 　5年以上保有していれば、税金が安くなる。・・・たしか。 ・個人的にはスリーダイヤの刻印が・・・(省略)・・・価格差があったりしますか？ 　多分無い。基本的に重量と純度により、価格は決まる。 ・その他、アドバイス下さい。 　金の積み立ての投資は、基本的にかなり難しい投資だと思います。 理由として、ドルコスト平均法で月々購入しなければならないのがネックです。 個人的には金先物か、株式のGold shareの方がやり易いです。
売り上げが落ちたので、投資でそれを補いたいという思いは解りますが、今まで経験らしい経験がないのであれば、200万円程度の金であれば損してすぐなくなります。1年もかからないでしょう。不景気でも売り上げを伸ばしている会社もあります。まず売り上げを伸ばすことを考えることです。 投資は自分のやり方を確立できなければ、毎月毎年利益を上げることはできません。他人の真似では儲け続けることは出来ません。これから投資を始めて数年間に、数百万円、数千万円の損を出しながら試行錯誤の後自分なりのやり方を習得できれば、その頃から利益が積みあがって行くでしょう。 それでも投資したいのであれば、次回株式相場が下げた時、その業界では一流で業績が良く値動きが大きい株式を、勇気を出して買います、暫くすると大きく上げますからそこで売り、利益を確定します。その後暫くすると上げた株式は必ず下げますから、下げたところで又買います。これを1年に3-4回繰り返します。これで年間を通すと資金は2倍以上にはなる筈です。どの会社の株式にするかは証券会社と相談して下さい。
煩雑な書類がありますので個人を探すのは難しいと思います。インターネットで不動産投資で検索すれば多くの不動産会社が出てきますので、ある程度信用度の高い、信託銀行系などの投資部門に聞いてみてはどうでしょうか。また、ワンルームマンションなどの仲介会社にも良心的なところはあります。もっと多く当ってみる事です。 私も投資家ですが、賃借人が付いている物件には魅力を感じます。空室期間も、リフォーム費用も心配ありませんから。
金融危機は始まったばかりで、これからさらに 深化して行くと予想しています。 ＮＹダウ暴落により世界中の株価が暴落し、米ドルも 暴落すると思います。 ユーロはもっと危険かも知れません。 当然のように金価格の上昇が考えられますが、金ＥＴＦより 金の現物を持っている方がより安全です。 ＣＤＳは現在の総額が１５００兆円ぐらいです。 この爆弾がどの程度破裂したのか、どういう影響が 出ているのかの情報はまだ分かっていません。 ただ、アメリカはＣＤＳ以外にも多くの問題があるので 景気が上向く事は当分無いと思います。 ＣＤＳを爆弾だとすると、もっと巨大な原爆クラスの デリバディブ取引がまだ隠れているようです。
ちなみに、デリバティブのプライシングでは無リスク金利（実際には国債の金利はつかいませんが）－配当率を銘柄ごとにちゃんと計算して使います。したがって、過去のデータからフォワード価格を計算することはありません。 自己勘定はけっこうやってるんじゃないでしょうか。だから世界中の銀行が大変なことになったわけですし。。
＞生前贈与は面倒くさそうなのと、どこかで落とし穴があるんじゃ？とかんぐってしまって考えておりませんでした 厳密には落とし穴はあります 住宅資金での贈与の場合、非課税枠は５００万（上積み分）＋１1０万(基礎控除)で６１０万です ですから、１５００－６１０＝８９０万は課税対象です ６１０万以下の贈与なら、これを利用しない手はありません 相続時精算課税制度えば、現時点で課税される事はないのですが、 将来の相続時に課税対象となります しかし相続税にも基礎控除がありますので、多くの場合現実的には課税される範囲の額にならないでしょう（なったとしても、驚くほどの額ではない） 一旦銀行から借りて、繰上げ返済分を親から贈与された場合は、単純に贈与税が課せられると思います ＞税務署からなにか言われたりするんでしょうか 調べられたら、きちんと説明しなければなりません 収入と年齢から、税務署が調査の対象とする可能性は否定できません かなり話が煮詰まっているようなので、専門家に相談される方が良いと思います
＃２です。 お礼をありがとうございました。 > 「Ａ」一つでＮＧになってしまうとは思いませんでした。 金融機関も保証会社も、それぞれに基準を設けています。 ご質問者さまが昨年９月に事前審査を依頼された３行では「ＮＧ」という結果が出たけれど、もし別の金融機関１行にも事前審査を出していたら、そこでは通ったかもしれないんですよ。 そういうものなんです。 > 次に申し込むときは、前回と違う銀行を選ばなければならないんですよね？ これも何とも言えません。 住宅ローンの「申込」書類は、契約に至らなかったものについては、１年程度しか保管しておかないところもありますし、データベース化して永久保管しているところもありますので…。 また、一度ＮＧとしたことがある人については、２度と受け付けない…というところもあるようですね。 > 消費者金融からの借り入れは、契約中ななっているだけでＮＧになりますか？ > 現在は解約したのですが、以前申し込みした時点では借り入れ残（25万ほど）もあり、契約中のままでした。 私が知る範囲では、「延滞も返済の遅れもなく、既に解約していても、過去に消費者金融の利用履歴があったということが把握できれば、ＮＧとする」という基準を設けている保証会社があります。 おそらく、そこが一番厳しい基準ではないかと思っています。 時々、「現在はメガバンクでも傘下に消費者金融を持っているので、消費者金融を利用していても、延滞等をしていなければ大丈夫」という回答をされる方がいらっしゃるのですが、私は、前述の基準を設けている保証会社の存在を知っていますので、「大丈夫」とは決して申し上げることができません。 １行でも、１社でもＮＧとする金融機関、保証会社がある以上、万が一の確率で、ご質問者さまが利用されるのが「そこ」かもしれませんので、「大丈夫」とは決して申し上げることができません。 > ＮＧの原因としては「Ａ」と消費者金融からの借り入れがあったからかな？と思っているのですが。 「可能性」としては、どちらも原因として考えられます。 もちろん、双方も。
民法で定められている公告では、そこまでの公表を求められてはおりません。よっぽど風通しのいい会社でないと公表していないでしょう。 調べる権利は株主もしくは債権者しか持っておらず、一般の方だと、教えてくれたらラッキー、教えられなくて当然ということです。
＞今回開示した4社のデータに一切載ってなかったのは私もおかしいと思うのです。 ＞（完済したにしろ借りたというデータは残っているはず） 変だと思うなら保有しているクレジットカードを持って行ってデータを修正してもらった方がいいと思います。 今後、信用情報が一本化されて審査等がさらに厳しくなると聞いてますので。 ＞主人は金融会社からお金を借りたことがあり3年ほど前に完済したそうです。 消費者金融から借りた履歴があると住宅ローンの審査には不利になると聞きます。 今回の審査に関係しているかは分かりませんが。
一番の解決というか、やることはとにかく支払いをすることです。これに尽きます。 信用情報機関に情報が載るとか、利用が今後できなくなるということは、４日や５日程度では実害はないレベルです。会社により多少は違いますが。 そりゃ銀行でローンを組むというようなことをすぐにやったら影響はあるかもしれませんが、今後普通にしていれば心配することほどのことはありません。 とにかく持参か振込みか督促が来る前に自分からさっさと連絡して支払方法を確認して払うことです。 督促がきていたらそれに従うことです。
こちらのサイトをご参考に http://www33.ocn.ne.jp/~financial/subdata/mas1.h …
　まず年金基金ですが、実際の運用は、信託銀行に委託されてます。運用成績がよければ国民年金の納付料金の引き上げを回避しやすくなります。年金受給額を減額することは、どの政党もしないと言っても過言ではないと思われます。 　 　次に、日経平均株価ですが、大天井は2007年の7月につけた18300円、そこから61.8％押しの6990円が大底の目処となります。結果は、その通りになってます。 　実際2010年度の基金の運用成績は、プラスになってます。2011年度もプラスと予想されてますが、基金の取り崩しが確実視されています。 　 　年金基金の運用方法について批判するのは、個人の自由ですが、底値で買ってくるのは、私は当然の行為だと思います。 　 　　
　こんにちは。もうほとんど結論は出ているようですが。。。 　もし今後も株式を続けるというのなら、オンラインでやるといいと思います。ネット証券会社はたくさんありますから。松井証券、カブドットコム、ＳＢＩ証券等々。こういう所なら電話で勧誘もありません。その代わり全て自己責任ですから、今までとは違って勉強が必要です。それが自信がないというのなら積み立て定期をお勧めします。 　とにかく、質問者様の担当者はロクなものではありません。例え現状で資産が増えていたとしても、すぐ口座を閉じるべきです。
どんな目的で投資するのですか。金儲けのためにですか、自分で利用するためにですか。それとも。。。。 大規模なリドート事業でもやるのなら儲かるかもしれません。自分で利用するなら旅館やホテルに宿泊する方が便利です。 りゾート投資は止めた方がよいです。勧められても、きっぱりと「お断りします」と返事します。それでもなお勧めるようであればその商法は法律違反ですので警察か消費者生活センターに連絡します。
> ノンリコースローン 一般的な金融機関では扱っていないと思います。 金利の高いノンバンクや投資家を募集するしか…。 > 個人信用情報が汚い方は出来ませんか？ ノンリコースローンを前提とするなら、関係ない。 信用情報を重視するところは取り扱っていないと思われるから。 > 頭金はどのくらい必要ですか > 土地はいりますか？ 収益計画がしっかりしていれば必要ない。 > 値引いて購入とか出来ますか？（諸費用・頭金） 交渉力次第。 本人の資質による。 > 収支は月にプラスで幾らぐらいですか？ 規模と計画次第。 十戸の建物と、千戸の建物、収支が同じはずはない。
住宅ローンがダメだったということですが、残念ですね。お察しします。 私は不動産関係の仕事をしていますので、参考になれば・・・ 銀行系の住宅ローンはかなり最近は審査の合格基準が高くなってきています。 基準としては・・・ ・正社員か契約社員またはパートなのか ・勤続年数（1年未満は公務員・上場企業を除きほぼアウト） ・会社の規模・安定度（※会社の業績が悪いと却下になる場合が最近は多いです） ・年収 ・年収に対しての借入額の比率 ・他の借り入れの件数・クレジットカードの枚数 ・キャッシングの利用の有無（※これが結構シビア見られます） ・過去のクレジットの延滞履歴など ・過去の消費者金融利用歴（※これが原因で落ちる方、最近は多いです！消費者金融を利用したことがあると、「全情連」または「全信連」等の情報機関に記録が残ります。情報が消えるのは完済の日から5年後です。銀行によってはこれをかなりマイナス材料と見るところが多くなっています） 以上が主な審査基準です。 以下は結構見落としがちな部分です。 ・購入物件が40m2未満程度のワンルーム物件だと一般の住宅ローンはほぼ無理 ・日本人か外国人か（外国籍の場合、永住権があるか（定住権だとほぼアウト）・日本人の配偶者がいるか・帰国する可能性があるか・・・等） 等がありますが、貴方の場合、担当の不動産屋があまり協力的でない、ということは結構可能性としては厳しいのではないか・・と感じます。一般的な不動産営業であれば、購入意思があって、少しでもローンOKの可能性があれば一生懸命動くものなので・・・ 　 　銀行系のローンが厳しい方には、「フラット35」等の比較的審査基準が低いものを使ったりするのが一般的ですが、こちらはもう検討されましたでしょうか？ 　勤続年数や会社のレベル等が銀行基準よりもゆるやかです。 以上の点、もう一度見直してみて検討されてみてはいかがでしょう？
費用関係はこちらが参考になると思います。 http://allabout.co.jp/house/housingloan/closeup/ … 実際に値を入れて計算できます。 http://www.mizuhobank.co.jp/cgi-bin/loan/refinan … 保証料がかかるかかからないかで数十万円の差が出る場合もあり、具体的に検討と計算をしてみないと何とも言えないと思います。 2千万円というと保証料だけで35万円くらいかかるような気がします。
　よくわからないなら、定期でずっと積み立てするのが一番のように思います。少なくても減ることはありませんから。 　どうしても株式で運用するというのなら、インディックスタイプが分かり易くていいかと思います。アクティブタイプは運用手数料も高いですし。また、インディックスタイプだと日経平均又はトピックスに連動するので、それをみて自分なりに高い安いを判断すればいいと思います。で、練習がてら総資産の一定金額で運用するのです。 　総資産がいくらか書かれてませんのでわかりませんが、１０万なり全体の５％なりで。飛ばしても痛くない金額でって事です。 　あとはポートフォリオを変更したようですが、それが良いのか悪いのかはしばらく経たないと分かりません。ただ、４０１Ｋの総資産の全てを株式や債券に振り分けたのでしょうか？それはかなり危険ですよ、老後の資金の一部なんですから。少なくても５０％は定期でいいと思います。それでもかなりチャレンジャーですけどね。あと、外国債券と株式は為替リスクがあるのをお忘れ無く。 　ちなみに私の会社も４０１Ｋですが、２００７年冬から全てキャッシュにしてます。今年の秋まではそのままのつもりです。 　恐らく、この返答の中の単語でも分からない単語があると思いますが、それはネットで検索して勉強して下さい。自分で調べることが出来ない人は、間違いなく相場で勝てません。
住宅ローン審査経験者です。 住宅ローンに限らず、どのようなローンでも金融機関ごと、ローン商品ごとに「融資基準」が決められています。 また、金融機関から融資を受ける際に、多くの場合で保証会社保証を利用することになるのですが、その保証会社でも別途審査が行われ、その基準も保証会社ごとに異なっています。 どのような審査基準を設けているかは「部外秘」なので、どこがどのようになっているかは分かりません。 > 前職は友人とお店を開きましたがこの不景気の為、３年でお店を友達に任せる事になりました。 …ということは、それ以前の３年間は「自営業者」だったということでよろしいでしょうか？ そして、現職における勤続「年数」は０年ということですね。 ６月が４か月目ということは、就職されたのは今年の３月ということでしょうか？ 以前約１０年間勤務していた会社に「再就職」したとはいえ、３年のブランクがありますし、勤続年数はあくまでも０年としか見られないと思います。継続性は認められないと思います。 また、特に「考慮」する材料にはならないと思います。 再就職されたのが今年の３月ならば、一般的な審査基準で使う「前年の年収」も現職のものではなく、事業をされていた時のものになりますし。 ただ、昨今は雇用形態の変化に伴って、勤続年数を「借入申込条件」にしていない金融機関もありますので、転職１年未満でも申し込みはできなくないと思います。 ただし、住宅ローンの審査に通るか通らないかは、その金融機関や保証会社が審査するものなので、ここで質問されても全く無意味です。 ここで全ての回答者から「大丈夫」「問題なし」「ＯＫ」と言われたら審査に通り、「無理でしょう」「ＮＧ」と言われたら審査に落ちる…という訳ではありませんでしょう？ それで「ＯＫ」となるのでしたら、（無責任に）いくらでも「ＯＫ」と言って差し上げますけれど。 また、ここで全ての回答者から「大丈夫」「問題なし」「ＯＫ」と言われても、実際の審査で「ＮＧ」と回答されたら、ご質問者さまにとってはやはり意味のないことになりませんか？ ご質問者さまの年齢が分かりませんので、返済期間を３５年に設定していいものかどうか悩みましたが、仮に３５年とした場合、他に借り入れがなければ、年収４５０万円で、３，１００万円の借り入れは不可能ではないと思います。 ただ、年収４５０万円が、 ・事業をされていた時のものであれば、「収入」ではなく「所得」になっているか ・現在の給与月額から想定した（見込み）なのか ・以前働いていた時のボーナス支給実績から推定したボーナスを加算していないか といったことも気になります。 妻のパート収入は、収入合算を認めている金融機関もあれば、確定申告をしていなければ認めないという金融機関もあります。 ただ、収入合算して「要約審査に通る」ようであれば、実際の返済は「非常に厳しい」ものになりますよ。 そうまでして住宅ローンを通して、破綻に至ったケースを、私は多数拝見しています。 「ろうきん」は地域によって組織が異なっていまして、それぞれに「条件」を定めていますので地域が分からなければ何も調べようがありません。 東京三菱ＵＦＪは「三菱東京ＵＦＪ銀行」のことかと思いますが、こちらは、借入申し込みの条件に勤続年数は書かれていませんが、金利優遇の条件として「同一勤務先に満３年以上勤務されている方で、当行にて給与振込（当行規定による）をご利用中のお客さま」とありますから、借りることができたとしても、低い金利で借りることはできない可能性がありますね。 「住信ＳＢＩネット銀行」の利用条件は、「安定継続した収入があり、前年度の税込年収（自営業の方は申告所得）が300万円以上であること」になりますから、やはり平成20年の確定申告の結果が基準になりますね。 ただ、勤続年数０年ということで「安定継続した収入があり」と見てもらえるかどうか…。 金利については、「2009年4月1日から9月30日までにWEBサイト上でお申込みをされるお客さま」は、「表示する金利引下げ幅」が適用されるようで、それ以外の条件についてはウェブサイトには記載がありませんでした。 給与振込については、審査上のネックになるというよりは、給与振込指定でなければ「有利な条件でかりることができない」可能性がある…ということが多いと思います。
資産状況のページで保有商品一覧から投資信託と進めば表示されませんか？
こんにちは。過払い金返還請求に関する無料相談を大阪で行なっている弁護士事務所か司法書士事務所をお探しなのですよね？ yahooの検索で、「過払い　大阪」と入れてみると、いくつかの事務所さんがヒットしましたよ。何件か、下記に掲載しておきますので、ご参考までにお使い下さいね。 http://www.iefuji.com/ http://www.saimuseiri-soudan.com/ http://www.ekimae-office.com/ 相談や、依頼される事務所さんは、「相性」が大切です！まずは、色々な事務所さんに相談をしてみて、信用ができそうなところにご依頼されることをおすすめします。 過払い金返還請求にかかる費用や支払い方法、またかかる日数などもきちんとご確認するようにしてくださいね。あと、ちゃんと、「司法書士」や「弁護士」が対応してくれるかどうかも重要です。事務員さんばかりが出てきて、全然弁護士と話をしたことがない…となりますと、本当にちゃんとしてくれるのかどうかが、不安になります。 がんばってくださいね！
これなんか http://www.amazon.co.jp/%E7%B4%B0%E9%87%8E%E7%9C …
理論上のお話です ・投資対象A：期待リターン5%、リスク20% ・投資対象B：期待リターン5%、リスク20% ・AとBの相関係数は-1 こんな条件の投資商品が2つあったとします。AとBに同額投資します。 相関係数が-1でリスクも同じですので、2つを合成したリスクは0です。Aが期待リターンより下に20%ずれれば（-15%）、Bが期待リターンより上に20%ずれる(+25%)ですので、合計したリターンは+5%。 このように期待リターンは5%でリスクは0という計算が成り立ちます。 完全に独立した相関係数0のサイコロでも試行回数(分散する商品数)を増やすことで同じことが言えます。 1が出ると7倍で、他の数字が出ると全額没収。この場合の期待値は7/6です。 ・1回のサイコロ振りだけで賭けると5/6の確率で1文無しです。(期待値は7/6) ・2個に半額ずつ賭けると、1文無しの確率は25/36です。(期待値は7/6) ・3個に1/3ずつ賭けると、1文無しの確率は125/216です。(期待値は7/6) これで10000個のサイコロに1/10000ずつ賭けて、サイコロを振るとほとんどの確率で資金は7/6倍近辺に増えています。資金の半分が吹っ飛ぶなんてことはまずありません。
３か月以内に発行されたものをコピーして渡します。
投資事業組合に出資したのであれば、請求できる書類は、遠慮なく請求すればよいです。多分請求しない限り送ってきません。請求しても送ってこない場合は金融庁に相談します。 心配なのは、貴方がなぜ投資事業組合に投資したかと言うことです。多分貴方の投資資金は返って来ないでしょう。業績不振の上場会社の社長が言っていましたが、「うちのような会社の株式を投資事業組合まで作って買う人がいるのです。」その会社の株式は高い時は800万円でした、最後は８円になり上場廃止になり倒産しました。未公開株ならもっと酷いでしょう。 投資事業組合かその親会社の会社の謄本を法務局まで行って取って会社の内容を良く調べ、社長や副社長の住所が載っていますから、どんな所に住んでいるか自分の目で確かめてみれば納得がいきます。ワンルームマンションとか築50年も経過した掘っ立て小屋のような家が住所になっていたりします。 投資事業組合に投資してはいけません。多分投資した金額は返って来ません。
人それぞれ、やり方が違いますので書籍やネットで 色んな情報を集めて自分なりの方法を見つけて下さい。 中古が良いか新築が良いかはその方法により変わって来ます。 幸いにして、今は色んな情報があふれています。 ただ、残念な事は表面的で良い所だけしか書いていない本や、 経験者が書かれた本でもほんの数年の経験で大成功を収めたと 思っている方が書かれた本等が多々ありますので、 色々なリスクを十分勉強して始められると良いでしょう。 大きなリスクは、 1.空室のリスク 2.税金のリスク 3.問題のある入居者のリスク 4.事故（犯罪等）のリスク 5.災害のリスク 等があります。 1.室のリスクは、場所、物件、大家のやる気で 　大きく変わって来ます。 2.税金のリスクは気を付けなければ、ローンの返済で 　収入が残って無いのに莫大な税金が掛かり払えなくなる 　黒字破産なんかは要注意です。 3.問題のある入居者のリスクは、 　いわゆるクレーマーによるリスクです。 　現在の法律は大家にとってかなり不利な法律となっていますので 　クレーマーを追い出そうとしても中々追出せません。 　その為、他の善良な入居者が退去してしまい、 　結局物件を手放してしまう方もいらっしゃいます。 4.事故（犯罪等）のリスク 　悲しい事に毎日のように悲しい犯罪が起こっています。 　それが物件の中で起こると他の入居者が全て退去し、 　物件を取壊しても土地でも売れない　なんて事もあります。 5.災害のリスクは通常、火災保険や地震保険に皆さん入りますが 　万一火災なんかが起こった場合、保険金額で全額ローン返済が 　出来ればいいのですが、半焼扱いで住めないのに全額保険がおりず 　返済出来ないなんて事も十分あります。 その辺のリスクを熟慮し、万が一の事が有っても対応出来る レベルの投資にした方が良いでしょう。 ただ、不動産投資はネガティブな事ばかりでは無く、 入居者の方に快適な住居を提供し喜んで頂けると 大家としても本当に嬉しいもんです。 チョッと話しはそれてしまいましたが、 色んな方の投資の方法があります。 一度経験者のブログでも参考にしては如何でしょう。 参考URL：http://blog.with2.net/rank1538-0.html
客先が定着してきたので、法人化し、その新会社に投資するのですか。　そうであれば、堅実でもなんでもない普通の新会社設立方法です。 上場を前提としない場合、投資した金額全額を配当として受け取ることが出来れば成功でしょう。新会社設立しても8割程度は2-3年以内に倒産しなくなります。 配当金は未来永劫毎年1-2割欲しいですし、その様に受け取ることが出来れば成功でしょう。
そうですね。相続放棄をしなければ。 正確に言うとお子様も含めた相続人に支払義務が生じます。 借金だけの相続放棄はできないので、もしお父様が亡くなられた場合は プラスの財産とマイナスの財産を計算して相続するか放棄するかお決めになれば。
こちらではキャンセルできませんよ。 下記のサイトからマイワンカードサービスへ 電話してみて下さい。 http://www.ebank.co.jp/kojin/contact/inquiry/ind …
No1です。 Wikipediaからですが、どうもWFCくさいです。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/World_Financial_Cen …
＃１です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 > 「『個人信用情報』の利用に関する同意書」については、私(申込者)と妻の分のみ提出しました。 ならば、銀行や保証会社が調べることができたのは、ご質問者さまについてと奥さまについてのみになりますね。 例えば、クレジットカードの利用などで、口座振替日に残高不足などで引き落としができず、カード会社からの請求があって支払った…というようなことにもお心当たりはありませんよね？（いえ、時々、「これは延滞とはならないから大丈夫」という方がいらっしゃるのですが、そうとも言い切れないので念のため。） > お互いの両親とも家持ちなので、自己破産はないと思います。 > お互いの実家のローンは私達が生まれる前や小学生の時に組まれたもので、その後も関わりはありません。 これであれば、ご両親のうち「土地と家の名義人」（お父さまでしょうか）についての自己破産は心配なさそうですね（お父さまかお母さまのいずれかが「土地と家の名義人」でなければ、そちらの方については断言はできませんが）。 それに、一緒に住んでいらっしゃらなければ、調べることも難しいと思うのですが…。 > 妻が昔バイクを購入した際に支払いが滞ったことがあること（但し18,9の話で10年以上前に完済） 「支払い」ということは「分割払い」か「割賦販売契約」かと思います（ローンの場合は「支払い」ではなく「返済」という言葉を遣います）。 もし、これが、今回住宅ローンを申し込まれた銀行での「バイクローン」のようなものでしたら、影響しないとは断言できませんが、他の銀行、クレジット会社、信販会社の話でしたら、『個人信用情報機関』から既に情報は消えているハズですから、影響はしていないと思います（10年以上前に完済…とのことなので）。 > 私の父が事故にあい、しばらく働けないため収入が激減し、銀行から 「キャッシュカードを返して欲しい」と連絡が来て返した経緯があるようなのですが（先ほど判明しました…）、こういったことも影響が考えられるでしょうか。 キャッシュカードの返却を求められたのですか？ あまり聞かない話ですが…。 （当座貸越をできないようにするため…でしょうか？） この銀行は、今回ご質問者さまが住宅ローンを申し込まれた銀行なのでしょうか？ であれば、こちらも銀行の内部情報で得られる類のものなので、銀行がお父さまとご質問者さまの親子関係を知っていれば、もしかしたら影響させることがあるのかもしれませんが、お父さまが連帯保証人になられる訳でもない限り（例えば、お父さま名義の土地にご質問者さまが家を建てる…とか）、影響することはないと思うんですが…。 あとは、 > 妻は親類がアパートを借りる際と兄弟の奨学金の保証人になったことがあるようです。 アパートは入居保証人（身元引受人）ですよね？これは関係ないと思います。 ご兄弟が奨学金の返還を滞らせているとか、忘れている…ということはありませんよね？ 以前は、奨学金の返還の遅延については、ローン審査に影響することがなかったのですが、日本学生支援機構（旧・日本育英会）は、あまりに奨学金の返還状況が悪いことから、『個人信用情報機関』に加盟してしまった（？）んです。 ですから、今では、奨学金の返還の遅延が、他のローン等の審査に影響をう与えるようになってしまいました。
100年に一度といわれているが、100年でなく、本当は、歴史上初めての誰もわからない状況らしいです。 今は、上海万博を控えていること（来年）オバマ大統領に一縷の望みを掛けていること、せんきょまえのばらまきが、株価上昇につながっているらしいです。はかないいんです。 だから、預金を預ける会社、投資信託でも運用会社が、つぶれないと思うところに投資されるますように。一般銀行でもネット銀行でも、1000万円まで保証されるタイプの預金で、しかも保証の対象になるようなものをどうか選んでください。どこの銀行も資本がほしいのできゃんぺーんをよくやりますから。 つぶれない会社の短期転換社債も預金よりはいいかな。 したがって、金や安定株は高値圏で、景気がいつかよくなったら下がるでしょう。配当目的だけなら、電力株は、それほどあがったりさがったりしません。ただ原発事故というリスクをかかえています。東京、中部のように。配当がとまるから。不況になると治安が悪くなるし、セキュリティ意識が過剰になっているので、セコムとかも安定するでしょうね。 株は、底を見てから、インフレが来る前に投資も一手です。現金が何より強い時代です。 金も国債、公債少しはもたれてもいいかな。中期くらいの。 その前に、国の年金をきっちり払っておくことです。インフレ対応できるのは、金とそれだけですから。 定期預金と国債など以外は、３わりへっても4割減っても、またかせぐさくらいの気持ちでかってください。
＞これを保留にしたまま、リフォーム会社提携のローン審査(200万)を受ける事は可能なのでしょうか 可能です。 ＞審査を受ける事によって銀行の方が取り消しになったりする事はあるのでしょうか？ ありません。 審査は、一種の見積に過ぎません。 通常は「条件の良い金融機関」へ審査を申し込みます。 契約は行なっていないのですから、何ら問題はありません。 もし、住宅ローンを借りた銀行からのリホームローンの場合は、１００％審査に通ります。 「一度に複数の金融機関に審査を申し込むと、審査に落ちる」という根拠の無い都市伝説がありますが、関係ありませんよ。 クレジットカードの同時複数申込みと同じで、全くのデタラメです。 ただ、審査を受けた事は他金融機関でも把握できるので、訊かれたら正直に「Ａ銀行にも仮審査を受けています」と答えて下さい。
> 保証人についてご教授ください。 もっと具体的に。 漠然としすぎて何も言えない。
心配することはありません。 年金は長期運用になります。 株式の運用割合が高かったのでそのような結果になったと思います。 ・対策 すでに下落した株式を債券などに移すのは損を確定させることになるので避けてください。 株式が活況を呈するまではそのまま「株式を高い割合・・ほぼ株式」購入し続けます。株式が活況を呈すれば金利が上昇しますので「債券に高い割合（ほぼ債権）」購入も元金も組み替えます。 その作業を繰り返すことになります。 心配症なら、（また大切な年金ですので・・・） 損を取り戻した時点で（５０歳代）で金利が高い時「全額国内債券」に切り替えます。 ・資産運用の基本 資産運用は株式と債券の組み合わせになります。 私は４０１は運用していませんが、資産の半分は国内株式と海外債券で運用しています。リーマンショック後、海外金利が急低下し、外国債券の価格が急騰しましたので、為替差損を引いてもかなり利益が出まし。（国内株式の下落分以上） その後、日経平均７５００円の時、資金を株式の購入に振り分け、今はほとんど国内株式で運用しています。 今後海外の金利が戻れば海外債券に移す予定です。 「今は株式で運用する時期です」
税理士の先生から聞いた話です。 参考になればと書き込みさせて頂きます。 税理士の先生から聞いた一般的な話です。 一般的な企業では副業を禁止している所が多いのですが、 その禁止の規定に抵触しない、若しくは、指摘されない副業は、 農業と不動産賃貸業との事です。 上記2業種は相続により受け継ぐ場合が殆どなので それを禁止した場合は、各個人の資産の制限をする事になるので 企業側としては、対象外としている所が多いとの事です。 但し、法人化してその役員になった場合は資産というより 業とみなされるので副業禁止の規則に抵触する可能性が 高くなるとの事です。 銀行関係者にも言えるかどうかは解りませんがご参考に。
中間法人とは公益法人でも営利法人でもない法人のことです。 民商法上、法人は公益目的か営利目的の場合のみ設立できるとされています。しかし、たとえば、協同組合や労働組合のような団体はそのいずれでもありませんが、社会的重要性に鑑みて特別法により存在がみとめられています。 この場合も会社倒産時における債権の無価値化を可及的に防止するため、商法上の債権者集会にひとつの法人格を付与し債権者保護を図ったものではないかと考えます。
だいたいが、参考ＵＲＬのような話です。期待値が高いほうを選ぶことができるかという質問でしょう。 参考URL：http://moneyzine.jp/article/detail/95366
＞もし万が一の事があった場合に告知義務違反にならないかとても心配しております。 住宅ローンは、金融機関にとって非常に美味しい商売です。 債務者が返済不能になっても、生保・損保から補償を得る事ができますからね。 ですから、想像以上に「告知義務違反に対しては融通が利く」のです。 私も腫瘍の摘出手術を行なった５年後に住宅ローンを申し込みました。 同じように「過去３年内に手術又は現在入院・手術を勧められていない事」が条件でしたね。 その時点でも、定期的に通院していましたが審査に通りました。 担当者には「過去に手術をした事。今も定期的に通院している事」を伝えましたが、勤務年数・居住年数・過去に金融事故歴が無い・クレジットカードも契約通り支払っている」などで、問題無し！との判定でした。 「融資を申し込んだ銀行のクレジットカード同時申込み」が条件でしたけど。^^; 私も＃１の回答者さまと同じで、２０代で４０００万円程融資を受け一戸建てを建て、４０歳で完済しました。 住宅ローン返済中は、牛馬の様に働き、毎月１００時間以上の時間外手当があったので、返済は楽チンでしたね。 質問者さまも、手足が動き・精神的な病が無く・普通に勤務できる場合は、問題ないでしよう。
質問が逆でしたね。私の回答は「ドルが売られて金が買われた」への回答です。論理を逆にして読んでください。
雇用形態にはいろいろあるので 親方から給料が支払われた、住民税は未申告などの結果から見れば 請負的な給料の支払いになってるのではないでしょうか？ その場合、申告していないのはあなたの主人の勝手ですのでこれを機会に申告すれば、重加算税まではかかりません。無知って怖いですね。
＞消費者金融、銀行のカードローン、クレジットカードのキャッシング、で借りると将来的に審査に影響はありますか？ 全て、金銭消費貸借契約ですね。 何回借りても、事故を起こさない限り問題ありません。 金銭消費貸借契約は、契約通りに返済・完済しても、金銭的信用は全く上がる事はありません。 が、金銭的信用が下がる事もありません。 根拠のない都市伝説の一種で「サラ金・キャッシング前歴は、審査に悪影響を受ける」とい伝説がありますが、大嘘ですから心配無用です。 ただ、今年末から施行になる「個人版融資規制（総量規制）」によって、借金申込み時又は借金残高（借金金額で、対応が変わります）によって「定期的な所得証明書の提出」が義務化されます。 くれぐれも「ご利用は計画的に」です。
確定とは、年間の総合計した所得に対して、所得税の申告を行うものです。 もう、今年は、ご質問の所得だけで、収入は無いのですか？ 全く無くても、支出はあるのじゃないですか？ これから動きが完全に無いならともかく、あるかも分からないのに、今から計算しても無駄でしょう。 どうしても、気になるなら・・・・・・・ 国税庁のURLを参照されて、、ご自分で計算されてください。 参考URL：http://www.nta.go.jp/
増田某とか、コーヒー組合、バナナ組合、ココア組合、ココナッツ組合等に投資して儲けた話は聞いたことがありません。上場企業の株式や未公開株の募集、売り買いには通常証券会社の仲介が必要です。証券会社が相手にしてくれない（その株式を取り扱っても証券会社でさえ利益をあげらない）ようなつまらないボロ会社であれば、取引銀行も、取引先企業も相手にしてくれないので、自社で直接、募集販売する以外に方法がありません。そういう会社と関係を作り、仲介をしているということでしょう。最近この種の投資話で大きな被害を受けている人が激増していると聞いています。注意が肝心です。 投資する場合は、まず主幹事証券会社はどこか、取引銀行や取引先企業が大株主として名前が記載されているかどうかを見てください。
Ｊ－ＲＥＩＴに関していろいろアドバイスがありますが 私は次のように考えます。 １）基本的には　不動産投資であり、その賃貸料で配当を出しているもので、しかもその利益には法人税が課せられない。 ２）ただしＲＥＩＴのすべてが資金を出資者だけでなく、借り入れ金に頼っている（だいたい４５－６０％を借り入れ金に頼っている） ３）ＲＥＩＴは基本的にはペーパーカンパニーで、スポンサー企業が指定した運営会社が運営しています。ＲＥＩＴの中にはこのスpスポンサー企業の言うままに不動産を高く買わされいるケースも見られるようです。 ４）ＲＥＩＴには時価株価に対して配当利回りの高い物も結構ありますが、それなりに理由があると思います。 ５）ですから、配当利回りは安くても（それでも今は、他の 一般の銘柄の配当利回りよりも高い）スポンサーのしっかりした ところをおすすめします。
> それを売る側の会社はその仕組みのどこで利益を得ているのでしょうか。 ５億で土地を買い、５億で建物を建て、１５億で売り、１億の家賃保証を支払う。 ４億円の儲け。 と言う事で、売る事そのものにより利益を得ます。 > 買った人が儲かる分から、利益を頂く 買った人は利益は無理でしょう。余程の物件でないと。 土地があり、建物を建てる資力がある人が同じ物件をした場合、２０億の収入になり、リフォームや管理費等で数億支出するという感じでしょう。 １部屋又は数部屋をローンで購入するような場合、全体的なコストを見れば購入で１５億、ローンの利息で８億、リフォームその他で数億。 最終的に物件を売ってどうかと言う事で、売る時の物件の価格が高ければかろうじて損が出ないという所では。 空き部屋等のリスクが有る事を考えれば、儲けと言うほどのモノはないと考えた方が良い。
１棟６室ですと、おそらく１５０平米を超えていますでしょうか？ その場合、消防設備点検が必要になります。半年に１度の消防点検と ３年に１度の消防署への届出が必要になってきます。詳しくはＵＲＬ 参考にして下さい。 点検が必要な消防設備は消火器ぐらいと思います。 木造であれば漏電火災警報器も点検が必要です。２Ｆのベランダに 避難ロープなどがあれば点検対象です。 あと、点検ではありませんが、住宅用火災警報器の設置が努力義務 で必要になってきます。地域によって設置期限が定まっています。 http://www.nextftp.com/hotiki/ 参考URL：http://www.tama-eikou.com/syobotenken/
レバレッジの考え方は、ポジションを持つために最低限度拠出しなけれ ばならない証拠金がFX会社によって定められています。 これを必要証拠金と言います。 １万ドルを持つならば、１万円とかです。 この場合、レバ１００倍（おおよそ）となりますね。 １万ドルを持つのに、５千円ならばレバ２００倍となります。 しかし、トレードでは実際にFX会社に預け入れる証拠金（預託証拠金） の総額に対して、持っているポジションが何倍になるかで考えます。 ※ご質問者様の場合はそこまで考える必要は無いでしょうけどね。 と言う事で、お礼にも記載されていますが、１万ドルの取引が必要で あるならば、預け入れが１００万円で１倍の取引をしても、１万円で １００倍の取引をしても、１万ドルのポジションを持つ事が可能です。 ※レバレッジ１００倍の設定が無ければ無理ですけどね。 レバレッジとは「てこ」と言う意味です。 ＞損失の絶対額ではなく、投資金額に対する損失割合が高いか低いか そう言う考え方も出来ますね。 投資した資金の何倍のポジションを持てるのか？と言う事です。 FXや商品先物、株式の信用取引などが少ない資金で莫大な利益を生む事 があるのはこのためです。 もっとも、投資した資金が少額で高いレバレッジの取引をしてるのと、 多額の資金を入れて低いレバレッジで取引しているのを比べれば、同じ １万ドルのポジションを持っている場合は、損失額は同じなので、どち らがハイリスクなのかは分かると思います。 その分、ハイリターンでもある訳です。 レバレッジの考え方分かりますか？ 参考URL：http://www.central-tanshifx.com/customer/basis/l …
Fibonacciは目標値の算出に有効な計算値となります。 GannAngleやエリオット波動原理もFibonacci数列やその逆数である黄金比を使うことでテクニカルポイントを捉えることができます。 具体的なチャート例を使って解説しているサイトがあります。 参考URLでどうぞ。 実用性があるというよりテクニカル分析なしで投資することは考えられません。 テクニカル分析の数値がずれるのは様々な指標を使ってそれぞれの投資家が行動することによる結果にすぎません。 大勢が上がると強気になるのはテクニカルの裏づけがある時です。 加熱し上ぶれすることや、目標値に未達になることは当然想定すべきことでそれを含んでこそのテクニカル分析なのです。 参加している投資家の損益状況や方向性を一次的情報として捉えるためのものです。 二次的には需給や相場の投資家心理をふまえてリアルタイムでトレードするわけです。 参考URL：http://cardamon.onmitsu.jp/fibofan.htm
まず、株主は取締役の不正行為に対して差し止め請求が出来ます。ただし乱用防止のため一定の厳格な要件を充足する必要があります。詳しくは商法の条文を参照してください。 つぎに損害が発生しているとの事なので株主は代表訴訟を提起し会社に対し当該取締役に損害賠償請求する旨請求できます。会社が請求しない場合、一定の要件のもと株主自ら当該取締役に会社への損害賠償を請求できます。 また株主が固有の損害を受けた場合は当該取締役に当事者として損害賠償することも出来ます。 株主は株主総会の決議により当該取締役を解任できます。 重大な不正があるのに総会で解任決議が否決された場合は一定の要件の下で裁判所に解任請求ができます。要件は商法の条文を参照してください。
金融機関での不動産融資経験者です。 教員でマンンション投資をしている人は多数いるはずです。私も何人か顧客を知っています（公立小学校教員、国立大学教授等、また市役所職員等）。その中で、公立学校の教師が支払い不能となったため、教員給与を差押えた事があります。当然学校にも差押の事実は知らされますが、その方は処分は受けていないですし、些か心苦しい話ですが、その後自己破産され債務を清算し、教師として再スタートを切られています。公務員でアパート経営して処分とは何か特別問題があったのではないでしょうか？それとも法律か条令で何か制約があるのかもしれません。私たちのようなローンの貸手から見ると公務員は収入、地位が安定しているため融資が比較的し易い職業です。
> 画面を合わせられるのでしょうか？ 必要なのは大きさではなく解像度です。 １５インチで最大解像度はQXGAです。 普通の１５インチXGAの４倍の情報を表示できます。 動作環境はXGAですから、それ以上の解像度を持った液晶なら、１２インチでも９インチでも問題ないでしょう。 逆に２０インチでもVGAの解像度の液晶なら使えないです。 > あわせれるのなら　そのやり方も教えてください。 現在の液晶が対応していない場合、ノートパソコンの液晶は基本的に互換がないので、新しいのを買う。
一番なのは、今まで通りの働きを止めて、稼げそうな仕事やビジネスで稼ぐことです。 リスクはありますが、多少のリスクは覚悟としていることですので、これが一番でしょう。 相場で儲けるのは自分の力ではどうにもなりませんが、ビジネスでは投資と比較するとかなりの範囲を自分でコントロールできます。 節約は効果的ですが、どんなに頑張っても稼ぎ以上には増えません。 やはり、稼ぎを増やすことでしょう。
　逆の発想として、質問者様に車や住宅ローン、買い物のリボ払いなどがあればそちらを返済するという手もあります。ああいうのは年利が高いものも多いです。ノーリスクでその金利分が助かるわけです。 　運用に関しては過去ログに同じような質問がたくさんありますよ。ただ、元本保証を願うだけで五十歩百歩になります。
投資信託について仕組みを解説してくれるサイトですが、参考URLに記載しているサイトが結構分かりやすかったです。 具体的に投資信託のしくみから、種類、手数料の仕組みなどが分かりやすく掲載されています。 参考URL：http://www.toshin-guide.com/kiso/about.html
留意事項に「投資信託口座開設後、特定口座、一般口座の選択の変更をする場合は、いったん投資信託口座を解約していただく必要がございます。」 とあります。 また、 http://searchfaq.ebank.co.jp/je/faq.asp?fid=32310 に 「特定口座と一般口座の両方を持つことはできません」とあります。 ４月末までは特定口座開設と同時に一般口座から特定口座に移管ができたので、残高があっても可能でした。 法令上５月末で移管ができなくなるので、事務手続きの都合上、残高がある場合の特定口座開設を締め切ったようです。 参考URL：http://efantasia.ebank.co.jp/toshin/tokutei/guid …
> 見通しはどうでしょうか？ 質問者の状態による。 交通の便の良い所の土地と、建設資金を持っているなら、検討する価値はある。 土地も資金もなく、販売会社から買うなら、やめた方が賢明。 マンション開発会社が価格の３割程度と、ローン金利に価格の３割程度持って行かれ、儲けがあまりでないのにリスクは高いという結果になる。
　おはようございます。 　実際に取引をしている方からの回答があったので、私は補足の質問に答えましょう。 Q.年間に売却価格－(購入価格＋手数料）が50万円を超えなければ 確定申告する必要がないと考えていいでしょうか？ A.そのとおりです。ですからこれを計算して、売却額を調整すれば良いわけです。 　年間で売却収益が50万を越えるということは、複数キログラム単位でやらないとここまでは行かないのではないでしょうか。このところ金価格はかなり安定しています。直近の１年で見ると、昨秋の大暴落時にでもまとめて買ったのでなければ、キロバー１個で利益50万を達成することはなかなかありません。 http://www.mmc.co.jp/gold/market/g_data/past5.html 　上記の三菱でも積み立てはやっているので、条件など参照してみてください。 　ところで、以下は番外。現物取引の場合、売却時に身分証明書を提示するように言われます（買う際にも言われるのかもしれませんが、私は先物取引の現受けをしたのでその辺は判りません）。？年前だったか田中の銀座本店に売却に行きました。もちろんその際に計算書を作成し、署名もしています。 　その後、私は申告はしないで済ませてしまいました。ですが、某お役所からはなんの通知もありません。もちろんこんなことはお薦めしませんけれど。別の先物取引の件では、申告の方法が解らなかったため放置して、これは秋になって呼び出しを受けました。以後は毎年きちんと申告しています。 　とにかく50万円以内に収めておけばどこからも何も言われませんから、その辺はうまくやってください。もし呼ばれても証拠書類さえきちんと揃っていれば何の問題もありません。
最低保障が付いている変額保険ならば、その最低保障も継続されます。 保険を掛ける、保険に加入する……という言葉が多いですが、 保険は契約です。 契約者が変ったからといって、一方的に契約内容を変えることはできません。
日本では、４月２５日、２６日、２９日、５月２日～６日、９日、１０日が休みです。 どうってことはない、カレンダーどおりで土日に休みというだけです。
必要な時、必要なタイミングで換金する。 ベストな選択、良いレートで交換・・・こんなことはできません。できるなら為替の世界の神とよばれます。世界一の金持ちになるのも近いでしょう。 できないことを求めるよりは、普通に必要なタイミングで交換されればよろしいだけかと。
　リーマン・ショック以降と区切らない方がいいと思いますよ？バブルや恐慌の時には極端な楽観論や悲観論に偏った資産形成には不向きな本が沢山でる傾向にあるように思います。 　強いてリーマン後に限定するならNo.1の方も進めている山崎元氏の「超簡単・お金の運用術」ですね。簡単で解りやすくかつ、資産運用の大切なエッセンスが詰まっています。著者独特の毒舌は好みが分かれるかもしれません（私は好きです）。 　北村慶氏の「ＥＴＦとは何か」もお勧めです。投資をするに当たって市場平均に連動するインデックス投資を選ぶか市場平均を超えるパフォーマンスを狙うアクティブ投資を選ぶかは大切な判断ですが、この本を読めばインデックス投資の核となりうるＥＴＦについて理解を深められるでしょう。 　
> 現在借り入れが多く今後新たな借り入れは難しいのですが、 ２年以上前の法律の改正により総量規制が始まりますから、これからは各社合計で年収の1/3を越える借り入れがあると、全社で貸し出しを自動的に停止するようになります。 > 何んとか大幅な返済が可能になりそうです。 信用情報への照会とか、今後は色々厳しくなりそうなので、早めに債務を減らした方が良いと思う。
> 不動産投資ローン返済不能リスク」へはどのように対応すべきなのでしょうか？ 考え方が少し違うと思う。 住宅ローンなどは、火災保険等に質権設定され、保険金は銀行に支払われて余りが契約者に渡されます。 投資用ローンも似たような形では。 また、契約者に支払われても、それで完済すればローンの支払いはなくなります。 > 建物の再建は 新たにローンを組んでその資金で行います。 > 返済停止等の特約等があるのが通常なのでしょうか？ そのような特約は聞いたことがない。
> 去年の8月に会社を辞めて9月に今の会社に入社 同業他社等なら継続と判断される場合もあります。 それでも１～２年は様子を見た方が良いと思う。 > 勤続年数も審査の対象に入るんでしょうか？ 入ります。 超長期のローンですから、その長い期間継続した返済が出来るかを見られます。 転職が激しいと、継続した返済にと言う観点に疑問符が付けられます。 > ４００～４２０万ぐらいになると思います。 年収の２割に35年をかけ、利息分を1/3と考えると、1900万円程度。 諸経費が１割、頭金が１割として、貯金の目標は５００万円で物件は2100万～2300万円という感じになると思います。
下記の点を注意して、リスク＆リターンを自覚して始めてください。 　１）専有面積（２０m2）2,０４０万円は相場は、１，７５０万でしょう。１昨年でしたらそのような価格でした。 　２）北新宿はご存知かもしれませんが、再開発地区が多く今後大きく町が変容することが予想されます。大きく価格が上がる？下がる？ 　３）賃料は、サブリース方式だと思いますが、今年はややこの地区は家賃が下がり気味です。都内全体で今年は３～５％賃料は下がっています。特に新築は昨年より下げが大きいです。 　４）金利は２%未満は、低いほうです。彼方の勤務状況の考慮したのでしょう。多分分譲業者に貸している銀行が融資を早く回収したいため購入者に貸して不良債権化を防ぐ目的でやっています。５年後は大幅にUPすることは覚悟してください。 　その他は、こちら→URL 参考URL：http://www.iriscon.co.jp/category/1204328.html
ありますよ。 株式の信用投資 ＦＸ（外貨証拠金取引） 先物投資 どれも、自己資金よりも多い金額を運用していることがその原因です。 株式の信用取引は自己資金の３倍 ＦＸは自己資金の１倍～３００倍 先物投資は自己資金の３０倍～１００倍程度で運用する事になります。 ＦＸの場合は土日は休みですが２４時間取引なので、月曜の取引開始に窓開けと呼ばれる大きな価格の変動で、自己資金よりも損失が拡大して しまう場合があります。 株式や先物投資は、取引時間が決まっているので、翌日に持ち越したりすると、損失が拡大する場合があります。 また、特に先物投資の場合は、ストップと言って注文を出しても取引が成立しない状態が取引開始から取引終了までということもあり、更に、 その状態が２～３日とか続く事がありますので、損失が更に拡大することもありますよ。
中古は何らかの理由があるから売りに出ているのです。 新築でない中古の一棟物の場合、建物の問題、入居者の問題等 所有した後に発生し得る問題が多々あることを覚悟すべきです。 建物が老朽化して取り壊し・・通常は区分所有者全員による管理組合があり、 規約により大規模修繕計画等がたてられています。 取り壊し等は区分所有者全員の 5分の4以上の議決を得られないと実施されません。 万一取り壊しされたとしても所有権が消滅することは、無いでしょう。 また敷地に対する権利は敷地利用権といい、建物専有部分を所有するために必要な敷地に対する 権利があります。専有部分の床面積の割合によって決められます。 専有部分を取得することによって敷地利用権も同時に取得します。 新築ならリスクもなくいいですよ 下記参考URLですがちなみに私は新築１棟もの所有してます 当たり前ですがいいこと書いてありますよ。 参考URL：http://www.oyasan.jp/interview/index.html
Ｍ資金詐欺です。「Ｍ資金」で検索して下さい。 手数料や関係者への費用を先に下さいと話があったら、「返さなくて良いお金なら、先に下さい。その中から手数料を払います。」と返事したら良いのでは？
つまり、「競売で安く物件を手に入れ、リニューアルして高く売って、鞘を稼ごう」というビジネスですよね。 土地だけの場合と、建物つきの場合でやり方が異なりますが、問題点をいくつか列挙しますと、 ・業者の間では既に当たり前のビジネスなので、人気物件は入札価格が上昇している 　（つまり資金力がないとなかなか競落できない） ・競落後、確実に販売できるだけのマーケティングと販売力が必要 ・安く見栄えよくリニューアル工事が出来るか ・販売のための資格（宅建主任）が必要 ・販売後のアフターケアが出来るか といったところでしょうか。
A1.山崎元氏の「超簡単　お金の運用術」 A2.コスト次第だが年一回程度が一般的 A3.タイミングで積極的に資産配分を変える投資手法はコスト分、配分が一定のそれに勝てない事が統計的に明らかになっており余程自身の景気判断に自信が無い限りお勧めしない。 ＞元金保障型80％、日本債権20％ 　現在の資産配分はインフレリスクに脆弱、リスク減少を最優先にするとしても国内外の株式を10～20％は持つべき。 ＞住宅ローンがかなりありますので、老後に余裕があるという生活ではありません 　であればリスク資産（株式等）の保有は上記の提案程度に抑えるべき。その水準まで下がったら困るというなような最大限の負担可能リスクを基準に資産配分を考えるのが投資の基本。 　住宅ローンがあるうちは拠出額を最低限まで減らしてローンを返済するのがベター。3%のローンを返すのは3%の元本保証で非課税の預金をするのと同じ効果。
ご質問は、スプレッドや手数料に関してでしょうか？ 個別株に関しては、日本の業者の中でも安い業者がいくつか出てきています。 SBI証券がCFD取引に参入するので、個別株CFDの手数料に関しては全体的に低下傾向になると思います。 質問とはちょっとずれてしまうかもですが、海外の中でイギリスでは金融市場の30％程度を占めています。 アメリカは商品先物が30％程度と国によってマチマチですが、一定のシェアは概ね握っていそうです。 参考URL：http://www.ex-tools.co.jp/,http://www.ex-tools.c …
３か月前までは正常に家賃が支払われていたのでしょうか？ 急に支払いがなくなっって、連絡もつかないとなると、 最悪、管理会社が倒産する可能性もありますね。 日本ゼ○オという会社のことは知りませんが、ネットで検索して 何か情報が出てきませんか？ ワンルームには入居者は住んでいるのでしょうか？ この時勢ですので、最悪も視野に入れたほうが 良いかもしれません。 単純な管理ミスなら良いのですが。 参考URL：http://profile.allabout.co.jp/pf/minato-mukai/qa …
大企業の定義を法律で決めてはいませんが、中小企業基本法で 定義された「中小企業」より大規模のものを言うようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E4%BC%81% …
やや漠然としたご質問なのでおかしな回答でしたらすみません。 税務上のメリットがあるということです。 詳細は以下を参考にしてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm
パスワード情報を盗るには、画面に表示された情報を取るのではなく、キーロガーなどと言われるスパイウェアが使われます。 キーロガーは、入力されたキーボード情報を取得します。 ID：jyyx0845 password：ikkakusenkin 例えば、上記の情報で証券会社のHPにログインしようとするとキーボードを次のように入力したりします。j→y→y→x→0→8→4→5→<TAB>→i→k→k→a→k→u→s→e→n→k→i→n→<ENTER>。 この情報を盗み取ります。そうすると、TAB前のキー入力がIDで、TABからENTERまでの入力がパスワードだろうと推測できます。 あとは、それで実際に試してみるまでです。 とは言え、セキュリティ対策をしっかりやっていれば、このようなスパイウェアがインストールされてしまうことはそうはありません。
＞もットうえのひとがいるといいますが、どんな投資かがいるのですか？ ジョージ・ソロスのポンド売りとかの方がエピソードとしてもインパクトとしても凄いように思います。 他にもビジネスなどで稼いだ財を抜きにしても、株や債券の売買だけで200億円以上稼いでいるような人はいるわけです。 昨年のヘッジファンドのトップクラスのファンドマネージャの年収は1500億円以上です。成功報酬でこれですから株や債券の売買で1500億円以上の利益を上げています。彼らの中には、自分の財産も自分が運用するファンドに入れている人がいますから、自己資産だけでも数百億円を1年で稼いでいたりします。 本題の回答補足に戻ります。 数万人が宝くじを買えば3億円を当てる人が出ます。 株式市場の投資においては、個人投資家が宝くじとは比較にならないような何十万、何百万円、何千万円、何億円というお金を市場に投じているのですから、中には3億なんて額でなく100億や200億を"運で当てる"人がいても何らおかしくないということです。
機械？が選ぶのですから、確実に当たる方法なんてのはありませんよ。 そんなのはあてにせず、自分で選んで買いましょう。！ 同じ組み合わせを毎回買い続けてやっと数字５つがそろい３等約６０万円が先週当たりました。(^^) 翌日みすほ銀行まで車で１時間かけて受け取りに行きました。 外れた数字は１７、これが１８だったら２等、２９だったら１等・・・ちょっとくやしく思ったりしてます。 また、買い続けます。
両者で、時期によって影響度が違うのでは？ 2004年-2007年までのころは不動産業者でしょう。彼らがどんどん高値で土地を仕入れて、その分価格に上乗せしていました。 一方、2008年からは個人の購買力でしょう。個人が手の届かないところまで不動産価格を上げてしまったので、個人の購買力の減退が不動産業者に価格を下げさせることになりました。
＞今後の株価の見通しと 　マーケット・タイミング戦略は確率的に殆ど機能しない事が統計上明らかになっています。ご自身の市場観察眼に余程の自信があるか、市場観察眼のある人を見つける才能に余程の自身があるか（殆どの人はあてずっぽうで言っているだけです）のどちらかでなければ下手に相場を見るのは辞めた方がいいでしょう。一応申し上げておくと、個人的には株式に対して長期的に見るなら強気になってもいいと思っています。 ＞今後どのような項目に配分を多くしたらよいか教えてください 　先ほども申し上げたようにマーケット・タイミング戦略はその機能性が認められないので“いつ”より“どのように”配分するかが重要です。そしてこの配分は質問者様のリスク許容度で決定されます。 　質問者様の配分をみると、かなりリスク許容度が低いようですね。国内債権も含むと安全資産が実に7割にもなります。老後資金の殆どを確定拠出年金に頼っている自営業の方のポートフォリオならこんな感じになるか、というような印象を受けます。市場価格よりも安いものが多い事や分配金の再投資を課税されないでできる等のメリットを考えても安全資産ばかりに資金を投入するのはもったいないと個人的には感じます。 　それと外国株式を持っておられないようですね。為替リスクを考慮に入れても外国株式は国内株式より標準偏差が小さい（低リスク）です。リスク回避的でもこれを少量ポートフォリオに組み込むことは有用と言えるでしょう。
＞それは、３四半期後には ＞現在の四半期の前期のＧＤＰに対してー１１．４７％になる ＞というだけで無意味だと思います。 2点ほど。 (1)四半期の前期ではありませんよね。 それだと堂々巡りになってしまいます。四半期の前期は3か月前になります。仰りたいのは前年度比では？ (2)年率換算は無意味ですか？ 同じ考えで行くと3ヶ月満期債券の年率表記は無意味ですか？ 3か月満期の債券(年利4%)があると、3ヶ月後には約1%増えることになります。 100の元本があったとします。 2009年1Qは100から約+1%ですから約101です。 2009年2Qは約+1%ですから約102です。 2009年3Qは約+1%ですから約103です。 2009年4Qは約+1%ですから約104です。 このようにGDPと同じことが言えると思います。債券や預金の年率表記は無意味ですか？
もう一度見るのは面倒なので、最もわかり易かった部分。 個人の感想で「名前」が書いてある文章を良くチェックして下さい。
あまり自信はないですが… 郵便局で送金されるのであれば、ゆうちょのレートで米$に変えて現地の銀行に送金され、受け入れ側の銀行で米$口座があれば米$で、無ければその銀行のレートで現地通貨に両替されて入金されると思います。ゆうちょ銀行や日本の銀行から現地銀行まで直接送金されるとは限らないので、仲介する銀行の手数料も引かれます。 (以前私がアジアの某国にゆうちょから米$で送金したことがありましたが、職員が不慣れで手続きに時間がかかるし、リフティングチャージは取られるし最悪でした。) \から直接ルピアに変えることは難しいですし、送金手数料もバカにならないのでいい方法はあまり思いつかないのですが、日本国内の銀行で円を米$に両替して、米$の送金小切手を作成し、現地の銀行にEMSで送るのも一つの手段かと。 参考URL：https://www.golloyds.com/index/jp
> 取引履歴は開示してもらえるのでしょうか。 闇金なら別ですが、一般的な金融会社は、求められれば提出する義務があります。 開示しない場合、行政指導や行政処分が行われます。
FX取引で損益が確定するまでの流れですが、 まずは為替相場を見ながらの発注といわれる新規注文をします。 そして取引成立後に決済注文をすることで損益が確定するのです。 証拠金が小額でも多額の取引ができたり、為替変動が小さくても大きな利益を出すこともある レバレッジというシステムがあり、この設定を高くすることで1万円の証拠金が 100万円分の取引となることもあるのです。
ヘッジファンドの場合だと 運用資産の何％＋成功報酬（運用成績の２０％）が普通だとか
新築ワンルームマンションを購入して、８年目となります。 あまり、購入者からの情報というものがないかと思いますので、 掲載させていただきます。 はじめに私の現在の運用状況ですが、 ローン残高＜市場価格で推移し、 初期費用もほとんど回収しました。 家賃は、１割も下がっておりませんし、 借り手の方も３組目ですが、空室率０％で運用できております。 まず、ワンルームマンションは、大もうけできません。 それは、みなさんが回答しているとおりです。 生命保険の件、業者の利益、不動産営業マンの方がいうこと。 まさにおっしゃるとおりです。 大もうけができるのであれば、それこそ業者が所有すればよいわけだったり、 営業マンの方が購入すればよいと考えるのが通常です。 今は、不動産業界の方はローン審査が厳しいようですが・・・。 では、新築ワンルームマンションがよく言われているような、 あまりよい投資先ではないのかどうかですが、 これは、投資に対するスタイルにもよりますので、 答えはどちらともいえないのではないでしょうか。 以下のことを参考に検討してみてはいかがでしょうか。 １．現在の都内のワンルーム市場 現在、新築物件はほとんどありません。 土地の取得困難、ワンルームマンション規制等、需要と供給のバランスがかわりはじめました。 ２．数年後の中古ワンルーム市場 １の理由から、中古市場が活性化してくることが予想されます。 大半の不動産デベは、この中古市場で生き残りをかけることになるのではないでしょうか。 ３．２０～３０年前の物件、現在の物件、２０～３０年後の物件 よく３０年後の価値等、話題になりますが、 １９７０年代の物件と２０００年代の物件を比べれば、 建築基準やデザイン性などを考えるとだいぶ違いますが、 今後、２０～３０年経過したとき、今の物件が見劣りすることは、 考えにくいかと思います。 もしかしたら、太陽エネルギーなどが、もっと住宅に導入されているかもしれませんが・・・。 ４．出口戦略 不動産投資をはじめると金利や経済情報を収集するようになります。 自分もそうです。それで、売却（出口戦略）を考えます。 私の場合、ローン残高と物件価格の下落スピートを考えた場合、 慌てて売却することはないかと考えています。 ２０年所有した場合や３０年保有した場合などが、 よくシミュレーションされていますが、 新築でも、１０年や１５年で売却して利益を出すことは可能です。 ５．中古と新築の違い【例　購入価格の場合】 新築は、売主が不動産会社なので、利益を上乗せして販売しますので、価格が高くなります。 中古は、売主がオーナーなので、オーナーの都合で金額が決まります。 他にもいろいろあります。 参考になればと思います。
売買の手数料は株の取引と同じです。信託報酬は内税のようなもので、別途払うのではありません。
家賃保証制度は、大体のものが新築物件を対象とし、 築１０年までは保証するというものが多く、その後は何年ごとに 更新というものが一般的かな… 新築マンションだと表面利回りが６％程度が普通だから 減価償却費や固定資産税を考えると家賃保証制度をしたら かなり厳しいと思います。 ＞ネットで２０歳でマンション購入して家賃収入で１０年でローンを ＞払い終わり２つめのマンションを購入して ＞今、月に何十万の収入があります ＞という人をみかけました １００％嘘とは言わないが、ある程度頭金を用意したとしても ２０歳でローンを組むのは簡単なことではないと思いますが… 自動車ローンだって、保証人を付けないとダメというのが普通です… ＞表面利回り１０％以上ぐらいないと不動産投資で ＞利益がでない気がするのですが ＞そんな物件はよく見かけるものなんでしょうか？ 全くないことはないでしょうが、 「今の入居者が居なくなったら、次の入居者を探すのが難しい物件」と いうのが１０％以上の物件の現実です。 田舎でもレオパレスや大東建託がバカみたくどんどん新築を 建ててますから…そんなに若年層がいないのにさ ＞ローンしないで不動産投資をしている人たちのなかで ＞ざっくりと全体の何％ぐらいが利益を上げていますか？ ＞経験者の経験談をお聞かせ下さい 現金で３０００万円、ある程度長期の資産運用なら 元本は保証されていませんが 東京建物インベスト・プラスというものがあります。 http://www.tatemono.com/ １口５００万円、目標分配率２．４％ですが、 申し込み数に関わらず、契約手数料５２５００円掛かります。
住宅ローン審査経験者です。 ＆保証会社に出向して保証審査を担当したこともあります。 保証料は、融資額、返済期間、返済方法によって異なりますので、保証料率と融資額だけでは計算できません。 元利均等返済の場合…。 0.40％ならば、35年返済で170万円程度、30年返済で150万円程度、25年返済で125万円程度。 0.30％ならば、35年返済で130万円程度、30年返済で110万円程度、25年返済で93万円程度。 0.20％ならば、35年返済で87万円程度、30年返済で75万円程度、25年返済で62万円程度。 0.10％ならば、35年返済で43万円程度、30年返済で37万円程度、25年返済で30万円程度。 こんなところだと思います。 0.40％は、よほど属性が悪かったり、返済能力が低かったりしない限り、出てこない料率だと思いますけれど…。 あとは、オーバーローンだったり…。 ですが、このような額の保証料が、「一括前払い」で必要となる金融機関が多いので、住宅ローンを利用して住宅を取得しようという場合には、「約２割は自己資金で用意する」ことが必要だと言われるんです。
どの程度の規模の会社で、なぜ新株ではなく新株購入権を募集したのかわかりませんが、上場会社でなければ、退職すればその会社とは関係はなくなりますから、契約書は返送しないほうがよいかもしれません。二株の購入権と代金の返却を強く要求すべきです。 金融庁に相談室がありますから、まずそちらに相談したらどうですか。金融商品全国被害研究事務局などの被害者救援組織などもありますから、インターネットで調べると手がかりは得られるでしょう。
> １０年後や２０年後どんな感じでメリットなのでしょうか。 デメリットでしょう。 税金の計算が入っていない。 預貯金の利息なら源泉徴収で税金を持って行かれる。 投資等の所得になるモノなら、所得税を持って行かれる。 それぞれ毎年持って行かれるから。
端的に言うとどちらも甲乙付けがたいくらい悪いです。それぞれのデメリットをざっと挙げてみましょう。 外貨預金 ・低利率 　今の金利ならまだマシですが、普段はMMFの金利に勝つのに数ヶ月の定期に入れる必要があります ・高倒産リスク 　円建て預金と違って預金保険がありません。MMFのように分別管理されているわけでなく、先進国の国債程の安全性もないです ・低流動性 　定期なら当然ですね ・高手数料（対面型のみ） 　対面型の信頼度をとるかネットバンクの高利率・低手数料をとるかという問題になりそうです。 ・高税率 　為替差益にも課税されます。他商品と比べてこの点が圧倒的に不利です。 ハイグレード・オセアニア・ボンド・オープン ・高コスト 　株式であれ債券であれ、投資信託の長期的なパフォーマンスにはコストが決定的な影響力を持ちます。この点からみて市場平均指数に連動するインッデクスファンドとくらべて当ファンドは恐ろしく不利です。売り買い手数料で最大2.1％、信託報酬で0.6％程度（海外債権タイプのインデックスファンドは高いのでこんなもんです）のハンデを負って長期的にインデックスに勝てると言うのは相当な自信過剰と考えていいでしょう。 ・毎月分配 　分配金は特別分配金を除けば非課税ではありません。全く同じ運用成績で分配の有無のみが違うファンドならば、分配受け取り後のお金を再投資したとしても最終的には大きな差がでます。 　将来を考えるならどっちも辞めておいたほうがいいです。ハイグレード・オセアニア・ボンド・オープンに関しては質問者様が余程自身があるのであればやってみるといいかもしれません。
ユーザーです。 質問1 多少とはどのくらい？例えば、ドル円で９７．６０で買ったとします。必要証拠金は４８８０円です。評価損が30％でロスカットです。１０万入れておくと、９．６５円くらいの下落でロスカットになるはずです。ＨＰに計算機があるのでやってみて下さい。 質問２ 買いならスワップは原則として受け取りで、場合によっては支払です。手数料無料なので、スワップの受渡し終わりです。 質問３ 約款ではシステム障害は免責事項、つまり、業者は責任を負わないことになってます。 以上です。 万一、補足質問がある場合は別立てでお願いします。これに書かれても読んでいませんので。
金かプラチナかと聞かれれば、金をお勧めします。 金は通貨の一面も持っていて、世界中で認められているからです。 現在は世界最強の通貨とも言われています。 お勧めのお店ですが、安全性では田中貴金属ですが、 「純金積み立てコツコツ入門」というサイトに 詳しい比較情報が載っています。 参考にしてみて下さい。 また、金のＥＴＦが日本でも買えるようになりましたが、 いろいろな噂がある金融商品なので、避けられたほうが 無難だと思います。
時価総額　１００　 流動資産　２００　（現金、定期などすぐに現金化できるもの） 負債　　　　３０　（流動負債＋固定負債の合計） 流動負債　　１０　（すぐに支払わないければならいもの） 固定負債　　２０　（長期借入金など、すぐに帰さなくてもよいもの） １００　÷　（２００－３０）　＝　０．５８　（２/３以下） 会社の借金を全部返した残りのお金よりも　時価総額のほうが低い ので割安だと考えられます。 ただ、バランスシートは、その時の資産状態を表すだけなので その時は財務万全と見えても将来も万全とは言えません。 売上が減少していて赤字の企業ですとこのように株価が割安になる まで売られることがあります。
ネットにある投資情報も良いものばかりとも限らないですよね？ ここで投資先の情報を集めるのも変わらないのではないでしょうか？ 他の方が色々言ってもすでに投資されてる方だと思うのですが、あなたはどう思いますか？ 例えばですが、参考URLに掲載したように株の投資情報でもこれだけ良くないところがあるようなのですが、 そのようなところとなんら変わりないと思いませんか？ ご自分で納得出来る投資先を探される方が良いと思いますよ 参考URL：http://www.toushikomon.net/menu/news.html
まずは昼間の訂正から ＞新たに不動産を取得して建てる訳だから 　　　　　　　　　↓ 「新たに不動産を取得して建てる訳ではないから」 一括借り上げですか… 「３０年一括借り上げ」という営業トークがあるけど 実際には、最初の１０年間は家賃が固定されるけど、 それ以降は２年ごとに家賃改定するという所が 多いと思います。 年数が経って、入居者を見つけづらくなると家賃も下がるという システムですね。 何でも会社まかせでやっていると失敗するでしょうね… たとえば、中古物件の家賃相場や修繕費、 どんな人をターゲットにして賃貸経営をしていくのかなど ちゃんと考えないと借金と入居者のいない住居だけが 残るという結果になるでしょうね。 いずれにしても人口減少時代では厳しいんですけどね… どうしても止めさせたいのなら 「一括借り上げ」で検索すれば、否定的な意見がたくさんありますので それを見せるなりして引きとめてみてはいかがでしょうか？
未上場会社の場合は、財務局に届出を出す必要もないはずですよ。 特定の人にだけ割り当てて株を発行するのは、第三者割当による新株発行と言い、これを行ったときは、財務局でなく、法務局に行って登記する必要があるだけのはずです。 ただ、自社株発行の前に、たとえ、縁故関係のある人だけに発行するとしても、株主総会などを開いて株式の発行を決議する必要があったと思います。
E社の管理する建物に賃貸で入居していたことがありますが、 管理などの面ではまっとうな管理をしていないように思えました。 クレーム処理もいい加減で見にてくれたこともないです。 他の入居者もE社の印象は悪かったようです。 客付けだけE社でお願いできるなら、管理はいままでの管理会社の ほうが良いと思います。 PS. このカテゴリーで質問をするようりも、不動産・引っ越しのカテで 質問をされたほうがたくさんの良い回答を得られると思います。
代表者ということは、今回、会社借入の保証人になるということですね？個人信用情報の利用について詳しいことはわかりませんが、保証人の借入状況は与信判断上重要な情報ですので、本来的には開示するのが筋でしょう。 不動産担保ローンの資金使途は何でしょうか？事業性のものでしたら、確定申告書上の借入利息に反映されるので隠せません。 また、個人と法人の保有資産状況を申告する必要があると思いますが、不動産でしたら、登記簿謄本を取れば担保設定状況から個人借入が判明することもあります。 後でばれるより、ちゃんと開示した方がいいですよ。
セブに住んで７年になります。フィリピンでは土地の購入は外国人には認められていませんが、コンドミニアムはたくさんの外国人の方が購入されていますよ。今ちょうど建設ラッシュで1部屋４００万円ぐらいから２５００万円（もっと高いのもあるそうですが）と価格も様々なようです。新築物件を購入されるのなら物件代金・税金・名義登録料など全て込の価格表示が必ずしてあります。中古物件に関しては、価格を含め税金・名義変更料などの費用を売主or買主が払うかは全て相談となります。契約の流れですが、新築物件を開発業者から購入の場合はまず手付金を払い売買契約書の作成＆署名。残りの支払方法は一括～数年のローンまで様々ですが開発業者のローンにしても銀行のローンにしても、日本と違い利息がものすごく高いのでご注意を。下記に日本語が堪能な不動産業者の方（cebu dream realty)のHPアドレスを載せますのでご参考になさっては。（ちなみにここは購入者から仲介手数料など一切取らないので安心でした） 参考URL：http://cebudreamrealty.com/
ＮＯ．１です。 外貨ＭＭＦなら、ソニー銀行はやめた方が良いです。 ＮＯ．２のかたの「MMFならば分配金にしか課税されませんし」のメリットがありません。ソニー銀行の外貨ＭＭＦは為替差益も課税対象です。
そのお金の位置づけによりますよ。数年以内に必要になる可能性が高いなら安全性重視ですし、10年以上は使う予定が無く、最悪無くなっても生活に困らないお金なら投資にまわすでしょう。
http://www.yuki-law.com/hanrei/hanrei-3.html 　　　↑ このケースじゃないですか？
金利水準からリコースローンであると愚考しますが、年収十倍以上の巨額のローンをリコースローンで組むのは本来 “駄目なら人生が破滅しても構わないから億万長者を目指したい” というような野心家がするようなリスクテイキングです。このような投資を薦める時点でその営業マンの言葉にひとかけらの信頼をも見出すべきではありません。大きく分けて質問者様が取りうる行動は二つあります。 　一つは株式取引でいう所の損切りをしてしまう事です。信頼していた営業マンと連絡がとれず、持ち出しがでてしまっている、これは株式で言えば上がると思って買った会社の株が予想しなかった業績悪化や不祥事で落ち込んでいるようなものです。人間は損をすると無理してでもそれを取り戻そうとする習性がありますからある一定のラインでその株を売ってしまい損失を確定するのは株式取引における基本中の基本です。既に購入当初の想定を超える程自体が悪化しているのであれば取り返しがつかなくなる前に不動産をうってスッキリしてしまうというのは一つの手でしょう。 　しかし損切りはメリットだけではありません。不動産を売ってしまえば、当然その不動産で損失を取り返すチャンスを永遠に失います。質問者様のような高額の信用取引を行っていれば損失は下手をすれば現時点で1000万円を越えるかもしれませんし損切りには耐え難い苦痛が伴うかもしれません。 　　もう一つの方法としてはそのまま不動産投資を継続することです。一般的に不動産はその流動性の低さから損失にかかるコストも少なくありませんし、既に質問者様の許容を越える損失が出てしまっている可能性もあります。この場合開き直って取ったリスクをそのままにしておくというのも手です。逆に言えばあとあとまで収入を生み出してくれるチャンスになるかもしれません。 　最悪投資がうまくいかなくても政府公認の合法的借金踏み倒しである自己破産が活用できます。投資がうまくいけば利益が得られ、駄目なら自己破産というのは理屈の上では非常にお得な投資ともいえます。この方法をとる場合本当に取ったリスクに見合うリターンの源泉となりうるのか物件を精査する事と、自己破産の具体的方法を十分に勉強する必要があります。
機関投資家とは、銀行や証券会社、基金など多額の資産運用を行う機関（法人・団体）をさす一般用語です。 http://www.nomura.co.jp/terms/search/kikantou.html 特定機関投資家 特定投資家が正しい用語です。 特定機関投資家の意味合いとしては特定投資家のうち法人をさすことになるでしょう。かなり昔は、生保などの特別に大きな機関投資家をさす場合もあったかもしれません。 特定投資家は金融商品取引法で新設された区分で、いわゆる金融の知識があるプロとして扱われる法人又は個人です。 http://www.hirogin.co.jp/information/info070920/ … 適格機関投資家は、金融商品取引法の前身である証券取引法時代からあった区分です。現在もあります。昔はこれをプロと呼んでいました（プロ私募など）。 適格機関投資家は特定投資家に含まれます。http://www.nomura.co.jp/terms/japan/te/qii.html 特定機関投資家の昔の記憶があいまいなので参考意見にチェックを入れます。
＞HSBC中国口座の維持手数料を払っていなかったら口座を凍結されてしまいました。 当然の処置ですね。 最低預金額を下回ると、口座管理料（手数料）が必要な外資系銀行は多いですね。 ＞現地に行かずに口座の解約するにはどのようにしたらいいのでしょう？ 先ず、ＨＳＢＣ東京支店に電話をし、その指示に従う事です。 中国語・英語がペラペラならば、直接ＨＳＢＣ中国に電話・メールをする事も可能です。 ただ・・・。 凍結口座を元に戻すには、「未払い分の手数料＋利息の支払」及び「最低預金残高までの新たな振込み（入金）」が必要です。 推測ですが、預金残高は「既に口座管理料として引かれていますから、普通預金残高はゼロ」だと思います。
＞こういった場合は理論上では買い方ならプット、 ＞売り方ならコールで収益を上げられるとの事ですが、 ＞実際ところはどうでしょうか。 　下げ相場では、プットの価格は高くなっているので相場が大きく 　崩れないと儲からないと思います。 　売り方ならコールを売っておけば儲かるでしょうが、 　下げ相場だとコールの値段が安いだろうから 　さほど儲からないと思います。
「内国税の適正な課税の確保を図るための国外送金等に係る調書の提出等に関する法律」により、 200万円を超える海外からの送金に関しては、 金融機関から管轄税務署へ自動的に調書が提出されます。 したがって、税務当局には把握されます。 さらに、貿易取引の決済以外で3,000万円を超える海外からの送金に関しては、 「外国為替及び外国貿易法」により「支払又は支払の受領に関する報告書」を 日銀に提出する必要があります。 これは取引銀行を通じて可能だと思います。
共済契約によりますので、JA共済で共済約款貸付が使えるか、証書を用意してお問い合わせください。 銀行等では貸付制度ありません。補助的な担保として取ることはありますが、メイン担保としては共済約款貸付があるのになぜ使わないと疑われてしまいます。
＞毎月2,000～3,000の損を出しているみたいなんです。 ＞毎月の返済額を多くして、給与所得と損益通算して… まず税制上の「利益」と「キャッシュフロー」は違います。 例えば、家賃収入から毎月のローンの返済と修繕費、管理費を 差引くと３千円の赤字。 だから毎月０．３万円の赤字という訳ではないです。 管理費、修繕費、固定資産税は必要経費となりますが、 ローンの返済額の内、必要経費として認められるのは 金利部分だけです。この他、先に回答された方のいう減価償却費も 含まれます。 年間の家賃が１３０万円として、修繕費と管理費を合わせて 年２０万円、１８００万円を年利２．５％で借りていたとすると （変動金利で提携ローンだとこれくらいのものがあると思うのだが） 金利は４５万円弱（元本も少しは返しているので金利もそれに比例して 減るから）、減価償却費は４０万円くらい。 固定資産税がどのくらいだろう？優遇期間だと１０万円かからないかな？ 大雑把な計算だけど１５万円の黒字という結果になっちゃいましたね。 新聞記事が嘘だとは言わないが、赤字という状況はかなりヤバイ状況なんですよね。 実際のお金の流れは「マイナス」なのに税制上は「黒字」になってしまう。 この新聞記事の場合、年収１千万円なのに「無税状態」というのは おそらく「課税最低限」（おそらく３００万円くらい）まで 「不動産所得」で減らしたのでしょうが 実際のお金の流れは７００万円以上の流失となると思うのですが… 自分は不動産投資に詳しくないので何か 奥の手があるのかもしれませんが…
＞「金持ち父さん貧乏父さん」の本に書いていたのですが、現実的なのか？ 　まず金持ち父さん自体が実在を疑われている人物であり、キヨサキ氏の現在の財産の大部分は“金持ち父さん”シリーズの本やボードゲーム“キャッシュフロー”、セミナーの講演料等を元手にしているとも言われています。彼の本は基本的な投資啓発本としては評価できますが具体的な投資内容は全く信頼性がありません（というかあんなにうまくいけば苦労しません）。 　不動産は門外漢ですが、もし不動産投資を実際になさりたいのなら慎重を期するべきです。素人目でよく見えても実際はそうでなかった事などいくらでもあるでしょう。実物不動産は株や投信と違って流動性が低く一度判断を誤った場合の損失が巨大ですから間違いが許されません。 　また資金量も不足しているように思います。1千万円はその他の金融資産では十分な分散投資が可能な額ですが、実物不動産においては低価格帯の物件にしか投資できず、その物件にリスクを集中させることになります。どうせなら別の投資手段で十分に分散させた方が高いリターンでリスクを抑えられると思います。 　借金はお勧めしません、現金があるならなおさらです。質問者様が殊更贅沢な生活をしているのでなければ生活防衛資金として一千万円は少々過剰なですし、手元の資金を遊ばせておいて確実に支払い義務のある借金をするというのはナンセンスです（キヨサキ氏のようにリターンも確実であるかのうような前提をおくなら別です）。破格な物件である事が明らかでその投資機会を絶対に逃すべきではない、というような状況を除いてレバレッジを効かせる事は厳に慎むべきです。2006年のライブドアショックくらいまでレバレッジによって破滅する個人投資家の話をよく聞きましたが、キヨサキ氏の放言が一つ遠因であったと個人的には思います。
TBCについては不明ですが、飲食店グループなどの株主優待券では、通常の売り上げ成績としてカウントすることが多く、その資金は本部から付替えられるという形をとります。 本部内では自社サービスを知ってもらうということで割引券と同じ扱いですね。値引き又は営業経費で落とせたはずです。 直営とフランチャイジーが混在している場合、株主優待券は本部が勝手に配ったもので、フランチャイジーつまり店舗に損が発生するのは法的に問題があります。利用店舗を限定できない株主優待券は保守的な扱いになりますので通常売り上げに計算せざるをえません。 TBCの場合も、優待券については店舗側の管理外のことなので、成績は上がるでしょう。一般客と同じ扱いかは不明です。 少なくとも何かのご縁で来て頂いたのなら感謝し、次回も来ていただけるよう振舞うのがサービス業ですので、ありがとうと心から思うのが商売人です。 でも、優待券だけで済ませたり割引券を必ず使うお客さんを渋いお客さんだなと思ってしまうのは、普通の人情というものですので、質問者の疑問はごもっともです。
郵貯銀行の平成２０年９月末時点の資金運用状況を参照すると・・・・ 貸出金は、全体の１．８％ほど 全体の８４％以上は、有価証券(それもその大部分は国債)となっています。 一応２００１年以降とか民営化以降などを契機に、資金運用先の幅を広げようとはしているのでしょうが あまり無理をすると『民業圧迫』との批判やそもそも融資に関するノウハウの欠如←無理をすると、石原都知事お気に入りの「新銀行東京」のような事になりかねないので 徐々に変化させてゆくという感じじゃないでしょうか？
結論から言うと損害賠償請求はやや難しいかと。 基本的に証券会社に講座を開設できるのは良識ある分別のついた大人です。 ＞全財産を証券会社にインターネットを通じて預けていました。 証券会社にお金を預けたということは、それはMRFだと思います。だとすれば、これは口座開設時に説明を必ず受けている(書面を渡されている)はずですので、これについて知らなかったは通用しません。 少なくともneshia1919さんは、この商品がリターンが少なくリスクが少ないことを熟知していたという前提から話は始まります。 MRFにお金がある前提でリターンは少なくてもいいからリスクの低い商品となると、少なくともMRFよりはリターン・リスクの高いものがスタートになるでしょう。 本来ならMMFや国内債券型の投資信託などがより適していたのかもしれませんが、分配型の外国投資信託と国内の株式の投資信託という組み合わせは、一概に悪い選択とは言えなそうです。分配型が債券だとすると、一般的に外国債券と日本株式は負の相関があるといわれているのでリスク対策としては悪くない資産分散です。 とは言え、このようなケースの裁判所の判決は利用顧客側にやさしくなってきているようですので、可能性はあるかもしれません。 ＞またなかなかやめさせないとき相手がどうしても客の言うことを ＞聞かなくてはならないようにさせる手はありますか？ 普通にやめますと言えばいいだけです。 生命保険などでも止めたいと言っても引きとめてくるのはよくあることです。そういう場合は電話セールスの押し売りを断るのと同じく、「あんたが何と言ってもやめるよ。決定権は私にある。今やめると損する？損で結構。」とやるのが常道です。
補足ですが　今政府で中小企業支援をしています。下記URLにて 金利などご覧ください また 今やるべき事は １　取引先　何件あるか　 ２　担当者と会う ３　事情を説明し今後　助けてもらえるか　倒産寸前である事を誠実に　話して今後もどんな条件でも共に生き残る事を談判してくる。確認 　　社長と話すのが１番早いです。 　また　借り入れ金や会社運営での教訓など腹を割って共に生き残る必要な会社か　聞きにいくべきでしょう。とにかく誠実に腹をさらけ出して話すことですね ４　あいさつ回りで今後の仕事と収支を予想すれば　ここでパイプと仕事量を確認して　答えは２つ　借りても難しいか　利息分は払えるのか ５　会計士　税理士　専門家に相談 ６　政府の中小企業支援を身近な役所で詳しく教えてもらう。 ーーーーーーーーー 経済で怖いのは自殺があるということ 決してやってはいけません 道はいろいろあるので食べていくことはできます。 コンビ二経営では３００万とか　家族が力を合わせてバイトなどするケースも見てきました。 やり方はいろいろあります ーーーーーーーーーーーーーーーー そこを明らかにして　それから　銀行を考える　 これが明確にするということだと思いますが、これでも漠然としてますが　とにかく冷静に　また　専門家を毎月入れて税金対策するぐらいでどうでしょう。 また　労働基準局では会社と家族を混同してる悪質な場合もあるということで法律違反もあるようです　家族という言葉自体会社に持ち込み　その言葉が出てくる事でわかる人はそこで意識してるレベルを判断するでしょう。そういう事は 取引先の社長レベルならわきまえて見抜くでしょう。 当社は大手企業３社を軸２０件以上の　デンソーなど何十年と仕事をお手伝いさせてもらってます。一ヶ月３０００万～８００万 １年で収支は見ます 　 政府の支援策など調べてからでも遅くないと思います。 　下記URLにて 参考URL：http://www.jfc.go.jp/finance/index.html#cjfc
　自己資金なら節税としても投資としてもよい時期かもしれませんが、借入れしてなら喜ぶのは銀行さんと売主だけでしょう。
その手の見積費用がかなりの件数や金額になるのであれば 別ですが、時たまそういうこともあるという程度であれば、 雑費でよいかと思われます。
銀行預金や株式配当や株式売買や債券利息や為替取引による収入は副業とは言いません。 「いやー、去年買った○○社の株を昨日売ったら30万円もの利益になっちゃったよ」「いやー、去年預けた定期預金1000万円の満期が来て、利息が8万円ついていたよ」 →副業禁止規定で懲戒処分 こんなの納得いきませんよね。
資金うんぬんより、経営者としての判断ですね。 今は厳しいがなんとか踏ん張るのも、事業が危うくなった時に素早く撤退するのも経営者の資質。
リバースモーゲージは不動産価値を担保に貸す為、 マンションだと不動産の権利関係でアウトになってしまうのではないでしょうか？
担保があっても不可能だと思います。
時間をかけて勉強されるのであれば、書籍を推薦しておきます。投資する金額からいって、全部買って勉強してから投資しても遅くはないし、十分元が取れると思います。 内藤忍：【新版】内藤忍の資産設計塾、自由国民社 竹川美奈子：投資信託にだまされるな！、ダイアモンド社 朝倉智也：投資信託選びでいちばん知りたいこと 、ランダムハウス講談社　
#1です。 試算で間違いがありました。 誤　1年目の利息56.7万円 　　よって不動産所得は管理費なしで　265－35－18－56=156万円ぐらいになります。 正　1年目の利息68.4万円 　　よって不動産所得は管理費なしで　265－35－18－68=144万円ぐらいになります。 ちなみに、地方都市の駅近く月極ということで、機械式の設備投資は考えずに試算しました。 不動産業者に管理委託すると5%程度の管理手数料がかかります。 契約募集業務や看板設置、賃料の口座振替からオーナーへの振込みまで、管理委託契約でまかせてしまえば、ほとんど何もしないで（月一の清掃と見回りぐらいかな）いいのが便利です。
お答えします。 今の状況は大変深刻です。フラットも個人情報利用しています。 保証がつくかどうかではなく、借入申込者の信用状況がどうあるかを審査しています。 つまり、約束をたがえた過去がある。=異動情報がある。と言うことが重要なことになります。 回答としては 1と2　大抵は無理です。 3 カード会社の顧客は膨大です。いちいち住民票調査などしていたらコストにいくらかかるやら。3ヵ月事故になったら回収のため調査します。 DCはいろんな銀行と提携しているので、個別に交渉して消すと言うことは表立っては絶対言わないでしょう。 去年の段階で事情説明して対処しておくのが最善でしたね。 １年経過ではリカバリーは難しいですが、無駄覚悟でDCに腰低く当たってみては。 ここからいくら実績をつんでも、懲りずに使いまくっているとしか見られませんので、意味ありません。 転勤が多く、住所の異動が多いのも不利になってきます。それが判っていて手続きを放置し、郵便不着になるような事態になる人ということ。 貸し手の立場でものごとを見るというのは、こんな見方をされるのです。
貴方がおっしゃっていることは可笑しいです。登記された会社の詳細を知るためには「現在事項全部証明書」を見る必要があります。それなのに消費者生活センターが、所有不動産の詳細を記録した「登記簿謄本」を見るように勧める筈がありません。又法人謄本「現在事項全部証明所」や「登記簿謄本」は字が読める人であれば誰でも理解できます。 2007年9月から新金融取引法が施行され、未公開株の発行には金融庁の認可が必要になっている筈です。認可の前提条件に「2-3年以内に株式上場すること」の条件が付いていると思います。（正確な期間は自分で金融庁の相談室で確認してください）。 未公開株の株式の移動は、取締役会の議決が必要ですのでこの問題は急に解決できる問題ではありません。購入代金を払い込んだ「払い込み確認書」や「受け取り確認書」も株券もないのですね。それにも拘わらず、弁護士先生、探偵、警察、裁判だとおっしゃっていますが、この話は作り話ではありませんか。真実であればその会社の名前と所在地を公表して下さい。そのほうがその会社に打撃を与えますぞ！株式上場までに未だ何回も増資する必要があると思いますから。 未公開株が利益をもたらすかは次の機会に書きます。勿論倒産の危険もあり、上場してもパッとしない会社もあります。
なぜ、店舗を買う必要があるのですか？ 商売をするなら借りれば済む話でしょう。
貴方が６５歳になっていられるなら、息子さんに相続時精算制度を活用して、贈与されれば良いのではないでしょうか、。 課税台帳の２５００万まで無税です。
今日はメンテナンスのため当日中でしか注文が受けられないようです。
買ったことありませんが「怪しい」の一言です。 軽く探してみましたがレビューしているサイトが見つからないのでそれほど有名なものではないのでしょう。悪評も無かったので、「悪いものだ！」ともいえませんけど。 とはいえ情報を売るということは、売ってる側としては「それを元に自分で売買しても儲かっているわけではない」という可能性が大いにありうることを肝に銘じておくべきでしょう。なぜならばそれで本当に儲かるならファンドでも立ち上げて手数料や成功報酬を取ったほうが儲かるからです。 そもそもなんでeワラントなんでしょうか？eワラントであるメリットはなんでしょうか？当方eワラントの経験もありますが、eワラントは損失が限定的になるので、一見損失を少なくみせることができるためではないか？と疑ってしまいます。 とはいえもしかしたら非常に良いものなのカモしれません。 買う買わないは勝手ですがそれで損失が出ても自己責任ですので文句や泣き言は厳禁だということは認識しておいてください。
簡単に言いますと、ＭＭＦは投資信託で、投資信託は証券会社が潰れても資産が守られる仕組になっています。ある意味、銀行より資産保全は安全ですが、元本保証はないです。もっともＭＭＦはエンロン事件で１回だけ元本割れを起こしただけです。 ＞それから入金や出金の仕方ですが ＞銀行→証券会社　とか　証券会社→銀行　とか ＞振り込むことは可能なんですか？ 証券会社の自分の口座に入金するためには、証券会社が指定する銀行口座に振り込むことになります。各自振込口座がある場合と振込するときに口座番号をつけて振り込む場合とがあります。口座開設の御案内に書いてあります。 証券会社の自分の口座から出金するのは自分名義の銀行口座に限られます。口座開設のときに指定しておきます。出金指示すると翌日振込とかその証券会社のルールによります。 自分の証券口座から、誰かの銀行口座（例えばオークションの出品者）へお金を振り込むことは、現在では出来ません。
100,000円×0.591(金利)×0.01(百分率)×6／12(半年)×0.8(税金の残り) =236円 ってところでしょうか
窓口へ行って手続しているなら、この質問そのものを銀行員にすると、必要な書類を出しておくとか、対応してくれるはずです。 ダメもあるかもしれません。
これらの懸念やリスクは否定できませんが、今回の金融危機でREITは超ハイリスク・ハイリターンな資産であることが判明したので、攻めの資産としてなら投資する価値はあると思います。景気の循環とともに不動産バブルの生成崩壊は今後も繰り返すと考えるからです。投資するとしたら今のように価格が下がっている今の時期限定の投資とし、景気の循環をみながら数年で売ることを考えます。つまり長期というよりは中期投資です。またリスクは高いのでポートフォリオ上の割合は小さく留めておきます。銘柄選択リスクを避けるためには東証REIT指数に連動するインデックスファンドやETF（野村REIT(1343)）を買うのが良いと思います。 あまりタイミングを考えないで定期的に追加投資を行うような年金代わりの超長期投資には向かないと思います。今後も数年スパンで起こりうるであろう大小のバブル崩壊時の価格の下落が激しい可能性が高いからです。 回答になっていないかもしれませんが。。。
前に日経MJか何かで駐車場の上の空間を活用したビジネスを見ました。 駐車場の上にアルミの箱を作って、テナントを誘致するという内容でした。外観もデザイン性があるのでテナントからの問い合わせも多く、検討している駐車場オーナーも多いようです。 下記のブログにも恐らくそのビジネスについて書いてありました。 参考URL：http://ameblo.jp/miraizblog/entry-10213733830.html
> 名義を私たちに変更したいと考えています。 家を親から買い取り、親はその代金でローンを完済。 子は新たなローンを支払うという形になります。 > 名義変更出来るとしたら幾らぐらいかかるものなのでしょうか？ 登記変更等数十万円。 ローンを組むのに必要な手数料。
今は口座を売り渡しても捕まるのに そうゆう口座はやはり破棄された方がいいと思います。
僕も最近株をはじめたばかりです。 よっしーさんという、その筋では有名な株トレーダーのセミナーに参加していろいろ聞いてきました。 口座はＳＢＩ証券がお勧めだそうです。 あと、よっしーさんが書いてるこの本おすすめです。 玄人には物足りないけど、初心者にはむいていると思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4775990241
金またはプラチナ積み立てと言う事であれば、 純金積み立てのほうをお勧めします。 ゴールドのほうがリスクが小さく、リターンも 大きい可能性があるからです。 プラチナは質問者さんの言われるように、 車などの需要に左右されますが、ゴールドは需要だけでなく 通貨としての価値があります。 ただ、３０００円という金額では経費負担が重く、 それほど利益は出ないかも知れません。 投資金額は少し考えられた方が良いと思います。
最近はクレジット会社やローン会社、リースからサラ金まで、 銀行系になってます。一昔前だとサラ金が銀行系などとんでもない事でしたが・・・ 情報も今まで銀行系が知りえなかったサラ金やノンバンク系の情報まで一本化される時代になってます。 CICのような機関は基本的に数年で情報を破棄しますが、直撃された金融企業は自社情報としてもっと長い時間保有します。 黒からグレーの情報はCICで判断するのは無理だと思います。
株式投資で利益を出した場合、確定申告をする必要があります。 一般口座と特定口座の違いはこの確定申告をする際に提出する書類を作ってくれる（特定口座）か、くれない（一般口座）かです。 なお、源泉徴収ありの特定口座の場合、証券会社側で税金を払ってくれるので確定申告の必要はなくなります。 一般口座から特定口座への移管は可能なはずです。メリットは上で述べた確定申告で楽ができるという点。デメリットは個人なら特にないんじゃないかと思います。 詳細は口座を持っている証券会社に聞くのがよいと思います。
こんなニュース（参考URL）があったようです。現状では価格指数はない見たいですね。 参考URL：http://sankei.jp.msn.com/economy/business/090214 …
　おはようございます。 　以下のページによるとプラチナ積立を行っているのはほぼ３社のみのようです。 http://drps.jp/ このうち田中貴金属と三菱商事に関しては、定期支払いの設定は銀行口座からの引き落とししかありません。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/shohin/teigak … http://www.gold.mitsubishi.co.jp/p_tumitate/p_tu … 　岡藤商事は会社のページを見ても支払いに付いての詳細な記載が無いため判りません。 http://www.turtleplan.jp/ おそらくここまでの例から考えるとクレジット・カードでの扱いは無いだろうと思われます。ですが正確なことはご自身で会社に問い合わせる方が良いでしょう。 　どうやらカード会社を問わず、カード引き落としでの扱いは無いと思う方が良いようです。
http://blog.livedoor.jp/cfnets_inomata/archives/ … Googleで「公務員　不動産投資」で検索したところ 上のリンク先に書いてありますが、規模が大きくなると 勤務先の承認が必要らしいですね。
為替は銀行と銀行、銀行と銀行の顧客の間の相対取引で成り立っています。市場の実体はありませんが、前者をインターバンク市場、後者を対顧客市場と呼んでいます。 FX業者はFX業者の顧客と取引したと同時に、銀行とほぼ同等の取引を行います。この取引を「カバー取引」と呼び、この銀行を「カバー先」と呼んでいます。基本的にはFX業者は仲介しているだけで自ら主体的に取引は行いません。 ちなみに「くりっく365」（取引所取引）では、通常のFX（店頭取引）と異なり東京金融取引所で取引を行っています。
＞米国の定期貯金の利子は２％～３％ぐらいあるのか？ いつの頃の金利か分かりませんが、某地銀だと１年定期で０．４％ 某ネットバンクだと０．７％ですが…
当たって得する人が居るかもしれませんが　外して損をする人も必ず居ます 詐欺とまでは言いたくないですが（個人的には詐欺だと思う） 入会金を集めるのが目的で　その先は自己責任でどうぞ　の世界でしょうね 外れた場合の保証はなく、次の「大きな賭けで儲けてください！」でしょ？
金銭消費貸借契約時は、川崎支店のままで良いと思います 私も、他行ですが同じような状況で こちらに口座を移すのに経理の都合とかあるので２ヶ月くらい先の振り込みからになると伝えたところ ３ヶ月以内にこちらに口座を開設できれば構いませんとのことで契約をしました 事情を伝えれば、それはきちんと対応してくれると思います
＃１です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 補足や追加のご質問をいただきましたので、再び参りました。 ポケットカード(株)のクレジットカードは、その後は一切使用せず、また、自ら解約手続きも取られていないのですね。 そして、クレジットカードの有効期限から考えると既に有効期限を過ぎているけれど、有効期限が更新された新しいクレジットカードがお手元には届けられていないようですね。 でしたら、やはり、更新審査をしたけれど、『延滞』があったので、平成18年８月に、カードの更新を見送った＝クレジットカード会社が契約終了とした、なっていると思われます。 ならば、［終了状況］のところには『完了』と記載されているのでないかと思います。 そうなっているのでしたら、確かに平成18年８月**日から５年経過しないと、このポケットカード(株)のクレジットカードの契約情報は消えませんので、平成23年７月末まで消えない…ということになりますね（「５年を『超えない』期間」保有される情報なので、当該日である平成23年８月**日の前月末を以て情報が消えるんです）。 > 一度審査が落ちるとその金融機関、系列に１年間この人はブラックだという情報が残ってしまう書き込みを見たことがあったので・・・。 まず、民間金融機関に住宅ローンの申し込みをされますと、多くの金融機関では、独自の「融資審査」を行いつつ、保証会社に「保証依頼」を出します。 そして、保証会社では保証会社で独自に「保証審査」を行います。 金融機関の「融資審査」においては、その金融機関が加盟している個人信用情報機関に、借入申込人の『個人信用情報』を照会します。 保証会社の「保証審査」においては、その保証会社が加盟している個人信用情報機関に、保証依頼人（＝借入申込人）の『個人信用情報』を照会します。 ただ、ローンの条件として「金融機関が指定する保証会社の保証を受けられること」を掲げている金融機関も多いので、保証会社からの「保証ＯＫ」が出てからしか「融資審査」を行わない金融機関もあるようです。 多くの金融機関、保証会社では例え「融資ＮＧ」「保証ＮＧ」となったとしても「借入申込書類」や「保証依頼書類」をお客さまにお返しすることはありません。 別途、一定期間保管されますが、どこでも１年間と決まっている訳ではありません。 半年のところもあれば、永久保存のところもあるかもしれません。 また、書類の扱いとしてはそうかもしれませんが、データとしては永久的に残すようになっているかもしれませんね。 ただ、「この人はブラックだ」という情報を残すことは少ないと思います。 その都度『個人信用情報機関』に照会すれば済むことなので。 さらに申し上げれば、『個人信用情報機関』には、「この人はローンを申し込んだけれどＮＧになった」という情報が登録されることはありません。 「申込情報」と「契約情報」は別ですし、「申込情報」は半年程度でデータから消えます。 住宅ローンの場合、「申込情報」が登録されてから半年以上「契約情報」が登録されない…ということも珍しくはありませんから、何らマイナスに影響することもありませんしね。 > 影響ないならば、フラット３５を出している所すべてに審査依頼かけても大丈夫でしょうか？ フラット３５は、「申し込み」をすることになりますし、申し込んだけれど契約をしないという金融機関には、「取り消し」の手続きを取らなければいけませんから、あまり多くの窓口金融機関に申し込みをするのは面倒だと思いますよ。 全てに申込書類を提出することになりますから、あまり多くの金融機関に申し込まれますと、公的証明書の発行手数料だけでも結構な額になってしまうのではないかと思いますが…。 > 「CCB」はまだですが、「KSC」は情報開示しまして > CICの交流対象情報として > 返済区分：異動　　成約日/実行日：２００４、９　 > 情報発生日：２００４、１１　完了　　となっておりました・・・。 ＫＳＣにＣＲＩＮ情報が掲載されていましたか…。 う～ん…。 ＫＳＣにＣＲＩＮの異動情報が掲載されているとなると、それが消えるまでは「どの金融機関でも」、融資審査を通すのは難しいと思います…。 保証会社も同じくです。 ＣＣＢの情報開示結果を待つまでもないです…。 ＫＳＣでＣＲＩＮの異動情報が掲載されてくる以上、フラット３５を含め難しいと思います。 オリックス（およびその保証会社）が加盟している個人信用情報機関は、ＫＳＣ、ＣＩＣ、ＣＣＢ SBIモーゲージ（およびその保証会社）が加盟している個人信用情報機関は、ＣＩＣ、ＣＣＢ 楽天モーゲージ（およびその保証会社）が加盟している個人信用情報機関は、ＣＩＣ、ＣＣＢ となっていますね。 ＪＡは確か都道府県ごとに組織が違い、利用する保証機関も違っていると思いましたが、全国的に考えますと、ＪＡ（およびその保証会社）が加盟している個人信用情報機関は、ＫＳＣ、ＣＩＣ、ＣＣＢあたりですね。 一般的な話としては、ＫＳＣとＣＩＣに異動情報がある間は難しいと思うのですが、最終的な判断をするのは金融機関であり、保証会社です。 ですから、ダメモトでもよければ、申し込みをされてみられてもよろしいのではないかと思います。 特に、ＪＡの場合、ご質問者さまやご家族がＪＡの正組合員であり、広大な土地を所有する地元の有力農家であれば、もしかしたら…とも思ってしまったのですが（ＪＡという組織を特殊に見過ぎなんでしょうか）。
以前にクレジットスイス、ＵＳＢ，ピクテなどのスイス系のＰＢが話題になりましたが、 基本的に最低預入金額程度ですと自社ファンドに投資するという運用になり資産運用の パーフォーマンスはあまり良くないようです。　（一般的な普通の投資信託と変わらないようです。） プライベートバンカーは一人で多くの顧客を担当します。　顧客担当の下にサポートするチームが ある場合もあるようです。　 顧客が長く取引を続けられるよう運用に限らず人生相談や悩みごとなどの 相談を受けて顧客との信頼関係を作るようです。 また、ＰＢを資産隠しに利用して相続税や資産運用の税金を逃れたい人、裏金を作りたい人などは 魅力的な銀行のようです。 しかし、ＰＢ側は日本からお金を受け取るときに黙って受け取ってくれないようです。 指定の口座に送金してくださいといわれる場合が多いようです。 送金すれば税務署に通知されるのでその時点で上記の目的で利用は不可能になります。 ＰＢは脱税の手助けはしないようにしているので これを期待していくと失敗するようです。 資産運用と顧客サービスがプライベートバンクを利用する目的です。
　こんにちは。マーケットスピードは使っていませんが、買い注文の時の逆指し値は現在値より上の方で使うと思います。 　例えば、現在の株価が１２００円だとします。 　ここで指値１０００円を出しておくと、１０００円まで下がったら「買い」が約定します。 　また、１５００円に壁があるとします。ここを越えたら上に走りそうなのでそれに飛び乗ろう、という時に逆指値を利用します。１５００円に逆指し値を入れておいて、「成り行き買い」注文が実施される、などという注文を入れるわけです。 　この説明でご理解いただけたでしょうか？
no3です。 ＞正味利回り＞ローン金利 の場合、フルローンで借りても採算が合うと考えてよいのでしょうか？ 普通の返済条件とは違いますが、こういう例で考えてみます。 （条件などはno3の答えと同様にしますが） 元本５０００万を２０年借りる。 毎年利息を３％払う。元本は据え置き。 ２０年後元本を一括で返済する。 元本返済分は毎年の減価償却費で積立られますので、 比較は正味の利回り４％とローン利息３％の差となります。 単純にいえば、５０００万の１％＝５０万が毎年の収益になり ２０年後、中古マンションが付いてくるということになります。 実際には元本も同時返済しますから、年度収支計算は違ってきます。 また、所得課税や前回回答のとおり、種々リスクもありますが、 大雑把な考えかたとしては、正味利回りがローン金利を超えれば フルローン（自己資金０）で利益を生む可能性がある、といえます。 この先、具体的に検討するのであれば、ローン返済計算ソフト （といっても、excel無料ダウンロードなどもあると思いますが） などを使ってシミュレーションしてみると実感がわくと思います。
他人の免許証・保険証でお金を簡単に借りられると思いますか？ 審査時の本人確認をかいくぐって契約するのはごく稀です。 しかも実行者は犯罪リスクを取るのですよ。 万一、悪用された場合でも、 実契約者と名義人が別人であることがわかれば、 それ以降、請求されることはありません。 丁寧に対応すれば、いくらでも方法はありますが、 最低限、警察に「紛失届け」を提出しておけば対処しやすいでしょう。
社団法人全国賃貸住宅経営協会　福岡支部という団体があります。 社団法人全国賃貸住宅経営協会自体の運営は各支部毎に運営を任せられているので、福岡支部がどの様な活動を行っているのかは解りませんが、一度問い合わせてみては如何でしょう。 参考にアドレスを貼っておきます。 また、 質問内容に記載されている加藤さんは自分で色々経験して、ブログにアップして仲間が増えて来た方です。ブログで活躍している方の多くはそのような方達なので、そのような方達に一方的ににお教えを請うというのでは無く、ブログのコメント欄にコメントを記入して、お互いに勉強して行くというスタンスで仲間を増やして行けば如何でしょう？ そうする事で福岡の有名な大家さん達とも交流を持てるかも解りませんよ。 同じような想いの方達との交流はとっても楽しいもんです。 頑張って下さい。 参考URL：http://www.zenjyukyo.jp/Fukuoka/index.html
超低金利でローンを組んでいるのにそんなに苦しいのはなぜでしょう？ 元々無理な借り方をしているか、物件に魅力がないか、募集の仕方が悪いのか・・・ アパートのローンを支払うのに２５年かけてはいけません。 アパートが働いてくれるのは最初の１０年程度です。 ＞平時であれば最も安定している業態なのですが、収益面での分岐点を割る可能性も有ります 安定してると言えるのは、負債が無いか有っても余裕のある人だけですよ。 貴方がやらなければならないのは、空室を無くすことです。
雑所得の確定申告のことですね。 ＦＸは、くりっく３６５の業者であれば申告分離課税で損失は繰越できますが、そうでない相対取引のＦＸ業者の場合、損失は繰越できず、確定申告不要なだけです。 ２０万円の利益ですけど、給与所得者で年収２０００万円以下、他に確定申告することがない人は、ＦＸで年間２０万円以内の利益なら確定申告しなくて良いということです。無職だったら違うし、医療費控除するなら、また違ってきます。 税金のルールは、結構複雑なのです。それから、損したから確定申告しないのはそれで良いのですが、確定申告しない証拠書類は５年間は保存しないといけません。税務署からの問合せは、時効ぎりぎりになったりします。 参考URL：http://allabout.co.jp/career/tax4ex/closeup/CU20 …
【オプションの考え方】 将来的な為替レートの予想は、合理的には各国の金利差で近似できます。例えばNZドル(3.5%)と円(0.1%)は政策金利差が3.4%ですので、1年で3.4%円高になるというのが合理的な為替の先行き予想です。 今日1NZドル=50円だったとして、Aさんは1年後に1NZドル=50円で円に換える権利が欲しければ、3.4%分(1NZドルあたり1.7円)を相手に払わなくてはいけません。 ○Aさんは1年後に1NZドルを50円で買ってもらうことができます。 ○Bさんは、1年後にAさんに1NZドルを50円で買えと言われれば買う義務があります。 そして、パワード定期プラスという商品は定期預金と言って顧客に売っていますが、なんてことはありません。顧客はただ「NZドルを○円で売る権利(オプション)の売り手」になっているだけです。金利に当たるのはそのオプションの売却代金です。それを手数料を中抜きして仲介しているのが新生銀行。 例)「NZドルを60円で売る権利」 つまり、逆にこのオプションを買った相手は「市場で1NZドル=50円だから、市場で50円で買ってオプションを行使して60円で売れば大儲けだ！！」と思っているのです。 そんなウハウハな時に突然「やっぱり、そのオプション無効ね」と言われれば怒りますよね？オプションで儲けられたはずの利益分の違約金を要求してくるのが当然です。 これが「通貨オプションの価値」であり、違約金の根拠になっています。 そこに、本来ならオプションとの差額で新生銀行が顧客から分捕れていたはずの金額を加えたものが、違約金としてパワード定期プラスの顧客に請求されます。 ＞一般にどのような為替変動があると顧客にとって損害が大きくなるのか 円高です。
＞不動産にでもしておけばなぁ～と思いました・・・ この根拠は何でしょうか？ 明確に説明できない様ならば、損するだけなので止めた方が良いと思います。 ＞お勧めの不動産投資などありませんか？ そんな物があれば、こっそり投資します。 見ず知らずに人に教えたところで、何の得もありません。 かなり痛い目にあわれたようですが、 あまり学習はされていないようですね。 勉強するのが嫌なら、定期預金がお勧めですよ。 損しても良いのなら、ＦＸがお勧めです。 上がるか下がるか２分の１を当てれば良いだけですから 別に勉強しなくても勝率は５０％です。 ただし投資は自己責任でお願いします。
私の親の遺言・・ 「お金と印鑑は絶対に貸すな、貸すならお金をその人に あげなさい」・・です。 いつ帰ってくるのかと、考えるだけでも疲れますし、関係が悪くなるだけですよ、お金が惜しくないなら貸してください。
> 信用保証調査の対象は、申込本人だけなのでしょうか？ 審査には、許諾を必要とします。 私も住宅ローンの審査の時、信用情報機関に照会する為の書類にサインと印鑑を記入しました。 許諾書類を書いているなら審査有り。書いていないなら本人のみで配偶者は審査無しと思います。
そういうと失礼ですが、預り資産があまりないのと取引回数が少ないので、担当をつけておく必要がないのではありませんか？ というのが本音でしょう。自分は最初からダイレクトコースにしました。手数料が安く、ｅメンバーでしたかそれなら口座管理料も無料だったので。ただ、やはり大手証券はネット専業よりタダで見られる情報だけでも情報が厚くて豊富です。使い倒しましょう。
住宅ローンの借り換えって、今までの住宅ローンを返してまた別に新しい住宅ローンを借りるという仕組みです。 金利差が１％以上とか、残債が五百万円以上とか、10年近く以上は残っているとか、判断の基準はありますが、ようするに別の住宅ローンを借りる際に発生する諸費用（印紙税、事務手数料、保証料）を差し引いてもなお得するものかという判断です。 特に金利が固定化どうか？月々の返済額が減ったか？返済期間が短縮されたか？ それらを考慮に入れて判断すればよいでしょう。 でも31年も残っているということは、今までの返済額の8割以上は利息分が占めているんでしょうね。つまり、元金が減っていませんね。 毎月の返済額を減らしたいために、長期にするのは疑問ですね。最初の返済額はほとんどが利息分でしかないからです。
・預けた金には３６％の年利がつく。 ・元本保証。 ・預けたお金と同額に値する「円天」というポイント？を発行し、 　全国各地にある「円転市場」という場所で買い物が出来た。 高配当の恩恵や「円天市場」での買い物等、２つのメリットを騙っていた。 ・・・・・・簡単に言うとこんな事件です。
＞低利で資金を大量に（数千万円レベルで）調達できて 　基本的な誤解があるようですが、不動産投資を目的に住宅ローンの借り入れをする事は違法です。投資目的のローンでは現在せいぜい安くても４～５％という所です。 　金融市場において都合のいい話というのは存在しません。あれば直ぐに万人がその話に食いついて優位が消えてしまうからです。上記のような都合のよい話が本当に存在すると信じるような方にそもそも投資は向かないのです。 ＞年間利回り４％以上 　まずノーリスクでそのようなそのリターンを狙える投資法は現代日本には存在しません。ある程度リスクをとる覚悟があるのであれば、日本株式、外国株式、日本債券、外国債券の伝統的資産クラスに分散投資をお勧めします。４％程度であれば債権クラスの比重を高めた比較的低リスクの運用ができる筈です。 ＞ただし、株のデイトレのような、日中画面に張り付いていなければならないものは除外します（本業があるので） 　日中画面に張り付く必要はないでしょうが、不動産投資は物件の見極め方から管理会社の選別、資金の調達など幅広い知識と労力を必要とするものです。はっきり言って“金持ち父さん”の感覚でやれば大損します（著者は実際に不動産で利益を上げて証拠とする必要もなければ、不動産投資の世知辛さを語って読者を意気消沈させる必要もない事は肝に銘じておくべきです）。
＞初心者でもすぐに手が出せてそれなりの成果が出るものはないでしょうか？ こういうものがあれば、多くの人が参入するので、儲けは薄くなります。 有形でなくても、作詞、作曲、著作、動画の製作、つまり著作権は持っていればお金になります。誰でもというわけでないですが、、、。
もしかして、クリック証券の「ｗｅｂサービス」のことですか？ これは、ユーザーがプログラムを作りそのプログラムで自動取引をするものです。 プログラム取引ができなくなるだけで、通常の取引は継続されます。 https://www.click-sec.com/corp/guide/kabu/webser …
大家してます。 退去後に部屋確認しましたか？本当に必要ですか？ 今後は入居前と退去後の確認してください。 どこを修繕しなければならないか、本当に自分で費用出す必要があるのか？おのずとわかります。管理会社の言うとおりになってはダメです。 管理会社は退去が多ければ多いほど儲かります。 修繕費+仲介手数料+礼金+敷金+広告宣伝費など管理会社へ・・・ 修繕費用の多いところでは10パーセント上乗せする業者ありますので、 自分で別の修繕業者に見積もりお願いしたら良いと思います。 いい加減な管理会社が多いです、大家が率先してリホームしないと なめられますよ。見積もり前に大家がすることは 1.部屋の掃除・・壁紙・天井の掃除少しくらいの汚れは洗剤でOK 2.床CF清掃・・・清掃したら、ワックス掛け 3.その他清掃・・台所・風呂・トイレなど このくらいいで、ずいぶん変わります。それから見積もりしてもらう。 2年入居で管理会社の見積修繕箇所がこんなにあるのは、入居者の使い方に問題があるか？業者に丸投げしている大家側にも責任があります。 または、業者が丸儲けしていますね・・業者から言わせると、良い大家さんになります。これで文句を言う管理会社は即変更しましょう。 私も大家開始4年目になりますが、いろいろ悪い業者に騙されて 業者変更も3回目しました。良い業者選択ください。
分散投資という事であれば、ゴールドへの 投資が良いと思います。 出来れば現物を買うのが良く、金地金や金貨、 あるいは純金積み立てなどがお勧めです。 総資産の１０～２０％ぐらいが目安と考えて下さい。 長い歴史を持つ、欧州の資産家のほとんどは ゴールドを保有しています。
私は米国ETFでカン・チュンドさんの書籍のおススメに近いポートフォリオを組んでいます。 ですが、30万円…。この金額『だけ』を何に投資してもたいした意味はないです。30万円の投資を出発点として、その後の収入のうち一定額を追加投資にまわすことをあわせて考えないと。 カン・チュンドさんの書籍の内容に賛同されるなら、低コストのインデックスファンドが無難だと思います。1万円から買えます。積立もできます。30万円程度の投資で悩んでいる人が、いきなりETFは無茶だと思います。コストを考えると1銘柄に一回の投資しかできません。投資信託なら、低コストのインデックスファンドが出てきていますので、ETFに近いコストで低額からの投資が可能です。複数のファンドに分散投資も可能です。
No.1さんと同じ意見ですが、ノーロードのインデックスファンドは野村證券には取扱がないと思いますので、ネット証券に口座を開く必要があります。 ノウハウをここに書ききれないので、良書を読まれることをおススメします。私のお勧めは以下の３冊です。最後の本には変額保険への批判があります。 竹川美奈子：「しくみ」マネー術、PHP研究所 竹川美奈子：投資信託にだまされるな！、ダイアモンド社 吉本佳生：金融広告を読め、光文社新書 損をしてからでは遅いので、しっかり勉強されてから投資を始めることをおススメいたします。
大切なのは、今の金利でなく 将来に渡り支払う額です 変動で、金利がどこまで上がると支払いがきつくなるのか？ 固定は将来上がるであろう金利分を平均化して先払いするようなもの 変動は、最終的に金利があるレンジを越えなければ固定より割安です しかし、変動は金利の上昇が返済額に即反映しません それは、毎月の返済額は変わらないのは、利息と元本の割合が変わるからです つまり、月の支払いのうち元本に充当される額が減ることになるので、倍によっては元本が当初の予定通り減らず、３５年ローンで３５年目に残金一括返済（固定ならこの時も１月分でいい）が必要になります これが、本当の変動の怖さです 月の支払いの上限は決められているので、誰にでも簡単に計算できますが、この元本が減らない最悪の環境は銀行でも教えてくれません 金利の変動を常に見ながら、固定、変動の切り換えの金利を何％にするか？ そこの部分をもう一度良く検討してみてはいかがでしょうか？ くれぐれも今の金利とか、金融危機とか、訳のわからない漠然とした将来の不安だけで、大事なローンの基本を見落とさないように注意してください また、これから先の将来設計（特に教育費）もきちんと加味して、ローン地獄にだけは落ちませんように
> 日本政策金融公庫に電話で問い合わせする場合、両親の自己破産については伏せておくべきでしょうか？ > 偽証になりますか？ 「問い合わせ」ならば、特に触れなくても問題はないと思います。 「問い合わせ」なのですから、名乗らずにおいて、逆に「両親が何年か前に自己破産しているので、両親が借入申込人になるのは難しいと思うのだが、この場合、同居していて収入がある進学者の実兄が借入申込人になることはできるか？」と訊ねてみられればよろしいのではないかと思うのですが…。 また、借入申込書には、特に「家族の信用情報について」申告記入するような欄はなかったと思いますので、「訊かれてないことを言わない」のは、『偽証』にはならないと思います。
＞1番良い方法と思われるものが有れば、アドバイス願います。 基本的に、ワンルームマンション経営は「節税対策」が基本です。 私も数室持っていますが、節税対策ですね。 多くのオーナーの方も、同様の目的なんですよ。営業は「家賃が入り＋将来の年金対策」と甘い言葉で誘ってきますが、誰も信用しません。 第一、住人は「常に新しい物件に引っ越す」のが常です。 最初の住人が、ローンが終わるまで住む事は１００％ありません。 既に、クーリングオフ期間も過ぎていますね。 この点での「契約解除」は難しいです。 次に「私（営業担当者）の代わりに購入うんぬん」 これも、よくあるボーダーラインすれすれの常套営業手段です。 「念書」は何ら法的な効果がないので、念書の有無は関係ありません。 ただ、契約書が無いのが大失敗ですね。 当時の営業担当者が見つかっても「言った・言わない」の水掛け論です。 ここで相談するよりも、一日でも早く専門家と相談した方が良いでしよう。 このままだと、最悪質問者さまが破産します。 購入した３室も「抵当権行使で、競売対象」になり、質問者さまには何も残りません。 なお、ワンルームマンションは「５年後には、価値が２割程に減少」します。非常に不動産価値が低いのです。 家賃保証をうたっている会社もありますが、儲かるのは会社であってオーナーではありません。 不動産で設けるのは、非常に難しいのです。 誰でも儲かるのなら、不動産・建築会社が自分で所有します。
皆さん回答されているように、 金の取引といっても形態は様々です。 ローリスクなものからいくと、 まず現物で買うことができます。 安いな、と思った時に、５００グラムのコインや１キログラム、５キログラムといった純金のバーを田中貴金属などで買うことができます。 コツコツ積み立てることもできます。 純金積み立てのように、月々３千円とか１万円とかでその時の時価で金の現物を積み立てる方法もあります。 株式と同じような取引もあります。 今人気の金ETFという、金価格連動型投資信託もあります。これは、金地金（現物）のみで運用する投資信託を有価証券化して証券取引所に上場したものです。投資家の購入額に応じて、金ETFの設定会社が現物の金を保管していて、万一取扱会社の破綻があったとしても保護される仕組みとなっているので、安心度は高いかと思います。 商品先物取引もあります。 証拠金という、現物の２０分の１くらいの資金を投資して行う、取引です。２種類あって、金ミニ取引は１万８０００円という安い証拠金で取引することができます。 東京金というのは、証拠金１３万５千円で少し高めです。 現物を手元に置くと保管が大変ですので、金ETFや商品先物取引で金を取引して、差額のお金を利益として受け取る方が一般的とは思います。 ただ、商品先物取引の場合は、投資額の３倍の資金を用意して始めるべきです。 おそらく、株は比較サイトがあったのに、ということなので、商品先物取引で考えておられると思いますので、比較サイトの参考ページを記載しておきます。 http://www.shohin-sakimono.net/trader/tradingcom … 大手の会社から手数料の安い会社までどういった会社を選ぶと良いか、紹介されているので、参考になるかと思います。 講座開設から投資を始めるまでの流れは、書類が違うだけで同じです。 あまり、知らないのであれば、このサイトで少し勉強してから始めてみてはいかがでしょうか？？ http://www.shohin-sakimono.net/ 参考URL：http://www.shohin-sakimono.net/trader/tradingcom …
日刊鉄鋼新聞のHPで、半導体以外の非鉄金属・鉄鋼については見られるようですが、速報性があるかどうかまではこちらでは判断しかねます。 参考にしてみてください。 日刊鉄鋼新聞HPの　現在の市中相場 http://www.japanmetaldaily.com/market/details/in … 参考URL：http://www.japanmetaldaily.com/index.html
普通に辞書で調べながら読めばいいと思います。
お兄さんが口座開設できない人なのかもしれません。業界関係者だとＦＸ口座の開設はできません。 それでなければ、アフィリエイトもありますが、口座開設キャンペーンでお金をもらえるので、妹名義の口座があると兄だけより２倍になるからということかもしれません。結構おいしいのが多いです。楽して稼げるわけです。 名義貸しは好ましくはありませんが、かといって、兄から話を聞いて免許証のコピーを送っているので、一概に口座開設の意思がないとは 言えません。ＦＸは基本的に入金した金額が限度の取引です。相場が急変して借金というのも可能性はあります。 部外者に推測を聞くより、当事者にはっきり聞いたほうが良いです。部外者の話で疑心暗鬼になるのは良くないです。
FXを色々勉強しています。 質問者様もご存知かと思いますが、FXとは為替差で利益を出すものです。 取引の礼としては１ドル１００円の時に１万ドル買うとすると実際は１００万円の資金がいるのですが、 レバレッジというものを１０倍にすると１０万円の資金で１万ドル買うことができるわけです。 そして１ドルが１１０円になった時に、買った１万ドルを円に換えると１１０万になり、１０万円の儲けとなります。 簡単に説明すると、FXとはこういったものです。 やるのは不安があるとは思いますが、勉強して勝つ確率が高い方法を自分で見つけるのがベストです。 負ける場合もあるとは思いますが、負けることは勉強になるので、勝つために必ず活かせます。 今は自動売買もあるので余裕があればそちらもやってみてもいいと思います。 ちなみに私はこれを参考に勉強しています。 ＦＸ取引において、実際に取引してみて効果のあった必勝法が紹介されています。 初心者の方にもわかりやすく説明されているものです。 2010年10月3日に「マナブ式ＦＸ」として扶桑社より出版されています。 私もそうですが、全く知識無しで始めて勝ち続けるのはさすがに難しいと思います。 負けてしまったときは同じミスをしないようにしていけば勝てるようになっていくと思います。 お互い勝てるように頑張りましょう。
二つの原因が考えられますね。 １．同姓同名の方が、金融事故を起こした。 ２．カードの利用が無いので、カード会社側が契約を破棄した。 今回は、１の可能性が高いですね。 非常に迷惑この上ないのですが、時々発生しています。 カード会社に問い合わせを行なっても、「当社の基準です」との回答で詳細は説明しないでしよう。 そこで、自分で「各個人信用情報機関に、情報公開」を申請して下さい。 ここの情報で、過去の金融取引履歴・事故履歴が分かります。 身に覚えが無い場合は、訂正を申し出て下さい。 最近は、クレジットカード・キャッシング・各種ローンだけでなく「奨学金返済延滞」もブラック情報になる事が昨年決まりました。 「各種税金・国保などの延滞」も、ブラック情報になる事にする市町村役場も多くなりました。 カード以外に、延滞している負債はありませんか？
前のローンを整理してしまわないことには 無理だと思います。 2本のローンを返済できる収入額ではないからです。
今度はカンボジアですか・・・以前は香港やオーストラリアから来ていましたが(笑）。 ＞どのような思惑 素人相手の単純詐欺でございます。
詳しくは知りませんが。。。 再チャレンジ支援融資（再挑戦支援資金） http://kokukin.go.jp/yuushi/atarasiku/05_rechall …
騙されているでしょうね。 だいたい社員からお金を集めて店を出すなんて 普通、銀行から借りると思いますが借りれなかったのでしょうね。 まず貸した日付けやどうゆう風に貸したかを詳しくメモして 返済時期とか ここで相談してみましょう https://www.komonbengoshi.com/
wikiにある記載から推察するに、以下のようなことだと思います。 １．抵当権者の相続の場合 仮に相続人が3人だとし、この3人に根抵当権が当然に相続されれば、根抵当権者は3人に増えることになります。この状態で、3人の誰かが債務者に新たな債権を発生させた場合、他の相続人の権利が害されてしまいます。この為、相続後に発生する債権についてはどの範囲まで担保させるのか、相続人全員と債務者との間で合意が必要なのだと思われます。 ２．根抵当権者の合併の場合 相続の場合と違って上記のような権利関係の衝突は無く、合併後に新たに発生する債権も当然に担保されるものと思われます。
特定口座に入るものは、上場株式、ＥＴＦ、ＲＥＩＴ、株式投資信託です。外貨ＭＭＦは入りません。 一概に「源泉徴収」といっても、売却益に対するものと利息や分配金に対するものがあって、一緒にはできません。 外貨ＭＭＦの場合、分配金（利息）からは20％源泉徴収され、為替差益は原則として非課税です。 ＞もし上記商品が対象である場合、日本株式や外貨ＭＭＦ、ＥＴＦの売買しか行わなければ一切この投資に関する確定申告は必要ないのでしょうか あまり、何もかも一緒に論じないようにして下さい。このケースで言えば、外貨ＭＭＦ以外は特定口座で売買して、今のところ確定申告不要になるといえますが、証券税制が変わりますので、変わったら５００万の利益とかで特定口座源泉徴収ありでも申告義務が生じたりします。
新生の5年物が良いと思います。3年で解約しても、解約利率が良いため、3年以上預けられるなら5年物をお薦めします。 また、預ける場合、100万円を2口作ってください。いざ解約するときに役立ちます。 ただし、新生銀行については、余りに金利が良いですよね。 私自身は、ペイオフを活用するくらいの気持ちで申し込んでいます。 参考までに、 http://jp.reuters.com/article/businessNews/idJPJ … を記載しておきます。
まず借入先に相談し、もしダメなら他行への借換に 併せて返済期間も延ばすのが良いのでは。 担保が確保できていて、返済期間を数年延ばせば 家賃から確実に返済できる、というような状況であれば 相談に乗ってくれないこともないと思います。 もちろん個別のケース次第ですが。 ただ、取引銀行にこういう見直しの依頼をすると、次回以降の借入には 悪影響を及ぼします（借入できなくなる可能性も多分にあります） ので、十分注意してください。 他行に借換する場合には、その後の借入は問題なく出来るはずです。
資金がないならローンを組んで借りるのが普通でしょう。よほどの実績が無い限りあなたに出資する人はいないですよ。 借りるのが嫌ならREITに投資すればよいのでは？小額でも投資できますし、自分で直接不動産に投資するよりリスクは少ないですよ。かなり値段も下がってるし、買い時かもしれないです。
企業は決算を行うときに今もっている資産がどのくらいあるかを計算しないといけません。 基本的には買った時の価格で資産評価します。 しかし、その有価証券があまりにも値下がりをして、その値下がり分の回収の見込みが無いと思える場合は、そのときの価格で評価していいことになっています。 今の市場はいつ株価が元に戻すかわからない状況なのでその有価証券の帳簿上の価値を今の市場の価格にあわせることができたために資産評価の額が下がって赤字になったとなります。
他のクレジットカードを作ってお金を借りれば、 個人信用機関を通して銀行は、その事実を知ります。 また、住宅ローンの条件が、「カードローンの全額返済」 ですから、もしクレジットカードを作ってお金を借りれば、 住宅ローンが取り消される可能性がは高いです。 せっかく住宅ローンの審査に通過したのですから、 クレジットカードは作らない方が良いです。 住宅ローンを申込むと、銀行からカードローンの解約を求められる ことは少なくありません。 なぜ、銀行がカードローンの解約を求めるかというと、 住宅ローンの審査が通りやすいように、「ローン返済率」を なるべく下げたいからです。 実は、カードローンを持っているだけで、 実際にお金を借りていなくても、利用限度額一杯に借りていると みなされます。 カードローンを持っていると、それだけで「ローン返済率」が 高くなりますので、住宅ローンの審査で不利になります。 ですから、銀行は、カードローンの解約を勧めるのです。 以上、質問者様の参考になれば幸いです。 参考URL：http://xn--lck0c6eya6bc6650dh4xa8n5a.net/
シティはつぶれない。というよりはつぶせませんね。
確定申告の申告書Ｂ第2表にある、「住民税・事業税に関する事項」で、「給与所得以外の住民税の徴収方法の選択」を、「自分で納付(普通徴収)」にチェックすれば、会社に給与所得以外の情報を知られることはありません。 これは、不動産所得に限らず、株で儲けた(事業or雑or譲渡所得・申告分離課税)、副業してる(事業所得)、競馬で大もうけ(一時所得)の場合でも同様です。 国税庁のタックスアンサー http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
普通、４本値と言いますけど、、、。 参考URL：http://money.www.infoseek.co.jp/MnForex/fxlast/? …
＞転職後すぐに新築購入は可能でしょうか？ローンの審査が無理でしょうか？ 審査に落ちる可能性が高いです。 融資は、年収も必要ですが「勤続年数」も重要な審査基準です。 また、公務員だと「法律で身分保障」「１００％１円単位で安心な共済年金」がありますから審査に有利です。が、民間企業では・・・。 とくに現在は「公的資金という名の税金を、再度銀行に注入」する事を計画中です。 肩書きを重視するのが金融機関ですから、転職直ぐにローンを申し込んでも駄目でしようね。 ＞この場合、転職後どのくらいならローンの審査にとおるでしょうか？ 最低、前年度（１２か月分）の源泉徴収票が提出出来る程度の期間は必要でしよう。 ただ・・・。ただ・・・。 叔父の税理士事務所の主用取引銀行で、叔父本人が連帯保証人になれば・・・。 勤続年数は関係なく、審査に受かる可能性が高いですよ。 私は転職後直ぐに住宅ローン借り換えを行ないましたが、転職先主用取引銀行（支店）での口座開設・給与賞与振込み・公共料金引落・カード申込を条件に融資を受けたことがあります。保証人は、銀行子会社の信用保証会社でした。
相場の先行きに、悲観的になること。　だそうです。 参考URL：http://www.nomura.co.jp/terms/japan/i/iyaki.html
＞繁忙期は３月、９月と理解しています。 春に引っ越しを考えている人は、そろそろ探し始めています。 転勤の人はまだですね。 ＞そうなのでしょうか？多く頼んでる、自分のところに手数料が入るかどうか、不確かなためどこも案内をしてくれなくなるのでしょうか？ 案内はしてもらえるけど、インターネットなどの広告はしてもらいにくくなる という理解でよろしいでしょうか？ 元付と言って大家さんから依頼された業者は、顧客にはもちろんのこと他の業者さんにも情報を流して広く入居者が獲得できるように業者間の広告を出す場合があります。 大家さんがたくさんの業者さんに依頼している場合は、自社で決めれるとは限らないのでそのような広告はしませんし、お金のかかる情報誌への掲載も控えます。やるとしたらネット広告くらいでしょうか。 広告料も他の業者に情報を提供する為に必要になります。他業者が成約にこぎつけてくれた場合の仲介料はその業者の売上になりますので、広告料のみが収入になることが多いのです。 なので、広告料が多いと頑張ります！ 業者を絞って「広告料を奮発しますので情報をオープンにして下さい。」と依頼するのが良いかもしれません。 ＞そうなのですか？子犬、子猫は躾がなっていないという判断でしょうか？ おとなになっていないペットは戸や敷居を噛んだり壁を引っ掻いたりします。 ペットを受け入れるなら、クッションフロアにしたり、クロスも下半分の張替ができるようにする等の工夫が必要です。 ＞また、ペット可能にすれば、どのくらいの家賃アップが適切だと思われますでしょうか？ お住まいの地域で需要が違うでしょうから、一概には言えませんが、１０００～２０００円アップできるかな？ 私は賃料アップというよりも、早く決めたい場合や空室対策に有効だと考えています。 地域が違うと慣習も違うので、参考になると良いのですが・・・
No. 3、No. 5です。 意図を読み取れなかったようで、失礼しました。 先ほど、モーニングスターで外国債券クラスの投資信託の長期（5年）のリターンを調べましたが、昨今の異常事態にもかかわらず年率2%前後のプラスのものが多いようです。ちなみに国際株式・グローバル(F)の投信にプラスのものはありませんでした。ETFでも似たようなものだと思います。 あくまで今日現在のデータに過ぎませんが、仮に信託報酬が低かったとしても、2.6%程度になるだけです。その差をどう考えるかですが、それは人それぞれですが、私個人的には大きくはないと思えます。外国債券に他にコストの低い投資手段の選択肢はなく、株式投信のリターンはほとんどマイナスなわけですから。 株式と債券は逆に動くことが多く、さらに債券は株式に比べて値動きが緩やかというのが定説ですが、その正当性を確認したければ、過去の統計データをもとにご自身で納得されるまで解析されるのがよいと思います。その中で年率0.6％程度の差の影響について確認されるのがよいかと思います。
収益不動産購入考えてみてはいかがでしょうか？ 中古アパート（土地付き）を購入し、家賃を貯金する。 2000万くらいの物件地方にいっぱいあります。 不動産も景気の影響で融資つかなくなっているので、資金のある方今がチャンスです。但しきちんと計算してから実行くださいね できたら土地勘のある場所で検討ください。
ひまわり証券のマーケット情報はどうでしょうか。 発表後すぐにF5キーを連打すれば、最新の結果がすぐに表示されます。 参考URL：http://fx.himawari-group.co.jp/report/weeklycale …
これなんか http://www.zai.ne.jp/zai/index.html
経緯はいろいろあるようですが、 「出資金だから返せない」といわれれば、サギ、告訴ですが、 お互いが貸した金借りた金で認識していて「きちんと返す」といって いるわけですからまだ通常の貸借関係です。 金銭消費貸借契約書には、 　・金額 　・返済期日（分割の場合返済計画） 　・（返済までの利息） 　・延滞の場合の措置（延滞金を加算するとか） を記載してください。 書くのを渋ったら民事です。 「やっぱり返す必要ない」といったら刑事です。
> 名義が銀行になっていると言うのですが本当でしょうか　 嘘。 車と勘違いしていると思われる。 > ローンが終了したら抵当権は外れるのではないかとおもつていました 通常は、抵当権は自動では外れない。 書類をもらって自分で手続きしないと。
お勧めというより意見ですが、両方ともデモトレードなどを試してみる事をおおすすめします。 どちらもメリット・デメリットありますが、結果的には「どっちが自分向きか」ということだと思います。 これはシステムや時間的な話もありますが、値動きに関しても、「日経平均の値動きは分かりやすいけど、為替の動きはわけ分からん」と言う場合、いくらFXが魅力的だった場合でも利益は出ないと思います。
先物が上がっても現物価格が上がらないと言われていますが、現物価格が先物価格を参照して決まっています。 WTI原油価格とガソリンスタンドのガソリンの値段などを比較するとその関係が分かります。先物に遅れること数ヶ月で、その先物の値段が現物の価格に反映されます。
それが簡単に読めるのなら、株や相場をやりますよ（笑） なので一般論程度で聞いて下さい。 原油は燃料に使われると共に、あらゆる分野で原料としても私用されています。（化学繊維、プラスチック、その他石油由来品） 原油が無くては文化的な生活は何一つ出来ないと言われています。 現在、石油に取って代われるほどの代替エネルギーが存在しないので、原油の値段は景気回復と共に上がると思います。 ただし、近年の様な異常な高騰は無いです。（可能性は有りますが） まあ、エネルギー市場は原油が半分以上で原子力が現在３割程度なのが割合を増やすでしょうね。 そして、１割程度が自然エネルギー等の新エネルギーで賄うようになるでしょうね。 簡単に見ても原油が廃れる可能性はかなり低いです。 安全に「高速増殖炉」が運用出来るような技術が出来たりすれば別ですが、実際の所では見通しは立っていません。 まあ、「原油バブルが弾けた」と言っても、原油が「エネルギーの王様」で有る事は間違いないです。
> ちょっと複雑な話ですが、ご教授ください。 机上の空論だから理解しにくくなっているだけで、簡単な話ですね。 > その住宅ローンの金をＡさんにまわします。 売買ですから、回すのではなく支払いですね。 Aさんに支払うのです。 > 住宅ローンの支払いは実際Ａさんが払いますが 贈与になるので、贈与税等が発生します。 > 他に問題になる様な事はないでしょうか？ 家の所有権がBさんになります。 > 例えば２千万円の評価に対し３千万円の住宅ローンは組めるのでしょうか？ 現在は金融危機等で審査が厳しいですし、不動産関連は厳しいと聞いているので、オーバーローンは難しいと思います。
銀行印なら、文具屋にあるものでもかまいません。 よく、店先に陳列しています。 ただし、一般的なものだけ特殊な氏名は作るしかありません。
税金でわかるのは、住民税の通知書からです。よって、確定申告書の給与所得以外の所得の住民税の納付方法を普通徴収にしておけば、役所がミスしない限りわかりません。
まず、商品市場は１２月から総じて上昇局面です。 特に、穀物の上昇は目を見張るものがあります。金価格も１６日から上昇局面に入りました。短期的には安値になる可能性はあっても長期的には上昇です。現在８４２ドルですが、目標は９７０（２００９年平均予定）ドルです。 確かに金の主要市場はＮＹですが、世界共通通貨です。 ドル建てという考えは間違いです。世界中に市場があります。ドルが地位を失えば、他の最も強い通貨で基軸されるでしょうし、ドルと金は相反関係にあり、ドルが下落すれば金が上昇します。理由は、金が基軸通貨になるからです。 紙幣制度はまだ７０年程度です。特に金に裏付けのない紙幣は１９７０年からです。それが崩壊して金本位に回帰しようとしているのです。 ドルが崩壊すると同時に円の信頼も失われます。日本は６００兆円を超える債権を保有しているからです。 参考になりましたか？ 金融危機下の資産防衛には最も有効です。また、上昇局面で利益の出せる金融商品です。 しかし、投資はあくまで自己責任ですよ。
外国為替取り扱い銀行に行けば ドルを買うことが出来ます。 http://www.tokyo-card.co.jp/
そもそも株の信用取引で１００倍なんてレバレッジをかけれる証券会社が存在するんでしょうか？私は聞いたことがありませんが。
　思考実験としても面白い質問ですね。 　(1)夫700万円、妻専業主婦よりも、 (2)夫400万円、妻300万円の共働きで 700万円を稼ぐほうが、冒険はできるかと思います。 　生活防衛資金として2年分（350万円×2）を 確保する場合、(1)だと夫がリストラされると 収入0なため、貯金で700万円は欲しいところです。 　一方、(2)の場合は、収入の多い夫がリストラ されても、妻の収入+100万円あれば2年間は なんとかなります。 　ですので、質問者様が30前後と仮定すると、 僕なら定期預金に100～150万円程度入れておいて 株などのリスク商品に回します。 　2年後の妻が仕事を辞めるかもしれないとき を目安に、預貯金700万円、リスク商品300万円 ぐらいの配分になるように考えます。妻が仕事を 続けるのなら、預貯金200万円、リスク商品800万円 ぐらいの配分にします（僕ならですよｗ）。 　ハイリスクなものが全てハイリターンとは限りません。 ハイリスクなのにミドルリターンやローリターンな、詐欺 みたいな投資案件はごろごろ転がっていますのでご注意を。 　2人で力をあわせる時、目的志向の資産運用という考え方は 参考になるかと思います。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/7andy/30920415 …
はじめまして。 不動産投資に興味があるということで、色々と情報収集をした先で知った物件かと思われます。 ご自身に知識や情報に自信が無いのであれば、辞めておいた方がいいでしょう。といいますのも、不動産の価格は様々な要因で上下があるため、実物投資には信頼できる人の勧めでもない限りはリスクが大きすぎると考えます。
非農業部門雇用者 = Nonfarm Payrollsですので、これでGoogleすれば見つかるかと思いますが・・・ ちなみにアメリカの当局のホームページではここで取り出せます。 http://www.bls.gov/data/#employment 期間は1939年から自分で設定できます。
こんにちわ。私も今流行りのサラリーマン大家です。25世帯ほど所有しておりますのでいわゆる不動産所得として事業規模に達しております。今後も事業の拡大を目指しているので、青色申告を行っています。 ワンルーム1部屋ですと青色申告は可能ですが、控除は10万円ですね。 事業規模に当てはまる要件は(1)5棟(2)10世帯のいずれかに当てはまることです。 ワンルーム1戸で65万円も控除可能でしたら、不動産所得は実質ゼロになりそうですね。 最寄の税務署、もしくは税理士先生にお尋ねになったほうが確実ですね。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm
ETF(上場投資信託）は金融商品の名前、裁定取引は取引方法の名前です。
株をやってはいますが、通常の株取引なら 証券会社以外の第三者を介する事はまずありません。 いまの株価なら含み損でも問題ありませんが、 お父さんが心配ですね。 お父さんは投資サークルの類に参加してはいませんか？ 話にでてきたことはないでしょうか？ 愛用している健康食品やサプリメントがあれば、 製品名や会社名をネットで検索してみるとよいかもしれません。 マルチ商法などの人間関係に飲み込まれているのかもしれません。 だまされたことを他人に言うのは『恥』なので、 言いたがらないかもしれませんが、なんとかお父さんの口から 聞き出してあげてください。 「そんな訳のわからない借金の取り立てなんか、わたしにはできない。 お父さんのことが心配だし、家族で楽しく生活したい。 今どうなっているのかわからないと、将来どうしていいのかも わからない。 わたしを一人前と認めているのなら、ちゃんと教えて」ということを、 様子を見ながら、いってみてはどうでしょうか？ お金は、生活の道具にすぎません。 場合によってはその５００万円は捨ててしまったほうが よいと思います。
株と株式投資信託がない以上、特定口座の必要がありません。
銀行のシステムは口座番号７桁で処理するようになっています。 ７桁でないと自動的に頭に０を追加するようになっている場合もありますが、それが出来ない時は手動で０を付けないといけないです。 新しく出来た支店や、信用金庫など狭い地域だけをエリアとしている場合は、開設済みの口座が少ないので数字の桁数が少ないです。 ０を頭に追加するのは普通の事なので、心配しなくても大丈夫です。
こういうのはどうでしょう。 http://blog.livedoor.jp/kawase_oh/archives/51421 …
「損失が把握できない状況」というのはまずあり得ません。 もし担当者が答えられないのなら、本社の顧客サービス部門に苦情を 言えばすぐに確認してくれます。 また「解約ができない状況」が「期限前解約不可」という契約という 意味であれば、別途反対売買をすることによって損失額をほぼ確定 させることができます。 その上で損害賠償請求が可能かどうか検討しましょう。 もし投資の素人なら、普通の株の損と違いデリバティブならかなりの 確率で勝つ見込みがあり、勝てば半分近く取り返せる可能性があり ます。 (「経営者」というのがネックかもしれませんが、裁判で勝てる 公算はゼロではないと思います) その金額なら、迷わず弁護士に相談しましょう。 いきなり訴訟まで行かなくても、日本証券業協会にあっせん申立を 起こすこともできます。 (因みに私の知人も訴訟を起こして現在係争中です) ただ弁護士も万能でないので、デリバティブに詳しいかどうかに よって回答が変わって来る可能性はあります。 このサイトの「オプション」や「株価連動債」の判例を参考に持って 行かれてはどうでしょうか 参考URL：http://cgi2.osk.3web.ne.jp/~syouken/db/index.html)
東京スター銀行のバンクベストでおまとめする場合、 仰る通り東京スター銀行が肩代わりで一旦完済して、 その肩代わり分を質問者様が 東京スター銀行へ返済する形になります。 ただ、おまとめローンで気を付けないと いけないことが二点あります。 まず一点は、クレジットカードでのショッピングローンは おまとめできないことです。 消費者金融やカードローンなどの借入は「金銭消費貸借契約」で、 クレジットカードでのショッピングローンは「立替払契約」。 両者は法的にまったく別物です。 東京スター銀行のバンクベストでも ショッピングローンはおまとめの対象外となっています。 もう一点は、おまとめに成功した場合。 たとえ肩代わりして完済してもらっても、 完済された業者から見るとそれが一つの 「完済という実績」となってしまうために、 またしばらくすると「借りませんか？」と誘いが来ることです。 おまとめに成功した場合はただちに 完済した業者との契約は終わらせてしまいましょう。 枠を残したままだとまた借りてしまうハメになります。 最後に、完済人のCMのおかげで おまとめローンといえば東京スター銀行の印象が根強いですが、 実際には東京スター銀子より条件の良い おまとめローンは少なくないようです、ご参考までに。 http://hot.banknavi.org/x.html
日本で円でも買えますが、その日のドルレートが 適用されます。 円高ドル安になると、購入金額は割高になります。 ただ、一般的にドル安は金にとって上昇要因で、 ドルが弱くなればなるほど金価格は上昇します。
1.最も楽観的予想→2011年 2.従来の経験則から→2019年 3.回復しない 今回の金融危機はなんと言ってもアメリカの住宅バブルの崩壊です。 米国の住宅価格はケース・シラー指数で見ることができます。 http://www2.standardandpoors.com/spf/pdf/index/C … 2006年のピークに対して現在-20%ですが、底打ちはさらに-20%程度と言われています。これが2010年中頃。 そこから景気回復が始まりますから2011年後半に景気回復して、再び米ドルが高くなる。 これが一番楽観的な予想です。 現在アメリカは金融危機の真っ最中です。 金融化安定法案で70兆円、住宅ローン証券とクレジットカード会社が発行している証券（ABS）の買い取り80兆円、 シティバンク救済25兆円、ファニーメイとクレディーマックの保証25兆円、住宅ローン救済30兆円、AIG救済15兆円、 ポールソンの銀行国営化25兆円、ビッグスリー救済3兆円等々はっきりしているだけで300兆円弱。 これから表面化する不良債権（プライムローンの延滞）、オバマの公共投資、その他、その他で2009年度は従来の国家予算のほかに700～800兆円必要と言われています。 どこにもそんなお金はありませんから、アメリカは来年余分にこれだけの国債（財務省証券）を発行します。 誰も買いませんからFRBが買い入れます。何の裏づけも無いドル紙幣乱発です。 米国の対外債務2000兆円（国債400兆円、その他社債、株の海外所有） を持つ諸国はこれら債権を現金化しようとしますから、国内にばらまこうとした金が海外へ流れる。こうしてインフレではなくデフレ不況に突入。 そして失われた10年が経過。それが2019年。 金融危機の原因は住宅バブルの崩壊ですが、それだけだったらこんな大混乱にはならなかったと思います。 銀行が低所得者にローンを貸し付けると（サブプライムローン）、リーマンなどがいくらかを上乗せしてそれを買取り、細切れにして他の債権と混ぜ、債権担保証券ＣＤＯとして世界中にばらまきました。 すぐに資金回収ができるのでリスクが無く、銀行にとっては理想の融資でしたので、ローンの必要ない人にまで貸し込みました。 ＣＤＯは利率が良かったので、飛ぶように売れました。リーマンも巨額の手数料を手にし、またリーマン自身も所有しました。 こうやって世界中にばらまいたＣＤＯがサブプライムの破綻で格下げになり、債権としての価値が大きく下がり、あっと言うまに世界中の金融機関が巨額の不良債権を抱えてしまいした。 要するに強欲資本主義がマネーに翻弄され自爆したのが世界的金融危機の姿だと思います。 これからはＣＤＯよりさらに破壊力のある想定残高6200兆円のＣＤＳが控えています。強欲資本主義は吹き飛ぶのではないでしょうか？ 多分アメリカは依然として世界一の大国ですが、今までのように世界に君臨する大国ではなく、普通の大国になるのでしょう。 従ってもとには戻らない。これが３番目です。
住宅ローン審査経験者です。 『フラット３５』を担当したことはありませんが、『旧・住宅金融公庫融資』は担当したことがあります。 『旧・住宅金融公庫融資』や『フラット３５』は、民間金融機関の住宅ローンとは違ったところがありますので、民間金融機関の住宅ローンしかご存じない方から間違った回答が入る可能性がありますので、ご注意ください。 『フラット３５』の『機構団信』の話ですよね。今回の改定では、『３大疾病付機構団信』は引上げ対象ではないはずですから。 ご質問者さまの場合、『機構団信』の特約料は、現状でも総額で100万円超になる予定ではないかと思います。 改定がなければ6.5万円程度だったはずの来年分の特約料が、改定によって８万円程度になるのではないかと思います。 この先、民間金融機関の住宅ローン利用者が増え、『機構団信』の加入者の平均年齢が上がっていけば、さらに「特約料率」が引き上げられることが考えられます。 『機構団信』の加入者が減っていますし、団信の関係で民間金融機関では住宅ローンが借りられなかった人が、団信なしでもＯＫな『フラット３５』を利用する…というパターンが多いんですよね。 現在の住宅ローン事情を考えますと、民間金融機関でも「超長期金利固定」で、『フラット３５』並の金利が適用されていますから。 ですから、引き下げは考えづらい状況ではないかと…。 あ、でも、来年４月から『フラット５０』を売り出す（という言い方をします）との発表があったはずですから、もしかしたら、若い、中低所得者層の借り入れが増える可能性も考えられるのかなぁ…。 ただ、『フラット３５』は、保証要件がないので保証料が不要です。 また、繰上返済手数料も無料となっています。 比較されている住信SBIネット銀行は、保証料や繰上返済手数料はどうなっていますでしょう。 さらに、ご質問者さまは、住信SBIネット銀行について「優遇後の金利が12月の時点で2.52％」とされていますが、これは『最優遇金利』ではないでしょうか？ ご質問者さまは、住信SBIネット銀行の『最優遇』を受けられる条件を満たしていらっしゃるのでしょうか。 一部金融機関では、『借り換えローン』の利用条件として、「何年以上、延滞等がなく返済を続けた実績がある方」ということを上げていたりしますが、住信SBIネット銀行の『借り換えローン』には、そのような条件はありませんか？ さらに、『フラット３５』では、繰上返済を行う場合、「繰上返済日の１か月以上前までに」その旨を伝えなければなりませんから、仮に住信SBIネット銀行での『借り換え』ができたとしても、来年１月以降の話になりますから、１２月の金利が適用されることはないと思いますけれど。 > さらに団信の保険料も銀行負担となっていて魅力を感じます。 こちらは「普通の」団信の場合ですよね。 借り換えを検討されるのでしたら、他の加入済みの生命保険と合わせて保険内容を検討し、もし、住信SBIネット銀行に「特定疾病保障型」の団信があれば、そちらも検討されるべきではないかと思います。 「特定疾病保障型」の保険料は、債務者負担になりますが、『機構団信』で負担していた特約料と同程度の負担で、より広い保障が受けられることになると思います。 > 借り入れは私一人の収入で審査がかなりぎりぎりの状況でした。 > フラットと銀行ローンでは審査基準が異なると思いますので、ひょっとすると夫婦の収入合算（それぞれが借り入れ？）しなければローンを組めないかも知れません。 住宅ローンの商品条件は、金融機関によって異なるものなので、可能性がないとは言えませんが、『フラット３５』よりも金利が低い分、「返済負担率」は低くなるはずです。 ただ、収入合算となる可能性はあっても、「それぞれが借り入れ」とはならないと思います。 妻を収入合算者にする場合は、夫を債務者とし、妻は「収入合算者としての『連帯保証人』」になると思います。 > 住宅ローン減税は来年に確定申告する予定なのですが、金利差や団信保険料の差、及び借り換えして減税がどうなるのか 「減税」というのは、「住宅ローン控除」のことですよね。 来年の確定申告…というのは、平成20年分の確定申告を平成21年に行う…ということですよね？ まさか、平成21年になってから入居したということにして、平成21年分の所得についての確定申告から行う…という意味ではありませんよね？ ご質問者さまの場合、借入額が2,350万円ですから「平成20年でされても、平成21年でされても、『変わらない』」ので。 （上限が引き上げられるだけで、期間も控除率も変わらなそうですものね。ですから、2,500万円以上の借り入れがなければ変わりませんよね。） ご質問者さまの場合は、「借り換え」は『あり』だと思いますよ。 もし、ご質問者さまの『フラット３５』が、「段階金利型」ならばなおのこと（『フラット３５』にも「段階金利型」があるんですよ～）。 実際には、ご質問者さまが決められることですが、『機構団信』の特約料を考えると…。 確かに、再度書類等を揃えたりしなければならず、「面倒」だとは思いますけれどね。
ロールオーバー時に、建玉を値洗いしてるから。 預託保証金は増減しますよ。 ご利用の会社のQ&Aなどに説明がちゃんと出てると思うのですが。
貴方の住民票が、お父様とは別であれば、別世帯です その証券会社の規定には該当しないと思います 悩むより、申し込む相談を、証券会社に直接されてはいかがでしょう 口座開設は、問題ないと思います インサイダー取引をご心配されているとしたら、実際に口座を持たれて 実際に、取引をしてみることが一番の勉強だと思います 貴方やお父様が、その取引に関係する、と第三者から思われる可能性の 取引もあります 勤務先の株取引などは、証券会社も慎重に聞くと思います 会社からも、役職にもよりますが、何日の何時までは開示したり 株の取引をしないように、などの注意があったりもします 口座は持てると思いますが、インサイダーの危険性は常にあります 株の取引は、ぜひ信用取引など、危険な賭けはしないで、万一投資した お金が、紙屑になっても良いと思う程度が妥当だと私は思います それくらい慎重にと思いますが、一方、ぜひお勧めします 株を持って取引もしていますと、経済に眼が行きます 世の中の動きに、意欲を持って、敏感になります 生活自体も、より活気づくと思います 株式の特徴も、サブプライムなどで、急激に変化もしたとは思いますが そのような変化も、より速くより正確に理解できるようになるでしょう どこからが危険で、どこまでは危険でないかも解るようになるでしょう まずは安全サイドで、始められてはいかがでしょう 企業によっては、確定拠出年金なども導入されています 活気ある生活のためにも、場合によっては自らの年金のためにも、株を 知ることは、とても有意義だと思います ご質問のように、様々な疑問や、不安は常に生じるでしょう、けれど 証券会社に支払うお金に、そのような相談料も含まれていると思います 口座を持たれたら、遠慮されず、何でも聞いて、本も新聞も経済や金融 などの専門誌も読んで、どんどん勉強しましょう、不思議と自然に勉強 するようになると思います、株のマジックの一つかもしれませんね 自分や周りを見失うほど、のめり込んでは身を滅ぼすことも有り得ます 安全サイドで楽しく運用ください、よい意味で人生が変わると思います
ＮＯ．２です。 ひまわり証券デイトレ口座も期限あります。ほかにもそういうのがあったようなきがします。
電話勧誘をしてくる業者はほぼ１００％悪徳ですね。上手い話をし、口座を開かせ、電話で売買をさせる。最初は少し利益を出させて、その気にさせ、一気に損失を出したところで電話をかけ「ものすごい値下がりをしてしまいました！追証が発生しています。でも大丈夫です。今○○万円振り込んでいただければ、損失を回避できます。」と言い、どんどん金をつぎ込ませる・・・、といったやり方が多いです。商品先物をやるなら手数料が高くても名の通った会社でやらないとひどいことになります。でも、個人的には商品先物は個人投資家が手を出すべきものではないと思っています。
ソーシャルレンディングは、大きく分けて二つに分かれていて、 「知っている人同士のソーシャルレンディング」と「知らない人同士のソーシャルレンディング」があるようです。 「知っている人同士のソーシャルレンディング」では、アメリカではVirgin Moneyという会社があり、日本では、エクスチェンジコーポレーションという会社が提供する、AQUSHトモというサービスがあります。 「知らない人同士のソーシャルレンディング」では、英国のZopaやアメリカのProsper、日本のmaneoがあります。また、日本のエクスチェンジコーポレーションも、AQUSHマーケットというサービスを準備しているようですよ。 以上は、こちらからの情報です。 http://www.aqush.jp/blog/aqush/entry/世界のソーシャルファイナンスとその歴史 ソーシャルレンディングの概念としては、お金の出し手は、預金金利よりも高い金利で貸せて（投資できて）、お金の借り手は、通常の消費者金融よりも低い金利で借りられることになっています。 ただし、審査があるのは勿論ですし、誰でも彼でも低い金利で借りられる訳ではないと思います。 また別の方が説明している通り、maneoの場合はオークション型なので内容によっては貸してもらえない場合がありますので、ご注意ください。 参考URL：https://www.aqush.jp/tomo/, http://uk.zopa.com/ZopaWeb/, http://www.prosper.com/
ETFは金そのものではないからでしょう。 解約に備えて現金を保有していたり、信託報酬、取引手数料等々とやっていると実際の金の価格とは乖離があると思います。
カバー取引というのは顧客の注文を市場で銀行間で反対売買を行いスクエアする行為の事を指します。 つまり、借金であはありません。
いくらでもありますが、リスクを伴います 株・FX・先物・・・ リスクを犯さずに増やしたいなら、真面目に働いてください。 リスクを犯す覚悟があるなら こういう方法もあります。 http://www.bee-life.net/fx/
FPである私はローリスク（というより実質０）で80万（の内70万）を ３～６ヶ月で９０万にする確定債権を持ってまして運用できますよ。 興味ありましたら話す機会を持つことも可能です。 何度もこの案件をやって顧客様から喜ばれています。 金融財政事情研究会公認の、FP技能士です（国家資格）
ＮＯ．１です。 例えば、携帯電話を使い始める時、周波数帯がどうなっていて、使われている技術の詳細がわからないと便利に使えないでしょうか？そんなことはなく、添付の簡単なほうのマニュアルを見て使い始めると思います。 それと同じだと思います。投資のプロが商品開発に使う数学、金融工学を学んだから、銀行や証券会社へ行って適切な商品が選べるかということです。自分にとって適切な商品を選択できる知識を得たほうが良いと思います。
WOIPのオフィシャルブログ(責任者が質問に答えています)に書かれている記事によれば、 カナダでは、金融業に関するライセンスの法律は無いそうです。 資格や登録義務があるからこそ、業法が成り立つ訳ですから、当然違法にはなりません。 …これだけハデに沢山の国の人達を相手に展開していて、当然カナダの人達も見ている訳ですから、法に触れるようであれは、もうとっくに検挙されているでしょう…。 余談ですが…日本ほど自己責任を問われない国は無い、と言っても過言ではないと思います。 海外の人に言わせると、過剰な位「企業側の責任」「法で守る」ということを盛んに言う日本人の感覚はオカシイ、そうです。 海外の感覚では「判っていて借りるのだから、本人が責任を取る」という事のようですね。
住宅ローン審査経験者です。 ＆現在は、『金利商品による資金運用』を担当しています。 ＆以前、「金利設定部署」にいたこともあります。 > 来年１月には、金利がすこーし下がるといううわさを聞きつけたのですが、みなさん、そういう情報はどこから仕入れているのでしょうか？ 未来のことは予想できませんが、「過去」と「直近」の「状況」から「分析」するんです。 > 来年１月には、金利がすこーし下がるといううわさを聞きつけたのですが その下がるという噂の『金利』ですが、「何が」下がるって言っていました？ 「何が」が限定されなければ、「住宅ローンの契約」には意味をなしませんよ。 まあ、全てのうちの一部でも下がれば「噂どおり」というのでしたら、「現時点においては」可能性がないとは言えません。 その理由は、「10年もの国債の利回り」が、10月頃よりも下がってきているからです。 『変動金利型』の金利は、１月を金利見直し月にしている金融機関が少ないので、「変化しない」と思いますが。 それに、キャンペーンなど銘打って「金利の優遇幅」を大きくすることにすれば、それだけで「適用金利」は「下がり」ますからね。 ただ、今日はまだ４日でしょう？ 翌月の住宅ローンの店頭表示金利を決めるのは「もう少し先」です。 これからの経済・金融情勢の動向によっては、「まだ分かりません」よ～。
＞部店と口座番号の記入欄… クリック証券に口座を持っています。アレッそんなのあったかなァと思って今コピーを読み返したら、確かにありました。ぜんぜん気がつかなかった。 これは書く必要がありません。というのも、これを送って２～３週間後に「口座開設手続完了のご案内」という書類が郵送されてきます。で、そこに「部店コードと口座番号」が書いてあるのです（そのほか、ユーザIDやパスワード、暗号など）。 つまり、これは「クリック証券の部店・口座番号記載欄」なのですね。だから申し込むときに書けるわけがありません。申込時に気がつかなかったから悩まなくて済みました。私の場合、名前を書いて印鑑を押しただけです。
基本的にマネーがだぶついていて、株価が低迷している状況なら、確実に金やプラチナの相場が上がるでしょうが、今は大半の機関投資家がマネーがない状況なので、金を買う力がほとんどないのだと思います。 先週の土曜日に一瞬急に値上がりましたが、週明けになって、４日間連続で値上がり分以上に下がってきているので、よほど景気が好転するというような材料がない限り、このあたりで小さい上下動を繰り返すのではないかと考えています。 ただ、多少の値上がり値下げで一喜一憂せず、長いスパンで保有するつもりなら、いいと思います。少額ずつ積立購入するシステムもあるようなので、田中貴金属工業などのＨＰをご覧になるといいでしょう。
不労所得の方が嬉しい。でも税法上「不労所得」でも実際は研究し努力したものなのでたまたま儲かったという安易な考えの人は継続して利益を出せない。また、単利か複利かは大きな違いでそれが関係ないという感覚でも継続的に利益は出せない。複利が嬉しく感じるようでないとおかしい。残念ながらあなたの前回の回答者に対する返事から 全く経済観念のない人だと断定できるし、相場を長期間やれば１００％絶対に負ける人だとも断定できる。私は勝負事が好きだけれどあなたのあまい考え方は必ず負ける人の感覚。あまり深入りすると地獄へ落ちるとアドバイスしておく。金融の世界では死人も出ると認識しておいた方がいい。メンタリティーは一般的にはおかしくないが、多くの人はあなたと同じように負けるのだから。もっと勉強しないと危険だ。
私の職場に営業がありました、実際営業の方にもお会いしましたが 誠実そうな方でしたので、後日会社さんを見に行ったところマンション で営業されていたので私の中で色々調べてみましたが、東京都庁には 届け出はありませんでした。都庁職員に聞いたところ可能性としては、 個人の集まりで人材派遣という形で営業しているか、もしくは不動産業 ではないのでしょうかといった回答でした。 重要事項説明が義務付けられているはずですのでその亊をご質問されてみたら如何でしょうか。
自分の場合FXでかなりの損を出しましたが いろいろと試行錯誤して 結局のところ勘ではだめですね。 あきらめかけていた時に http://net-fiber.smart.choitoippuku.com/ という光ファイバーのサイトで 真ん中あたりにほんとに密かにFXの話題があり その方法を試した見たら なかなか良かったです。 年収の2倍まではいきませんが、生活はかなり楽になりました。 これで経済的にも子供も作れる状況になり やはり取引は方法論がしっかりしていないと駄目だと思います。 知り合いでFXやっている人はいまだに駄目駄目です。
『情報』が命です。そこが要です。 まず、 ＦＸ会社で口座を開いて、そこに入金すれば、外貨買えますし、それを日本円にすることもできます。 『クイック入金』というシステムがあるので、それを活用するといいですよ。三井住友、ジャパンネット銀行などのオンラインダイレクトを持っていることが必要です（ネットで送金できるシステム）。 今は、金利で儲けるより、為替差益で儲けることを考えた方が勝率上がりますよ。 ファンダメンタル分析、テクニカル分析を自分なりにできるようになり、それを持って、プロの情報をどこかしらから入手して、自分で再度考えターゲットを決める。がんばりましょう☆
もう少し具体的に教えましょう。 FXで損した人はオーストラリアドル円で言えば80円以上で買っています。今年の底値は54.98円です。50円割れにはオーストラリアドル対アメリカドルで0.53を割れないと無理です。しかもオーストラリア中銀は間違いなく介入します。今年も介入がありました。と言うことは事実上、50円割れは無理です。 200万円あれば、レバレッジを軽く効かせ、5万オーストラリアドルが買います。100万円の損失まで許せるなら42円までの下落に耐えられ、150万円なら37円まで耐えれます。 まだ心配なら5万通貨を3万通貨にします。 具体的にはこんな感じです。 まあ2年間、保有すれば80円くらいはなりそうな気がします。 そうなると18円の利益ですから、5万通貨なら90万円に、利息が悪く見ても20万から30万円ですから、120万円の利益になります。 投資は自己責任で。
ここで直接聞かれては http://www.ose.or.jp/
ここに色々有りますが http://finance.yahoo.co.jp/qi/?ids=8050
すでに回答が出ている通りですが、捕捉します。 民事再生を申請しているということですが今はどういう段階でしょうか？ 民事再生のステップは 民事再生申し立てー＞再生手続き開始の決定ー＞再生債権の届け出ー＞負債総額の決定ー＞再生計画案の提出 ー＞決議ー＞ＯＫなら認可ー＞再生計画の遂行 となりますがこの決議で否認されますと破産宣告ー＞破産手続きとなります。 この順序のうち今どのあたりでしょうか。 文面から拝察しますに破産手続きに入る可能性が高いと思われます。 その場合破産管財人が裁判所により選任されて財産をすべて現金化した後債権者で分けるということになります。 弁護士費用はかかりますが、弁護士の相談され訴訟なり、申し立てをきちんとしておくことをお勧めします。
最大のリスク回避は、損する商品を買わないこと。だから、誰も前もってわからないので説明できません。 １つ下の質問は、リスク回避しようとして大きな損失が出た例です。
プットオプションではないんじゃないでしょうか。 この契約は、 【１２月１日から２年間、1豪ドル78円のレートで100万豪ドル分買う】 ってことみたいですね。 ただ条件があり、もし為替レートが1豪ドル78円以下の円高になった場合に、以下の計算式においてレートを計算するということだと思います。 【前回の約定レート】×【78.00／FX】円／豪ドル ちなみに今のレートは1豪ドル約60円の円高です。 （契約を結んだ当時は105円くらい） ですからこの契約は有効になっています。 上の計算式で１２月分の交換レートを計算してみます。 まず【前回の約定レート】ですが、今回が初回なので当初の交換レートである78円になるのではないかと思われます。 そしてFXのところには現在の為替の約60円／豪ドルを（正確には現在62円／豪ドル）。 78　×　（78.00/60）=　101円／豪ドル つまり本来なら1豪ドル60円が1豪ドル101円になります。 78.00/60は1.3なので、このままいけば毎月1.3倍ずつ掛けていくことになると思います。 ついでに来年の１月の計算は【前回の約定レート】が101円ですから、 101　×　（78.00/60）=　131円／豪ドル この計算で行くと来年７月には600円／豪ドルを超えます。 ここで上限が600.00円に設定されていますので、ここからは上がりません。 これはBNPパリバの優しさなのか、それともそれ以上だと潰れてしまうからなんでしょうかね。 それでも600円の100万豪ドル分で6億ですからね。 本来なら6千万ってとこでしょうから5億以上の損失です。 ただしこの計算はこの先、レートが60円／豪ドルのままだった場合の話ですので、レートの変動によって損失の具合は変わってきます。 実際サイゼリヤが出してる評価損はレートを65円／豪ドルと想定して計算してるようです。 参考URL：http://affiliate5.exblog.jp/8961264/
(1)につきまして。 米国の上の方では、アメリカがひとまず継続した安定まで行き着くには およそ一年かかると予測し動いているようですが、歴史を振り返っても 日本と米国の関係性が非常に密接で重要なポイントである事は言う迄も ありません。日本の負債問題等はすでに数十年も前からおおよそ決まっ ている事ですので（増税必須など）気にしなくてもよいかと思います。 単純に言っても米国が安定する事は、現状よい事以外何もありません。 (2)につきまして。 確かに日本国であれば現金化する事は個人としては良いですが、大勢が そうしてしまっては、経済が破綻し結果的に所持している現金では社会 がもたないという事になるので、個人的な側面ではよいと言えます。 紙幣の価値そのものが大幅に下落するという事は考えにくいと言えます。 また、金を所有するというのは間違いでもありませんが、ベストとも 言えないと思います。金は存在そのものの量が決まっている事からダイ ヤなどと違って暴落の危機は極薄と考えられているのでその点ではよい と思います。 最近の海外での注目されている市場は以下の市場です。 日本国内は該当しませんが、ドヴァイやハリウッドへの投資は大手金融 機関ではなく、個人投資家は成功を収めて賑わっています。EU圏の投資 家達や、中国、韓国のニューリッチがどんどんハリウッドのインディペ ンデント市場へ投資しその作品が世界のDVD市場や映画館で上映されて いる現状となります。 日本国内が該当しないのは知財戦略とシステム構造が成り立っていない からです。 その点ドヴァイや特にハリウッドはシステムが成り立っている事から、 儲けるための作品と作りたいから作る作品というように分けられており 利益をあげ続けているという事です。また、ハリウッド産業は特に一般 経済が不況になるほどに利益を膨大にあげます。また、元本が割れると 言う事は聞かれないようです。 数年前に日本の投資家（会社員）が納税者番付に出たという事がありま したが、ハリウッドで稼いだとも言われています。 味噌なのは添付URLは氷山の一角でインディー市場が今億万長者を産んで いるという事です。 参考URL：http://news.goo.ne.jp/article/sankei/world/m2008 …
> にまとめて銀行から融資してもらうことは可能なのでしょうか？ 住宅と借家を住宅ローンで一括で借りるのは無理ですね。 事業系のモノであれば可能でしょう。 利率は高くなると思いますが、事業計画がしっかりしていればまとめて貸してくれるところはあると思います。
金利スワップやオプションなどを組み合わせて、合成された金融商品が仕組み債です。 金利スワップとは文字通り、元本はそのままで金利だけを交換すること。 仕組み債は組成するためにいろいろ余計な手数料がかかるので、 表面的な利回りは上昇しても、リスクがそれ以上に上昇しており、 大学が資産運用の対象とするのは不適格です。 円の利息1.5％とドルの利息3.5％を交換して、手数料を0.5％とれば、 元本の償還は円、利息の支払いはドル3％の商品ができます。 このような単純な商品でも、利回りがあたかも1.5％から３％になったので得しているように錯覚する人が多いのです。 国債より仕組み債を売ったほうが、金融機関ははるかに多くの手数料を稼げるのです。 駒澤大学は金利スワップ通貨スワップした債権にオプションなどでレバレッジがかかった商品を購入していたので大損したのでしょう。
まずウォンを外貨預金すること自体が危険です。今は円高でウォンに限らず、どの主要通貨も安くなっています。なのにわざわざウォンを選ぶメリットが少ないように思います。あとＩＭＦの救済がうわさされていますし・・・。だからニュージーランドドル・豪ドル、を視野に入れて考えてみたらどうでしょうか？ あと知っているなら、ＦＸのほうが手数料も金利もいいですよ。
まずいですね。この質問を私の横でみながら兄（弁護士）はこういっています。電話で振り込まれていないことと告げると、日程をのばしてくる。これは時間稼ぎです。このようにして、振り込まれていない金額にたいして、利子はすでにしっかり付いています（もちろん違法ですが彼らはそんなことには屈しません）。 振り込まれていないのだから、返さなくてもいいというふうに安心させる詐欺。これは一昔前に流行った「振り込め詐欺」から名称をとって「振り込まない詐欺」といいます。 とにかく早く事務所に出向いて（一人ではいってはだめです。命の危険があるかもしれません）、それ相応の額を払うことを勧めます。でないと気付いた時は何百万の借金がといった結果になります。 消費者センターに電話してもきっと手に負えませんから。自分で交渉するしかないでしょう。頑張ってください。
リーマンショック以来、短期金融市場の金利が乱高下しています。また、ＦＲＢも政策金利を下げています。ＭＭＦは短期債券の運用ですので、影響を受けます。各社で違うのは、運用法と投資先の違いです。 利率じゃなくて利回りですね。利回りが高くても為替手数料が高ければ大して得にはなりません。
先ず先方は会社の近年の経営状況を確認すると思われます。 赤字が２年続いていると厳しい可能性があります。 （法人での融資で旦那様が保証人ということは 今後の経営も予測しなければなりませんので） 昨今の経済状況を見ると貸し渋りも考えられますし・・・。 ただ、個人的な借入がないので 望みはあるのでは・・・？ 望みを捨てずに審査の結果を待ちましょう。 ただ、審査が通らなかったら向こう数年間は 通らない可能性が高くなります。 （申し込んだ内容が情報機関に登録されます）
No2です。 ＞という部分について質問があるんですが、この指摘は ＞『「通常の株取引」と「先物スワップ」は別次元の取引なのだから、この二つを ＞同じものとして語る学校側の見解はおかしい。だから株の含み損が解消しようとも、 ＞先物スワップの取引そのものが黒字になるわけでない』 ＞という内容だと理解して良いのでしょうか。回答お待ちしています。 はい、そのとおりです。 先物スワップで110億円の損害を出していれば、株がプラスマイナス0でも、トータルの運用損失は110億円だということです。
一番目の回答者の方のアドバイスで見つかると思います。 自分の知る範囲では日本で１社のみでした。 結構良い利回りだったのですが、その会社は今年になって募集を一時やめてしまいました。（最近また再開しましたが） 会社が言うのには、ラブホテルの経営者がこの業界は儲かることに気づいて強気になり、投資がペイしなくなったからと言っていました。そこでモンゴルに対する投資ファンドに商品を変えたそうです。 自分が想像するのに、偽装ラブホテルとでも言うのか、表向きはビジネスホテルなのですが、実態はラブホテルであるという違法ホテルが摘発されたと報道されていましたが、その影響ではないかと思っています。
住宅ローン審査経験者です。 １２月につなぎ融資で、住宅の完成が来年３月なのですね。 土地分先行融資ですよね？ まさか、建築業者の資金手当ての関係でのつなぎ融資利用ではありませんよね？（だとしたら、いろいろな意味でちょっと心配…。） 概ねどの金融機関でも同じなので、ＪＡさんでも同じだと思いますが、「属性等」について、「借入申込書」の記入内容と変化があった場合は、「借入申込者から遅滞なくその旨の届け出」をしなければなりません。 金銭消費貸借契約前でも後でも、資金実行前でも後でも、返済開始前でも後でも…です。 資金実行前ならば、当然『再審査』になります。 住宅ローンの融資要件に「勤続年数」があれば、転職することによってその要件を満たさなくなるでしょう。 そうすれば、「融資取り消し」になることもあります。 「見つからなければ…。」と、その届け出を「故意に」せずにおいて資金実行を受ければ、それは「悪意」があったとみなされ、「即時一括返済」を求められる可能性すらあります。 ＪＡさんの住宅ローンで、勤続年数が要件になっておらず、転職先が確定していて、現在と同等の年収がある…ということが保障されていれば、正直にＪＡさんに伝えればよろしいかと思います。 何にせよ、＃１さんのおっしゃる通りです。 住宅ローン審査においては、転職（＝勤続年数が短い）は不利になることが多いですが、「ヘッドハンティングによる転職」などでしたら、特に問題とはされない場合もあります。 ただ、現在の勤務先がＪＡと取引があれば、そこへ「現在の勤務先に不安要素がある」ということを伝えてしまうと、他に影響が出そうですけれどね。
支払能力が無いからです 支払能力があることを証明できればカードは作れます。 去年の確定申告の申告書の写しや残高証明を提出します
追証が発生した場合の補填能力の有無を見られているのでしょう。 年収や勤め先によるのでは。
金額はどのくらいの運用を考えていらっしゃいますか？ 期間はどのくらいでしょうか？ P2Pというサービスも日本で立ち上がりました。 証券会社・銀行等の金融商品だけでははくなってきています。
ローリスクローリターンなら ネット系の銀行の定期預金 　ソニー銀行、SBIネット銀行など こちらで積み立てるといいでしょう。 あとは国債、社債など。証券会社などで扱ってます。 　社債に関しては、東京電力や近鉄などはローリスクでしょう。 ただ、社債などは最低投資単位が１００万くらいあるので、こちらは 余力があれば。 　外債（アメリカ国債＜財務省証券＞など）は為替リスクあるので、ローリスクとはいえないので、今、思い当たるのはこれくらいです。
借り換えの可否は、契約した金融機関との契約内容に依存します。 しかしまだ1年では、払ったのは利息ばかりで元金は殆ど返済されていないはずです。 この状態での借り換えは却って損をすると思うのですが。
↓に同じ質問があるので参考にしてください。 ◆ドル建て年利19％のアゼルバイジャン国際銀行の定期預金について http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4406126.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4406126.html
まず、無収入でも２年ほど生活できる預貯金を確保します。たぶんできていると思います。 次に、投資なのですが、今、日本株は、あまり適当な投資先とは思えません。しばらく混乱が続き景気が悪化すると思われ、積極的な投資は控える方がよろしいかと思います。 お金は増えなくても、資産を守り、アメリカ経済が回復する時期が来たら投資を始めるくらいでよろしいのでは？ 今は、国際分散投資というのは、意味がありません。各国の株は連動して上下していますので、国を分けても意味がないです。
はやりの（笑）サラリーマン大家です。年明けに、宅建業者が売主の鉄骨マンション物件を決済予定です。私の別の物件を管理している業者が、是非にと肝いりでの紹介です。 地方都市ですが、中心市街地内、利回り１５％、重量鉄骨償却期間２０年ほど、中心市街地に供給不足の１LDKにフルリフォーム済み、満室渡しが条件です。 経験から言わせてもらうと、自分の将来ビジョン・知識・見識・自己資金等をはっきり提示できない限り、任意売却物件の紹介を受けることは難しいでしょうね。 ましてや、デベやサービサー案件は３億超えの物件多く素人には高すぎる物件が多いのでは？現金決済か、自己資金が１オクあるとか、担保不動産がたくさんあるとかでなければ、厳しいのでは？ 不動産は、限られたクローズドな世界で流通するものなのです。 表に出るものはそれ程美味しいものは多くありません。 競売も、得意な業者と組んで成約報酬を物件落札価額の数％として取り組むのが正解でしょう。私も昨年挑戦しようと思いましたが、札入れ直前でやめました。結果異様に高い落札価格をみて、札を入れなかったことに安堵しました。最近は、競売もかつてほど旨みがないとプロもおっしゃっています。 利回りが高ければいいのか？黒字倒産やデッドクロスをご存知ですか？立地・間取り・構造・自己資金の充実（フルローンなんて危険です！）・借り入れ金利の勉強は絶対条件です。 保有後の客付けは？管理は？これが出来なければ、利回りも絵に描いたモチですよね。これが実は１番重要です。 税理士は？青色か白色か？これも銀行の信頼を継続的に得るために必要なことですが・・・ 色々書きましたが実体経済の勉強になりますので、収益不動産は自分を成長させてくれると思います。 頑張ってください。
自分なら１５００万親で１０００万銀行にします。保証料、手数料、相続を考えて親から借り、夫、控除、のことを考え銀行も利用します。
競売を始めたいとは？ 転売？ 不動産？何を競売されたいのでしょうか？
REITに投資することになると思いますが。 SGX上場のREIT ETFを見ると。 LMIR(Malls - Indonesia)というETFでは http://finance.yahoo.com/charts?s=D5IU.SI#chart3 … First REIT(Hospitals + Hotel)では http://finance.yahoo.com/echarts?s=AW9U.SI#chart … です。
11月の営業日がまだ終わっていないからでしょ。 Ｔ貴金属とやらが田中貴金属のことならば、 おそらくＧＰプランナーでの積立ではなく、通常の純金積立で、 定額口座会員専用サイトから重量を確認したものと思われます。 本当に知りたいのなら、無駄にイニシャルを遣い、 曖昧な表現をするべきではない、と余計な老婆心ながら注意喚起しておきます。 上記の状況であると仮定して話を進めることとしましょう。 定額口座会員専用サイトは前日分までの購入重量までしか表示されていません。 すなわち、今日見たのであれば、３日分の購入重量しか表示されていません。 11月の営業日は18日。 10000円を18日で割ると、１日あたりの購入金額は555円。 ただし１日目（今月なら11/4）は端数分の10円を含めて購入しています。 (555*3 + 10)[円] / 0.66[g] = 約2538[円/g] 昨今の相場からすると、妥当な額ではないでしょうか？
フラット３５は、最長35年という長期間にわたって金利が固定される商品ですから、「金利設定」の際に指標とするのは、先日引き下げられた「政策金利」ではありません。 フラット３５の「金利設定」の際に指標とするのは、「長期金利」です。 「このご時勢」において、１０年もの国債の利回りが下がらず、むしろ（１１月の実行金利を決める時期である）１０月に入って９月よりも上がったので、フラット３５の１１月の実行金利が「軒並み上げられた」んです。 金利の設定も、それぞれの金融機関において『稟議決裁』を経なければいけません。 ですから、月の中旬から下旬には、金利決定の稟議書を起案する準備に入らなければならないんですよ。 こちらをご覧ください。 http://www.bb.jbts.co.jp/market/index_kinri.html ちょうど、１０月の中旬から下旬ころの金利は、９月の下旬よりも0.1％ちょっと高めに推移していますでしょう。 １１月のフラット３５の金利は、この推移の影響を受けたんです。 １０月の長期金利が９月よりも0.1％高めに推移したから、フラット３５の１１月の実行金利は１０月よりも0.1％高めになったんです。 「政策金利」が大きく影響するのは、民間金融機関の住宅ローンならば『変動金利型』です。 ただし、多くの金融機関で『変動金利型』の金利見直し月を４月と10月の年２回に設定していますから、今回の「政策金利」の引き下げが影響してくるとしても来年の４月以降になる可能性が高いです。 尤も、それまでに景気が回復して、再度「利上げ」が行われますと、今回の「利下げ」は、住宅ローンには影響しなかった…ということも考えられます。
もってろ。これが、一番だ。 人生経験をしっかりつんでこい。 偉そうに運営論を展開している輩もいるようだが、 めちゃめちゃ、勉強することと管理することが、 出来ない上で、運営なんて説明は不要だ。 兎に角、銀行へ置いておけ、そして一生使わない。 当てにしないことだ、年取って、そんなものも、 あったくらいでちょうどいいだろう。 バカみたいに説明してる人は、そんな簡単じゃねぇこと くらい分かってんだろうに、破綻させるつもりか？ 良心がないやつらばかりだね。
内閣制度１００年　　５８０円 筑波万博　　　　　　５８０円 青函トンネル開通　　６００円 皇太子成婚　　　　　６００円　となっています。（下記参照） でもこれは売値です。この値段で売っています。買取の注釈を読むと、東京オリンピックを除く記念硬貨の買取は行っていないとあります。 お持ちの記念硬貨は５００円でも買い取ってもらえません。 http://www13.ocn.ne.jp/~ryusen/kinenkouka4-7.htm ただショップによっては額面（５００円）で買い取ってもらえると思います。でも額面で買取と言うのは、両替と同じです。 スーパーやコンビニで使ってしまうのがいいと思います。ただ店によっては断られる場合があります。 その場合は銀行で両替してもらってください。 私も昭和６１年の１０万円金貨と１万円銀貨を持っていますが、まったく価値が出ていません。今でも１０万円と１万円の価値しかないです。 ２２年前にこの１１万円を預金しておけば、多少の利息は付いていたはずですが。
今は日本中が危機です。特に畜産は厳しいようですね。しかし、厳しいのは農業、漁業等全てです。実際に日本の物は世界でもトップです。　本当に書きこみだけをみていると不安で不安で仕方がなくなります。とにかくつぶしたいみたいですね？　はっきり言ってどんな企業でもまるっきり健全な所など皆無に等しいです。畜産だけではなく日本のあらゆるものを発展させるような考え方で応援しなくてはならなでしょう。　日本人どうしで潰し合いをしていると全部いい物を世界中から奪われてしまいます。　解約するかどうかの答えは自己判断になると思いますが、業界を自分でしっかり研究されることをお勧めします。　　マスコミやネットの書き込みに振り回されすぎないよう注意が必要ですね。　所詮、数十人から数百人程度の意見など気休めにしかなりません。
格付け会社は、お金払わない会社の格付けなんてしません。慈善事業じゃないですから。銀行のバカ社長が怒ったと言うのは会社そのものの格付けでしょう。社長の思う壺で格付けになったら、サブプライム証券よりかえって怖いです。 債券がデフォルト（債務不履行）になるリスクがどのくらいかをＡＡＡ（格付け会社により記号が異なる）とかで表わしています。本来はリスクをきちんと見積もって格付けすべきだったのが、そうなっていなかったのが問題なのではないですか。
＞口座開設の障害に成り得ますでしょうか？ 障害にはなりません。 あくまで銀行ですから、預金者の身分（成分？）は無関係です。 ＨＳＢＣ（日本）は、預金保険の対象でないので注意が必要ですよ。 ＞他にも基準があれば知っておきたいと思います。 プレミアム口座は、一般の顧客との差別化です。 ですから、最低自己所有不動産に住んでいる事が（暗に）求められているようですね。 ＨＳＢＣ（日本）は解かりませんが、他の外資系銀行のプレミアム口座開設条件は「ダイナースクラブ申込条件」と同程度だったと記憶しています。 （口座開設時に、自己所有不動産・預貯金・株券・投資信託額の記載事項があった記憶があります） ＨＳＢＣ口座開設後は、Ｍａｓｔｅｒプレミアムカードが発行されます。 このクレジットカード利用実績も、色々と（顧客情報）考慮されるようです。 ＞プライベット・バンキングでも同様の基準や資格，審査等がありましたら併せてお教え願えれば幸いに存じます。 外資系銀行だと、１億円前後の金融資産を持った裕福層が対象です。 ブッシュ政権の失策による世界金融不況による影響は大きいようですね。 日本国内では、スタンダードチャーター銀行が有名です。 http://www.standardchartered.co.jp/japanese/cb/p …
> 支払いが難しくなり まずは任意売却でしょう。 > ローン会社に物件を渡す場合 基本は競売ですから、任意売却より3～4割引きの価格になります。 処理費用と足りなかった分は請求されます。 金融事故者として、ブラックリスト殿堂入りとなるでしょうから、以後はローンや借金が何処に申し込んでも門前払いとなると思います。
金投資を３年前からやっています。（るいとうと安値のスポット買い） 現在は悪性インフレを抑えるため、価格操作されており、またドル安なので、非常に安くなっていますので、買いどきだと思います。というか、もう、出遅れでしょうか。 実際、今店頭に行っても、もう現物（コイン、地金）ともに手に入りづらくなっています。欧米では金コインに人が殺到し、コインの生産が追いつかない状況です。そのあおりを受け、手に入らないため、日本でも大手がコインの扱いを一時中止しているほどです。 先日もコインを買いに、地金商に行きましたが、大都市圏の店頭にはすでに売り切れ、地方の小さい地金商にも、もうわずかしか残っていませんでした。やっとのことで１オンス１枚だけ手に入れることができました。 お店の人も、ただただ驚くばかり。「ここのところ、本当にものすごいです。運よく売られた金が無い限り、買えないですね」と言っていました。のほほんと様子見しているのは、実は日本人だけみたいですよ？？ みんなが騒げば八合目、ですから、口をそろえて皆さんが買ったほうがいいよ、と言うときには、すでに出遅れです。全世界的に見ると、出遅れみたいですが・・・ 今、手に入れるなら、大手の金るいとうをお勧めします。ドルコスト平均法で、毎日一定額買えます。高いときには少なく、安いときには多く買えるので、平均買い付け値を下げられるので良いと思います。 ただ、金の市場は株などに比べ、非常に小さくボラが大きいので、そのへんは自己判断よろしくお願いします。また、一時的に今の混乱を収束させるため、金本位制がとられるかも知れません。そうすると金の価格は一定となり、個人の金所有も不可になる可能性もあり、換金取引停止などのリスクも含め考える必要があります。世状を見ていればわかりますが。 プラチナ（と、銀も）は、工業の衰勢に非常に左右されます。これから非常に長くて辛い不況が予想されますので、金と価格が逆転するときが来ると考えています。そのときが買いでしょうね。
月1万円で投資は少々辛い印象です。 株はそこそこにリスキーなので初心者にはお勧めできません。金積み立ても良いとは思いますが、どちらかというと資産保全に近いイメージで、あまり運用とは言いにくい部分があります。 ここからは提案ですが、「自分」に投資してはいかがですか？月数冊の本を読むでも何か習うでも構わないと思います。金や株に投資すれば価値が上がるかもしれませんが下がるかもしれません。しかし自分への投資なら、自分のやる気次第で長期的リターンは伸ばせると思います。 いかがでしょうか？的外れな回答だったらすみません。
ＮＯ．３です。 >豊作でみんなが豊かになった。 株の場合は、皆が儲かることはないです。最高値で買った人は、とりあえず儲かっていません。 >不作でみんなが貧乏になった。 会社が倒産した場合の株主はこうなります。
保険をかけていたとありますが、その保険が全部を保証できるほどの蓄えがなかったのです。 保険設定側は、大数の法則で保険金支払い額を計算して。いくらくらい手元にお金を用意しておけばいいか考えて、その額を手元に置きます。 例えば合計で100兆円の保険を引き受けていても、その全部を同時に支払いしなくてはならないことはまず起こりません。通常時に最大では5%程度の保険金支払い発生率と考えていれば、その倍の10兆円もあれば十分と考えたりします。つまり、10兆円の資産しかない会社が100兆円分の保険の引き受けたりしています。普段はこれで回ります。 しかし、想定以上の保険金支払いが発生した場合(ここでは例えば15兆円)、手元には10兆円しかありませんので、15兆円を支払えません。 ・・・ということで、保険が保険の意味をなさなくなります。ヘッジにならないということですね。 実際にそういう保険引受会社のショートが発生しなくても、そうなりそうと思われるだけで市場はパニックになり皆が手を引き出し始めます。
その金銭消費貸借契約における返済期限を過ぎているのであれば、 (1)　会社に催告書を送付 (2)　期限の利益の喪失を内容証明にて送付 (3)　期限の利益を喪失させたら会社資産に対して差し押さえ 　こういう手順になります。
個人向け国債を１２月と来年３月に申し込んで買うとそれぞれ半年に１度利金がくるので、３ヶ月に１回受け取れます。なお、５年ものか１０年ものか、それは都合で決めてください。
10,000円で買える株もあるけど、まさか　５００円儲ける為に 買うのではあるまいし・・・リターンがない投資は意味なしです やっぱ１００万円貯めてからかな 投資を始める＝資金が要る　投資は金持ちが参加出来る市場 お金が貯まったら、まずお薦めは　ＦＸ（為替取引） 円高、円安の予想で馴染みがあるし　リスクは少ない部類の投資
最近の金融危機で銀行の不動産融資は非常に厳しくなっています。 特に投資型は銀行によっては貸し出しをほとんど停止しているところもありますのでご注意下さい。 >また、ここ２～３か月の間に区分所有マンションをローンを利用して購入されたかの体験談などお聞かせいただけると助かります。 一切参考にはならないと思います。 私としては超少子化によって高齢化＋人口減少に突き進んでいる日本での不動産投資には十分気をつけた方がいいと思います。
> どれくらいまでなら借りることができるでしょうか？ 法律により金融会社は、各社の融資枠の合計が年収の1/3を越えての設定は出来ません。 > 派遣では無理でしょうか？ 現在数千社から万を超える数ある貸金業者。 10年後には10社程度に減ると言われる厳しい業界ですから、向こうも相手を選ぶと思います。 以前は借りに来た３人の内１人程度を断っていたが、現在は４人の内３人程度を断っている状態と聞いています。 つまり、以前は信用情報に問題がなければ貸していたが、今はそれだけでは駄目で確実に返せる相手しか貸さないという状態と思います。 > 審査の甘いところを教えてください。 今はあまり無いし、倒産予備軍の所と考えます。 倒産されると破産債権になってその後がきついですよ。
今、キャッシュを５００万程度お持ちなら、普通に日本株の現物買いをしたらいかがでしょう。 スーパーゼネコンなど内需期待でもはや下げ止まっていますよね。 メガバンクなど外国人投資家の売り浴びせの標的になっていますが。 やられたやられたと言いながら、この時期にキャッシュがあること自体やられてない ということでは？ 世の中の大きな誤解は、株と不動産が連動するという話。 ２００３年がたまたまそうだっただけで、今はこれだけ株価が急落しても不動産は供給不足で 持ちこたえています。これからゆっくり不動産価格は落ちていくでしょう。 少し待って賃貸物件を買うというのも視野にいれたらいいのではないですか。 いわゆるリスクヘッジ商品というのは、所詮理屈の世界だけのもので例外的事例の前には ヘッジにならなかったというのが今回の金融不況の教えるところですよね。 先が読めない時期は現物株式の長期保有というあたりが一番堅実なんじゃないですか。
＃４です。 ご丁寧なお礼をありがとうございました。 ご長男さんが > 返済に毎月5万ほど協力してくれる ということで、同居予定とのことならば、ご質問者さまを『主債務者』、ご長男さんを『連帯債務者』とされる方向で考えられてもよろしいかと思います。 もしくは、ご長男さんを『収入合算者』および『物件共有者』とされ、『連帯保証人』とする方法です。 そのようにされた方が、ご長男さんの『その家』に対する「義務」と「権利」の双方が明確に定義付けできますので、よろしいのではないかと思います（『その家』に対する「義務」と「権利」の双方が何らかの形で明確にできませんと、『相続』の際に揉めるんですよ。どちらのお宅でも「我が家に相続問題は起こりえない」とおっしゃるんですけれど、実際は驚くほど多数が『争続』になっていますので…）。 ご長男さんを『連帯債務者』にすることができれば、ご長男さんも『住宅ローン控除』を受けることができますし。 ご質問者さまが『主債務者』になられるのでしたら、ご長男さんの勤続年数はさほど厳しくみられることはないと思います。 金融機関にご相談に行かれる際には、「同居予定の長男が返済に協力してくれると言っている。」ということも伝えてください。 アドヴァイスをしてもらえるはずです。 （ただし、ご長男さんがまだご結婚されていない場合は注意してください。住宅ローンの契約条件によっては、ご結婚をされて「新婚当初は夫婦だけで生活したい」と考えても、住宅ローンの契約条件によっては『その家』から転居できないこともありますので。） また、 > 繰上返済を２年に一度100万ほどを予定 とのことですが、現在の「運用」金利を考えますと、余裕資金をあまり多く持っていらっしゃることがメリットになりません。 それだけの余裕が見込まれるのでしたら、当初から返済期間を短めに設定された方が、『保証料』が安く抑えられたりして、メリットが大きい場合もありますので、ご検討ください。 また、一部繰上返済は、少しでも早く行った方が利息が少なくできます。 「100万円以上しか繰上返済ができない」ところもありますが、「１万円以上からできる」という金融機関もあります。 そういう金融機関を選ばれれば、「２年に１度100万円ほど」よりも「毎年50万円ずつ」の方がお得になります。 ただし、「固定金利期間中は一部繰上返済手数料が高い」という金融機関もありますのでお気を付けください（「繰上返済手数料無料」というところですとベストでしょう）。 また、「固定金利選択型」を選択される場合は、「固定金利期間中は繰上返済は一切不可」としている金融機関もありますので、「固定金利特約」の条件を十分に注意してください。 さらに…。 > 繰上返済を２年に一度100万ほどを予定 ならば、返済方法については『元金均等返済』をご検討ください。 住宅ローンでは『元利均等返済』（金利の変更がなければ、完済まで毎回同一金額を返済する方法）を利用されている方が多いのですが、『元金均等返済』は、先に行けばいくほど、返済額が少なくなっていきます（当初は返済額が多めですが）。 「今」は比較的余裕があるけれど、将来、支出増・収入減などの不安要素がある場合には、『元金均等返済』の方をお勧めします。 『元金均等返済』の方が『元利均等返済』よりも、「総支払予定利息額」が少なくなりますので、「お得」ですし。
なんとも強欲で嫉妬深い考え方ですね。 ・銀行預金の利息では満足できない。 ・損はしたくないからリスクはとりたくない。 ・でも今はチャンスだから、他人が儲けそうなのを指を咥えて見ているのは嫌。 ハッキリ言って処置無しです。 今のまま、迷い続けて行動しないってのが一番でしょうね。
CDSのことでしょうか？ メリットは、 発行する側にとっては、 証券の売却によって資金を得ることになり、 貸し倒れなどのリスクを減らせる。 購入側にとっては、 利率の高い投資商品になる。 デメリットは、 購入側にとって、不良債権の価値が0になることで、証券価値も0になる。 サブプライムローンなどの問題は、 株式、先物、オプション、商品など公的市場で売買されたものではなく、 安易に売買できないこと （流動性の問題） 複数の債権（国債など）と組み合わせて売買しているので、 価値がわかりにくくなっていること。 （透明性の問題） 金融商品を多く作れば、発行側には権利と引き換えに資金が入り、 得た資金を信用として、さらに金融商品を売れば、どんどん大きくなっていきます。 購入した側も権利の価値が大きくなることや、利回りを受けることで利益を得ることになります。 しかし、今回のように元のローンが急上昇して返済不能が増えると、 買い手がいなくなり、売りが殺到します。 売りたくても売れないということは実質上の価値は0になります。 （公的市場では多くの人が参加していますので、それなりに価値が付きますが） 企業は時価会計ですので、企業の存続を図るために、 売れるものを売っていきます。 そうすると株価などが下がることになり、 さらに売りを誘って、いろんな金融商品が下がることになり、 金融危機が訪れます。 その後、経済が回復して生き残っているなら、 高値で売却も可能だと思いますが、 リーマンのような大手がつぶれるような状況なので、 ルール自体が変わってしまう可能性も高いかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AC% …
　こんな時期に初めて大家を始める予定の者です。 　私も手持ち金で投資を考え、夏頃は株でもやってみようかと思っていたのですが、最近の株価急落をみると結果やらなくて良かったなと思います。 　不動産投資も他の方がおっしゃっているように確かにリスクの大きい商品で安心な投資だとは思いませんが、hattori66さんの現在の手持ち金と借入金の割合によっては、数年間の家賃収入後に土地が残るので（もちろん土地価格が下がるのは覚悟の上です）他の投資よりもましなのでは…と思います。 　うちの場合新築物件の1棟物で、手持ち金7割・借入金3割（ローン利率2％以下）なので、そんなに厳しくないと思い気に入った物件があったので契約し現在ローン審査中です。 　でも不動産業界全般、金融市場の状況をみるとまだまだ物件価格は下がりそうなので、来年以降が買いだと思います。
５０万円までの利益に関しては、５０万円の特別控除がありますので非課税になります。 申告の必要はありません。
詳細について、私も分からないことがあるので、確かなことから言うと、最初の貸し手である住宅ローン会社が金利を得る権利だけを手元に残すといっても、それを元に証券化商品の利息が発生しているはずです。添付のサイトの説明は正確にいうとその金利はローン会社が証券を買った相手に支払っているはずです。 そうすると全部売ってしまってなにか得るものがあるのか、ということですが、ローン会社は貸付の手数料を得ることが出来ますし、証券化した売却する際に利益を得る余地（ローンの価格か金利の差で）があるのではないかと思います。ここは不確かですみません。 ただ、お考えになっているように、証券化商品の利息はもともとのローンの利息が源泉です。最初のローン会社は住宅ローンを証券化する金融機関などに売れば、その資金で繰り返し手数料などが取れるビジネスが出来ることになります。
悩みますね。　 現物を購入する仮定で、話をしますと、 まず購入する時は、店を選ぶ事。　（本物であるか？） 銀行で購入、銀行預けにする。（年間数千円の手数料が必要です）　利点は、すぐ売れる。　 現物を貰うと、管理場所が必要です（家のタンスの中でも入れますか） 家に現金を置くのと同じです（防犯で気を使う） 売る時に、鑑定時間が必要（鑑定費も必要かも？） 最低でも、５００グラム単位で購入しなければ、売る時の手数料（鑑定）が馬鹿にならない。 現在の時点の私の考えは、 今、金投機に走っていたファンド関係が、現金欲しさに売りに出て下がり、個人が金投資に購入してバランスが現在の金額と思っています。 今までは、世の中不安定な時期は、上昇する事が定説でしたか、今回はそれを超え過ぎ、今までの定説が崩れているような気がします。 一発かけるなら、購入も良いと思いますが、まだまだ下がる事も有るのではないでしょうか、結論は判りません。 私は、もう少し様子見です。　金投資よりも、日本の一流企業の株の方が良い様に思っていますが、度胸がないので二の足を踏んでいます。 　　
私の両親が見に行きましたが従業員もチンピラです。 払った金が戻ってくる可能性は10％にも満たないでしょう。 払い戻しの請求なんかでは必ず揉めるとネットの情報にも有りますよ。 それと岡本倶楽部の関係者が定期的にネットを巡回し自分達の不利になるような証言に不自然な程噛み付いています。 全くお勧め出来ないとだけは言っておきます。
外貨預金は未成年者はできません。親と一緒に銀行へ行ってもダメです。ＦＸも成人だけだし、現金両替もできますかね？ 業者としては、未成年者を相手に取引して、後で親が出てきて、取り消すと言ったら、そうしなければいけないから困るのです。
こういう書き方をすると余計調べたくなるのが普通ですよね。 何か狙いでもあるんですか？ 質問者様を疑います。 別に見ましたけど、危険でも何でもないです。 申し込みしなければいいんですから。 宣伝してる方がとっ－ても表現力が豊かなんじゃないですかねぇー。 ちなみに単なるアフリィエイトの宣伝でした。
waosamuさんのコメントにあるように、いくら外貨預金の金利が高 くても、為替手数料が高ければ外貨預金をする意味がありません。 どうしても外貨預金をおやりになられたいのであれば、為替手数料が 安いイーバンク銀行やソニー銀行などはいかがでしょうか? それか、将来やってくるかもしれない日本経済の破綻に備えて、 海外の銀行に口座をつくって、海外口座で外貨預金されては？ 外貨運用について勉強されるのでしたら、日経新聞の為替に関する 記事を毎日欠かさず読んでみられてはいかがでしょうか。 参考URL：http://markets.nikkei.co.jp/kawase/
ＮＯ．１です。 ＞ちなみにこれをネット証券などで取引しているのが ＞FXというものですか？ ネット証券は色々な商品を扱っていますので、ＦＸの場合もあるし、外貨ＭＭＦの場合もあります。 ちなみに、円を米ドルに替えるレートが１ドル１０３．０５円、米ドルを円に替えるレートが９７．０５円（10/16三井住友銀行）になっています。このレートの差６円が為替手数料です。手数料を別途請求されるわけではありません。
　以前、ネット上で資本金の募集や社債の購入による資金の調達をしているＨＰを見た事があります。確か、会社やビルに魚の水槽を置く事業などでした。
っていうか　その程度の資力だと任意保険に加入していないのでは？ バイク乗るのやめたほうがいいぞ！ 2台目も同じように事故を起こしたらどうするんだ？ 相手から金を受け取れない＝自分の過失が大きい＝事故に遭ったではなく事故を起こしたが正しい　　　つまり次も事故を起こす可能性が高い＝破産する
公式はありますよ。No1の方が書かれている式が公式です。あえて公式として書くとすると下記になります。 元金×(年利^運用年数) 質問者様の問題だと 元金=50万 年利=1.05 運用年数=20 なので、50万×(1.05^20)となります。
「時代が求めている理想の投資商品とは何か？」 私なら、理想の投資商品は存在しないということを書いてみますかね。理想の投資商品が存在するという帰無仮説をたてます。そしてそれを棄却します。 理想と言うからには全員の幸せが最大化されるものです。個別株だと1年で数倍儲かるかもしれませんが、大損する可能性もあります。日本国債だと元本の安全性は高いですが、年に数%しか儲かりません。 【理想】ならば、このどちらにも勝っている必要があります。そうすると少なくとも【理想】という看板を掲げるには「1年に何倍にもなる可能性があって、元本は保証される」投資商品でなくてはなりません。 また、胴元や仲介者である証券会社や取引所の利益も重要です。彼らの収益も最大化されなくては理想的ではありません。加えて実体経済に対する影響も考えなくてはいけません。 そんなことを考えていくと理想の投資商品があるという仮説が棄却されるのではないでしょうか。 政治体制についてチャーチルが、「民主主義は最悪の政治形態と言える。これまでに試みられてきた民主主義以外のあらゆる政治形態を除けば。」と言っているのと同じく、金融商品にも最高や理想などありません。
人様のお財布の中身までは分りませんが、 ・年収５０００万円の人は約２０００万円が税金です。 ・税金の内で住民税は今年の年収を基準にして来年の税額が決まりますので、収入がダウンした場合には、減少した年収で高い収入に見合う住民税を支払う為、来年の方がダメージは大きいかもしれません。 ・単純に事務仕事をすることで高い報酬を得ていた訳ではなく特殊技能に見合う収入で有った筈ですので、職場が変わっても同じパフォーマンスが出来る人には、同水準報酬での仕事が見つかるかも知れません。（パリーグの4番打者はセリーグへ移ってもおそらくは４番打者でしょう） ・一方で、今回の場合には大きな資金が動いていたプロリーグ（マーケット）自体が消失した、とも受取れるので、次に相応しい仕事が有るかどうかは不明です。プロ野球リーグ自体がなくなってしまえば、次はプロサッカー選手にという訳にもいきませんし、韓国・台湾リーグを求めれば収入のベースが違ってきます。 ・他の方の指摘通り、大きなフロー収入に合わせて一旦生活水準を引上げてしまうと、引き下げるのに苦労をするでしょう。但し、自殺に至るまでには、フロー収入が無くなっただけでは引き金にはならず、もう一つ次の段階の要因が必要でしょう。 ・経験的にはフロー収入が大きい人は概して、貯蓄をせず、資産の蓄財にも興味が無いというタイプが多いようですが、統計的に裏付がある訳ではありません。 ・山一ショック当時と現在とでは証券業界の構造が変化しています。ネット取引の広がりでこの間に日本の証券業界自体が変化しています。高額収入を得ていた人達は、株式売買の取り次ぎをしていたのではなく、特殊技能によって「無から有」を生み出す仕掛けをつくっていた人達なのでしょう。
基本的にですが世界中連動をしています。 そのためアメリカが下がれば日本も影響を受けます。 今回はサブプライム問題が原因ですが結局日本の金融も手を出していますのでえらいことになってしまっています。 そして日本は多くアメリカに輸出をたくさんしていますので買う側のアメリカの財布が乏しくなると日本もお金がもらえなくなるので生産が落ちるわけです。 すごく簡単な説明でした。
NIKKEI225は日経平均株価のことです。 ＞今日は日本の市場は休みなのに動いているので不思議に思いました。 該当URLのNIKKEI225は本日は動いていません。ちゃんとOct10の終値である8,276.43 ↓881.06(9.62%)で止まっているかと思うのですが、質問者様のPCでは変動していたのですか？ 確かに時々Yahoo Financeは正しい動きをしないこともありますが…
物件次第です。 知合いは借地で借地料含め、表面利回り10％/月（年利じゃありません）の方もいらっしゃいます。 上記は極端な例ですが、土地を購入して収益を上げるのは不可能じゃありません。 私も上記の話を知人に聞いて色々と探しましたが、条件の良い物件なんてそんなにあるもんじゃ無いですね。 私の場合、期待利回りは10％程度（月じゃなく年利です）でしたが。
＞株や為替 これらは給与所得とは別計算されてますので、合算することができません。 ゆえに、給料の所得税から引いてもらうことはできないです。 来年儲けて、その分税金を払わないで済むように、今年は損でも損分を申告しておいてください。 申告しておかないと、来年その損を使えませんので。 （使い方は＃１の方のいうように） でも、１の人も ＞また、他の所得(不動産からの収益、給与等)との合算もできません。 と書いてますね。
　国際的に異常に高いと言われている為替手数料を考慮してください。 　私は“往復ビンタ”を食らってから慎重を期しています。
システムトラブルについては、契約時に責任をもたないと書いてあると思いますが。 プットの売りの決済ということは、かなりの損失を被ったと思いますが、 なおさら、重要な決済ならあきらめてはいけなかったですねぇ。 ＦＸですとシステム自体が数分間止まってしまうこともあります。 ネットで売買するときは、システムが使えないときは電話するのも常識だと思いますし、証券会社に責任を問うことは難しいでしょう。 会社選びも、手数料などが安い会社は安全性に問題がある場合があります。 傘下のＦＸは事業休止をしています。 それを含めてのリスク管理を会社のせいでなく、自分の責任として成長していくほうが良いかと思います。 オプション取引はリターンも大きいですが、リスクもでかいですねぇ。 http://www.tradersfx.co.jp/news/news_detail.php? … http://blog.livedoor.jp/stock225/?blog_id=2220604
底の時期だろうとなかろうと 株は　素人が手を出すものじゃあ　ないですよ・・・ 株の本は　たーーーくさん売ってますから　ある程度勉強してから　自分に向いていると思ったときに　はじめるものです。 素人はね、売る時の判断ができないもんなんですよ。 株ってもんは　売ってナンボですから。
個人融資（住宅ローン、マイカーローン、教育ローン、カードローンetc.）審査経験者です。 > 現在、消費者金融から30万円の借金があります。そこで質問ですが契約書に現在の借入欄を書くところに30万の借金を書く必要はあるのでしょうか？ 「契約書」に「現在の借入欄」があるというのは珍しいと思います。 「借入申込書」にならば、たいていその欄が設けられていますが。 ただ、その「必要」は、お金を貸す側が論じるものであって、借りる側が云々言う問題ではありません。 実際に借金をしているのに、それを「書かない」理由が私には分かりませんし。 借金の存在を「隠したい」ということでしょうか？ ご質問者さまは『個人信用情報機関』の存在を耳にされたことはありませんか？ 「ご質問者さまが消費者金融会社から借金をしている。その借金についてどのような返済状況か」ということは、『個人信用情報機関』に登録されています。 ですから、ご質問者さまが書かなくても、ローンの申し込み先には把握できます。 実際に現在借りていることが『個人信用情報機関』の情報から把握できたのに、ご質問者さまは「現在の借入欄」にその借金を書いていない。 これは、『虚偽記載』になります。 『虚偽記載』をする人＝嘘を吐く人　となりますので「車のローンの申し込み先に悪い印象を与えるだけ」です。 …というのが「タテマエ」。 ただし、次の３つを全て満たしていれば、「書かなくてもバレない」です。 (１)利用している消費者金融会社が加盟している『個人信用情報機関』が、「全国信用情報センター連合会（全情連）加盟の個人信用情報機関」だけ (２)車のローンの申し込み先が『全情連』に加盟していない (３)車のローンの申し込み先が利用する保証会社が『全情連』に加盟していない ただ、利用している消費者金融会社が『ＣＩＣ』や『ＣＣＢ』という『個人信用情報機関』に加盟していると、車のローンの申し込み先や、そこが利用する保証会社でも、「ご質問者さまが消費者金融を利用している」という情報が把握できてしまいます。 厳しいところでは、「消費者金融については、利用履歴があるだけで（融資・保証）不可」としているところもあります。 もし、ご質問者さまが車のローンを申し込んだ先が、この基準を設けているところならば、それだけで「アウト」になります。 ましてや、利用中に「延滞」どころか、多少の「遅延」があったことが『個人信用情報機関』に登録されていれば、それも影響します。 また、マイカーローンの金利は、借入先によって本当に違いますから、『返済能力』の点で審査に通るかどうかは、「金利次第」でしょう。 仮に、「借入額：150万円　適用金利：8.00％（年利・固定金利）　返済期間：５年　元利均等返済　ボーナス返済なし」という条件で借りられたとすると、毎月の返済額は30,415円となり、年間では364,980円。 消費者金融の利用方法が「カードローン方式（極度貸し）」であれば、「利用限度額（極度額）」を年間返済額に加えて返済能力を審査します。 極度額が30万円ならば、車のローンの年間返済額364,980円と足して、664,980円と見ます。 これを年収で割ると（664,980円÷380万円＝）17.5％になります。 『総返済負担率』が17.5％ですから、『返済能力』としてはクリアする水準だと思います。 バレるか、バレないかとヒヤヒヤしているより、「正直に書く」のが一番ですよ。
１０年だと変動利率で、影響があるかもしれませんが、 ５年ものは直近2年分、10年ものは同1年分の利子相当額が差し引くことで、５年ものは発行後2年間、10年ものは同1年間たつと換金できます。 国が直接保障しますので、元本の保全性だけなら、銀行預金より上だとおもいます。
　一時的な利用で『固定資産税の足しにでもなれば』くらいの気持ちでないと合いません。良さそうな土地なら時間貸しの駐車場の会社で借りに来ます。 　ただ、他の利用を考えたり、売却を考えたりする際に駐車場の契約はすぐに切れるのが利点です。
警察に行くべきでしょうね。 お母様が心配でしたら、 あなたのお金を、たとえわずかでも、 「これだけ戻ってきたよ」と渡してあげてはいかがでしょう？ いずれ遺産相続すれば戻ってくるお金です。
うちの会社事業で買取してます。 店側では買取表に記録残します。 税務調査が入ると帳簿は見られますが 古物帳簿は裁判所または司法警察官の調査以外見せません。 個人が特定されたとしても　 基本的に数千万を超えなければ問題ないと思います。 悪質ではないが　知ってしまったら申告すれば宜しいと思います。 参考 購入価格は記憶で問題ありません。 それを処分する為の経費は引けます。　 交通費・通信費・資料・です。
会社を設立するメリットは何と言っても節税です。購入した家やコンドを業者経由でバケーションレンタルして十分な利益が上がった場合、その利益には税金がかかります。法人を設立すると、その税金対象の利益から、日本とハワイを往復した旅費やら、家やコンドの維持にかかった経費やら、ハワイでのコネや人脈作りのための食事代金やらを、経費として差し引き、節税することができます。日本の税金を節税するためには日本で法人登録をする必要があり、アメリカの税金を節税するためにはアメリカの法人登録が必要です。アメリカの所得税がどのようにかかるかは、市民権か永住権を持っているか、持っていない場合には何日アメリカに滞在したかによって変わります。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Ocean/1360/n …
＞どこで売れが一番高く売れるのかを教えてください。 田中貴金属の直営店が良いと思います。 実は、先日金貨を売りました。 以前、田中貴金属で購入したメイプル金貨（袋入）と、ウイーン金貨（裸・袋なし） どちらも裸にして、虫眼鏡のでっかいので、キズの確認をしました。 私の場合は、キズが許容範囲だったのか、すべてプレミア価格でした。 ポイントは先方が確認して判断したキズの有無です。 袋入の有無とかは関係有りません。 ですから、見てもらわないと、プレミア価格買取なのか、地金価格買取なのかは、分からないと思います。 ＞他にもっと良い売却方法がありますでしょうか？ 貴金属の買取をする業者はたくさんありますが、ほとんどが田中貴金属が毎日発表する買取＆小売の価格がベースになっているので、プレミア価格の場合、田中貴金属より高い設定は無いと思います。
かなり問題のある人です。お気を付けください。 参考サイト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A2%97%E7%94%B0% …
単純ですが 円で国内の大手銀行にお金を積んでいれば超安全です。 また海外旅行に行きやすくなる。 数ヶ月後には円高還元で輸入品が安く入るでしょう。 不況の中も見方を変えれば良いことはほかに多いです。
かなり坪単価の高い物件ですね。 そういう高級物件の購入条件としてフルローンは厳しいのではないですか？ やはり最低でも１割は頭金を入れる必要があるかと。 しかし年収450万で2年間に100万しか貯められてないとなると、もし3300万借りられたとしても破綻の危険性は高いですよ。 月々の返済（35年ローン変動金利）が12.5万円＋管理修繕費1.5万円くらいでしょうか？ その年収で毎月14万の支払いはキツイのではないですか？ マンションであれば修繕管理費の値上げや、一時金（数十万単位）が数年後には必要ですし、立地がよければ固定資産税も高いと思います。 投資なら、赤字確実の値段だと思います。 転売は現在、都心の一等地でも金利や手数料を差し引いて儲けを出せている物件はごくわずかだし、 賃貸だと、空室や金利の上昇や修繕など、その年収で管理するにはリスクが高すぎます。
日本語のもありますよ 参考URL：http://forex24.jp/libor/?c=jpy
また書きますが・・・利回りが２０％ って確かにあります これって・・・建物の事態にはほぼ価値が無い 残存年数が少ない　又は大規模な修復を要する状態である ってことです 単純に表面利回りってのは当てに成りません それと投資物件はある程度下がると下がりません なぜか それは建てるための建築資材が高騰しているからです 融資がされにくい したがって　新規に立たない又は件数が減る ってことは 条件のいい所は少なく成ります したがって既存の有利な所は買いチャンスなので皆狙ってますので・・ 資金があるところはめぼしをつけてますよ 底は近いのです
　大家しています。 　一番のリスクは空室ではありません。滞納です。 　空室は家賃を下げて対応可能でしょうが、滞納の方は質の悪いのに住み着かれると最低６ヶ月の滞納があってから裁判して明渡しとなります。一部屋だけの大家さんでは“軍資金”がもたないでしょう。家賃保証会社を介在させてもそこが潰れる時代です。 　余りお勧めできません。
国債というのは長期国債なのか個人向け国債なのかどちらなのでしょうか？ それすら書いてない位だからあなたは投資はしない方がいいと思います。 個人向けならほぼ元本保証で途中解約も可能ですけど。（解約条件は色々あります） ＞事をおおっぴらにすれば、その銀行員の彼はどうなるか？恨みを買う事態になるかも？と思うと怖いし、でも、腹も立つし、悲しいし、、、。 投資信託を買った時に書類を幾つか書いていると思いますけど、それはあるのでしょうか？ 書類にサインとかしていたらどうしようもないですね。銀行に苦情を言うのはいいと思いますけど。 銀行員との付き合いは止めましょう。 用事があったらなるべく銀行に直接行って下さい。
＞誰が誰に払う金額なのでしょうか？ 野村證券が、リーマンブラザーズ社に支払ます。 既に、リーマンブラザーズ社が機能を停止し、第三者（債権者団体など）の管理になっている場合は第三者に支払います。 破産した場合、株券の価値は（限りなく）０円になりますから、株主の意見は意味がありません。倒産すれば紙屑！が株券ですからね。 これは一種の、売買と考えた方が良いです。 会社が倒産した。借金返済の為（債権回収の為）、少しでも売れる物は売りたい。本社は駄目になったが、ヨーロッパ部門は営業成績優秀だ。不動産・顧客・従業員をおまけに付けて「のれん代」として経営権を売却しよう。 という事です。 今回の買収は、米国政府の命令を受けた日本政府の力が働いています。 数年前の金融危機でも日本国民の税金投入で悠悠自適な金融業界ですから、米国・ヨーロッパの金融機関に比べて体力があります。 世界中で「日本しか米国のＡＴＭは存在しない」のです。 リーマンブラザースの欧州部門では、野村だろうが中国政府だろうが全く意に介していませんよ。社名が変わるだけです。 リーマンブラザースの６０％以上の社員が、年収数千万です。億単位の社員もゴロゴロしています。（米国では、セレブ社員に税金投入はしないのです） ５年から１０年後には、（重荷になって）野村はリーマンを手放す！との憶測も強いですよ。 本当に優秀な部門なら、Ｇ７各国の大手金融機関が争って購入します。^^; 野村證券は日本最大ですが、野村の社員ではリーマンブラザースの経営をする力は存在しません。 米国の映画製作会社を日本企業が多く買収しましたが、全て失敗に終わってますよね。今度も、同じ運命でしよう。
人によって違います。勝てる自信あればやれば良いし、自信なければやるべきでないです。
ここなんか https://trading1.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001 … 20年後の予想は非常に難しいです。 株ならこれに色々書いてありますが http://www.zai.ne.jp/d-kabudata/index.html
中堅規模のゼネコンで幾つか同じような記載を探してみました。 淺沼組　１１Ｐ http://www.asanuma.co.jp/ir/documents/tanshin200 … 奥村組　２１Ｐ http://www.okumuragumi.co.jp/ir/irinfo/pdf/2003k … この2社については、言葉通り普通に考えると、建築途中の段階でマンションの購入契約者がデベロッパーに対して手付金を入れる（３０００万円マンションなら１００～３００万円）のに際して、建築会社が工事の最後まで完了しない段階で建築費用を手付金から回収しようとしてもできないように、デベロッパー側の債務不履行時の手付金返済への債務保証（主債務者＝デベロッパー、保証債務者＝ゼネコン）とすることで、最悪のケース（デベロッパーの工事期間中の破綻）が発生しても預け入れした手付金だけは戻ってくるような枠組みにしている、ということだろうと推測します。（この仕組みで本当に大丈夫かは不明ですが） あくまでも個人的な感想で言えば、デベロッパー・ゼネコン共に弱者連合という組み合わせだという印象を持ちます。
＞下がったら儲かる商品あったら多少は楽になるかも 商品があること知らないで営業ですか？そんなはずないから、御行は扱っていないという意味でしょう。大変ですね。
同じような質問がありました。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4343837.html
ようは、こういう事でしょうか。 (1)運用は通常に行う (2)大暴落（たとえば、一ヶ月以内に２０％以上の価格低下）がある場合に、自動的にロスカットし返金する。例えば１０００万の商品を持っており、１年間は５％で運営していたが、１ヶ月で３０％を超える大暴落をしたため、その時点でロスカットし、1000×1.05×0.7の735万で返金する。 上記の意味合いであれば、理解できますし、商品として成立します。例えば、ＦＸであれば外貨の高い利子６％程度が得られ、自分の好きな金額でのロスカット値を設定可能ですので、想定外の大損害を被るリスクを避けることが可能です。ご参考まで
かなり予想が入る回答ですが。。。 有償譲渡とのメリット (1)今後減価償却することで、会社の税金を抑制できる。 (2)社長に対価が支払われる（極大のメリット！！）。 (3)無形資産としてＢＳに計上される（社長の発言から特許の資産性＝ＢＳに載ることと勘違いしている節が見受けられます）。 (4)銀行としては、特許の資産性を評価するのが難しいので、ＢＳに資産として計上されていると、たぶんその程度の価値はあるのだろうと資産評価をしやすくなる。 ざっと、こんな感じです。纏めると、たぶん社長は、銀行が担保にとる以上は特許をＢＳ上で資産として評価させる必要があると考えており、そのためには有償上とが必須であり、そもそもその場合しか、自分に対価が支払われないし、その上節税対策になると計算していると思われます。 銀行は特許担保融資は完全に専門外なので、社長の計算もあながち間違っていないかもしれません（本質的には間違いですが・・・）。
ネット銀行は利率が高めなので、そこの定期にいれて おくのがいいのではないでしょうか。 卒業時に一括返済をすると１０％は返ってくるので、 それだけでもいい定期預金ですけど。
２０代で１０００万円の貯蓄をしたことは尊敬します。 その半分の５００万を投資に回したいとのことですが、ご質問者様の生活スタイルなどが分からないので適切かどうか不明ですが・・・・。 まず、５００万の内、４００万を株式投資で現物株に投資。 銘柄は海運よりは電力関連が良いでしょうね。目的が銀行金利よりも利回りが良い程度でOKだと考えられて居る為です。 多少、リスクはあっても差益を狙いたいのであれば、環境関連か海洋資源開発関連も狙い目でしょう。 また、輸出企業で日本では有数のメーカーもリストに上がると思います。 目先はトヨタかな？昨年から半値まで落ちていますので、利回り率も実質的に良くなっています。 残りの１００万はFX投資へ レバレッジを１０倍程度にして大きく取引せず、１万通貨程度で対円通貨だけでなく外貨どうしのペアも考えて投資してみては如何でしょうか？ 最悪はこの１００万が無くなっても構わないと決め（そうならないようにリスクは限定しましょう）積極的な運用も必要かと思いますよ。 なお、 ＞銀行より少しでも利率のよいとこ、と言う不純なものです。 全然不純ではありません。当然の考えです。 理想論かもしれませんが、残した５００万を年利１％、株式で年利５％、FXで年利３０％を狙えれば、１０００万に対して年利５％で運用出来ることになります。 あまりリスクは取りたくないと推測されますのでこの程度でも十分なのでは無いでしょうか？ 株式やFXでの運用が慣れてきたら、株式でもインカムゲインだけではなく、キャピタルゲインも狙う投資を増やせば年利１０％は狙えます。 FXもリスクは限定しても年利５０％程度は中期投資でも狙えますので、投資で年利１０％を超えられれば、１０年で約２．５倍になりますね。 大事に貯蓄した資金です。上手に運用されることを願います。
日本のバブルを見て何も学習しなかったのか？という質問ですが、 ほとんどの金融関係者は学習しなかったと言えそうです。 ただ、一部の人たちはサブプライムローンの破綻を予測し、 空売りで莫大な利益を得ています。 また、ヘッジファンドの一部も利益を上げているようです。 そして、無名の個人投資家の中にも破綻を的確に予測して、 投資をしている人もいます。 今はネットのブログなどで個人でも情報を発信できるので、 賢明な個人投資家の存在が分かりました。 ただ、投資の世界では勝者は常に少数だという事が 今回も証明された気がします。 サブプライムローン破綻はキッカケに過ぎず、これから 本格的な金融危機が訪れると予測している人もいるようです。
株を持っていれば、その上場会社の従業員になれるか？ という意味でしょうか？ だとすれば、その所有株式数によります。 １／１００に満たないような、 株主としての議決権がほとんど無視できるようだと難しいと思います。 ただ、入社面接で好印象は得られるかもしれませんね。＾＾
リーマンは日本でも、融資が2000億以上、サムライ債も2000億あり、デフォルテなどで、金融に悪い影響が多い。信用金庫から、地銀まで被害が広範囲です。（テレ朝も仕組み債で損失を発表しています） 連鎖性で、アメリカなどでもＡＩＧ、ワコビア、ワシントンミーチュアル、シティなどでも、いろいろな噂が出ている。 米ＭＭＦでも、元本われの噂が出ていて、二次被害などが見らえる 日本では、株式、不動産市場の外資の資金が5割以上あるので、そのなかでも、日本の株式を買っていてくれたリーマンの破綻で、株価下落や、為替の不安定になりやすくなります。 リーマンが大量保有していた銘柄には、楽天や安楽亭やカプコンなどもあり、株価が不安定になりますね。 日本の就職に関しては、金融、不動産、製造業などはきついかもしれませんね。ただ、団塊の世代の引退も期待できるので、そこまで悲観されることないかもしれませんね。 国債１２８７億円、発行できず＝異例の事態、リーマン破綻で－財務省 http://kabufxhikaku.blog123.fc2.com/blog-entry-2 … 参考URL：http://kabufxhikaku.blog123.fc2.com/blog-entry-2 …
激動の時代に突入している今、初心者の人は投資運用は しないほうが良いと思われます。 特に株に関連している金融商品や、外貨がらみのものは リスクが大きくて止めた方が無難ですね。 ただ、どうしても何かと言われるなら、 純金積立をお勧めします。 毎月一定金額の金（ＧＯＬＤ）を買うので、 リスクが小さくなります。 毎月３０００円ぐらいから出来ます。
それは誰にもわかりません。 よくわからないものに投資すべきではありません。 リターンにはリスクが付き物です。 海外の銀行の社債なら、 リターンだけでなく、為替・政策金利・財務内容・国際情勢・流動性などわかっていないと、安心できないでしょう。 基本的には、情報だけでなく他人の意見に耳を傾けたくなったら、 処分すべきと思いますが、どういう計画で買ったのかも大事なので、 総合的に判断されたほうがいいかと思います。
有価証券報告書とは、株式を公開している企業が金融商品取引法(旧証 券取引法)により作成を義務付けられている資料で、投資家の判断に資 する情報として営業の概況、財務状態、経営成績などが記載され る。 ...簡単にいえば決算業績報告書 有価証券届出書とは、企業内容等に係る情報として証券情報（当該募集 又は売出しに関する事項）及び企業情報（発行者である会社の属する企 業集団及び当該会社の経理の状況、事業の内容等に関する事項）等を記 載した書類です。原則として、発行価額もしくは売出価額が1億円以上 の有価証券の募集もしくは売出し又は適格機関投資家向け証券の一般投 資者向け勧誘を行う場合、当該有価証券の発行者は有価証券届出書を提 出しなければなりません。 ・・・・簡単にいえば・・・有価証券募集要項（内容は有価証券報告書に類似するでしょう）
住宅ローン審査経験者です。 おそらく金融機関に問い合わせても「団信の加入審査は生命保険会社が行うので、こちらでは何とも言えない。」という回答をされると思います。 そして、「団信にご加入が認められないとなると、住宅ローンのご融資も致しかねます。」となると思います。 実際そうお答してきましたから…。 この状況（ガンと診断され、治療によって寛解。経過観察中）ということを隠して、借り換え用住宅ローンとその団信を申し込まれますと、当然に「告知義務違反」になります。 別原発だとしても、万が一、「間接死因がガン」という場合には、団信の保険金が支払われない可能性があると思います。 団信の保険金請求には専用の「死亡診断書」を提出していただくのですが、病死の場合は発症からの「経緯」を記入していただくんです。 借り換え住宅ローンの団信の申込時期と最初の発症の時期の「つじつま」が合わないと、「告知義務違反」と判断され、それを理由に団信の保険金が払われないことがあるんです。 ただ、「どう判断されるか」は、団信の「申込書兼告知書」を保険会社に出してみないと分からないので、正確に団信の「申込書兼告知書」を記入し、借り換え用住宅ローンを申し込んでみられてはいかがでしょう。
競売において物件に住んでいる人がいてトラぶっても裁判所はあまり協力的にやってはくれません。競売で立ち退かない人に出て行ってもらう強制執行のバイトをやったことがありますが、組関係がバックについていることもあります。住人がいて物件に置いてあるものは全て不動産屋の所有する所定の場所へ持って行って管理していましたが、元々割れている坪を「何千万円もする坪を割ってしまってどうしてくれる？」などの因縁をつけてくる場合の対処などもあるので最低限、専門の不動産屋に相談しておいた方がいいと思います。最近は素人でも成功する例もありますが私は荒事に対処する人脈がない限りはやめておいた方がいいと 思います。
外貨預金はリスクが有る割に利回り低いよね、清算時の運、証券さんは 税、手数料引後2％位かな～？～？元本割れも覚悟ですよねえ～ 外国債は条件が複雑なので～？？でもリスクは無いけど 外為変動でこれも？？％元本割れすることも・・
今までの対応を見ると、「関係ないこと書くな。」だろうけど、お勧めは、資金作って独立することですね。ああいえばこういうというのは、証券営業マンに向いてますが、他人への配慮がありませんから、組織内でやっていくのは難しい。 大学生から株式投資を始めて、資金１５０万円を２００億円超にしたデイトレーダーがいますよ。
基準価額がまさにETFが保有している資産の時価評価ですので、基準価額を元に割安割高は判断されると良いと思います。
NO.1です。 補足について回答いたします。 １．退職金と土地譲渡利益との合算額に税がかると考えなくてもいいということでしょうか？ →その通りです。退職金も土地譲渡益も「分離課税」といって他の所得とは個々に別計算となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1426.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1440.htm 　 ２．現在土地には家が建っておりそれを貸しております。売買条件は更地にするという事なので　借家人に明け渡しを願い、かつ家の解体費用などもかかりますがそれは譲渡費用として計上してよろしのでしょうか？ →明け渡し費用も解体費用も譲渡費用になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3255.htm ３．会計事務所と聞くと敷居が高く感じます。それに、お願いするほどのおおげさな金額にはならないと思うのですがもっと簡単に相談できるような所はございませんでようか？ →　税務申告にかかわることは「会計士」もしくは「税理士」の業務となりますので、他では行えないことになっています。 　申告書の作成方法でしたら、確定申告時期に税務署に相談窓口があります。3月に入るととても混みますので、2月中に行くことをおすすめします。 また何かありましたら、補足ください。
円建て・外貨建てという場合は、その通貨で決済すると言う意味になります。 例） 『　世界銀行 2010年9月10日満期 6.30％NZドル建債券　』 こういう商品なら、日本円をニュージーランドドルに両替して購入するという意味です。 建てるとはあまり使わす、「日本のＡ社が米国のＢ社へ製品を輸出して、ドル建てで代金を受け取る。」というような使い方です。
例えば、ヤミ金の収益金をスイスへ５０億円送金して預金していたとか、世界的ベストセラー本の日本語翻訳者が、スイスと日本を往復して日本の税金を逃れていたとか、これは悪い例ですけど、日本に税金を納めない、あるいは、世界中どこの国にも税金を納めないというメリットがあるわけです。 合法なら、何でもやるという話です。 たまに、Ｇ８でタックス・ヘイブンを規制しようというのが話し合われています。 あと、スイスの銀行と言うと実体があきらかでないので、守秘義務で安全とか言いますが、最近では、マネーロンダリングにからむ場合は協力しているようです。私見ですが、スイスの銀行は、お金を預かる個人商店のような気がします。
円高の意味とかは分かるでしょうか？　円の価値が上がるのと逆に スリートップは外国に投資するファンドなのですが最近その外国の通貨の価値が落ちているのです。 スリートップ http://www.nikko.co.jp/inv/3top/3points/point1/i … 高金利通貨ファンド http://www.nikko.co.jp/inv/item/inv/inv_30/toku1 … ＞日興の「高金利通貨ファンド」と乗り換えるか　 それは止めといた方がいいと思います。 それもさらに高金利通貨に投資するファンドなので円高の影響をもっと受ける可能性があります。 投資商品の全財産における割合は１／１０が相場だそうです。 （本当かは不明です。おそらくいい加減な某人物の個人的思い込みです（笑）。） まあ割合が高く心配ならそのレベルまで売るというのも考えた方がいいかもしれません。
いまは、リスクのあるものは止めた方がいいです。 当分、様子見です。 銀行の定期預金にしておくのが無難です。 ある地銀では、この秋にキャンペーンをします。 １年定期で、１．００％の金利です。 まあ、いいほうではないかな。
政策金利でしょ。 日本は0.5％、イギリスは5％ インフレになったり、企業が資金調達できなくならないように、 毎月調整しています。 http://www.traderssec.com/invest/forex/fx_kinri/ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BF%E7%AD%96% …
バブルの定義をはっきりさせる必要があると思います。 物の値段や土地の価値などが大きく上がったのに 物価が上昇しなかった時、バブルが発生します。 いろいろなモノの値段が大きく上昇しても 同じように物価も上昇すればバブルとは言えません。 土地の価格と物価動向を見ていれば、バブルかどうかの 判断がある程度できると思います。
一概にハイリスクローリスクを論ずることはできないのではないでしょうか。 僕は商品投資と株式投資を長期で行っていますが、いずれもよく研究してから投資に当たっていますから、リスクなど微塵も感じていません。どんな投資対象であってもいずれは本質的価値に収束するからです。 美術品もそうではないでしょうか。僕は審美眼はありませんが、美しいものはいつの時代でも相応に評価されるものではないのですか？ならば、美しいものを安く買って、正当な評価をされる日を待つことも、立派な投資だと思います。ただ、芸術に関しては市場参加者が少ないために、評価されるのに時間がかかってしまう可能性が高いため、難しい点はあると思います。 投資は価値のあるものを安く買うことですから、価値を見いだせるのであればそれが何であれローリスクな投資の対象になりうると思います。 大切なことは、知らない事に投資せず、知っていることに投資することだと思います。
＞債権の証券化なら、投資家がもうかる仕組みはわかります。 ＞でも、リスクの証券化の場合、債権は貸し手が保有したままなどだとしたら、 ＞投資家はどのように利ざややもうけを得るのでしょうか？ 投資家はどこにも出てこないのではないでしょうか？ この取引だと、投資銀行などが債権を保有したまま、リスクだけを切り出したいということで、どこぞの債券保証会社とCDSの契約をします。その際には投資銀行は保証会社にもっている債権保証分の保険料を支払う。保証会社はその債権が毀損した時に補填する。 このように投資銀行と保証会社だけで完結です。 この債権などを投資家に売れば、登場人物に投資家が現れますが、そうなると債権自体が売却されるので、また次の話かと思います。
＃１です。 お礼をありがとうございました。 > 個人情報の開示をしても、何の記載もなかったので、返済能力が原因だと思います。 開示されたのは『個人信用情報機関』に登録されている『個人信用情報』ですよね？ 「個人情報」と「個人信用情報」は、似て非なるものなので（簡単にいえば「個人情報」の中に「個人信用情報」も含まれる）、別のものとして考えてくださいね。 また、 > 開示をしても、何の記載もなかった とのことですが、 > 他、借り入れライフカードがありショッピング３０万リボ払いとキャッシング２０万リボ払いがあります。 とのことですから、この記載がある筈ですが？ ライフカードの発行・管理は「株式会社ライフ」が行っており、「株式会社ライフ」が加盟している『個人信用情報機関』は、『ＣＩＣ』と『全情連』ですから、この２機関には契約情報が登録されており、本人情報の開示をすれば記載されてくるはずです。 どちらへどのような情報の開示請求をされたら「何の記載もなかった」のでしょうか？ 保有されているクレジットカードは、このライフカード１枚のみですか？ それとも「何の記載もなかった」というのは、「特に信用能力として引っ掛かるような情報の記載がなかった」という意味でしょうか？ 「特に信用能力として引っ掛かるような情報の記載がなかった」という意味だとしますと…。 ご質問者さまは『ローンや保証の審査』については、「素人」だと思いますが、何を以て「特に信用能力として引っ掛かるような情報の記載がなかった」と判断されたのでしょうか？（仮に『ＣＩＣ』等の担当者にそう言われたとしても、住宅ローンの審査をするのは金融機関や保証会社の人間です。何の根拠もありません。） > もう少し頭金を貯めて再度、審査してみようと思います。 審査に出す前に、住宅ローンについて ・返済期間を、「現在の一般的な定年年齢である60歳までに完済する」条件で設定する。現在45歳ならば、返済期間は15年と設定する。 ・金利を3.20％（（全期間）固定金利型の平均的な金利）で設定する。 ・ボーナス返済なしで設定する。 このパターンで、年間返済額を算出してみてください。 これによって算出した年間返済額に、お手持ちのクレジットカードの『キャッシング限度額』を『全て』加えてください。 「キャッシング・リボ」のご利用がある方の場合、この「今回利用する住宅ローンの年間返済額」＋「保有クレジットカードのキャッシング限度額の総合計」を、『年間返済額』として、『返済能力』の審査をする場合がありますので。 そして、その『年間返済額』を『税込年収』で割ってみてください。 『年間返済額』÷『税込年収』で出た数値を『総返済負担率』と言います。 税込年収が400万円以上700万円までならば、『総返済負担率』が35％までならば、『返済能力』の審査においてはＯＫとなる金融機関が多いです。 もし、保有されているクレジットカードがライフカード１枚だけで、そのキャッシング限度額が30万円ならば（20万円の限度額で20万円を利用しているとなると、それだけで引っ掛かりますので…）、借入希望額は1,500万円までに抑えられないと難しいです。 あ、その場合、資金計画に「親族からの借金」があっても×になります。 ところで、物件価格が2,400万円ということはないですよね？ 中古住宅の場合は、100％融資が難しいことも多いので（でも、この場合は、減額を言われると思うので…）。 あと、物件によっては、 (4)１度目の仮審査の時にはご質問者さまの属性のみで審査をされ、２度目の時までに『物件調査』が行われ、物件について問題が見つかり、それでＮＧとなった ということも考えられます。 ＃１の回答の後、少し思い至ったこともありましたので、お礼のお礼方々、追加回答をさせていただきました。
何が先かは難しいのですが・・・以下の無限ループです。 ・企業：業績が悪くなった ・銀行：業績の悪い企業に金を貸さない ・企業：金が借りられないから資金繰りが悪くなって業績悪化 ・銀行：業績の悪い企業に金を貸さない 今、倒産が多い不動産業界の話になると、不動産販売側は値上がりしてきた値段で土地を仕入れたので、より高い価格で売ろうとしました。しかし購入者に手の届かない価格になってきたことがあり、住宅価格が下がっています。また外資系ファンドなども資金が細っているので購入意欲が落ちています。 ⇒ということで、デベロッパーなどの業績が怪しくなってきますので、金融機関は次の貸し出しを渋ります。 ⇒デベロッパーは土地の仕入れなどを自己資金で行っているのではなく、銀行からの借り入れで行っているので、次の借り入れができない+売れず収入が入ってこないとなると、先に借りているお金の支払いに困ります。 ⇒ますますデベロッパーの業績が悪くなります。会社によっては不渡りで倒産です。 ⇒より業績が悪くなった会社に貸し出しはできません。金融機関はますます貸し渋ります。 ⇒ますますデベロッパーの業績が悪くなります。 ⇒より業績が悪くなった会社に貸し出しはできません。金融機関はますます貸し渋ります。 ⇒ますますデベロッパーの業績が悪くなります。 ⇒より業績が悪くなった会社に貸し出しはできません。金融機関はますます貸し渋ります。 ・・・以下無限ループ。
金は旧来は貨幣の裏づけであったように、取引対象としてのその価値が認められているからです。 価値を認める根拠として物質としての安定性です。単位あたりの価値の高さだけ見れば、ダイヤモンドなんてまさに投資対象になりそうですが、そうはなりません。 チューリップの球根などのように、時間がたてば、ヒトの嗜好などや物質の変化によって価値が大きく損なわれたりする可能性があるものは、いくら単位辺りの価値があったとしても投資としてはメインにならないと思います。 また流動性も問題でしょう。 このように考えると安定性のある金が評価されるのは妥当では無いでしょうか？
金価格が２０００ドルで固定されると、金鉱山株は金の埋蔵量で評価されるからです。 金価格は現在変動相場制にあります。３年後、金価格が１２００ドルなのか８００ドルなのか誰にもわかりません。 例えばＡ社の保有している金鉱山の金埋蔵量が１０００トンあるとします。 しかし、１０００トンあるから１０００トン採掘できるわけではありません。金を採掘するには当然、コストがかかるからです。地下５００メートルなのか、地下２０００メートルなのか。掘れば掘るほどコストが高くなります。 金価格が８００ドルなら１００トン採掘できる。１０００ドルなら２００トン採掘できる。１２００ドルなら３００トン採掘できる。２０００ドルなら１０００トン全部採掘できる。。。という風に金価格によって採掘できる量が決まります。（現在の金鉱山株価は、これから１年間の金価格が１０００ドルで推移すると予測されたうえの株価として話をすすめます） しかし、ある日突然金価格が２０００ドルで固定されるかもしれないというニュースが出ました。すると投資家はＡ社の評価を、２００トンの金採掘できる会社から１０００トン全部採掘できる会社だと、評価をかえるわけです。すると株価は大暴騰するのです。 ２０００ドル固定が正式に決まると、株価はそれを織り込むため、それ以上の上昇は期待できません。あとは原油などの下落で採掘コストが安くなれば利益が上昇する→株上昇。といった感じです。 つまり、ankorescueさんのおっしゃるとおり、金価格が変動しなくなると株はあがりません。松藤さんが言いたいことは、２０００ドルに固定されると株が上がるので、固定されていない今のうちに金鉱山株を買いなさいということなのです。おわかりいただけましたでしょうか？ http://blog.livedoor.jp/stock5891/　参考にしたブログ。
国債他債券は、表面利率が償還まで変わりません。 額面１００円利率6.1％の国債は、１年後に６．１円の利子を受け取ることができます。債券は市場で売却できるので、そのときは市場価格で取引されます。その話だと、売り注文しても買い手がなく、だんだんと値段を下げて行って４６．９円で売れたのです。これは暴落です。 ６．１円÷４６．９円×100＝13％です。 債券は、売られて価格が下がると利回りが上昇し、買われて価格が上がると利回りが低下します。 暴落して利回りが13％になったわけです。 実際には残存期間とかの要素もあるのですが、この質問には関係ないので無視しています。
＞私は「ねずみ講」の一種で違法だと思うのですが、知識がありません。 その通りだと思いますね。 先物原油市場価格が下落している現状で、オイルマネー関連は市場から撤収しています。 そもそも、元本保証で高利回り商品はありません。 また、儲け話は「他人には話さない」のが原則です。 「皆で一緒に儲けよう！」という言葉は、詐欺の常套手段ですよ。 フィリピンのえび養殖・円天など、全て今回と同じ誘い文句です。 入金後１年前後は、当初の話通りの配当があるのも同じでしたね。 自分で払った投資金の一部が、配当金として戻っているだけです。 ＞私が知らないだけで外国の銀行などにはこういう高利の商品があるのか 無い事はありません。 が、一般サラリーマンが参加できる金額ではありません。 最低投資金額は、１０００万円から数億円単位です。 それでも、ハイリスク・ハイリターン商品です。ＥＵ諸国でも、皇族・貴族がプライベートバンクに運用を依頼しています。 しかしながら、投資に失敗して破産する貴族も多いのですよ。 ロイズ保険組合も一種の投資ですが、儲けが大きいだけに損害も大きいです。 莫大な農場・宮殿（城）を手放し破産する貴族が多いです。 先ず、最寄の消費生活センター（市町村管轄）で相談して下さい。 そうか、国民生活センター（国管轄）で相談して下さい。
Zopaについては、全然リリースされていない状況ですね。　 かなり前に10月に始まると言われていましたが、厳しいんじゃないでしょうか☆ Zopa　USAにいたっては、アメリカから撤退したみたいです。　 同じ個人間融資のサイトを運営する企業としてmaneo株式会社があります☆ ここは10月15日に事業をスタートさせてます。　 今は借り手や貸し手の本人確認まちって感じかな。 登録は無料ですし、maneoが運営するSNSは使えるようになるので入会してみてわ(*^_^*) 僕も登録して、コミュニティに入ってますよ☆ URLはhttps：／／www.maneo.jpです(*^_^*)
週刊誌なので、書店で売ってる場合があります。東北地方のことはわかりません。足使ったらどうですかというアドバイスです。
住宅ローン審査経験者です。 > 自分で住むために買って、それを人に貸すのは合法的なのでしょうか？ 法律には何ら触れないと思いますけれど？ 自分名義の住宅について、自分で住もうが、誰かに貸そうが、誰かに貸す場合でも、有償であろうが無償であろうが、何か法律的に問題があるのでしょうか？ 誰かに有償で貸せば当然にその賃借料は「収入」となりますが、あまり、個人に対して『監査』というものがある…とは、私は聞いたことがないですね。 不動産賃貸を『業』として行っていれば、「税務調査」などはあるかもしれませんが。 > 住宅ローンを使う場合は、住民票を移す必要はありますでしょうか？ 「住民票を移す必要」の意味は？ このサイトは、法律違反を認めるような回答は許していないと思いましたけれど？ 法律において、「住民票の住所」がどこになければならないかをきちんと認識していれば、答えは決まっていると思います。 ただし、「住宅ローン返済中の物件に、住宅ローン債務者が居住しないということ」は、法律ではなく『住宅ローンの金銭消費貸借契約』を守らない」ことになるのが、一般的だと思います。 ご質問者さまが > 住宅ローンは投資ローンに比べて低金利なので と仰っている通りなので、『住宅ローンの金銭消費貸借契約』上で、住宅ローンについては「債務者が自己居住の用に充てるための住宅を取得するための資金」と目的を『限定』しています。 ですから、当然に「自分が住まなければならない」ということになり、自分が住まずに他人に貸すのは、「契約違反」になるということです。 そして、住宅ローンを貸している金融機関は、その契約が守られていることを確認するために、いろいろなことをします（具体的な内容は『抜け道』をお教えすることになりますので、秘密です）。 そして、実際には、そうしていらっしゃる方もいまして、バレることがあります。 債務者が「契約を守らない」のですから、金融機関は「契約を守らなかったこと」を理由に、『住宅ローン』の一括返済を求めます。 「住宅ローンは投資ローンに比べて低金利なので、かなりお得になる」と考えて…のような『悪質さ』がみられる場合には、さらに厳しい措置を講じることもあります。 特に『投資目的』の場合は、後日、思ってもいないようなペナルティ（特に『間接的に』）を受けることなりかねません。 「住宅ローンを借りて、その物件を人に貸している…という話を耳にしたことがある。」とおっしゃる方もいるかもしれません。 実際には、そういう方もいらっしゃいます。 債権者たる金融機関の許可を得たうえで、そう「せざるを得ない」ので、そうされている方もいらっしゃいます。 「やってはいけない。ペナルティがかかる。」ということは承知のうえで、金融機関に無断でそういうことをしている方もいらっしゃるかもしれませんね（特にマンションは、マンション販売業者が平気でそういうことを勧めたりしていますからね。そして、あくまでも『自己責任』と言うんですよ）。 尤も、金融機関の債権管理システムがしっかりしていなくて、見過ごしている…ということもありますけれど。 ただ、『住宅ローンの金銭消費貸借契約』は、お客さまと金融機関との間で締結する『契約』ですから、当然に契約書の内容も金融機関ごとに違っていたりします。 ですから、もしかしたら「投資用不動産の購入資金としても『住宅ローン』が利用できる」金融機関があるかもしれません。 一度、金融機関の窓口にお尋ねになってみられてはいかがでしょう。
貴金属店の店頭で銀在庫がある店は殆ど無いようです。 現物を購入するなら通販になります。 例えば今度私が銀を購入する予定の田中貴金属などでは、平日の午前の間のみ 電話での購入に対応しているそうです。当日の指定時間までに指定金額を 振り込めば30kgの銀塊が輸送されます。大きさは横30cm幅14cm高さ10cm程度だと聞いています。 同店では銀は30kg単位での販売のみです。小口で買うなら徳力本店など別の店を選択する必要がありそうです。 保管に関しては、酸化は避けられない為、見た目は悪くなるのは確実です。 ただ、重さでの取引になるので余程の事が無ければ問題は無いだろうとの事。 傷がついても重さでの取引なので取引価格は同じ、という事です。 売却は店頭で対応しているので、各支店に身分証明と共に持ち込んで下さい、との事でした。
No.1です。 かんぽの窓口の方がよく分かっていないようですね。 かんぽの商品も、主契約の死亡保障の部分と特約の医療保障の部分の保険料をそれぞれ分けて考えれば、死亡保障の部分は保障金額より保険料総額のほうが少なく、特約の部分は完全な掛け捨てになっているはずです。合算したらたまたま差額が50万円のマイナスになっていたというだけです。 >３４歳女性でしたら、具体的にどこの医療保険がお薦めでしょうか？ 医療保険に限ってお答えしますね。 まず、医療保険より優先して欲しいのはがん保険です。 一般の病気は、ある程度の貯蓄があれば家計が破綻するほどの治療費になることはまずありません。加入している健康保険に高額療養費という制度があり、医療費が高額になる場合でも自己負担はひと月にせいぜい10万円ほどです。 でもがんだけは別です。がんになれば数百万円単位の出費もありえます。ひと月にせいぜい10万円ほどという医療費が、毎月、何年間も続くこともありえるからです。 なので掛け捨てでいいので、終身型のがん保険を単独で加入。 あとは余裕があれば掛け捨ての終身型の医療保険を。入院給付日額は5000～10,000円のものが一般的です。 医療保険には入らないという選択もありますが、ワタシは安心のために入っておくほうを薦めます。 老後は預金を切り崩しながら生活していくことになるでしょうから、入院で預金が減るのは心細いです。病気になったというだけで心細いのに、経済的な心配はしたくないものです。 よく、医療保険でボーナスが帰ってくるとか掛け捨てでないことを宣伝しているものがありますが、あれは返ってくるお金を掛け捨ての保険料にプラスして徴収しているだけなのでお得というわけではありません。 あくまで医療保険・がん保険は掛け捨てでと考えて、医療・がん保険を得意とする外資系や損保系の保険会社の商品から選ぶといいでしょう。 またタイトルに資産運用とありますが、保険を利用して資産運用する方法もあります。 詳しいことは、生命保険のカテゴリで質問するといいでしょう。
物件を購入する時、仲介手数料（通常３％＋６万円）を会社に支払います。 担当者にはいろいろ調整してもらってお世話になったとしても、それは彼らの仕事のうちです。 １件売買が成立すれば、当然その内の何割かを貰える仕組みになっていますので、一生懸命売ろうと努力するわけです。 ですから、それ以外に個人的にお礼をしたことはありません。 それでも、感謝の気持ちが伝われば、後々までもよいお付き合いは続きますよ。 買った時にはお礼をしたことありませんが、本当に頑張って、早く・高く売ってもらった時には気持ちだけ（１～２万円位）お渡しするくらいです。（買うよりも売って貰うほうが大変ですから）
暇つぶしとはいえ興味はお持ちのようなので・・・ ファンドは登録業者しか出来ません。 相手にするだけ時間の無駄です。 ちなみにＦＸで年利１８％はかなり低いです。 １８％以上１日で出ます。 ハイリスクハイリターンですから。 自分のポートフォリオを考えたりしたほうがよっぽどマシだと思います。 下記、金融庁のサイトをご参考に。 参考URL：http://www.fsa.go.jp/ordinary/fund/index.html
就職して投資はしばらく休むことです。あなたはまだ投資で食べて行けるレベルではありません。実際に就職して実社会を企業の中でみて勉強することは投資にも役立ちます。ただ、機関投資家だからと言って自己資金で食べていけない人は大勢いるし、個人投資家でもプロに負けない 腕の人もいます。投資だけで食べていくのであれば投資だけに使える金で１憶で、年で５％か６％の利益でやっと食べていけます。常に上げ相場とは限らないので先物にも投資しないとコンスタントに利益を出すことはできないし、テロや災害など予想不可能なものにも相場は左右されますから損切りのタイミングも必要だし精神的な強さも必要です。ＢＮＦさんのような特別な例外はあるけれどもまずは３～５年位は就職して働いてみた方がいいでしょう。私は就職して約２０年で会社も売上を２０倍にするなどかなり貢献はしましたが、学生時代にはわからないほど 企業社会も卑怯な世界で失望しましたが勉強にもなりました。あなたの人生のためにもまずはきちんと就職して頑張ってみましょう。
メディア等に左右されない分析力です。
サラリーマンのマンション経営にメリットはほとんどないでしょう。多少の税金の還付があっても購入物件自体の価値が下がればそんなものは軽く吹っ飛びます。いい物件を持ってきてくれる業者がいれば本当にいい人だと思います。そんな人の顔をみてみたいものです。逆につぶれるでしょう。マンションは立ち過ぎで空室だらけの物件が都内でも首都圏でも有り余っていますのでご自分で確認してみてください。たとえ初期に定額が毎月入ってきても多額のローンを組んでいるのだから物件自体が価値が下がれば何にもなりません。自分がプロになるくらいか、資産家でマンションも一棟買えるくらいでないと利益はまず出せないでしょう。公正証書でも作成しなければ業者の言っていることなど鵜呑みにしてはいけません。
「無職だから口座が作れない」ということはありません。 しかし、「審査が無い」訳でもありません。 なおここでの審査とは、クレジットカードの審査（返済能力、信用力をみる）とは違います。 昨年9月施行の金融商品取引法により、証券会社等には「適合性の原則」とよばれる、 「顧客の『知識』『経験』『財産の状況』『取引を行う目的』に照らして不適当と 認められる勧誘を行ってはならない」、というルールが義務付けられました。 従来も同様の考え方はありましたが、今は法律で明確に定められており、 これに違反した証券会社等は行政指導（最悪業務停止）を受けることになります。 ※適合性の原則 　例えば 　・「全財産100万円で無収入」の顧客に「100万円の5年物国債」を勧める 　　[リスクが低い商品でも、財産の状況から不適切] 　・老後資金の安全な運用を望んでいる顧客に、リスクの高い 　　（例えばデリバティブ商品）を勧める[投資目的からみて不適当]　　等々 ですので、証券会社は質問者様の「財産」「収入」等を把握する必要があります。 勤務先は、#1の方の言うとおり、インサイダー取引の防止のために必要な情報です。 「個人情報だから」と言って無記入だと、口座開設が出来ないか、 口座開設は出来ても国債のように低リスク商品以外は取引が出来ない、 という可能性は十分あります。 （証券会社によって判断基準は異なります。これは法で具体的に「どこまではOK」 「どこからはNG」という線引きはされていないからです。） 質問者様の場合ですが、財産をきちんと申告し、投資目的とリスク許容度の判断 （おそらく申込書に書かされると思います。）を間違えなければ、 口座開設も取引も出来るとは思います。
利益への課税の仕組を整理すれば、先物、オプション、ＦＸなど、特定口座で管理・課税できると思います。 株が一番人口が多いので、特定口座を始めたのではないでしょうか。証券会社に事務能力があったのでしょう。
質問者さまの説明にある、ＵＲＬからリンクを辿ったところ、トップページに、 ｛◆(日証金)最大逆日歩 - （大証金）最大逆日歩の表示 タダ取りや売り建てをする時など、最大逆日歩を計算したい場合があるかと思います。そんな時役に立つウェブアプリとして作成しました。 日証金については、ある程度テストをしていますが、大証金については、殆どテストができていません。そのため、大証金についてはベータ版扱いとさせていただきます。｝引用（http://pia.skr.jp/） とあります。 まだ、テストページのようですが、大証金の最高品貸料率の簡易計算についても、（http://pia.skr.jp/app/calc_interest_o.html）にて算出ができるようです。 参考URL：http://pia.skr.jp/app/calc_interest_o.html,http://pia.skr.jp/
　この辺りを参考にして 居住用財産が対象です。つまり投資物件は対象外 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3203.htm
＞現在円高ドル安とのことですので レートを気にするということは、受け取ったときのレートがあるのでしょうか？ 日本国内では、ドルの現金はやっかいもの扱いに近いです。銀行で外貨預金しようとすると、良くて１ドル１～２円の手数料を取られます。また、外貨を外貨預金できない銀行もあります。 現金を円に戻すときはレートが悪くなります。金券ショップのほうが銀行より有利なレートになります。 ＞現在円高ドル安とのことですので 現状、１年前と比較すれば円高、今年の３月１７日と比較すれば円安です。今年１月ごろのレートになっていると思います。なお、テレビのニュースのレートは銀行間取引のレートなので、預金、両替は数円レートが不利になります。 現在銀行間レートで１１０円台、これが数年して１２０円になるか８０円になるか、予想がつきません。 どのくらい儲けたいのか知りませんが、ニュースで言うレートが１１２円に達したら、日本円に両替するくらいしか思いつきません。あとは、自己責任で判断して下さい。
上も下も雲も何も越えていないのでなんとも言えないところですね 明確なトレンドが形成されていませんのでＢＤＩのみではコメントしづらいところです。
＞金額的にも安いものでもないし、どこまで信頼できるのかな・・・ 投資の自動売買ソフトを利用して、大損をしても、利用者が１００％責任を負います。 ソフト開発会社・販売会社は、一切責任を負いません。 あくまで、自己責任での使用です。例外はありませんよ。 ソフトの値段は、性能・品質とは一切関係ありません。 あくまで個人の好みの問題ですね。 私が使っているソフトは、買い希望価格になった時点で購入し、購入価格から８％設定（自分で値上がり幅を設定する）値上がりすれば売却する単純なソフトです。 １８Ｋで購入したソフトです。 平均的なサラリーマンの小遣い程度は、毎月儲かってますよ。^^; 質問者さまがどんなソフト購入を考えているのか分かりませんが、自分の環境（生活パターン・システム環境など）に合ったソフトを選んで下さい。 高価なソフトは性能が良い！安かろう悪かろう！は、ソフトの世界では通用しませんからね。
娘さん名義での契約は生前贈与の関係で違法な筈です。 当時の経緯を現在の営業マンに説明し相談された方がいいと思います。
築年数の古い物件は利回りは良いのですが、将来性を考えると、私ならば手控えます。 補足を拝見すると、転売を希望されているようですが、転売はかなり厳しいでしょう。 耐震基準前の物件って売るのに苦労しますよ。今は売り抜ける時期ではないでしょうか。（この間、やっとのことで売り抜けました。一室ですが） お店をするのも、この頃は新しくてきれいでないと、お客が喜ばなかったりしますので、貸しにくくなります。それに、何といっても設備が古くなって見劣りします。 事務所でも、新しくて見栄えがするほうに行きがちなので、賃料をどんどん安くしなければならなくなるとか・・・。 築３０年ならば、（投資金額を回収する前に）あと１０～１５年位で建て替えの問題も考えなければなりませんが、賃貸していると退去させるのが大変です。 Ｎｏ.1　の方が仰るように、躯体や水周り、ガス管、電気などに修理費がかさみそうです。 土地に余裕があって、土地代位の値段ならばよいかもしれませんが。 参考程度に。
通貨の換算は、Googleを使うと簡単に計算することもできますよ。 http://www.google.co.jp/ 「110,000ウォンは何円」と入力して検索ボタンをクリック。 韓国のウォンだけでなく他の国の通貨でも計算してくれますよ。 よろしければお試しを。
無事に済んで何よりです。恥ずかしい内容の回答をしましたが、redsno1さんを元気づけたいのと、このサイトを見るかもしれない不誠実な投資マンション業者へ威圧をこめて回答を書き込みました。 また、行政もこういう困っている人を助けないなら民間でおとしまえを つけるケースも出てくるよという意味合いも込めています。 昔は「民事不介入」で警察も民間人を具体的な損害がないかぎり、威圧されても助けませんでしたが最近は変わってきているようです。 辛口の回答にも誠実に答えているredsno1さんの応対はこちらも勉強になりました。人間だれでも得手不得手があり、苦手なことはできる人に頼みお互いに協力して生きていくことは何も恥ずかしいことではなく社会人として立派な行為です。サイトを見ている人も勉強になっただろうし意義があったと思います。いい結果になって本当によかったですね。
１、投資（出資）はすなわち株式投資です。ビジネスとして成長している場合、株式価値が上昇していますので、同じ投資金額でも、得られる株式数は異なってきます。 ２、投資審査でいずれ判明することです。隠していると信用を失います。株主と信頼関係を構築できない限りは、出資を受けない方がよいと思われます。
まだ、閲覧しているでしょうか？ 本日仮審査を終え、本審査に以降したものです。 中央ろうきんです。 質問者様は　仮審査の際に　物件情報の詳細を 添付いたしましたか？ 私の場合　土地と建物の請負が済んでいましたので、 詳細資料を添付しました。結果2週間ぐらい経ち 希望2100万に対して1900万が限界ということでした。 やはり、担保となる物件や勤続年数など、色々な要因で ろうきんは厳しいです。 ちなみに私は 勤続4年目　年収390万　26歳男です。 ろうきんは　他銀行に比べ金利が安価であり、繰越返済手数料無料 などで、今非常に人気です。 希望者は多いので、審査も厳しい気がします。
Ano.1です。 BSTの締切りは午後２時です。 ２時までに電話すればその日の為替レートで購入することになります。 ＃２時を過ぎて電話したときは、翌日にまた電話するように言われました。 ＞外貨定期預金などと違って、好きな時に購入出来るのがメッリットと考えていいですよね？ 購入のタイミングについてのメリット（自由度）は外貨定期預金でも同じだと思います。 一方売却に関しては、いつでも可能ということで、外貨定期預金にないメリットではあると思いますが。 為替レートは電話した時点ではなく、その日の午後３時のものが適用されます。 http://www.nomura.co.jp/retail/fund/ffund/bst/ra … おっしゃているメリットが為替レートの決定タイミングに関してということでしたら残念ながらメリットはないですね。 ＃逆にBSTの場合は注文時にはレートが決定されていないので、デメリット？ 一方、外貨MMFはリアルタイムで為替レートが変わります。 http://www.nomura.co.jp/retail/fund/ffund/gaikam … 日中の為替の変化に対応したければ、外貨MMFを買いその後外貨決済でBSTを買えば可能だと思います。 ただ手間の割りにメリットはないかな？と感じてます。 単に私が為替を読めないだけかも知れませんが（汗）。 BST購入に先立って、野村證券のお店に総合口座を開設しておく必要はあります。 お店に出向かなくても、郵送でも開設できます。 http://www.nomura.co.jp/kw/index.php/kwtopimg 店舗で手続きされるなら、２時までに続きが終了すればその日に購入することも可能だと思います。 上記ページにある『ほっとダイレクト』ではBSTの取り扱いはないので注意してください。 また、BSTは海外の休日等の関係で日本が営業日でも取引できない日が何日かありますので、購入の電話の前に確認されたほうがいいかもしれません。 USドルでの例： http://www.nomura.co.jp/retail/fund/ffund/bst/ra …
これでよければ、、、。 参考URL：http://www.gci-klug.jp/chart/sc.php
個人融資審査経験者です。 事業融資の場合は少し違うのですが、開業資金となると過去の事業実績がないため、当然に開業する当人の「信用情報」も影響してくるものですから。 > 銀行融資の審査にては、銀行ではどんな風にわかるのですか？ その銀行が加盟している『個人信用情報機関』にご質問者さまの『個人信用情報』を照会します。 それで、ご質問者さまの「過去の信用状況」が分かります。 融資の際に影響するのは『個人信用情報』です。 簡単に言えば、『個人信用情報』は、『個人情報』の一部です。 「個人情報」のうちの「個人を特定できる情報」とその特定できた個人についての「信用」についてを集約した情報が『個人信用情報』で、個人個人の『個人信用情報』は『個人信用情報機関』という組織に集約されています。 現在、日本には大きく５つの『個人信用情報機関』がありまして、正規に（＝法律に則って）「お金を貸すことやそれに準じることを業としているもの」（金融機関、消費者金融業者、クレジット会社、信販会社、保証会社など）は、必ずいずれかの機関に加盟しています（複数の機関に加盟している場合もあります）。 ・全国銀行個人信用情報センター ・ＣＩＣ ・ＣＣＢ ・全国信用情報センター連合会 ・テラネット の５つです（保証協会は、融資に当たって保証をしてもらうところですので『個人信用情報機関』ではありません。なお、各県等にある保証協会は「全国銀行個人信用情報センター」に加盟しています）。 加盟していなければ、例えば、新規に誰かにお金を貸す際に、その人の「信用」についての情報を得るすべがなく、非常に高い「リスク」を負う可能性があるからです。 ご質問者さまのところに、普段は全く付き合いのない人がお金を借りに来たとします。 ご質問者さま自身は全く付き合いがないけれど、その人には「お金を貸しても返してくれない」「なんだかんだ理由をつけて返済期限を引き延ばした」「実は自己破産している」という「噂」を耳にしています。 そんな人にご質問者さまはお金を貸す気になりますか？ その「噂」＝『個人信用情報機関に登録されている個人信用情報』なんです。 金融機関とてボランティアでお金を貸しているわけではなく、それを『業』としていますからね。 ましてや、貸すお金の原資は、お客さまが信頼して預けてくださっている預貯金です。 「過去は過去。自分の未来を信じてほしい。」と言われても、何を以って信じられますか？ 獲らぬ狸の皮算用はできません。 「信用」についても「過去の行い」で判断するしかないんです。 > 「個人情報」は、消費者金融に登録されていますが、登録の際の話では、「弊社の与信審査のみに使われる」といっていましたから それが「個人情報」だから、そう言ったのかもしれませんね。 『個人信用情報機関』と『加盟会員』との契約により、契約内容は「全件登録」が義務付けられています。 ですから、『個人信用情報』は、必ず『個人信用情報機関』に登録されているはずですよ。 「まともな消費者金融業者」ならば。 一度、その消費者金融業者が加盟している『個人信用情報機関』がどこかを調べてみてください。 そして、その『個人信用情報機関』に「本人情報の開示」請求をしてください。 そうすれば、ご質問者さまの『個人信用情報』がどう登録されているかわかります。 そして、その登録内容によって、全く問題がないのか、懸念があるか…程度は分かります。 実際の審査は、その銀行の担当者でなければ、どうなるかは分かりません。 でも、場合によってはご質問者さまが債務整理中であることは、銀行にも「バレ」ます。 債務整理中であることを「正直に」言わなかったことで、さらに印象はよくない…んですよね。 「正直ではない人」も「信用」に値しないので…。
全情連の融資記録…ということは、ご懸念は「消費者金融の利用履歴があるけれど、ろうきんのマイカーローンに影響はあるか？」ということではありませんか？ 「延滞せずに完済していれば大丈夫でしょう。」と言いたいんですが（実際に、何度かそう回答したことがあります）、「融資を断られた理由は、消費者金融の利用履歴が１回あったこと（延滞なしで完済）しか考えられない」という質問や回答を何度か拝見するようになりましたので、もう、「延滞せずに完済していれば大丈夫でしょう。」という回答を入れることはやめました。 ろうきんは地域ごとに組織が異なりますよね？ ご質問者さまがご利用可能なろうきんが全情連に加盟していない前提のお話ですね。 ろうきんにマイカーローンを申し込んだ際、「保証」はどうなりますか？ ろうきん関係の「保証会社」や「保証機関」に保証をしてもらうことになりませんか？ もしそうならば、その「保証会社」や「保証機関」は全情連に加盟していないでしょうか？ ろうきんもその「保証会社」や「保証機関」も全情連に加盟していなければ、多分審査に影響することはないと思いますが。 ただ、「審査は通りますか？」については、ろうきんも個人信用情報だけでマイカーローンの審査をするわけではないと思いますので（私も個人融資審査経験者でして、個人信用情報だけで融資審査をしたことはありませんので）、「分かりません」としか回答のしようがありません。
そんなの知る必要はまずないと思いますが
お義父様に近い世代にいる者として感じたことを。 日本が経済的に大変厳しい状況からようやく立直った頃に就職し、仕事一筋に過ごしてきた世代です。 高度成長期に支えられ、年功序列・終身雇用というよき時代で、まじめに働いていれば、退職金や貯金は平均（私の友人・知人）5千万円前後、年金は30万円前後でしょうか。（勿論子育て中は大変厳しい生活でしたが） 77歳というと、あと10年～15年生きるとしても年金で生活できるでしょう。（贅沢しなければ） 年取ってから長期入院しても、ほとんど出費は無いそうです。（保険の補助があるそうで） 投資に限らず、趣味で２～３千万円使ってしまっても困ることはないのでしょう。２千万円損をしたというと、すごく大変だと思うかもしれませんが、本人にとっては「あっ、失敗した。でもこれは勉強代だと思えばよい」くらいの気持ちでは？ ご質問者は、かなり心配しておられますが、金銭感覚の違いかと。 私も若いときならば、危機的状況と思うかもしれませんが、今はどちらかと言うと、お義父様の感覚に近いです。投資と言っても儲けようというより、勉強しながら楽しむということでしょうか。 勿論、借金をしたり、家を抵当に入れたりすることは絶対にしないという限度はわきまえています。 ご主人様が仰るように、唯一の楽しみを奪う前に、もう少し様子をみてあげてもよいのではないでしょうか。 世間では、77歳というと、ぼけかかっているという先入観で接してこられますが、私の周りではぼけている人は一人もいません。 友人・知人の中には、株投資で損をしてても海外旅行はしょっちゅう行っている人、高い骨董品を買う趣味の人、若いときからの夢だった海外留学、など、ウン千万円をフルに使っている人は多いです。 子供に残す遺産は少なくなるかもしれませんが、子供に残すことは考えず、子供は自分で働いて生きていくべきだと考えているかもしれません。万が一、負の資産を残された場合は相続放棄すればよいだけです。 ご質問の答えになっていなくてすみません。
　まず最初に、消費者金融からの借り入れはおすすめしません。そのことをお断りしたうえで回答します。 　 　質問された方の場合、派遣社員として、どのような職場に勤務されているのかわかりませんが、派遣先の会社で在籍確認を受けてもらうという手段があります。 　その場合、素直に派遣社員である旨と、派遣先は申し込んだほうが後々のリスクは少ないと思います。 　大手消費者金融（プロミスは貸しません）は、派遣社員への融資を断るケースもありますが、純大手や中小の消費者金融ならば、派遣社員でも融資をしてくれます。 　また、モビットなどの銀行系も派遣社員への融資を行っています。 　まずは比較的金利の低い銀行系から当たってみるのがいいでしょう。ただし、初回融資枠は少ないです。 　最後にもう一度繰り返しますが、消費者金融からの借り入れはしないほうがいいです。借り入れの審査が難航するということは、質問者の方が、お金を借りるべきではない……と判断する企業が多いということです。お金を借りるのも苦労ですが、お金を返すのはその何倍も苦労ですので、そのことは胸に止めておいてください。
少し古いデータですが（３年前）変わっているかもしれません。 毎週金曜日午前７時（東部時間）の在庫状況を調べ、翌週の水曜日に公表されることとなっています。 API統計（石油協会）は水曜日の午前９時、DOE（米国エネルギー省）統計は同じく水曜日の午前10時半に発表されることとなっています 参考ＵＲＬ http://www.honya.co.jp/contents/shimamoto/kokusai/
こんばんは とりあえず宝石店にお持ちください どのぐらいの地金になるか計算してお見積もりいたしますので ご参考までに
下記のアドレスに被害者の会が設立されております。 http://marubihigaisyanokai.web.fc2.com/ ぜひとも連絡をとってみてください。 こうなった以上、元本はもうあきらめるしかありませんが、 経営者の詐欺紛いの行為は許せないものがありますので 経営責任を明確にして民事再生は絶対に阻止すべきだと思います。 民事再生は、破産させた場合、社会に対する影響が極めて 大きい可能性がある法人に適用させるためのもので、 詐欺をする会社の借金をチャラにするものではありません。 民事再生を承認することは、経営者も会社も継続して、 10年後くらいには、債務はチャラ、経営者は知らん顔なので じきに、民事再生の否認、承認の通知がくると思いますが、 絶対に否認すべきだと思います。どうせ承認しても 返金されるわけではないですから… 近くに同様の被害を受けたかたがおられましたら、 転送してあげてください。 参考URL：http://marubihigaisyanokai.web.fc2.com/
その「緩和」って何を意味してますか？ もしかして　自己破産を許す　なのですか？ なら　ありえません。「債権者の方々には約4割の配当(第一抵当銀行にはほぼ全額)を行うことができました。」 100％回収出来てるの銀行だけでしょ。 他の債権者6割もの損出してるのですよ。それについてのコメントよろしくです。
私の叔父も以前、投資詐欺に遭いました。 叔父の場合は、いわゆるマッチポンプ式の手口で引っかかってしまいました。 叔父が被害に遭った際は、警察や弁護士さんについて、母と色々調べたり、相談したりしましたが、取り合ってくれなかったり、弁護士さんは多額の費用がかかる状況で・・・ そんな中、興信所(？)というものの存在を知り、連絡してみましたが、その中でも、一番良心的だったのは、スピード救済センターというところでした。 結局、そこにお願いして、泣き寝入りしないで済みました。 電話相談なら、無料でしたよ！！ スピード救済センター→http://speed-q.com/pc/
ネットに限らず、自分が考え、プログラムした投資法＆ソフトであればなんら違法性はありません。 資格も必要ないですよ。 ただし、自作の投資法が既に別の方が構築し公にしている投資法の一部を改良したなどの場合は著作権の問題が発生する可能性はあると思います。
（１）（２）事業に必要な範囲で計上可能。 （３）税理士に聞くのが良いが、料金もかかることなので 税務署に直接聞けば無料で済みます。
＞手付金が支払えない場合は、物件を買う事は出来ないのでしょうか？ 良い悪いは別にして、手付金自体は双方合意すれば1万円でも構いませんし、極端な話、手付無しにして一括決済でも構いません。 ですから手付金を払えない場合というよりも、双方の合意が取れる形で売買が出来ないならば「買えない」ということになります。 ここからは余談ですが5,000万円の買い物をしようとしている人が、4%の200万円程度も用意出来ないとしますと、あまり健全な買い物とは言えません。理想を言えば1,000万円（20%）は自己資金を用意したいです。
（1）今は微妙な時期です。市況が混沌としておりますので、もう少し先に買い時が来るのかもしれませんが、こればかりは結果を見てしか言えることではありません。 それと、不動産は現物一品物で取引も個別要素が強いですから、時期の問題よりもどの様な物件をどの様な条件で買えるのかのほうが重要です。 どんな時代でも掘り出し物に出会えるネットワークやそれを見抜く眼力が必要です。 （2）（1）と通ずるところがありますが、1棟か区分かという比較ではなく、条件良く取得できるほうが良いとしか言えません。 （3）金融機関その他から金が引っ張ってこれるなら1億でも10億でも構いません。住宅ローンではないので年収とかあまり関係ありません。 （4）及び（5）　（3）によりますので一概には言えません。 （6）事業計画や資金計画によりケースバイケースですが、最長でも20年くらいが目安ではないでしょうか。 （7）（3）同様に、金が引っ張ってこれるならばいつでも構いません。 （8）正解は特にありません。特に自宅というのは基本的に投資ではありませんので価値観の問題かと思います。 考えようによっては投資で生まれた金で自宅が買えるならば楽ではあると思いますが。
債券もいいのですが、インフレがあると通貨の価値が下がり、実質目減りしてしまいます。300万円も余裕資金があるのであれば、インフレに強い株式投資も一部組み込むことをお勧めします。 銘柄、投資時期を小口分散し、手数料が安い商品をお勧めします。詳細は、以下参考コメントをご覧下さい。以下のリンクページのＡNo.２の部分です。 http://okwave.jp/qa4151593.html
将来の金利のことは誰にも分からないのですが、そうは言っても何か想定してみないと、損得勘定は出来ませんので簡単に計算して見ました。 質問者様は今後金利は上がる一方と予測されているようですので、例として(1)(2)の間で推移すると置いてみました。 (1)毎年0.3％程度金利上昇し続け、ここ30年の平均金利である4.5％程度まで上がる。 (2)毎年0.5％程度金利上昇し続け、バブル期相当の7％まで上がる。 （ケース１；現状のまま） 全期間の月々の支払いを平均してみると、13.5～14.5万程度。（16年目まで。以後は7万程度）トータルの支払い額は3050～3150万くらいになりそうです。 （ケース２；変動金利） 期間は同じく20年とすると、借り替えた瞬間、月の支払額が2万円くらい安くなります。全期間の平均支払額は、月当たり11～12.5万、総支払額は2800～3100万くらいになりそうです。 （ケース３；10年固定） 20年のうち、10年が固定なので、変動は少なくなりました。全期間の平均的な支払額は月当たり11～12万円で、2750～2900万くらいの総支払額になりそうです。 （ケース４；固定） 11.5万円の月支払いで、約2800万円の総支払額になります。 上の試算は結構金利上昇をきつめに置いていると、個人的には思うのですが、それでも借り替えて損するケースは少なそうです。ここ４年間が苦しいのであれば、当初支払額の小さくなる選択肢は魅力的ですが、現状のローンが払えているのであれば、20年固定がいいのでは？ 例えば、10年固定のものが、変動になるとき、金利が上がっていると支払いが増えますよね？そのとき、ご主人様は58歳です。ご職業にもよりますが、60歳を間近に控えて、ローンの支払額が増えるのは、得策とは思えませんが。 参考になれば幸いです。
可能性だったら、業者の倒産です。信託保全ですから保証金は保全されますが、ポジションはそのままというわけにいきません。 個人的には、スワップ狙いなんて、1年前までの投資法だと思います。ＦＸに確実性はないですよ。
私のところにも、年間50件の勧誘電話が有ります。私は断ってますが、 知り合いが2名が、勧誘に乗ってしまいました。 実際にどうなるか、判らないけれど、最近のマンション建築ラッシュで、入居率が大きく悪化してます。　酷いビルだと入居率１０％以下で 閑古鳥が鳴いていると言います。 私は、東海地区の都心部に住んでますが、近年に超特大ビルが数棟完成して、其処の社員等が住むだろうと予測して、マンションが乱立しました。　近年完成したマンションは、入居率悪い。 そんなマンションを、電話勧誘して、売り込んでいるらしい。 誰も入居しないと、大損ですね。 その為、投資用マンションではなくて、自分で住むマンションに、 方向転換するらしいです。　　買う予定のマンションの周りの入居率 を充分吟味してから、買うことをお勧めします。 私は、古いマンションを、借金の肩代わりに貰い受けて、それをレンタルして、お小遣い稼ぎしてますけどね。 水商売系の方ばかり住んでいるマンションですので、入居率は良いです 会社が寮の代わりに、フロアー単位で借りてるので、安定してます。 その代わり、賃貸料金安いけど。　古いからね。 管理会社に、すべてお任せだし。
利下げの発表のとき、今後も利下げの可能性があると示唆されています。景気が悪いのかもしれませんが、これまでの利上げによってインフレを抑えることができているとも言われています。 ＞１ニュージーランドドルが何円なら、投資のチャンスでしょうか（参考意見を聞かせてください）？ どういう商品に投資するのかによります。ＦＸのデイトレ、スキャルピングなら、今のレートでも一向に構いません。レートが安くなるのを待つ必要がないもので、、、。
大変多く資産をお持ちですね。　羨ましい限りです。 内容を読みまして感じた事を一言。　　アドバイスとの事、心は違うのではないですか？　　自慢話として感じました。　 小心者に、投資（外貨建債券、外国債券投信、外貨MMF、外国株式投信）は出来ません、また、年収の割には、資産が多い様に感じます。 皆さんの意見を聞く必要がないのではないでしょうか。 　
＞独身は融資上マイナス要因になることは承知しています。 カードの審査なんて逆に家族もちのほうが支出が多くなるため審査が厳しいと聞きますけどね。場合によるのでしょうかね。
計画の合理性、サラリーマンとしての収入とのバランス、 自己資金の金額など諸条件が適合すれば大抵の銀行・信金・信組等等 で借りられます。 その金融機関が不動産投資案件に対して積極的か消極的か、 程度の差はあるかもしれませんが。
　行間を補足したいと思います。今の累積借金額に至っては、これをいつしか完済しようと政府が真剣に考えていないことは明らかでしょう。自分のお金や借金ならば、誰でも真剣に守ろうと思ったり完済しようと努力します。しかし、政府の役人にとっては、国家の財産や借金は、所詮他人の財産や借金であり、その本質は無責任です。オーナー社長でない大企業も同じ精神構造でありましょう。大きな会社のサラリーマンをしているとよくわかります。人は自分の所有物でなければ大事にしないものです。 　世間に公開されている各種統計の数字も本当に真実なのかどうかも疑わしく思えます。もし、仮にゆうちょ・かんぽや年金積立金の半分以上が日本国債ではなく米国債だったらどうでしょうか。日本の官民の米国債保有高が約70兆円などという数字は小さすぎるように思えます。官民含めてその他アメリカの地方債やフレディマック等のジャンク債もたくさん買っているに違いないでしょう。今日に至る対米関係を深く洞察すればありえない話ではありません。日本の国の他に一体どこの国が米国の垂れ流しの借金を買い支える所があるのでしょうか。米国に犯されながら一体何人の政治家が国を守ろうとして失脚させられ、心あるジャーナリスト達が消されたのでしょうか。米国債の発行高にしても偽りの過小申告に違いないように思えてなりません。最近に至る不穏な数々のニュースは露骨すぎて、洞察力の鋭い方はきっと何かの意図が背後に働いていることを感じ取っていることでしょう。バイアスのかかったテレビと新聞だけを読んでいたら、資産を失うことは必須のように思えます。いろいろな情報を広く集めて最後は自分自身で考え決断しなければなりません。 　明治維新から78年後の終戦直後に預金封鎖・資産税と新円切り替えによって、日本政府は無理やり借金を国民の財産と相殺させて清算しました。その78年後は2024年頃でしょうか。私は、言葉にできない何か大きな意図の中で歴史が繰り返されるシナリオの中に生きているような感じがします。今回は資産税などのような強行手段は採れないと思います。国民の意識が終戦直後より格段に成熟しているからです。たぶん消費税8パーセントへの増税を試みるでしょうが(10パーセントと最初言っておいて、八掛けにして得をさせたようにするいつものパターン。)、これで国家は致命傷を負うことでしょう。増税と平行して新規国債は減らすことなく発行し続けることでしょう。もはや後には引けない状況であり、どんなに政府が借金を垂れ流しても、金融機関は決して売り手に回ることはできない状況でしょう。政府と金融機関との間には明確な共謀関係はないでしょうが、持ちつ持たれずの夫婦のように阿吽の呼吸で繋がっているに違いないのです。もはや隠れてでも日銀はひたすら紙幣を刷り続けると思います。各国が紙幣を刷り続けた挙句の果てには一体何が待っているのでしょうか。ドルの過剰流動性に拍車をかけるがごとく、物資の供給力減少によってその本性を現すに違いないと思います。 　ここ数年、環境破壊によるものだと思いますが、気象の変化を身近に著しく感じます。地球の悲しい叫び声が聞こえてきそうです。とても胸が痛みます。これから先、農産物や資源が安定的に採れる保証はないように感じます。供給が需要より少なくなるような時がやがて訪れるような予感がします。 　もはや、今はねずみ講(資本主義)の末期と考えて投資戦略を考えた方がいいように思えてなりません。昔は金や銀が通貨でした。緩やかな通貨の増加率で環境にもやさしい緩やかな成長でした。他方、紙幣はいくらでも恣意的に無制限に刷ることができます。とほうもない膨大な通貨量は環境を破壊させてしまいます。悪貨の銅銭を無造作に発行したため、インフレになり古代ローマは滅んだと言う方もいます。この悪貨の銅銭は、今で言うと国債や紙幣にあたるのでしょうか。 　私は、既得特権者が崩壊していくのを楽しみに現物資産(食料雑貨等の現物物資も含む。これはインフレに備えた消費の先取り行動。)を積み上げています。低金利ですから預金しても意味ありませんし、もし何も起こらなくても現物資産の備蓄で決して損することもありません(金地金は価格変動リスクがありますが、上がる前に結構安値で大量に仕込むことが大切で、恐らく一生金を換金する場面に直面することは無いと決め込んでいるので。金は買ったら忘れろの格言に従う。)。従来の官僚国家の枠組みが崩壊し、真の自由民主主義が確立されることを願って止みません。私は本当の最後の局面になったら、朝から晩まで汗水流して畑を耕してでも質素につつましく自由に生き抜いていこうと思います。私が最後に一番言いたいことは、「備えあれば憂い無し。」です。
個人融資審査経験者です。 信販会社の教育ローンのことは存じませんが、融資の申し込みの際に『雇用形態』を記入していただくことはあります。 ですから、調べる以前に「必要記入事項」であることもあると思います。 ところで、その『資格の学校』は、「国民生活金融公庫の『国の教育ローン』」の対象校にはなっていませんか？ 『国の教育ローン』は融資利率が低いですし、保証機関の保証利用（保証料が必要ですが）ができます。
代位弁済請求は普通２～３ヵ月で行われます。 請求書類の提出も近いと思われます。 もう相談に行きましたか？月曜日朝一番が良いと思いますよ
>生活費の心配は一切ないとします。 ↑「一切無い」と言う事ですので、病気や会社倒産、事故等があって働けなくなっても生活費分は、何処からか、貴方が生きている限り、入って来ると言う事だと仮定します。 と言う事でしたら、手堅くする事は必要ないので、リスク無視で、今一番暴落しているボロ株10社くらいに1000万全部つぎ込みます。で、、15年～20年後まで、放置しておきます。
メチャクチャ簡単に言うと 会社法では、株主や債権者に対して情報を適切な開示するため。 金融商品取引法は、投資家のために適切な情報を開示するため。 ところで 大学のレポートなどを作成するための質問でしょうか？ もし、当たってるなら、本屋に行って会社法などの本を買ってきて まとめましょう。
株式市場や商品市場の取引額は庶民感覚から言えば想像の付かない額ですね。 でも、小さいです。東京外為市場の取引額は日経新聞の朝刊にのりますから見て下さい。 例として２５日では、 　　直物１０６.１７億ドル 　　SWAP４３１.７９億ドル 　　オプション２２.６１億ドル 　　合計で約６兆円 これでも少ない取引です。 株価指数先物や商品先物は理論値の取引（決済はすべて差金決済）ですが、 為替は実弾（取引額分の現金が動きます）です。
　個人的に　疑問に思ったことを・・ 　裁判されたと言うこなら 　　訴訟を起こした　裁判所等を聞いて見てはいかがでしょう 　　 　　裁判所で　個別の訴訟を　個人の問い合わせて対して 　　調べてくれるのか　その辺は 　　　法律の専門家でも無く法律に詳しくないので可能かどうかも 　　　解りませんが 　　個人的に　詐欺の可能性が非常に高いと思っていますが 　　どうでしょうね
＞「競売の連絡」のような正本が裁判所から届き、私の銀行口座も凍結するという通知書が届きました。 ＞前夫に聞くと「義母は自己破産し、自分は民事再生手続きに入った。今から回収機構に対して裁判する」とのこと。 こんなところで意見を聞いている暇があったら、すぐに弁護士に相談して必要とあらば弁護士を雇う。それしかありません。 スタートラインに並ぶのが遅すぎて、すでに不利になりかかっている状況です。
　はっきりした定義があるわけではないのです。 　漢字をそのまま分解すると、お金を「資」に 投げる（使う）のが投資、「機」に投げるのが投機です。 「資」は、次と貝から出来ています。貝は昔の お金です。次にお金になるもの（将来価値がでる もの）にお金を使うのが投資に近いです。 「機」は機会の機ですね。チャンスにかけるような お金の使い方が投機の概念に近いです。 　今は、原油や穀物が将来値上がりするだろうと見込んで、 お金ある人たちがどんどん買ってるんですね。だから、 さらに値段があがる。 　原油が上がるとガソリン代があがるだけでなく、 輸送コストなども上がりますので、物価上昇の 要因の一つとなります。
不燃公社はこちらをご覧下さい。 http://www.funenkosya.or.jp/ 不燃公社は建築企画提案のみならず、オーナーの連帯債務者となって、 住宅金融支援機構から長期・固定の資金調達を可能にします 不燃公社は中堅のゼネコンなら誰でも知っている仕組みで この手の中小賃貸マンションにはうってつけの「支援システム」 です。 ただ、土地を半分買っての事業ですから全部自己所有の場合より 利回りは悪いですよね。 今、自己所有の更地にマンション建てる人はまだいるけど、土地を買って 賃貸物件建てる人は皆無。 その中間というこのケース。微妙ですよね。 利回りなど別にして、出口は考えておくべきです。 現在６０代で相続が２５年以内なら出口は相続で考えればいいですが ３０年ローン組むということは５０歳前ということですね。 ２０００万もおそらくは相続資産でしょうから、それを全部突っ込むのは もったいない気がします。 ９０００万の流動資産のほうが、昨今魅力的ですよ。 建設が２年かかるなら、２年勉強して運用学ぶ方がいいのでは？ せめて３０００万づつ３分割して考えるとか・・・。 ほかにうなるほど金融資産お持ちならば別です。
当然　下がれば　それに反応して 　ガソリン価格は　下がりますが 　タイムラグが有ります。 　今　報道されている　原油価格とは先物で 　１ヶ月後の　価格を取引している訳で 　実際に今　実需で取引されている　原油価格とは　＝　では有りません 　この辺の説明は複雑ですのでが　短期的に下がっても 　直ぐに　ガソリンが下がるとは言えませんが 　このまま　下がればいずれは　それつれて下がります。 　この辺　一度読んでみて下さい 　　http://www.enecho.meti.go.jp/topics/hakusho/2007 …
そんなのわかりません。税務署だって、権限を使って調べないとわかりませんから、私企業の経理担当がわかるわけありません。 税金（住民税）から分かるのは、株の取引で利益が出たかどうかです。これも、確定申告書を一定の書き方をすればわからなくなります。
あくまで、予測で９％の金利が付くという構想だけです。 マンションの借り手が居なければ、ご破算です。 借り手が無ければ、オーナー側の責任（買主であるあなたが） ローンの返済・維持費を払わないとね。 この数ヶ月で、私の住む近所に、マンション・ビルが、１０棟ほど新築 で建ちました。すぐそばに大企業の巨大ビルが完成したので、 相乗効果を狙い建設ラッシュ。　ほとんどのビルが入居率３０％以下 マンションも、賃貸部分が５０％以下の入居率の有様。 建設バブルの崩壊です。オーナーさんは、顔が真っ青らしい。 大赤字のはずです。 　他にも巨大ビルが数棟建ちますが、こちらは、 専門学校が入るので、ビルの８割以上は部屋が埋まるらしい。 投資用マンション、これからは危ないと思います。 私も、借金の肩代わりに貰い受けた古いマンション持ってるけど、 タダ同然で名義を書き換えさせたので、家賃収入が丸々入るけど 外壁の修理、リフォームとかで意外と経費がかさみます。 親戚に住ませて、管理人代わりにしてるから良いけどね。 １０年以内に、マンションを取り壊して、土地を転売すると 思います。　耐震に不安が有るので限界です。 甘い言葉には、ご注意下さいね。予定とおりには行かないです？？
参考までに http://gold.tanaka.co.jp/inquire/buying/index.html
既発債を購入するとどうなのかということですね？ お書きになっているように、有利でも不利でもありません。比較の対象は直近の新発債の利回りになります。また、すでに受け取った利金分は調整した価格になります。償還までの利回りが等しくなるような価格になります。もちろん、暴落・暴騰は何かのことで起こります。 ＞次の既債まで待って、個人向け5年を買った方が有利なのでしょうか? 個人向け国債・固定５年は、５年利付き国債の利率から０．０５％引いたところに設定されますので、有利とは思えないです。
私やってます
年金基金のソースは以下ではいかがでしょか？ http://www.asahi.com/international/aan/hatsu/hat … http://money.jp.msn.com/investor/funds/news/news … http://blog.n-sas.co.jp/biznews/post_602.html もし、1次ソースを知りたければ、カルパース等のページをご確認ください。こちらのいろいろな箇所に出てきます。 http://www.calpers.ca.gov/
何故か公務員という記述がありますが、まずは公務員かどうかは関係なく副業とは何ぞやという話でしょうか？ 副業とは、他に本業が無ければ本業と呼べるものです。 ある仕事をしていて・・・ 　→他に本業がある人にとっては副業 　→他に本業がない人にとっては本業 です。 Aさん：「お仕事は何をされていますか？」 Bさん：「投資信託です」 Aさん：「いや、あのお仕事の話なのですが・・・」 Bさん：「個人向け国債もあります」 ってバカなやり取りですよね。
まだ早いです。 頭金を500万ぐらい貯めてから考えましょう。
それでは何のために地震保険があるのか、わかりません。 参考URL：http://www.mof.go.jp/jouhou/seisaku/jisin.htm
検索すると分かります。 参考URL：http://www.google.co.jp/
それは本物のエンジェル投資ではありません。 証券会社や金融機関提供商品の一般向け投信（持ち株）と全く同じですから当然損失覚悟の運用でどうぞ。 因みに。エンジェル投資家やエンジェルグループとは、元上場大手企業経営者や幹部のみで形成する特殊な集まりです。（特殊な集まりの一員より）
No,4の　e-hide　です。 持ち続ける前提だと、色んな銀行に一度借換の相談をしてみて下さい。 銀行によって対応はまちまちですので、可能な限り多くの銀行に相談する事をお勧めします。 今回融資が降りなかった為に今後ずーと融資が降りないなんて事は有りません。 私なんか、以前は門前払いの銀行さんが借換の相談をした所一番条件の良い回答でした。 銀行の支点の方針や担当によってコロコロ変りますのでその辺は気にしなくて良いでしょう。 そして、借換可能な銀行があったら実際に繰り上げ返済した場合と 借換た場合のシュミレーションをしてもらって下さい。 それで条件の良い方を選べば良いでしょう。 ちなみに、繰上げ返済のシュミレーションはフリーソフトで沢山ありますので自分でシュミレーションも可能です、一度試してみて下さい。 最後に、繰上げ返済する場合は、当面の運転資金（リフォーム費用や、大規模修繕費用）は残しておく必要があります。 退去後、リフォーム出来ずに次ぎの入居者が決まらないなんて事の無いように。
住宅ローン審査経験者です。 ご主人の単独借入で、不動産名義も100％ご主人ならば、問題ないとは思います。 変動金利型とのことですが、金利優遇はありますか？ 現在の金利情勢で考えれば、金利優遇がなく、ご主人の単独借入であっても、返済負担率の点では問題ありません。 ご質問者さまにも年収がおありなので、早め早めの繰上返済を心がけられればよろしいかと思います。 みずほ銀行は、物件の共有者はどのように扱われますか？ 金融機関によっては、ご質問者さまが共有持ち分を持たれますと、連帯保証人になっていただくことが多く、そうなりますと、ご質問者さまの個人信用情報を調べられます。 ご質問者さまが、連帯債務者にも、連帯保証人にもなられなければ、ご質問者さまのカードローンが影響することはないと思います。 ただ、以前このサイトで、「同居家族全員の信用情報を調べる」旨の回答を見かけたこともありましたので（実際には、個人情報の保護に関する法律にも抵触する行為です）、みずほ銀行がそういう非常識な金融機関ではないことを信じたいですね。 > 本審査に通るでしょうか？ これについては、みずほ銀行以外には誰も回答することはできないと思いますが…。 どれだけ情報をいただいても分かりません。
インド株に限らず、中国株、ベトナム株なども 同じように下がっています。 原因は質問者さんの言うサブプライム問題による 世界的な下げの影響が一番大きいでしょうね。 他には原油を中心とする多くの商品が暴騰し、 経済に悪い影響を与えています。 特にインドや中国など新興国は経済効率が悪く、 商品相場の上昇は先進国より大きく影響します。 また、新興国の株価が上がりすぎていた為、 下がる時の値幅も大きくなってしまいます。
違法な申告をしていなければ、何も心配する事はありません。多少の記帳ミス等は「私は神様ではありません。間違いもします。間違ったところは今後注意します。」と言えばOKです。 ただ、「とーごーさんぴん10-5-3-1」とか「くろよん9-6-4」等といわれるくらい、自営業と脱税（過小申告）は、大抵セットになっています。 税務署が来た場合に備えて、普段からきちんと記帳と納税をしておくべきですね。
仮に破産すれば父親からの相続分の現金は全額残債返済に回すべき状況になりますので、マンションを売却すれば残債務が４００万円程度であれば、自己破産検討より先に、 (1)早期にマンションの売却の判断をして極力高値で売却するように努める (2)買主との契約で物件の引渡タイミングと最終的な残債務を確定させる (3)残債務について夫の持ち出しを増加させる（夫の実家・サラ金で借りてでも分担させる） (4)夫の負担を超える部分については元妻側が負担するしかない （手許資金額と残債務の大小が不明なので何とも言い切れませんが） (5)但し、マンション売却となれば元妻側に新しい住居の確保が必要になる (6)今、手許にある資金を使って引越他次の生活を固めた上での破産という形で、なるようになるという選択肢もありえます。 (7)破産選択の場合はマンションが幾らで売れようが、残債務が幾らになろうが当人には関係ない話になりますが、弁護士費用としてある程度まとまった資金も発生します。
「法定耐用年数」で良ければ国税庁ＨＰに記載あります。 ただし、銀行借入や収支シミュレートの場合にはもうちょっと 厳し目の数値（短めの耐用年数）を使うことが普通です。 参考URL：https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/1838 …
金を売るのは、まだ早いと思います。 私も金地金を持ってますが、売る予定はありません。 いつ頃が売り時か、という質問に答えるのは難しいですね。 ただ、現在は第一段の上げが終わり、第二段の上げに向けての 準備段階だと思っています。 いつかは分かりませんが、近い将来に勢いよく上昇する時が 来ると予測しています。 焦らずにしばらく持ち続けたほうがいいと思いますね。
no.2です。書き方が不充分だったです。 中国は、ガソリン価格の統制をやっていましたが、価格高騰に耐え切れず、ほぼ統制をやめて、大幅値上げをしました。それを、ギブアップと言っています。中国の経済成長へのコメントのつもりは全くありません。
現在の金利水準から言って、かなり難しいと思います。１０年国債利回りで1.6％～1.8％です。 質問の条件だとおよそ年4％で３０年間積立になります。現在、元本保証で、これだけの利回りの商品はありません。 リスクを取って投資信託の積立とすると、元本割れも覚悟しなくてはなりません。外貨投資は為替リスクがあります。 また、預金金利が4％超えの時代はインフレでお金の価値が目減りします。 結論として、２倍という目標は元本保証では無理、ただし、お金を貯めることを続けるのは、大変良いことだと思います。結果はどうあれ続けると良いと思います。参考ＵＲＬでシミュレーションできます。 参考URL：http://www.jabank.org/jachokin/chokin/sim_tumita …
ファイナンシャルプランナー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
投資の利回りは、リスクに応じて増えていきます。 現在、無リスクに近い短期国債の利回りが１％弱なので、あと１％の超過利回りを得るためには、その分冒険（リスクを取ること）が必要です。 長期運用のつもりならば、日本株式（約８％の利回りと２０％のリスク）へ１５％程度資産を振り分ければ、残りの個人向け国債（１％）と合せて、資産全体で約２％の利回りが期待できます。つまり８％程度の利回りを得ようとした場合、全額投資が必要ですが、２％程度ならばその1/4投資（実際は無リスク利回りとの差を考慮）ですむはずで、その分リスクを軽減できます（リスクも５％程度になる）。 結論的には、４００万のうち、１００万円で日本株式インデックス（TOPIX ETF)を購入、残り３００万を個人向け国債（１０年変動）に投資するというのが、合理的だと思います。 海外資産への投資は、為替リスクがあるので、リスクの分散という目的以外には、お勧めできません。ここ１０年近くは円安傾向でしたから、おおきな超過リターンが得られましたが、今後どうなるかは誰にも予測できません。 参考URL：http://quote.yahoo.co.jp/q?s=1306.t&d=c&k=c3&a=v …
確かに住宅ローンを組んで家を建てるより 賃貸生活の方が金銭的には得だと思います。 ただし、夫婦＋子供１人くらいなら物件の選択肢も 多いのでしょうが、（田舎だと夫婦２人暮らしまでかな？） それ以上になると選択肢が減ってしまうので 現実には住宅を購入するという結論に至ると思います。 ＞こんな私がこの辺の考え方を補強するのにはまず何から学んで 　いくのが良いのでしょうか？今はとりあえず手探りで 　「まず触れよう」という感じで読んでいます。 基本的にはシステムトレード系の本が一番良いと思っています。 ファンダメンタルだけでは現実的に厳しいものがあるので…
> 　<2>S信託銀行から20年固定2.8%(妻は担保提供者※として連帯保証人契約) こちらでしょう。 この場合、連帯保証人と言っても債務を負う可能性は低いと思うので。 団信が通っているなら、債務者の死亡と共に生命保険で自動的に債務はなくなります。 3000万円の新築住宅に2000万円の債務ですから、主債務者の返済が滞って、保証人に請求が来ても担保を処分すれば返済可能の金額と思います。 > 保証会社に保証金を支払った上に、連帯保証人というのは釈然としませんが 自己資金を参入すると言うことは、持ち分の設定をすることになりますし、妻は財産分与等で、後で所有者となる可能性があるから、もしもの時のために無条件に保証人として防護措置をとっておくという規定をしているところもあるようです。 所有者になっているのに契約関係にないと、手続きが少し手間取るしよけいな手間がかかるから、最初から契約関係を結んでおくという手法ですね。 超長期の契約ですから、考えられる事を事前にやっておくと言うことです。
サブプライムローン問題というのが今アメリカで問題になっていますが ご存知ないでしょうか? http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/mnews/20070319m … 多分、これから米国は景気後退して失業者が増えると思いますので 日本のバブル崩壊のようにこれから土地代はもっと下がるのでは
こんばんは 参考までに他社もどうぞ http://www.mmc.co.jp/gold/event/020003/index.html http://gp.tanaka.jp/net2008/ あとはお近くの銀行でやっている場合も有りますので 比べてみてください あと参考までにですが（私はやったことがないので） いま金が高いので、これからもっと上がりますか？と言われると 先が見えませんし判らない状態です ただ1つ言えるのは10年ぐらい前が一番底値で最低の時が グラム￥1100切ったことがあったんですね その時はじめていればいまは3倍以上のグラムがあるわけですけど いま高い時にこれをはじめるのはどうかな？と思います いまの値段を割って下がるデメリットもあるわけですから そのところを頭に入れておいたほうがいいと思います ご参考までに
会社によって違うので確認して下さい。 一般的には、ロールオーバーすると受払いが行なわれるので、アメリカが夏時間のときは午前６時、冬時間のときは午前７時です。５分前の５時５５分に買って６時１分に売っても良いのですが、ＦＸ会社により、ロールオーバーのため５時４０分（６時４０分）くらいから２０分間、注文できても約定しなくなるところがあります。 また、口座への反映は３時間後という会社もあります。 いろいろ決まりがありますので、取引会社のルールを確認して下さい。
米ドルを１０万通貨($1=\108)買いとして以下の通りです。 貴方のレバは \10,800,000/\400,000=27倍 保証金は\36,000程度拘束されていますから、 残り約\360,000として、－３円６０銭でロスカット つまり、1ドル１０４．４円でロスカットです。 （会社によっても違います、若干の誤差はあります。）
FPとして独立しています。その立場から回答させていただきますが、５年後に住宅購入のご予定、２年後の退職という事ですので、トータルで資金計画を兼ねた運用設計をしていかれるのがよろしいと思います。普通預金の比重が多くもったいない気がしますが、リタイアメントも勘案しますとリスク資産への投資は今後の資金ショートが不安となります。現在も収入や、資産に余裕がありますので安定的な運用で、外国ソブリンファンドや、債券中心ファンドで良いかと思われます。 　会計士さんもＦＰ資格お持ちの方でしたら老後の資金計画を含めて対応していただけますよ。
金融機関勤務者です。 私の勤務先には、「株式等による運用担当者」は、家族名義も含めて「株式、転換社債、新株引受権付社債の運用」は『不可』という『内規』があります（取引先である証券会社を利用することも不可です）。 ご主人の場合は「株や債券（ですよね？債権ではなく）」の売買はＯＫで、「先物、ＦＸ、オプション」は不可なのですね。 ご主人はそれに携わったお仕事を担当されていらっしゃるのでしょうか？ このような『決まり』は、あくまでも『行内の内規』であり、法律で定められていることではないので、ご家族でもダメなのかは、ご主人の勤務先の『決まり』によります。 ご主人もしくは、ご主人の勤務先に確認されなければ『回答』は得られません。
＞何かいい案 何について書くか決めるべきことです。これが決まれば書く内容はかなり絞り込まれます。 『金融詐欺をの期待リターン比較』 様々な金融詐欺があるが、その行為で得られる利益、バレて有罪になる確率、有罪になった場合の刑罰の重さなどを比較して、各種金融詐欺の中で、優れた詐欺を見つける。低リスク低リターン型、ハイリスクハイリターン型なんで分類しても面白いですし、必要な知識などを初期投資として考えて、ハイリスハイコストハイリターン型なんて考え方もいいですね。 『金融詐欺と法規制』 法規制でいろいろな金融規制の取締りが行われているが、それでも金融詐欺はなくならない。いかなる法規制が金融詐欺を取り締まる効果があったのかを検討し、金融詐欺を取り締まるに有効な法規制の方針を示す。 『金融詐欺と法規制と経済発展』 コンプライアンス不況と言われるように、金融詐欺などに規制をかけすぎると経済発展が阻害されていると言われている。これらを定量的に分析し、何らかのパターンを見つけるか、落としどころを示す。 『総量規制、高利規制と多重債務者救済』 これは今ホットなテーマですね。総量規制、グレーゾーン金利の規制が、多重債務者の救済に繋がるのかという議論があるが、これを定量的に分析し、いずれかの結論を示す。 他にも思いつきますが、いずれにしてもこれらは質問者の専門と絡めて考えられるといいと思いますが・・・個人的には反社会的と言われるかもしれませんが『金融詐欺をの期待リターン比較』なんて興味あります。「金融詐欺をするならこれが一番お得！！」なんて結果がでたら面白いですね。
＞管理手数料の相場をお教えください あなたの書かれている「管理手数料」とは何を指しますか？ 「収益マンション」とは1棟ものですか？それとも区分所有ですか？ 1棟ものであれば賃貸管理だけでなく施設管理も必要です。 また、契約管理に限った話としても、規模（戸数）によって少なければ賃料の10％など高く付くこともあるし、多ければ2％程度で受けてくれる場合もあります。 正確にシミュレーションしたい場合には、あなたが買おうとしている物件について、複数の管理業者にヒアリングしたほうが良いです。
月々4000円位なら持っていて問題ありませんよ。問題は家賃が取れないときに「家賃保証」ができるかどうかです。 できなくても家賃半額なら借り手はいますから、最悪差額を出しても破産しないだけの生活水準にあれば大丈夫です。 ３年後位には収支が黒字にはならないと思います。 仮になったとして家賃全額に税金がかかるのではなく、減価償却（躯体のみなら新築マンションは47年償却）支払利息（土地分は除く）管理費・固定資産税などの経費を参入できますので、増税でも大した事はありません。 一番の問題は、生活に余裕があるかどうか。 営業マンの「負担はありません」に乗せられて、ゆとり無しでマンション経営はやるべきではありません。 家賃が2万・3万下がっても、保険代わり（死んだらローンは無くなります）と思って払える人なら、持っておいて良いと思いますよ。 売ろうとするから損するのであって、仮に数百万の価値になったとしても、家賃が取れる物件ならば良いんです。 繰上返済をしてどんどん期間短縮するのがベストです。当面使わないお金を銀行に入れておくよりメリットがあります。 30年とか35年ローンを組んでらっしゃるかと思いますが、10年位ならボーナス3回位で短縮できるかと思います。 経営の感覚（損益計算）でいけばマンション経営はプラスなんです。 マンションを持つことによってのマイナスは・・・ (1)支払利息（返済額ではありません） (2)管理費 (3)登記費用 (4)手数料 (5)固定資産税 マンションを持つことによってのプラスは・・・ (1)家賃収入 経営の素人感覚でみると、 支払金すべて（返済の元金部分も）が取れる家賃より多いから損。と錯覚します。あれもかかる、これもかかる、儲からない、と言います。 資産・資本・負債の相関がわからない人には損に思うはずです。 しかし計算すればわかりますが、家賃の方が多いはずです。 年間の家賃収入に対して、実際にかかった経費（くどいですが支払い元金は抜いてください）のほうが少ないはずです。 支払い元金分まで「損」に計上する事自体おかしいんです。借入金の計上に元金は入りません。 しかしこれはあくまで経営的な考え方ですので、単年度赤字とかもある訳で（家賃が2ヶ月つかないとか）そこを耐えるだけの財力がなければ、どんな形であれ経営事はしないほうが良いことになります。
同じ質問でこう回答しました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3895316.html これに加えて o 情報開示がすごく少ないです。 o 保険ではないので日本の学資保険のように親が亡くなったばあいに積立の免除はありません。 o 当然ながら日本の法制度の元で運用されているものではありません。日本の監督官庁は助けてくれません。 もし私に使わないお金が数百万あり、子どものためと用途が決まっているのなら安全な定期預金(金利が低い今は短期で)にします。 それからお金がいくらあって運用がわからないというのはいいカモです。ご注意を。
大丈夫だよ。私も引きこもっていますから。 それも一日中、自動売買のプログラム作っています。 あまりにも外に出ることがないので、車買えば外に出るかと思ったけど 結局すぐに飽きて、そのときだけ家からは出たけどその後はさっぱり。 田舎に別荘を買ってみたけど、結局別荘に住み着いちゃって 元の家を知り合いにあげてしまったよ。 ハワイに別荘買ってみたら、移動をするようになったから 少し引きこもりが改善したような気がする。 世界中に家を持っていたら、移動のために外にはでるだろうから これからどんどん増やしていく予定です。 今はイタリアへの移住を考えて、物件を探してる段階。 こんな私でもなんとか引きこもり人生やっていけてるよ。
１．マンションに奥さん名義の持ち分が無い、ローンの連帯保証人にも連帯債務者にもなっていないという前提で、離婚に際して何らかの財産分与も慰謝料も望まないという意思があるのなら、以下の通りに動けば退去までの間の約2年間の住宅費の負担が無くなります。 ２．具体的には、自らは夫の探索も物件売却行為も何もしない、銀行口座へのローン返済の入金もしない、銀行からの督促にも対応しない、競売手続の連絡に対しても何もしないままで居住を続ける、最終的に競売の落札者から退去の要請があった時点（恐らくは１年半から２年後）で荷物をまとめて引き払う、というのが質問者にとってはコスト負担が最小でその間に今後の生活をどうするかの時間的な余裕が持てる。 ３．家具や荷物の全てが要らないというなら、誰に何の連絡もすることなく必要な荷物だけ持ち出して後は夫の問題で私は知りません、というのも一つの解決方法。後は夫の意思に関係なく、ローン銀行・裁判所・他債権者・競売落札者が淡々と手続を進めていくだけです。 ４．その間のマンションの管理費をどうするか、光熱費をどうするかも考える必要がありますが、光熱費は自分の生活負担と考えて継続して支払う。管理費は名義人の夫の問題と割り切って支払わない、という方法も可能です。（結果的に滞納管理費の蓄積分は競売価格に反映する）不動産の固定資産税も払わなければ、2年後位にはマンションに差押が掛けられるでしょうが、これもどう割り切るかという世界です。 ５．マンションを上手く売却してローンを完済した上で残ったキャッシュを慰謝料・財産分与で確保したいのなら、夫を探し出してまず不動産業者との仲介契約書、買主が見つかった際には売買契約書に調印、売却による銀行返済の手続・現金回収後の資金分配という流れの全てに夫が主体的に関わっていく必要が有ります。又、任意売却を選ぶなら当然、固定資産税やマンション管理費もキチンと支払わせるようにすべきです。
＞コール・プット コール…ある商品を一定の価格で買う権利 プット…ある商品を一定の価格で売る権利 ＞２２５オプション 日経平均（225）オプションとはあらかじめ定められた期日（満期日にあらかじめ定められた価格（権利行使価格）で日経平均を買い付ける、または売り付ける権利のこと
為替予想は難しいですよね。 とりあえず、10年くらいの期間で区切れば115円に到達する可能性は高いと思います。それが今年中か、来年か、10年後かは分かりませんが。
1千万を日本株であとは貯金ですね。
通常、地域や築年数によって期待利回りは変わってきます。 例えば超一等地の新築であればネットで2～3%回れば仕方ないという目線もありますし、郊外で築20年であれば12%でも物足りないという目線もあるでしょう。 もちろん投資案件というのは時代背景や他の商品にも影響を受け、期待値は変動するものです。 ついでに書けば不動産という投資対象は一つばかり持つよりも、複数持つべき案件だと考えますし、その個人個人（個人だけとは限りませんが）のポートフォリオのバランスによっても期待値は変わるでしょう。又、投下資金（手出し）と借入れのバランスによって、どの程度のレバレッジが効かせられるのかも条件が異なります。 質問事項に戻りますと、中古マンションという以外には情報が不明なので、素人と書かれてらっしゃる部分を勘案しても10%くらいを一つの目線として持っておいてよろしいと思います。
　塾員です。 　たしか慶應では親の収入に関係なく(親御さんに保証の能力がなくても)塾の保証で本人に融資する制度があるとＯＢ会で塾の関係者が言っていました。また、そのほかにも様々な学費（生活費も含めて）を援助する制度があると思いますのでよく相談すると良いでしょう。 　150年で多額の寄付が集まっているはずですし、貴君のような学生を応援するために制度も充実してきているはずです。
　大家しています。 　他の回答者の方が主なリスクについては答えておられますが、私の経験では、最大のリスクは空室でもマンション自体の価値の下落でもなく、滞納とトラブルだと思います。 　滞納は６ヶ月までは許される（それ以下の期間では大家が滞納を理由に明渡請求しても負けることがある)と言う変な判例？があるようで、借主の中にはそれを踏まえて“弱者保護”の看板掲げ、平気で滞納する輩がいます。こういう奴に入られたら裁判して追い出すにしても多額の費用と時間がかかりとても見合いません。そのために安全策として保証会社を介在させることをお勧めします。個人の保証人なんていざとなったら当てになりませんし、こういう奴の保証をするような保証人も同じ類の人間です。『息子の家賃まで払う余裕なんてありません。』って平然と言ってのけます。何のための保証人だったのかと頭にきます。保証会社の場合は、保証費用は借主持ちですからご安心下さい。保証人プラス保証会社なら滞納に対する備えは万全でしょう。滞納が起これば裁判まで保証会社がやってくれます。 　敷金トラブルは、保証会社によっては原状回復費用をオプションでつけられるところがありますので敷金を下げても付けさせておくと良いでしょう。ガイドラインに沿った額なら保証されるようです。お調べ下さい。 　事件、事故のトラブルは天を仰ぐしかありません。宝くじに当たる確率でしょうから入居時の本人審査を厳しくして確率を下げることでしょう。あの江東区の女性が殺されたマンションのオーナーさんなんて本当にお気の毒です。 　これらさえクリアーすればそんなに悪い投資でもありません。後は管理会社に任せっきりにしないことくらいでしょうか。
医院や薬局、美容院などの店舗にしてはいかがでしょう？
　新規の募集と契約関係は専任の不動産会社（それぞれの購入時に仲介してくれた不動産会社)にお願いし、日常の管理は自分（自分の会社)でしています。 　募集してもらい決まったときには御礼(１ヶ月分)をし、更新の際にも借主さんからの分とは別に手数料は支払っています。いずれとも関係は良好です。 　居住者の方からの修理依頼や要望は直接私のところにくることもあれば不動産会社経由もあります。迅速に動けますので感謝されています。 　日常の管理は自分の財産ですから手抜きは出来ません。居住者の方たちは一部の方を除いて私を管理のおじさんと思っておられますのでいろいろ話も聞けます。
＞本当のところどうなのか、まったくの眉唾ものなのか、ある程度使えるものもあるのか、教えていただきたく思います。 本当に儲かるのなら、他人には教えませんよ。 先ず、そのＤＭ元会社に「私が、貴社に融資します。年利２０％から３０％の設けらしいので、私に年利１０％を下さい。年利１０％で、貴社に融資します」と伝えて下さい。 本当に儲かるのなら、１０％以上の金利を払ってでも（この会社は）融資を受けるハズです。 しかし、１００％「融資の必要はない」との回答があります。 「眉＋ツバ」ですから、以降のＤＭも届かなくなります。 世間では、色々とヘンテコな融資話が多いですよね。 信じるものは、１００％救われません。 先にも書きましたが、設け話は他人には教えませんよ。
株の譲渡益課税は分離課税ですので、質問者さんのレベルですと他の所得額は、関係ありません。専業主婦で他の所得ゼロという方は、多少関係します。 特定口座と一般口座の二者択一ではなくて、誰でも証券口座を開けば一般口座を持つことになります。そこから、証券会社が損益計算をやってくれる特定口座を申し込むのです。特定口座で源泉徴収ありにすると、確定申告不要、納税まで完結します。 アパート経営ということで、国民健康保険に加入されている場合は、特定口座・源泉徴収ありにして株の分は確定申告しなければ、保険料が高くならないと思います。すでに最高限度額なら意味はないですけど、、、。 一般口座ですと、自分で株の損益計算をしなくてはならないので、事務手間が増えます。
こちらにもデモがあります。 とりあえず色々勉強しながらデモ取引で色々なことを試してみることです。 ３年間で９割の人が損失を出して消えていく業界です、どれだけ勉強しても損はありません。 参考URL：http://www.fxonline.co.jp/
これですか http://business.rakuten.co.jp/unite/
＞日経平均が上昇すると、円が買われて円高になりチャートは下がると思っていたのですが そういうのは、見かけませんね。日経平均が上がればドル高、下がれば円高、あるいは円高だから日経平均が下がるパターンはよくあります。
ビボットは使わないので、自信がありませんが。 http://fx-madame.seesaa.net/article/61639117.html
質屋は金を貸すところです。金貸しの担保に物品(たとえば壷）をとるのです。税金とは全然関係ありません。貸した金を返済できない場合はその物品は没収され、販売され、現金化されます。 サラ金が出来たので、質屋はなくなったと思っていますがまだあるのですか。 50万円で買ったものが、1000万円で売れたら、差額には所得税がかかるでしょう。消費税や維持保管費用が必要ですが、取得税や贈与税は関係ないでしょう。
こんな雑誌なんか http://www.zai.ne.jp/zai/index.html 投信ですとここに色々ありますが https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/?_Control … テレビ番組ですと http://www.tv-tokyo.co.jp/biz/cbell/
こんな雑誌がありますが http://www.netmoney-web.com/
私も株やFXを始めたばかりの頃はチャートの読み方でつまづいていました。ひょっとして、yuri_chanさんが、わからないというのは、インジケーターのことですか？トレードするに当たり、まずは、テクニカル分析、ファンダメンタルズ分析をおこなうのですが、テクニカル分析にいろいろな考え方があります。大きくわけてトレンド系とオシレーター系となるのですが、、その中に一目均衡表やフィボナッチ、ＱＱＥ、ＲＳＩ、ＭＡＣＤなどのインジケーターがあります。自分がどんなスタンスでトレードするのかによって、または、使いやすい読みやすい？によっても使用するインジケーターは変わってくると思います。私が参考にしたサイトで結構わかりやすかったのは『定額・小額で為替（ＦＸ）取引』というサイトです。ちょっと字ばかりで読みづらいですが、参考になりましたよ。次が『外為男のＦＸ』というサイトです。ここでは様々なインジケーターが紹介されていますが量がたくさんあるので、ちょっと大変かも！？でも、MetaTrader4.0というプラットフォームとインジケーターがダウンロードできます。あと広告がいっぱあります。長くなってしまい、ごめんなさい。この２つが私が当初、参考にしていたサイトです。 参考URL：http://fx.bush-hill.com,http://gaitameotoko.sees …
＞４１５４円Ｘ１２ヶ月Ｘ３％＝１４９５．４４円 この計算は全ての積立金が1年間運用された場合の計算です。 しかし、実際には1年間で区切ると毎月の積立金の運用期間は以下のようになります。 1ヶ月目の積立 ⇒ 12ヶ月 2ヶ月目の積立 ⇒ 11ヶ月 3ヶ月目の積立 ⇒ 10ヶ月 4ヶ月目の積立 ⇒ 9ヶ月 ・・・・・ 10ヶ月目の積立 ⇒ 3ヶ月 11ヶ月目の積立 ⇒ 2ヶ月 12ヶ月目の積立 ⇒ 1ヶ月 つまり、1ヶ月目の積立のみ3%増えることになりますが、12ヶ月目となると1ヶ月しか運用期間が無いので年3%の利回りの1か月分しか増えません。1ヶ月目の積立金は1年運用するので100円以上増えるが、12ヶ月目の積立金は1ヶ月しか運用しないので10円も増えない。 各月の積立を年利3%でその期間分で計算した利益の合計が752になっていると思われます。
空室リスクなど色々あるからやめた方がいいですよ
おそらく、『国債　利率』で検索されたのではないでしょうか？ 『国債　利回り』で調べてみてください。 10年国債だけでよろしければ、こちらが参考になるかと思います。 http://www.bb.jbts.co.jp/data/index.html 「長期金利推移グラフ」を選ぶと、グラフになっています。
融通手形は、第三者に渡った場合支払い義務が発生します。 不渡りにならないよう契約不履行等で異議申し立てをするにも、手形額面の金額を銀行に供託しなければなりません。 参考URL：http://wamazon2.blog94.fc2.com/blog-entry-32.html
> 金利に変更できますでしょうか。 両者が合意すれば可能です。 ただ、貸金業規制法が一昨年改正されていますので、まもなく各社とも「法定内金利にそった金利に変更」してくると思います。 去年は新規客だけでしたが、今年は優良顧客の囲い込みからか、優良客から金利の引き下げを順次行っているようです。 法定内金利で無ければ営業出来なくなるので、法律の完全施行前には契約者全員に金利変更が行われるはずですね。 > 金利に変更できますでしょうか。 こちらから金利変更を申し出た場合、ブラックリスト殿堂入りと言うこともあり得るので、依頼の仕方には注意して下さいね。
No.3のような事例もあるので銀行からは約束事を書面で貰っておいた方がいいかもしれません。 それでもプロパーで借りていなければ保証会社の方も話を通しておかないと後々大変なことになるかもしれません。
家賃から、管理費・修繕積立金を払います。 あとは、1年に1回、固定資産税（家賃の半月分位）を払います。 退去したときにリホーム代が約1ヶ月分かかります。退去・空室割合は２～3年に1回ぐらい。（物件や運によって変わる） 大雑把な計算としては、家賃ー（管理費＋積立金）＝手取り額 として、1年間に、10か月分と考えればよいと思います。 現金の投資としては、年に５～６％ということで、銀行に預けているよりは、はるかによいと思っています。 ただし、人気のある立地でないと、空室期間が長くなるようです。 あと、注意することは、一つの不動産屋に任せっぱなしはだめです。 自分で、客付けの良さそうな不動産屋を探すようにしましょう。
直接持たずにこういった投資もありますが https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/?_Control …
田中貴金属工業のサイトです。 さすがに１年単位では無いようですが明治時代からの動きがわかります。 しかし、当時の１円って今のどれくらいか？　という変換が必要ですね。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/y-gold. …
経理をしているなら、まずコストカットでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E8%BB%A2% … http://oshiete1.goo.ne.jp/qa394174.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3917165.html
(3)その他 約款及び契約の記載にされている方法です 通常は 計算代理人が計算した値段です
東京穀物商品取引所 ・とうもろこしオプション http://www.tge.or.jp/japanese/contract/cont_s_co … ・大豆オプション http://www.tge.or.jp/japanese/contract/cont_s_so … 東京工業品取引所 ・金先物オプション http://www.tocom.or.jp/jp/guide/youkou/gold_op/i … 国内では原油は無いかなぁ。 商品先物会社はご自分で探してください。 http://www.nisshokyo.or.jp/member/index.html
為替取引はペアで行なわれますので、米ドル／円のペアですと、ドルを売れば相対的に円が買われることになります。たしかに、日本円は安全資産かもしれませんが、投資妙味はありません。この円高はポジション調整でしょう。 東証の寄付きが大幅下落したのは、ＮＹダウとシカゴの日経平均先物の下落を嫌気して日本株が売られたわけですが、結果、大引けには先物が主導する形で意外にも値を戻しました。 ＞株式市場が下落⇒日本経済の低迷懸念⇒よって円が売られると 中長期ではこうなるかもしれませんが、目先１日、あるいは寄り付きは、ＮＹダウ始め海外市場とシカゴの日経平均先物の終値に影響を受けます。
税金や控除などを除いて単純に考えるなら・・・ 住宅ローンを2000万円のローンと300万円のローンに分解します。 (A)年利2%、支払期間23年のローン：2000万円 (B)年利2%、支払期間23年のローン：300万円 そして繰上返済も資産運用も(B)の部分について働きかけると考えるといいと思います。 繰り上げ返済するとBのローンが完全消滅。 資産運用する場合はBが資産運用用のローンで、300万円を年利2%で借りて年利4%で運用できることになります。 机上の計算では運用する方が得です。 ただし、実際には税金他の計算がありますし、そもそも資産運用の利回りが保証されていないという問題がありますが。
５０万円を３年で１００万円にしたい。 欲張る気はない →ＦＸ 堅実に、増やしたい。 →株 FXは３年で9割が退場、破産状態になります。 理由は自分の欲望です。 ５０万、3ヶ月で２００万ぐらいにもできますよ。 ５００万もできるでしょう。 でも５０００万にしようとすると・・・マージンコール でしょうね。 これがＦＸのポイントです。 簡単に稼げるが、24時間市場が動きトレンドが読みにくい。 10秒で数円動くこともあり、大損してしまう。 株は一応ストップ高、ストップ安があるので限界がありますが マイナスも制限があります。 急な整理ポスト行き、売買禁止もありますが。 FXよりはずっと安全です。 もう一度言います FXは３年で9割が退場、破産状態になります。 でも簡単に稼げるのも事実です。 だから100万になったらやめよう。 とかできれば大丈夫です。 100万になったから次２００、３００はいいですが、 １０００とか狙うのはやめた方が無難です。 イン○イダー情報があるなら絶対に株でしょう。 原油が上がる！と言っているので先物でもいいもしれません。 ただし、追い証をとられます。 株は信用取引をとない限りありません。 FXもほとんどの会社は強制決済されるので追い証はありません。 (業者に確認しましょう)
おそらく、以下のサイトのデータを見られているのだろうと思います。 http://manabow.com/abc/long_term.html 3ヶ月CDとは、短期金融資産を代表する資産としてデータを集計したもので、リターンは、該当期間のリターンの年率換算(１年の利回りに換算したもの)で、3.69%の利回りがあったというものです。 リスクは標準偏差を表しており、約68%の確率でプラスマイナス0.95%に収まっていたというもの。 言い換えるとこの期間のリターンは、だいたい3.69%を中心に2.74%～4.64%の間で推移していたといえる。 リターンの数字が大きい方が利回りが良かったもので、リスクの数字が大きい方がリスクの大きいあるいは利回りのブレ幅が大きかったといえます。 リターンもリスクも小さかったのは3ヶ月CDですが、 リターンが最も大きかったのは外国株、リスクが一番大きかったのは国内株になっています。 質問の意図がよくわからなかったので、簡単に説明しましたが、追加の質問があればどうぞ。
「アクティビスト」とは？ http://www.dir.co.jp/consulting/report/strategy/ … ＳＰＪのＨＰ http://www.spjsf.jp/
運用の期間が長ければ、一時的な損失もとりかえすことは可能です。 ドル円であれば、毎日の平均的な変動率を１６倍弱して（３５６から土日などを引いた日数の平方根）、だいたい９％くらいです。 ただし、年に２－３回くらい大きく動きます。 はっきりいって、株式投資の方が変動率でいえば大きいです。 競馬　パチンコ　ボート　よりも　FXは　まし　です。 それよりも自身で商売した方が健全かもしれませんが。
純度が違うんでないかい?
質問者のおっしゃるとおりです。 預金金利がインフレ率に完全に負けたのは、最近では1997年の消費税引き上げの時で、それ以前は1973年の第一次オイルショックの時です。そのときは株式も負けています。 「銀行預金はインフレに弱い」というのは、投資信託を売りたい業者のキャッチフレーズのように思います。あるいは「貯蓄から投資へ」を推進する政府の魂胆からでしょうか。日銀の金融政策が安定的であれば、よほどのことがない限り負けることはないと思います。
初めてコメントさせていただきます。 私も都内で同じようにワンルームマンション経営のご紹介をしているので 少し気になってコメントさせていただきました。 お会いしてお話まで聞いてくださってるのはすごくありがたいことです。 しっかりリスクの部分はおききになられましたか？ 同じ業種でこんなことはあまりいいたくないのですが やはいくらメリットがあってもリスクも必ずあります。 ただヘッジすることが可能なのでしっかり説明を聞いてから考えていただければと思います。 なぜこんなことをいうかというと、やはり電話営業で毛嫌いされてる部分が大きいですし 価格帯もコンビニでお弁当を買うような感覚とはまた違います。 私自身もすごく不動産を気に入って1戸持っておりますので、どうせお持ちいただくなら嫌いになってほしくないのでコメントさせていただきました。 きっとしっかりとした会社さんなので安心してもよいかと思いますが、 場所だけは間違わずに購入をお勧めいたします。 4月に公示地価も掲載されているのでそのエリアで分譲していないか聞いてみてください＾＾
初心者の場合、レバレッジは何倍程度が適してますかね これは、為替の種類と個人資産によるかと思います。 私が投資をしたのは米ドルと豪ドルでしたので、まず２０％以上の変動は考えにくいと過去推移などから判断しました。 とすると、５倍のレバレッジならば、余程のことがなければ元金の１００万以上の損失を受けることはありません。私の場合、元金の１００万円は余剰資産であり、万一０になっても生活に支障はないため、レバレッジ５倍を適正と判断しました。また、このことは同時に追証を避けることにも繋がります。 一方、変動の大きな為替や、元金が０になると生活できなくなる資産レベルであればレバレッジ５倍は危険です。 基本は最悪のケースを想定して、それでも生活に支障のない水準に留めるべきであると思います。 以上、ご参考まで。
フロント→フロントオフィス＝営業部門など顧客と接する仕事。 バック→バックオフィス＝管理部門、会計部門などフロントを支える仕事。 カバレッジ→元は電波がどこまで届くかと言う意味から、投資先の分析を行なう業種や企業の範囲。株式投資では「○証券が△をカバレッジ開始」というと「○証券が△という企業の業績や将来の見通しを調査し始めた、注目している。」というような意味になる。
> 手付けも戻り、きっちり白紙に戻せるのでしょうか？ 無理でしょう。 > 金融機関の選択肢があるという意味で、 金利が高くても、ローンOKの所が有れば、特約は無効ですから、他の銀行でローンを通しておしまいでしょう。 利率その他が希望通りでなくとも、ローンが通ったという事実があれば、特約の条件は満たしていませんから。
私がお勧めするのはオフショア口座ですね。それ以外はお勧めしたくないです。理由はＦＸは現在、ダウ工業指数に連動しやすいです。例えば、現在ＮＹはサマータイムに入っていますので、日本時間２３：３０より翌朝までＦＭＯＣや景気動向指数、物価、新築住宅、中古住宅販売指数等や各上場企業の決算発表の情報を得るには二足のわらじを履くには無理です。睡眠時間がなくなりますし、その情報を得る為にはビジネス英語の学力が必要です。アメリカ株も同様です。私はオプション取引をしていますが、商品はコモディティ（物品市場）理由は簡単なことです。去年のサブ・プライム問題で世界各国のヘッジ・ファンドが損失を出してしまったので金融市場から物品市場に移動しただけです。ヘッジ・ファンドも企業ですので利益を出さないといけませんから、物品市場に投機マネーが流入しているだけなんですね。これもあと、２，３年ぐらいしか持たないですね。 となればオフショア口座が無難でしょう。村上ファンドは多分知っているでしょう・・・村上氏なんか足元に及ばない人間が運用しています。 ＶＩＳＡ入りの銀行カードを発行すればセブン銀行で利息分を引き出す事が可能です。（但しレートはそのつどチェックしてください） まっファンド系が嫌で金融市場（株等）がやりたいのであれば、テクニカル分析やファンタメンタル面で情報を得る方法を今年、一年勉強した方が良いと思いますよ。ＦＲＢのバーナンキ議長はサブプライム問題は今年一杯掛かると言っていましたし、私も１年から１年と半年まで影響があると予測しています。ついでに今年は合衆国で大統領選挙が２００８年１１月４日にあるんでしょ？何故か私も原因は分かりませんが、大統領選挙の月は過去のデータからいきますと株価が下落するんですね。ついでにその月の前は１０月ですがファンド決算が多い月ですので、これまた株価が下落しやすいのですね・・・ いずれにしても、知識と情報を収集するネットワーク。それに分析を自分でしなければなりません。 もう、面倒くさい！となったら、元本を１００万使って減らした方が楽でしょう。 余談ですが、日本の国会議員のほとんどがこのオフショア口座を利用していると情報が私の所にずいぶん前に入ってきています。（宮内庁を始めとする官僚も同様）その族の人気はやはりスイスだとか・・・国民の税金を利用してバックマージンを貰って儲かった金を振り込んでぬくぬくと育っているそうです。ちなみに金額はハッキリと教えてくれませんでしたが、口座を全て解約すれば日本の借金が返せるほど成長しているそうです。ついでに小泉もマネロンで北朝鮮に行ったのですが、マスコミにばれたので、拉致問題と話を摩り替えて難を逃げ切ったそうです。 政界関係者の皆様へ。 秘密をばらしてすみません（笑）
投資の目的は？ 手元資金があることは、大事なことですが、目的がなければ、どんなアドバイスをすればいいのか、わかりません。 １０年後に２倍にしたいのか、１０倍にしたいのか。 はたまた、インフレリスクのヘッジのためか。 ちなみに、わたしは、インフレリスクをヘッジするために投資をしています。 外貨だての投資ファンドで、毎月、一定額を、投資しています。 いま、円高なので、含み損を抱えていますが、口数を増やすチャンスなので、引き続き、毎月、一定の金額で、ファンドの買い付けをしています。
客観的に見て厳しい状況ですね。 事業性資金はあくまでも事業内容や今後の収益性を見るのが基本ですが、代表者（法人か個人事業主か分かりませんが）が個人で借入できないような信用状況だと、最初から対象外となる可能性がありますね。
本審査が通ったって、その後に信用状況が悪くなったとなれば、融資実行前に何時でも融資を停止する事が出来ると、契約余にも掛かれて居ると思います。 この意味をよく考えた上で借入れして下さい。 何の融資を申し込まれているのか判りませんが、カードの解約を条件に審査をして居るとなれば、かなり大きな借入れでしょう。 銀行は現金を渡す、もしくは振り込むまでに、少しでも危ないとなれば何時でも即、融資を中止します。
住宅ローンを借りる場合、大抵は団体保険に加入が条件となります。 死亡や重大な後遺症が残る等、正常な支払いが出来ない場合に保険金が出てローンが完済される仕組みです。 > 病歴がある場合 普通の生命保険に加入出来ない状態であれば、団信に入ることが出来ないので、これが条件となるローンは不可でしょう。
今週私も本審査が通過したばかりの状態で、結果が出るまで不安でした。 私の場合（契約者は主人ですが・・）銀行フリーローンに50万借入れ、 クレジットカードの引き落としが出来なかった事も数回ありました。 事前審査当日にフリーローンを完済しましたが通過しました。 事前審査でも支払い状況等も審査がかかっていた様です。 都合で一気に３社の事前審査をしましたがokの回答や保証人要”など条件付の返答の銀行もありました。 事前審査～本審査まで借入れや延滞を行わなければ大丈夫との事でしたよ。 不動産会社の担当者さんによれば事前が通れば問題なし！と言う位通過するようです。 現在何もなければ大丈夫だと思います。 気休め程度にしかなりませんが安心して大丈夫だと思いますよ(*^^*)
ＮＯ．２です。補足ありがとうございました。 よく、こういう事件では「言葉巧みに」「親身になって」勧誘するそうで、勧誘を受ける側が舞い上がってお金を出してしまうようです。 「お客様だけに耳寄りなお勧めです。」「今始めて頂かないと、チャンスはいつまでもあるわけではありません。」「良い投資先なので、自分でするより、限られた選ばれたお客様にお勧めするのです。」なんてね、、、。
投資の内容は、まったくわからないのですか？ 読んだ限りでは、ねずみ講のような気がするのですが。 ねずみ講の場合、無限連鎖講の防止に関する法律により違法です。 法律の解釈など詳しいことはわかりませんが、副社長という肩書がついているということは運営している側となって、３年以下の懲役もしくは３００万円以下の罰金、あるいはその両方が適用される恐れがあります。 そこまでの罪にならないとしても、勧誘されているようですから、１年以下の懲役もしくは３０万円以下の罰金、あるいはその両方が適用されることは確実だと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E9%99%90% …
こんなのありますが http://quote.yahoo.co.jp/
　参考になれば 不動産投資をしてる者です。 簡単に言うと全てお母さん名義になればローンは組めます。 ローンを断られた理由はいわば借地と同じで建物だけでは担保に ならないので断られたと思います。借地に住宅ローンは組みにくいです。 現在あなた自身は借地の認識がないかと思いますが他人(母の弟）の 土地に家と建てるとなると借地になります。 ローンの申込はやってみなければわかりません。 いまローンを組むなら借地でも可の三井住友、みずほにアタックする価値はあります。あとフラット３５でも物件価格の８割ぐらいまでは可能になります。 あとは少し待ってお母様に全部贈与されたあとに融資の申込だと思います。
例えば、日本国内で米ドルの預金をするのは外貨預金、アメリカで現地銀行に米ドルの預金をしても外貨預金にはなりません。預金者が日本人の留学生だから、外貨預金ですかね、、、。このように、相対的なものです。 現金をそのまま保有して、盗難にあったらそれで終わりですので、現地で現地の通貨で預金して、必要な都度、引き出すという、国内でもやっていることです。 ただし、外国人に預金口座を認めるかと言う問題や、日本と違って預金残高が少ないと口座管理料を取られるとか、その国特有の問題はあろうかと思います。 利率は、確実に日本より高いでしょうが、持って帰ってくるのにコストがかかり、結局あまりお得ではないかもしれません。 お得だからというより、利便性ではないでしょうか。
こんばんは。 解散でなく倒産であるならば返ってこないでしょう。 解散時については契約書に書いてありますので調べてみてくださいね。 個人的には投資会社のファンドに直接投資するよりも、世界大手金融機関がパフォーマンスのいい超有名な投資会社のファンドを複数組み入れて組成したファンドの方が、放っておいても担当者から連絡が入って気楽である点からおすすめです。 投資会社と直接コンタクトをとって投資したことはありませんが、上記のようなプロダクトを購入するなどしているので、経験者とさせて頂きました。
運用期間はたった4年なんでしょ。 リスク許容度が相当高くないと株式投資はやめたほうがいいかも。 4年程度だと株式投資では元を取れない可能性も高いし、リスク許容度が高いなら新興でもなんでもお好きなところに。
情報商材のレビューを行っているサイトもいくつかあるので、そのへんを検索されてみてはどうでしょう？ レビューになければ、買ってみるしかないですね。 本当に不動産投資を実践する覚悟があるなら、費用は高くないと思います。勉強代ですし。 情報商材は、以前と比べて詐欺まがいなことは減りましたが、低レベルな内容のものも確かに多いです。内容に納得いなかった場合は、勉強代と思ってあきらめるしかないですね。 本当に役に立つなら、情報は鮮度が命なので、すぐに実践するほど有利です。真剣にやる覚悟があれば、迷っている暇はありません。 投資が、気になる程度であれば、やめるべきです。 大家していますが、寝ていてお金が入ってくるほど甘くないです。私が知っているカリスマ大家は、みなたくさんやることがあり、忙しい毎日を送っています。大家業は賃貸事業です。仮に高収益物件を手に入れられたとしても、その後何十年も高収益を持続させていく経営手腕がなければ、そのうち借金が家賃を上回ります。
例えば、ベンチャーキャピタルや証券会社・投資銀行の「事業投資部」といった部署辺りに「ベンチャー投資をしたい」との連絡を取れば、 (1)自社で取り組むベンチャー投資への一部分・持ち分への出資（投信を買うイメージ） (2)食品業や医薬品業といった特定事業分野を限定した投資（事業インデックス投資的） (3)ベンチャーキャピタルと質問者の会社が直接投資のリスクとメリットの主要割合を負担する投資（指南役付ベンチャー投資） (4)ベンチャーキャピタル側でも評価不能な会社への直接投資 といった幅での投資メニューの斡旋はしてくれそうです。 http://www.ifinance.ne.jp/venture/link/finance.htm （ベンチャーキャピタル一覧です） これらの業者情報に投資する側の戦略（リスクを低く設定・５年は黙って様子を見る・自社事業との組み合わせ・自社の新規事業開発に組み込む・将来の経営権取得を想定）を絡ませての投資判断になるでしょう。 一件ベンチャー投資の実績が付く・自社の投資スタンスが業界内に知られれば、後は何もしなくても「投資して下さい」「一緒に投資をしましょう」といったコンタクト訪問者が勝手にやってきます。 但し、こういった業界での「ベンチャー事業に対する数億円ロットの投資」というインパクトは、質問者の想定するほど大きくありませんので、予め含みおきしておいて下さい。 都道府県・市町村レベルでの、官民一体での新規事業育成・産業創造といったアプローチであれば、起業（候補）者がアイデアの発表会・共同事業者セッティングをやっていますので、質問者自身が直接参加してプレゼンの目利きと個別交渉をする、ということが可能かもしれません。 http://www.sansokan.jp/ ・・・「産業創造」で最初にヒットした大阪の事例です
なとり　　　２９２２ 　８万円くらいで購入可能。珍味の詰め合わせが送られてきます。 サンリオ　　８１３６ 　半年に一回（年２回）ピューロランドの入場券３枚（計６枚）送られてきます。オークションで３枚５０００円以上で売れるので、年間で１万円以上の収入になります。９万円くらいで買えます。 オートバックス　９８３２ 　こちらも半年に一回割引券がもらえます。オークションで５０００円くらいで売れるので、年間で１万円くらいの収入です。 こちらは２７万円くらい必要です。 下のサイトでは詳しく優待を紹介しています。参考になると思いますので、一度ご覧ください。 参考URL：http://www.kabran.net/
＞ブラックリストから消す方法は本当ですか？ 最近、ブラック情報を削除する方法なる物を販売している業者がいます。 しかし、ブラック情報を削除出来る方は存在しません。 ブラック情報を管理している個人信用情報機関は、業界ごとに設立しています。（銀行系・信販系・流通系・サラ金系など） また、相互に情報を公開している為に「一箇所だけ削除」という方法はありません。 上記の業者の場合、必要経費の請求があり振り込んだ時点で電話が不通になるようです。 ブラック情報が消えるのは、金融庁通達で最大５年です。 が、ブラック登録年月日が異なるので、各個人信用情報機関が一度（一斉）に消える訳ではありません。 また、ブラックの原因となった金融機関では顧客情報としてブラック情報を永遠に保存します。
文面が読みづらくて事実関係がよく理解できませんが、 ・土地の所有者はＡ。その土地の上にＢが建物を建てたが、建物の所有はＡ名儀になっている。 ・あなたの友人ＺはＢと賃貸借契約を結び、Ｂに家賃を支払っている。 ・Ｚの商売が不振で、元々家賃が高いこともあり、銀行の返済など支払いに窮している。 ・「建物の支払い返済はＺもおこなっている」　・・これは意味不明です。 こういうことでしょうか？ 土地や建物の名義が誰のものであるかはＡとＢの間の話であり、Ｚには直接関係ないことです。ＺはＢと賃貸借契約を結んでいますが、そもそもＢが正当な契約相手であることを、Ｚは十分確認して契約したものと思います（そうでないと最初から間違ったお話ということになってしまいますから・・）。 契約をもう一度見直してみて、もし法律や公序良俗に触れる部分があるなら、契約自体の有効性を争うことになるでしょう。 そうでないなら、要するに友人Ｚの商売が上手くいかず、資金繰りに困っているというのが現在の事実ですから、いまＺがやるべきことは次のどれか。 １．家賃の金額引き下げをＢに要請する ２．売上高を増やし利益を上げる方法を考え実行する ３．経営能力がなかったとあきらめ廃業する ＞ここが金融機関も含めて貸金法に触れるのではないかと言う事です 意味がよく分かりませんが、もしそうだとしてもＺの商売が好転する直接の要因にはなりにくいと思いますが。
バフェットの個人資産からはではないと思います。バークシャーからではないでしょうか。 ＞株を買って一生売れない これは誤字でしょうか？「売らない」でしょうか。　売らないわけではないです。でも売買回転率がものすごく低いんです。年15％ぐらいだったと思います。今はわから無いですが。バフェットの知識、哲学、経験あらゆることを総動員して確信できなくなったら売るんだそうです。
>３．５％、６期の複利終値率は1.22925533です これは半年複利で３年間貸し付けた時に、元金が何倍になるかという数値ですね。 残りの３ヶ月は７％ｘ3/12＝1.75％の利息がつきます。 結果、求める計算は、 ￥170,000ｘ1.22925533ｘ(1+0,0175)=212,630.440706≒￥212,630 となります。
既に土地は持っており、その上に賃貸アパートを建設したいが、必要資金の多くを銀行借入でまかなう、ということですね。 こういった場合、たいがいは大東○託、レオパ○ス21などの賃貸管理会社に誘われて投資することが多いです。 賃貸ビジネスで一番のリスクは、空室を埋められないということなので、オーナーとすれば家賃保証や一括借上げに頼りたいと思うからです。 （法律が変更され、いまは一括借上げ方式が主体みたいですが） この場合なら、大東○託がすべて絵を描いてくれるし、銀行との交渉も全部やってくれます。あなたは納得すれば契約書に判を押すだけです。 ただし最近はこのタイプのビジネスで、約束していた家賃が強制的に引き下げられてトラブルになることが増えているとの話もありますから、よく研究してみてください。 自分ですべて段取りして建設しようとする場合ですが、何年の支払いにするかでなく、銀行が何年までなら貸してくれるかということになります。 設備資金の場合、基本的には経済耐用年数内で借金を終わらせる必要があります（減価償却年数よりずっと短いです）。 建設する建物が木造か鉄筋・鉄骨かによっても異なりますが、賃貸物件は老朽化すると、即入居率の低下に直結します。従って空室リスクに備えたバッファーが不可欠です。 立地条件、人口移動の予想、周辺の競合状況等を勘案して、今後２０年程度の入居率、金利見通し、固定資産税支払い、修繕費などを加味した収支予想をつくり、リスクへの備えも考慮した上で年間どのくらいの返済が可能か試算してみる必要があります。 収支予想の中身が妥当なら、経済耐用年数（１５～２０年）から逆算して返済可能な借入の上限額が出てきます。 あとはこの借入希望額が、土地・建物の担保価値と釣り合うかどうかで銀行側の態度が決まります。
大家してます。 見極めができるまで、勉強した方がよいでしょう。 なるべくたくさんの物件を見て回ることです。 人によって、チェックポイントは異なります。 築年数があたらしくて、駅に近くて、利回りが高い、そんな物件は表に出てきません。条件のよい物件を押さえるには、不動産屋に就職するのが一番よいと思います。 そうでなければ、条件の悪い物件の中から、自分でコントロールできる（利益を出せる）自信のある物件を見つけることになります。何がコントロールできるのか人によって得意、不得意があるので、自分の成功法則のようなものができるまで、がんばりが必要です。 不動産投資で成功している方は、自分なりの物件のチェックポイント、購入後のリフォーム、入居者捜し、クレーム対応を持っています。成功している方でも、この法則はまちまちです。成功している方でも同じ物件で買う、買わないが別れます。なので、複数の方に、いろいろ聞くほど混乱するでしょう。自分のやり方を見つけてください。 不動産投資はかなり厳しい状況です。今後は、ますます厳しくなると言われています。ネットで出回っている物件を以下のソフトに入力してみてください。投資資金を回収するのが、かなり難しいのがわかると思います。 不動産シミュレーション http://www.offm.net/realest/index.html シェアウェアですが、無料で使えます。
「日興シティは、」が抜けています。 投資判断のランクのこと、「「1M」から「3M」へ』」は買い推奨から売り推奨になったということです。 参考URL：http://www.grail-legends.com/contents/rate/defin …
これがソースです。軽く流し読みで呼んでみましたが、この中にあるリンク先も関連情報としては重要かと思います。 参考URL：http://www.nokia.com/2008/Q1/index.html
私も買っていますが、なかなか当たりません。 と言うより、１回も当たったことがありません。悲しいです．．． 何かうまい方法がないかと、いろいろと調べてみましたらこんなものもありました。 ご参考までに。 http://www.infotop.jp/click.php?aid=194334&iid=4 …
回答にはなりませんが、面白い着目ですね。 私なりに個人投資家と機関投資家の違いを考えてみます。 ＜機関投資家＞ ・あらかじめ投資対象(ユニバース)をきめている。 　東証１部銘柄や流動性が高い銘柄、時価総額が大きい銘柄、・・・などで、あらかじめ投資対象となる銘柄群を選んであり、その中からさらに選んで投資する。 　理由は、投資単位が大きいこと、いつでも売買できるようにすること、などでしょう。 　また、機関投資家はあらかじめ投資方針を明確にして運用します。例えばアクティブファンドであれば、「TOPIXを上回る」など。この場合、ある程度TOPIXと同じ動きをする銘柄を組み込んで、そのうえでTOPIXをアウトパフォームする銘柄を加えます。これにより大型株が多く組み込まれることになる。ファンドによっては先物を組み合わせたり金融工学によって機械的に売買することもあります。 ・説明責任がある 　委託された資金を運用するわけだから、売買する銘柄については説明できる必要があります。単に「上がりそうだから」ではなく、業績見通しなどファンダメンタルを重視します。そのために証券会社のアナリストレポートを読むし、自前のアナリストを抱えている場合もある。 　また、月次や四半期、一年ごとなど報告義務があります。投資信託では運用レポートや運用報告書がそれにあたります。その期間でパフォーマンスを評価されるため、短期的にリターンを上げようとします。 ＜個人投資家＞ ・どんな銘柄にでも投資する。 　売買単位が小さいので小型株でも値付きの悪い銘柄でも売買します。また、チャート他の人の手口などを見て、理由無く買ったり売ったりもします。デイトレードやスイングトレードなど短期売買、信用取引での値幅取り、ファンダメンタル重視の中長期投資、株主優待トレード、単にこの会社が好きだから、・・・、いろんな投資方針の投資家がいます。 ・説明責任がない 　自分自身のカネだから自分が納得すれば良く、何でも出来る。これの悪い例は塩漬け。 　上記の視点でリストアップされた銘柄を眺めると、 　機関投資家は、既にポートフォリオに組み込んだ銘柄(2)みずほファイナンシャルグループ(3)トヨタ自動車(4)三菱UFJファイナンシャルグループ(7)ソニー(8)三菱重工業などより、これから売買を予定している銘柄に注目する。(6)メイコーはジャスダックなので理由はわかりませんが時価総額が大きいので対象に入っているのかもしれません。ただし、限られた期間でのアナリストレポートの閲覧数によるランキングなので断定的なことは言えません。たまたまこの時期に注目されたと言うだけと思った方が良いと思います。 　また、日本株だけを対象にした場合、機関投資家だから個人投資家よりパフォーマンスが高いあるいは安定しているとは言い切れないと思います。理由は機関投資家は資金量が多いためリスクが取れる、個人投資家は自分のカネだからリスク許容度が高い、これはどちらもトレードオフの関係だからです。 　個人投資家は、私を含めて、自分の持っている銘柄や動いている銘柄、人が注目している銘柄を良く検索します。(9)新日本繊維は知りませんが、(1)シンキはこの時期に動意付いた銘柄ですし、他の銘柄は多くの投資家が持っている値動きの良い銘柄ですね。業績修正など材料が出た銘柄もあります。私の保有株も含まれています。ただし、注目されたからと言って上がるか下がるかとは無関係だと思います。 　これらのランキングを継続して観察すると何か傾向や動向がわかってくるかもしれませんね。私もこれから見てみることにします。 　回答にならなくてすみません。面白い話題を提供していただき、ありがとうございます。 参考URL：http://money.quick.co.jp/know/kabu/index.html
移動平均線などの他のテクニカルの数値が２０日でも２５日でも大差ないように、一目均衡表の９、２６、５２も同じように大差ないのではないでしょうか。 短期、中期、長期としての数値であって、重要な意味があるとは思っていません。 こういうことを書くと、一目均衡表を学んでいる方からお叱りを受けそうですが、相場は自己実現的なところがあるので、一目均衡表が広まったことによって、均衡表の各ラインが意識対象になることによってレジスタンスやサポートとして意識されやすくなるということもあるかと思います。
こんにちは。個人で不動産投資をちまちまやっております。 マンションはすでに購入されているのでしょうか？ それともこれから？ すでに回答されていますが、基本的には不可です。 もし購入済みであれば、ローンの契約書を確認してください。 間違いなく明記されているはずです。 住居用と賃貸用では、ローンの金利がまったく違います。 住宅ローンの低金利は、住居用として貸し付けているものです。 ただし、購入後しばらく経ってから転勤などの理由でやむを得ない場合は、可能な場合もあります。あくまでも購入時は、住居用のつもりで購入する必要があります。 基本的には不可なので、提携先のローンによっては、できない場合もあります。これから購入する場合は、その辺をよく調べてから購入されるとよいと思います。 ローン会社や銀行に聞いてもＮＧなので、友人知人など実際に契約された方に具体的ローン会社を聞くのがよいと思います。
それだけでローン不可になるとか言い難いですが、 他にも勤続年数や年収に対する借入予定額によっては不可になったり 条件付きになるケースもあります。
硬貨を地金と考えること自体が、森永さんの誤りです。慎重に発言してもらいたいですね。 １００円硬貨は１００円の価値であって、それ以上でも以下でもないです。
kakakuFXがはじめた24時間の金銀取引では、金や銀にも通貨と同じような運用、調達の金利がつきます。これは金や銀を貸し出すときのリース金利をベースにしていますが、現状ではほとんどゼロに近い状況です。 だから、外貨建てで買うと結構なマイナススワップがつきますが、円建てではさほどでもない状況だと思います。 金・銀のリース金利は需給で変化しますので、長期的にはコストがマイナスに転じる（銀を買ってて金利を受け取れる）可能性もあります。
ペンタンゴンの作図の大きさが小さいペンタゴンならば・・・・ 簡単に起きますけど 単純にそれは作図の位置及び大きさが悪いとそうなります その時は作図をやり直します
貯蓄でしたら、純金積み立てをおすすめします。 1ヶ月3000円からできますし、ボーナスの時に一定額積み増しすることもできます。また、臨時収入が入った時や、金が安い時にスポット購入することも可能です。また、たまった金はジュエリー等に交換することもできます。 ジュエリーに興味がないのでしたら、買取価格と購入価格の差や、積み立ての手数料が会社によって違うので、何社か調べてみるのもよいと思います。 いま手元にまとまったお金があるということでしたら、金の値段は変動しているので、ホームページをチェックして、安いときに(株が暴落しているときとかが安いようですよ）地金を買うことをおすすめします。 よくわからないようなら、2,3回に分けて買うとよいでしょう。
オーストラリア、イギリス国債は野村、大和などの大手証券会社で購入可能です。 インドはわかりません。 現地口座は、現地に住んでいないと難しいかもしれません。 開設できたとしても、ケアがたいへんではないでしょうか。 お金を動かしていないと、管理手数料を取られたりします。
ＮＯ．２の方に１票です。あのＢＮＦさんは、キャッシュで４億円のマンションを買ってトレードを続けておられるとＴＶで見ました。 世間は、実績より肩書き、将来性より手堅さ、株と全く逆ですね。
30の12倍が360になるので、そうしていると思われます。1ヶ月が28日、29日、30日、31日というのは実用的でないです。 なお、ユーロ円市場というのは日本以外で取引される円の市場を意味しています。ユーロという通貨の地域とは違います。
基本的に重要なのは、お金を得た後にそのお金がお金を生むように、することがもっとも大事なことですよね。ぼくは、まだ２１さいですが、中学のころから、投資に興味をもち変体扱いされてきました。しかし、中学で読んだ「金持ち父さん貧乏父さん」によって、勉強の効率性は上昇し、実世界に対する考え方や投資するに当たっての心構えを学びました。 ５０００万円はしっかり投資を学び、さらに勉強を怠らなければ、1000倍にもなると思います。抽象的な回答ではありますが、ぜひ何かしら、セミナーに参加したりしてみるといいかと思います。それに、本屋にあると思うので、一度読んでみてください。 おめでとうございます。 ちなみに、不動産取引や、オプション取引は、奥が深くて面白いです。
＞でも年利８なんてありえないとおもいますし かつてのアルゼンチンやブラジルでは年利数百%～数千%だったようです。 大事なのは名目金利ではなくインフレ率を考慮した実質金利です。今のオーストラリアはそれだけインフレが強いということです。
eワラント（E Warrant）とは、ゴールドマン・サックス証券が発行しているカバードワラントの一種で、オプションの一種です。 通常のオプション（日経225オプション取引等)と異なる特徴としては、下記があげられる。1～3については投資家への便宜が計られているといえるが、4のように「売り」の戦略が取れないという点や5については投資家が不利になっている（即ち販売会社側が有利になっている）という面がある。 1. 1ワラント当たりの原資産数が多様であり、これによって1万円程度の少額からの取引が可能である。 2. 証券取引所を介さないため、販売会社によっては夜間の取引が可能である。 3. 国内個別株、海外個別株、原油などの商品、国内株価指数、海外株価指数など、種類が多い。 4. 商品化されているのは「コール買い」「プット買い」だけであり、「コール売り」「プット売り」で取引を開始することはできない。 5. 売値は常に買値より多少低く設定される（仮にあるワラントを買ってすぐ売った場合でも、手数料以外に差損が発生する）。 税金面 税金面では、通常のオプションの損益が先物取引として分離課税になるのに対し、カバードワラントは総合課税である。また権利行使日までにワラントを売買したときに発生した利益を短期譲渡所得、権利行使日に権利行使して発生した償還金による利益を雑所得として分けられる。 短期譲渡所得では年間で50万までは非課税となり、年間で損失が出たときは他の総合課税所得と合算できる。一方で雑所得では上記のよう特別控除はなく、また損失が出たときも他の総合課税所得との合算ができない。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%97% … http://ja.wikipedia.org/wiki/E%E3%83%AF%E3%83%A9 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%90% …
http://blog.goo.ne.jp/ohmaelive/e/ff1feb7a17905d … 上記は大前研一氏のサイトです。 アメリカだけでは押さえきれないので、スウェーデン方式が最善と 書かれています。
はじめまして。アパートやマンションを経営しております。 まず、容積率オーバーということですが、れっきとした違法物件です。 よって都銀どころかノンバンクでも融資はおりません。自己資金のみでの対応となります。再建築不可物件よりタチが悪いものですね。 ところで、この物件の長所は、どこにあるのでしょうか？ 間取りですか？立地？利回り？土地？満室？築浅？果たしてどこがポイントで、購入する意欲がわいたのか・・・。違法性の認識次第では、あなたの資質にも関わることになります。お気を付けください。
＞IPOは上場初日の初値が大抵ＵＰするので ＞当選すれさえすればほぼ儲かりますが、 2月13日　[ニホンフラッシュ]　　800⇒740 2月14日　[東洋ドライルーブ]　　2,500⇒1,800 2月15日　[スーパーバリュー]　　2,000⇒1,480 2月20日　[インサイト]　　1,000⇒770 2月26日　[大西電気]　　1,000⇒1,211 2月27日　[モリモト]　　3,400⇒3,210 2月29日　[セブン銀行]　　140,000⇒168,000 2月29日　[博展]　　95,000⇒131,000 3月27日　[テックファーム]　　80,000⇒151,000 値上がり3つ、公募割れ6つ。最後の2つが落選しているとまず大損です。もはやIPOは確実に値上がりするものでは無くなっていると思います。 とIPOの話は置いといて・・・ ＞低リスクで○○すれば儲かる確率が高いといった感じで条件付で儲かるもの ある程度の資金量が必要になりますが、スワップの異なる2業者間でのロングショートなんてありだと思います。 プラススワップの高い業者でロング マイナススワップの低い業者でショート 為替がどちらに動こうと1日ごとに確実に資金が増えます。ただ、レバレッジを下げすぎると投資効率が悪くなりすぎるのでレバレッジはある程度かける必要があります。その上で、一方的に動くとどちらかがロスカットになる可能性があるので、そこはロスカットにならないように資金を流動的に動かす必要はあります。
３００ユーロならば、そのまま保管されるほうがいいと思います。（残っているのは全部お札ですよね？　硬貨は海外では両替出来ません） 外貨預金しても手数料や口座維持料を考えるとメリットがないでしょう。 また円貨への両替にしても、手数料が結構かかりますので「損をした」気分になります。 今後まったく使うメドがないのであれば、円貨に両替ということになりますが「しばらく」ということであれば、そのままお持ちになるほうがいいかと思います。
こんにちは 地金相場で宜しいのでしょうか? http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/ こちらの下のほうにリンクがありますので
＞格付けの低いものを格付けの高いものに混ぜたりして、最終的に ＞それを格付けの高いものとして世の中に出回らせたという事 そんなことはしていません。 もし、こんなことが今後判明したらそれこそ市場は大混乱に陥りそうです。格付け会社と証券会社が結託していて格付けを操作していたなんて・・・ ＞行った人間に対するペナルティー等は架せられたりはしないのでしょうか？ ですので、上のような記述に対するペナルティは存在しません。 下の回答で競馬の予想の例がありますが、本当は調子がよくない馬を見破らず本命にした人は罰せられるのでしょうか。サブプライムローン問題でその証券を掴んだ人は、「あの予想家さんが本命(AAA)って言っているからこの馬は勝つ」と思って買った人たちがその被害を受けただけです。 格付けもある根拠に従って行っているだけで何かを保証するものでは全くありません。(明確にそう定義されています。)その格付け(予想)を信じるも信じないも自由です。
抵当権は同順位で登記するというこも可能です。 登記簿には1番（あ）、1番（い）・・・などのように記載されます。 もちろん、４社ともに協議ができており、同意していることが前提です。 登記の日付がずれてしまっている場合には、先順位の方が順位放棄という形をすれば、同順位のような扱いになりますよ。 もちろんこの場合でも抵当権者の同意が必要です。
2005年に米国では14億ブッシェル(3500万ｔ）のトウモロコシから、 40億ガロン(1500万kl)のエタノールを生産してるそうです。 １ブッシェル辺り2.86ガロン ガソリン（2008/4/7）1ガロン＝3.33ドル 製造コストを1.2ドル/ガロンとすれば（30円/L、1ドル＝100円）、 ガソリンの代わりとしてトウモロコシを使用した場合、 １ブッシェル＝8.32ドル となりました。 実際にはもっといろんな要素が組み合わさって価格形成されていると思いますが、 ドル安や世界需要の増加を考えれば、さらに穀物価格の上昇もあるのかなと考えます。 もちろん相場は需要と供給ですので、下がらないというわけではありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4% … http://www.gamenews.ne.jp/archives/2007/01/post_ … http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3566303.html http://jp.reuters.com/article/worldNews/idJPJAPA … http://www.mtc.pref.kyoto.lg.jp/inf/cen/pub/pre/ … http://www.worldwatch-japan.org/NEWS/ecoeconomyu …
（1.15円×1,000ワラント－525円）－（0.95×1,000ワラント+525円） ＝625円ー1475円＝-850円 じゃないですか？
こんな不動産投資もありますが自分でマンション買うより リスクが少ないと思いますが https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/?OutSide= …
口座を持っている銀行で４０日間の期日指定定期預金をするくらいです。株は当れば大きいのですが、経験がない人は銘柄を選んでいるうちに１ヶ月くらい過ぎてしまいます。また、すぐ使える証券口座がないと話しになりません。
私の考え方ですが、 4. 800→850 +6.25% 基本的に資産運用の損益をつける場合は、資産運用にに回している金額内での話で、運用に回していない資産や労働所得などは含まないと思います。 仮に3の全ての資産を考慮するとなると、持ち家・車・家具・家電・本など全ての資産価値を計算し、その減価償却を考慮するという膨大な処理が発生し、これは現実的ではありません。また、これは「総資産額の変動」の話で運用している資産の変動ではありません。また、労働所得も運用に回していない資産同様に「資産を運用して」得たゲインではないので資産運用には含まない。 例に当てはめると、現金で持っている200万円は生活費として運用には使っていないのであれば、運用資産には含めず、MRF200万円と株600万円を月初の運用資産とします。そして月末の資産運用の結果はMRF200万→MRF200万、株600万→650万なので「800万→850万」とします。 労働所得で買ったMRF5万円は翌月の運用元本に組み込みます。
#1さんもおっしゃってますが　奨学金がそのまま株に投資されていると証明できなければどうしようもないですね　学費自体は払われているでしょうから奨学金は学費にバイト代や親からの仕送りなんかを株に と考えられてしまいますね。
＞原油とは何か実は未だに解明されていない 原油とは何かは十分すぎるくらい解明されています。原油とは何かではなく、原油がどうしてできたかということについて、厳密には解明されていないということです。 ＞地球が人間のようにウンコしていてソレが原油になるという説 地球がウンコしているというのは、ちょっと表現が適当ではありません。 以前は、太古の昔に微生物の死骸が浅い海の底に溜まった上に岩盤ができて閉じ込められ、その死骸が変質して石油になったという説が一般的でした。実際、石油を見つけようとするときは、昔、浅い海だったところで、その上に岩盤があるところを探していました。そして実際に石油が見つかっていました。 ところが、最近になって、そのような地形でない所でも石油が見つかる事例がでてきて、微生物起源説に疑問がでてきているのです。微生物でないとすればどうして石油ができるのか。地球内部にメタンガスがあり、これが変質して石油になったというのが、新しい説です。メタンですからウンコではなくてオナラですね。 ＞何度も学者などが○○年は枯渇と言っていますが、すべてハズレてるのが現状です。 専門の学者はそんなことは言っていませんし、石油技術者の間では石油は枯渇しないというのが定説です。 専門の学者は○○年に枯渇すると言っているのではなく、「少なくとも」○○年までは石油があるといっているのです。（可採年数といいます）これをマスコミや新エネルギーを開発している学者が補助金ほしさに、勝手に○○年になったら石油が枯渇すると言い変えているだけです。 本当に石油がなくなる年数は究極可採年数といいますが、これは60年くらいだといわれています（この数字も学者によってマチマチで、あまり信用できません）。 ただ、この60年という数字は微生物起源説に基づいています。メタン起源説をとればもっと大きな数字（あなたも私もこの世に居ないくらい遠い未来の話）になるでしょう。 それよりも、石油を使えばCO2が出てきますので、原油が枯渇するよりも空気中のCO2で人間が住めなくなる方が早い。つまり原油が枯渇するよりも環境問題で石油を使わなくなる方がずっと早いでしょう（今世紀半ばくらいかな？）。その時が石油時代の終わりです。
電子投資競馬法もそうだけど競馬予想屋のカラクリって知ってます？ 競馬予想を買って、当たったら金を払うが、外れたら無料、もしくは返金って奴です。 頭の悪い奴は、当たったときにだけ金を払うだけだから得だ、とか思うんだけど、 結局これは、テラ銭抜いた競馬の期待値が75％の所から、さらに予想料を抜かれて、期待値がもっと下がってるんですね。 予想屋は適当な予想をしておけば、一方的に金が入ってくるという仕組み。 ＞株、ＦＸ色々な投資があります。この投資は勝人はごく一部の人達・・・かなりこの道に精通しないと難しいと聞きます。 いや、株もFXも値上がりする事はあるわけで、 対して競馬は取引毎に25％の下落、大暴落とも言えるわけで、この大暴落市場で収支をプラスにする方がもっと困難です。
ヤフーオークションやIDUが主催するマザーズオークションなど、 ネットからでも物件探しはできます。 http://list6.auctions.yahoo.co.jp/jp/2084060731- … http://www.mothers-auction.net/
FXやっています。 だいたい投資やっている一般人に共通していることは、 儲かっている時は多少なりとも投資の話を他の人にしたくなり、 損している時は話したくなくなり、他人にも話題を触れて欲しくない ものだと思います。 以前から投資の話をしないようなら問題なさそうですが、 最近話題が減ったとなれば損している可能性は高そうです。 ただそれも、積み上げた利益が減っただけなのか、 初期投資資金よりもマイナスになったか差はあると思います。 軽くどう運営しているかは聞いても大丈夫じゃないですか。 でも答えがあいまいだからといって追求しすぎると喧嘩になるので やめておいた方がいいと思います。たぶん損していますが。 ＞レバレッジが高いとそうでないこともあるのではないかと心配です。 調べたサイトに載っていたと思いますが、 急激な価格の変動で強制決済される値段がズレ、 追証が発生することは稀にあります。 しかし働いて返せない額になるわけでもないので そんなに心配しなくていいのではないでしょうか。 数万円～数十万円の損でも絶対嫌となれば話は別ですが。 借金するかどうか、人間性によると思います。 これで取り戻す！など考えているとまず損を増やすだけでしょう。 その辺は彼女さんが分かるんじゃないですかね。
あなたが考えている事業プランを実現するには、以下の３つの形態があると思います。 １．物件購入も運営管理も個人でおこなう ２．個人で購入した物件を会社が運営管理する ３．物件購入も運営管理も会社がおこなう １の場合は、所有＋管理＝個人であり、賃貸業の個人事業主ということになりますが、青色申告すれば経費を費用処理することが出来ます。 ２の場合は、所有＝個人、管理＝会社となり、会社の売上は手数料収入だけで恐らくほとんど利益は出ないと思いますが、その分所有者である個人に家賃収入が入ります。 ３の場合は、所有＋管理＝会社で、一番経費のコントロールがしやすい形ですが、会社が借金して物件を購入しなければなりません。 家族を専従者あるいは従業員として、その給料を経費処理すればいいのですが、一定の額を超えればその家族が納税する必要が出てきます。 減価償却費のように、実際に支払いが伴わない経費は大いに結構ですが、これは個人事業の場合でも計上可能です。 いずれの形であっても、個人＋会社トータルで考えて出来るだけ利益を残したい訳ですから、外部へ流出する経費は極力抑える必要があります。 あとは所得に対する税率が個人、会社どっちが低いかということでしょうか。 なお会社で所有するためには、物件購入の資金調達をする必要がありますが、現在休眠状態ということなので金融機関からの借入が難しいだろうから個人からの貸付という形になりますかね。 それと人件費を計上するために、専従者であれ従業員であれ本当に雇用している実態が必要となりますが、源泉徴収や社会保険などの事務が必要になることも考慮しておくべきでしょうね。
そうゆう場合は外国為替取り扱い銀行に行けばすぐ買えますが http://www.bk.mufg.jp/ippan/gaitame/index.html 50万円ぐらいではたいした儲けにならないと思います。
ベトナム通貨は国内では扱っておりません。 外貨で投資をするのであれば、まずは外貨定期、FXについて勉強することをお薦めいたします。
金融事故を起こした前歴有りとなりますから、普通の人とは違った扱いとなります。 5～10年程度おとなしく頭金を貯めて、物件の半額以上の頭金を入れることが出来る程度なら、貸してくれるところもあると思います。
＞知人が外貨預金をしていて、３００万円預けて毎月１万４千円ほど受け取れるらしいです。 去年の7月頃から、米ドルと英ポンドは20%程度下落し、 ユーロは7%程度下落し、豪ドルは15%程度下落しています。 過去の事例では1999年から2000年の終わりにかけて 英ポンドは25%程度、ユーロ、豪ドルは30%程度も下落しています。 ここまで大きく下落すれば数パーセント台の金利収入など簡単に吹き飛んでしまいます。 下がり始めたらすぐに解約して逃げれば良いと思っていても 「また上がるかもしれない。損を取り戻したい」と考えてしまい 結果的に逃げ切れずに終わってしまう人が続出するでしょう。 一般に、儲かる確率が高い金融商品では 非常に低い確率で大損する可能性のあるものが多いです。 儲かる確率は高いのですが、低い確率で大損するかもしれないので、 利益の期待値はそれほど大きくなくなります。 たとえばサイコロ２つふってどちらも１の目が出なかったら1万円もらえるが、 運悪くどちらの目も１だったら35万円払わなければいけないゲームを考えてみてください。 このゲームへの参加者の大部分は1万円儲かります。 しかし、運が悪かった人は大損しているわけです。 このゲームで得られる利益の期待値はゼロです。 このように考えれば自分の周囲に儲かっている人がいても気にならなくなります。 儲かっている人が結構多いのは当たり前のことになるからです。 人間は自分が得した話は自慢げにしても、損した話はおおっぴらにしないものです。 儲かる確率が高いゲームに参加するのは必ずしも合理的ではありません。 次の本は投資のこういう側面を強調しており、非常に面白いです。 まぐれ―投資家はなぜ、運を実力と勘違いするのか ナシーム・ニコラス・タレブ (著), 望月 衛 (翻訳) http://www.amazon.co.jp/dp/4478001227 著者は、高い確率で損をし続けるが、 低い確率で大儲けできる戦略で生き残って来た投資家です。 現在そういう珍しい投資戦略のヘッジファンドを運営しているらしい。 著者はこの本で、自分の周囲で高い確率で得をし続けるが、 低い確率で大損してしまう戦略を取っていた人たちが、 結局どうなったかについて詳しく書いています。 確率と期待値を区別できないプロの投資家がたくさんいることは結構笑えます。 自分の笑われる立場に立たずに済むように注意したいものです。 P.S. 外貨投資のための道具として外貨預金は性能が悪いので避けた方が良いです。 定番は外貨MMFです。円→外貨MMF→円という仕組みで利用すれば為替差益に税金がかかりません。 外貨預金は最初から選択肢から外すことが投資の世界の定跡です。
アグラが大丈夫かどうかはわかりません。どんな企業でも絶対というこはないでしょう。ただ、JMとくらべて、規模・経歴・実績ははるかに違うということは言えそうです。また、生き物への投資はリスクが大きいことは間違いないと思います。
投資は自己責任でやるのは当然なので大きなお世話になってしまうかもしれないですが、 「含み損を抱えている投資先で損を取り戻すことに固執すること」は止めた方が良いです。 その理由はそういう発想で投資を続けるのは効率が悪いし、 無謀なナンピンに走って大損する可能性が高くなるからです。 正しい考え方は「含み損の存在は忘れて、現在もっとも効率が良さそうな 投資先に資金を常に移そうとすること」です。 場合によっては現預金がもっとも効率が良いという可能性さえありえます。 為替の損を為替で取り戻す必要はあるのでしょうか？ インフレ率が高めで政策金利がこれからさらに下がると予想される米ドルは 期待リターンが小さく、相当に危ない投資先だと思うのですが。 1985年初頭には1ドル250円程度でしたが、同年の終わり頃には200円程度に下落。 その後1987年の終わりまでに大幅に下落し、1ドル120円台になりました。 1990年に160円程度まで戻しましたが、その後急落しました。 1985年の終わり頃に「下がった下がった」と喜んで 200円で米ドルを買っていた人はどうなったんでしょうかね。 過去にこういう事例があることを忘れずに。
金は極端に高くなりましたね。人類が今まで掘り出した金は約１５万トンになります。これは５０ｍプール３杯分になります。 今でも毎年２５００トンくらいが掘り出されていますが、だんだんと採掘量は減少傾向にあります。地下深くや海底などにもあるようですが、今の技術で掘り出すにはきついようです。 金は合成などで作り出すことが出来ませんし、需要は宝飾品の他にもハイテク機器には絶対必要ですので、将来はもっと価値が上がる可能性もあります。 中国やインドで金持ちが増えると、資産として金を持つ人も増えるでしょうし。 資産として長期投資で望めば、それほどリスクは無いような気がします。
違います。 利払いに、半年複利、１年複利という分類がありますか。一般的には預貯金の利息のつけ方を言うのではないでしょうか。 何がしか、返済すると、その時点での元利合計から、返済金が差し引かれ、その残高を新しい元金として、利息計算が始まります。 これは複利計算を意味しますから、毎月返済は１月単位の複利ということにはなるのですが、何か表現が馴染みません。
東京都内では、若い女性にマンションを買ってもらって、結婚等でその部屋を使わなくなった時に賃貸にするような売り方をしている業者とかもあるので、買ったところに相談してみるのがよいかと思います。 管理会社を紹介してもらえたり、売却先をさがしてくれるかもしれませんので
普通は、諸費用はキャッシュで払います。初年度の経費で全額 計上するものです。その分を借りれて返済しているわけで、 金利と諸費用の返済額の双方を一年分合計して経費計上すれば いいのですよ。（どっちにころんでもたいした額じゃないし）
長期金利と区別するためには政策金利は超短期金利のことだとおぼえておけば十分です。 日本銀行の政策金利は「無担保コールレート（オーバーナイト物）」です。 コール市場において１営業日のあいだ無担保でお金を借りるための金利の年率換算のことです。 http://www.boj.or.jp/type/exp/seisaku/expcall.htm http://www.boj.or.jp/oshiete/research/08203003.htm 現在では公定歩合は政策金利としての意味合いは無くなっているだけではなく、 誤解を避けるために公定歩合の統計名称が 「基準割引率および基準貸付利率（従来「公定歩合」として掲載されていたもの）」 に変更されています。 http://www.boj.or.jp/oshiete/seisaku/02202003.htm http://www.boj.or.jp/type/release/zuiji_new/nt_c … 他国の中央銀行でも政策金利は超短期金利を採用しています。 長期金利の指標としてよく使われるのは10年国債金利です。 10年固定金利の国債の利率が長期金利の指標としてよく使われています。 各種の金利の時系列データが次のリンク先で手に入ります。 http://www.boj.or.jp/type/stat/dlong/fin_stat/ra … 金利や為替レートが高いか安いかについて知りたければ、 金利や為替レートのナマの数字を調べるだけではなく、 物価水準の動きについても調べておかなければいけません。 物価水準がほとんど上昇しない日本のような異常な国における1%の金利と、 物価水準が毎年2～3%程度上昇している日本以外の先進国における3～4%の金利は、 物価水準で調節すれば実質的に同じ程度の金利だということになります。 実質金利＝名目金利－物価上昇率です。（名目金利＝金利のナマの数字） 金利を比較する場合には実質金利で比較しなければ意味がありません。 実は実質金利で比較すると日本の金利は全然低くないです。 だから日本の金利が低いと嘆くのは誤りです。 日本以外の先進国と日本の違いは物価上昇率です。 日本の物価上昇率はあまりにも低いので将来上昇する危険性があります。 だから日本において固定金利の長期債券の購入にはかなりの危険が伴います。 実質金利は低くないのですが、インフレリスクと金利上昇リスクという高いせいで、 日本の債券は魅力が減ってしまっているのです。 日本のインフレ率が他の先進国なみの２～３％に上昇するまで 日本の10年国債に個人投資家が投資するのは避けた方が無難だと思われます。 同じことは為替レートについても言えます。 過去10年間で米国の物価水準は30%程度上昇しました。 つまり米ドルの価値はここ10年で4分の3程度に減っています。 日本国内における日本円の価値はほんの少し上昇しています。 このことから米ドルを米ドルのまま生活費に使いたいと考えている人にとっては 10年前の1ドル100円は現在における1ドル130円程度と実質的に同等になるわけです。 マスコミは1ドル100円で大騒ぎしていますが、仮に10年前に1ドル130円なら大騒ぎしていたでしょうか？ 現在ドル預金を検討する人が増えているようですが、 仮に10年前に1ドル130円ならドル預金を検討していたでしょうか？ 物価水準の変化による影響を除いた為替レートを実質為替レートと呼びます。 為替レートが実質的に上がったか下がったかを確認するためには 実質為替レートを調べなければいけません。
このほかには、ヤフーの掲示板やランキングなども見ます。 投資にもいろいろあると思いますが、 株について参考にしているサイトです。 http://www.bloomberg.co.jp/markets/ http://www.w-index.com/ http://www2.2ch.net/2ch.html
＞一説によると70円台ありとも聞いています。 同じく、、少なくとも79円台までは前例があるので視野に入れておいたほうが良いかと思います。 それでも外貨投資するのであれば、FX（レバレッジ１倍）が良いのではないでしょうか。外貨預金や投信に比べてコストパフォーマンスが圧倒的に良いです。金利も入るし。 もしくはノーロードで為替ヘッジ無しの外債投信（ってあるのかな？）で気長に保有するというのが精神的な負担は一番少なくてすみそうです。
吉田牧場のＨＰにもそのようなことは全く触れていません 吉田牧場の名を利用したあらての・・・・・ だと思います。
ＦＸは、非くりっく業者の場合、損失繰越はできません。 投資信託は、解約（売却）するときに、買取請求したものは損失繰越できます。解約請求の場合は損失繰越はできません。 損失繰越の確定申告をすると、翌年の利益と損失を通算できます。これは確定申告が必要になります。 給与の所得税が戻るということはございません。
ＮＯ．１です。 何の知識もなしにお金は増やせませんので お金は銀行に預けるな -金融リテラシーの基本と実践- 著者： 勝間和代 出版社： 光文社 サイズ： 新書 ページ数： 230p 発行年月： 2007年11月 ISBN:9784334034252 本体価格 700円 (税込 735 円) という本でも読んでみてはどうでしょうか。 投資とはどんなものか、わかると思います。
２万円ではワラント債は買えないと思うので、カバードワラントのことかもしれませんね。 参考URL：http://www.gs.com/japan/ewarrant/index.html
同じような質問(「グロス」「ネット」って？)が参考先のURLでありましたので、紹介させてもらいます。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa383661.html
不労所得とは、それを得るために労働する必要が無い所得のことですので、 ポートフォリオ所得もその中に含まれますが、 分けて考える際には不労所得は、不動産・特許・ライセンスなど、 ポートフォリオ所得は株式・債券・投資信託となり、 違いとしては金融商品であるかないかの違いになります。 http://www.richdad-jp.com/basics.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E5%8A%B4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC% …
大まかには払う月額は同じ程度です。（個人向けの場合） http://allabout.co.jp/finance/loan/closeup/CU200 … ローンだと払い終われば自分のものです（そういう古い車に乗り続けるかは不明だが） リースは借りているだけだから契約期限が来れば返却です。 同じ程度の額払うなら購入より高い車が可能（高価な車に乗ることが出来る利点です）
現物の短期売買では難しいのではないでしょうか。 売値と買値にスプレッドもありますし。 利益を上げても、譲渡所得（短期）で特別控除は５０万まで、 頻繁に売買する場合は雑所得扱いになり特別控除はなし、 どちらも総合課税なので利益が大きければ税金も最大50%です。 参考URL：http://www.houseki-no-tamaya.co.jp/gold/g01.html
ここなんか https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/WPLETmgR0 …
ＩＭＦ（国債通貨基金）の発表では、世界で７３兆円の損失だとかニュースで聞きました。 日本と同じで公的資金注入という策があるのですが、米国ではやりたがらないでしょう。 ＦＲＢ（米国連邦準備制度理事会）では、今後数四半期と見ているようです。 ニュース見ていると色々なことがわかってきます。
株のほうでしたら、抜け道でも何でもありません。全くの合法です。口の悪い人は金持ち優遇ということを言いますが、、、。 確定申告しないｅワラントのほうは、なぜ確定申告しないかという資料を７年間保管しておく必要があります。万が一、税務署から「お尋ね」があったら回答するためです。
#3です。 私は田中貴金属で積み立てています。 理由はとなると、ここだけが特定保管をしているためでした。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/teigaku/hokan … 始めたときは、企業がバタバタ倒産している時期だったので、 万一倒産しても、自分の金を守れると考えたからです。 田中貴金属にはＧＰプランナーという年会費無料のサービスもありますが、 こちらはネットのみの取引きで、書類での記録が残らないため、 余計なお金がかからないとはいっても、敬遠しました。 安全性と確実性を重視して選択してみました。 参考までにどうぞ
・流動性比率 財務分析指標の１つ 　流動資産÷流動負債×１００　で導く ［流動比率］ http://www.nomura.co.jp/terms/japan/ri/ryudohiri … ・当座比率 財務分析指標の１つ 　当座資産÷流動負債×１００　で導く 流動資産の内、現金・各種預金などを「当座資産」と呼びます。 ［当座比率］ http://www.nomura.co.jp/terms/japan/to/tozahirit … ［当座資産］ http://www.nomura.co.jp/terms/japan/to/tozasisan … ・「価値が上がることを願うよりも減価償却することを 　　考えたほうがいい」 本を読んでいないので何を指しているのかわかりません。 財産は持っていても自然に目減りすると言う事なのでしょうか？
マンションの状況がよくわからないですが、駐車場などいかがでしょう？マンション住民が車の駐車場など借りられる方がいらっしゃるのではないでしょうか？2台目の駐車場など・・さらに需要があれば立体駐車場など検討されてみればいかがでしょうか？また、マンションや近隣状況によってはスペースを貸して習い事や集会所のようなプレハブのような土地活用などいろいろ夢が広がりますね。
実際に数字を入れてみると良い。 800万円を年利6%で借りた。借りる条件で400万円を年利1%で預金した。 簡単にするために支払いは除外して話します。 利子はそれぞれ48万円と4万円だから実質44万円。 実質借りたのは400万円。借りた利子は44万円だと、10.5%の実質金利。 この金利でそれぞれいけるか判らないことを考えると、確かに２倍程度の実質金利といえる。
結構、複雑なことで、その一部だけ書いておきます。 円高のメリット 身近なところでは、海外旅行が安くなる。輸入のブランド物の値段が下がる（理論上）。 円高のデメリット 輸出価格が上ってしまい競争力が落ちます。そして、輸出産業が業績低下→不況→賃金が下がる→リストラ。円高不況というものです。 円安のメリット＝円高のデメリットの逆 円安のデメリット＝円高のメリットの逆。輸入物の価格が上昇します。 どちらかといえば、日本は、心地よい円安（1ドル115円くらいか？）のほうがよろしいかと思います。
＞なんで投資をしてるからと言って上から目線で普通に貯金してる人の事を見下してくるのでしょうか？ 確かに投資で儲かって大はしゃぎして勘違いする奴はいます。 無視するしかないですね。 ＞主にコツコツ貯金派なのですが、 あえてそのような発言をするのは劣等感でもあるのでしょうか？ 全財産の１／１０位で軽くやっても投資は投資です。両方やってもいいと思います。 他の人も言っているように年をとってから投資をしてもうまくいかない確率が高いと思いますので 一生コツコツ貯金派するならそれでもいいと思います。 （今後も投資の誘惑は増えてくると思います）
吉本佳生さんの本を読んでください。
私も持っています。しかも親からもらった遺産1000万全部入れました。 毎月配当があり、たまに（円安の時）には、たくさんのボーナスも出ます。優秀ファンドに選ばれておりますので、円高の今解約するのは、どうかと思います。しばらく、持っていれば、円安のときには、ボーナス（かなり多い）も出ます＾＾
新聞も見ない、雑誌も読まない、そして理性も判断力も乏しいというオバカサンはよくひっかかります。何度も繰り返して。被害者の所へ別の詐欺グループが行く、という話は良く聞きます。 まことにお気の毒です。お金の事は自己判断です。勧められて投資したにせよ最後は自分で決めたはずです。絶対儲かると言ってなければ問題無いのですが多分言ってるでしょうね。 警察などは動かないのですか?　所詮役人だから仕事をしたくないのでしょう。面倒くさい仕事は殺人くらいでないと本気になれないのですかね。 質問者さんが、警告の手紙を出す事には法的には何の問題もありません。 被害者が本人を訴えた場合、その事が有利になるかもしれません。 ネット上の様々な情報を添えて手紙を出してください。ここであまり回答がつかなければ別カテゴリーの人生相談、シニアなどにも質問してみましょう。その際はここの質問を閉鎖してください。
恐れ入ります。 外国債券のリスクには大きく分けて２種類あります。 １．債券が換金できないリスク ２．換金したときに、日本円とのレートが悪くなっているリスク ＜１のリスク＞ 国際評価のAAAというのは、「債券が換金できないリスクはほとんどありません」と言っているのと、ほぼ同じです。つまり、１のリスクはほぼありません。 ＜２のリスク＞（判りづらいので、具体的に示します） 今は、13.1790円で、1ランドが買えます。 南アフリカ・ランド債 年率9.54% 2年6ヶ月ものを100万ランド分買うとしましょう。 100万ランド買うのに、1317万9000円必要です。 2年6ヶ月後には、126万7328ランドで払い戻されます。 2年6ヶ月後に、レートが変わっていなければ、1670万2119円になります。（手数料は無視してます） …しかし、レートが変わり10.399円で、1ランド買えるようになっていたとしましょう。 すると、126万7328ランドは、1317万9000円になります。買ったときと同じ値段です。 このレートの変化が、リスクです。 *** ランド円レートがどうなるか、というのがすなわちリスクになります。私は、情勢とランドの過去の振れ幅を見るに、リスクが大きいと思います。 それほど悪化しない（例えば、ZAR-JPYで12円ぐらいになるだろう）と思うのであれば、悪くない投資かもしれませんね。
恐れ入ります。 「毎月1万円で10年間積み立てたら、130万円になった！これって、複利(月利)で何％？エクセルで出せる？」と言うご質問でよろしいでしょうか？ 上記であると仮定して回答します。（かなりトリッキーです） ExcelのRATE関数を使ってください。 RATE関数は、借金を返すときの一回の支払いあたりの利息を計算するのに主に使われています。 RATE(支払い回数, 支払額, 借入額)が基本になります。 # 例えば、80万円借りて、毎月2万円づつ4年で返す時の利息は # =RATE(4*12, -20000, 800000)で出せます。（0.77%) つまり、ご質問の複利計算を変形させて… 130万円借りて、毎月1万円づつ10年で返す場合の利息を計算すればよいことになります。 （全部で120万円払って130万円の借金を返すには、何％の利息になるのか？という計算です） =RATE(10*12, -10000, 1300000, ,1) 結果は、-0.13266%になります。 # 5番目の引数の「１」は、期首に支払うという事です。 # 毎月頭に元金を減らしてから、マイナスの利息を付けるようにしています。 これで、130万円の借金を120万円で返済するには、毎月-0.13266%の利息が必要だと言うことが判ります。（マイナス金利にしないと払いきれないのは自明ですね） 逆転させると、「毎月1万円で10年間積み立てたら、130万円になった！これって、複利(月利)で何％？」→毎月利で0.13266%となります。 # 半年利や年利も、同じ考え方で出せます。 ご参考になれば幸いです。 *** Excelには、複利で積み立てるといくらになるのか計算する、FV関数というのがあります。これで検算できます。 FV(一回の利息, 支払い回数, 支払額)が基本になります。 =FV(0.13266%, 120, -10000) 結果は、\1,299,859なので、おおよそ130万円です。 # 実は、0.1328%で計算すると\1,299,971となり、さらに近づきます。 # RATE関数をトリッキーに使っているので、まあまあの値しか出ません。 # ただまあ、ざっくりと利息を知るのには、使えるかと思います。
解除の意味は、やめること。量的緩和をやめるということ。 では、量的緩和とは？ 日銀の金融政策。日本経済が不況で金利を下げて行ったのですが、下げようも無いところまで下げてしまいました→ゼロ金利政策。 そこで、日銀から銀行へ大量のお金を供給するようにしました。これが量的緩和です。 それで、景気が良くなったというデータがあり、金利を上げようということになり、量的緩和もやめたわけです。
まずネット証券に口座を開きましょう https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate 雑誌ですと http://www.zai.ne.jp/zai/index.html テレビですと http://www.tv-tokyo.co.jp/biz/cbell/
No.1です。間違いました。 コール買いとプット買いのときは、売り気配値を指値にすると約定し、 コール決済とプット決済のときは、買い気配値を指値にすると約定します。 eワラントはゴールドマンサックス（GS）がマーケットメーカーなので、GSから見て売りがお客の買い、GSが買うということはお客の売りなので、こういう風になります。 参考URL：http://www.gs.com/japan/ewarrant/index.html
それは株式分割ではありませんか？ １単元で５万円だったら、１００単元にすると株価は５００円で５万円になるようになります。 逆もしかり。 りそなホールディングスは1単元1000株でしたが、株式併合（1000/1）＆単元数変更（1000→1）で1単元1株になりました。
元本100%保証の金融商品なら安全だという考え方は誤りです。 なぜなら物価水準が上がると元本が保証されていても、 その実質価値が下がってしまうからです。 年利2.1%の定期預金があって中途解約が不可能だとします。 1000万円をその定期預金に預けると利子から2割の税金を除いて 10年後に1168万円戻って来ます。 しかし、168万円も得したと考えるのは早過ぎます。 たとえばこれから10年間平均して年に2%物価が上昇したとします。 日本以外の先進国では毎年2～3%程度物価が上昇しているので、 これからの10年の日本でそうなっても不思議ではないでしょう。 10年間で物価が22%上昇するので、 10年後の1168万円は現在の958万円の価値しかありません。 つまり、実質現在価値で42万円も損することになるわけです。 元本保証であっても中途解約を自由に手数料無しでできないと、 物価上昇によって損をしてしまう可能性を回避できなくなります。 中途解約が自由にできるかどうかは非常に重要です。 (最後まで預ければ元本保証の)仕組み預金や元本保証型変額年金保険など は中途解約すると元本が毀損してしまうので安全な資産運用先ではありません。 したがってその手の金融商品はたとえ金利が高めでも 「元本が保証された効率のよい商品」に分類されるべきではありません。 (率直に言ってその手の金融商品にすでに手をだしてしまった人は お気の毒だと思います。) ネット銀行などの金利が高めで中途解約が自由な定期預金なら 「元本が保証された効率のよい商品」に分類して構わないでしょう。 ただし現時点では金利上昇リスクがあるので期間は半年か1年にするべきでしょう。
たしかに会社にはyukinoguさんの不動産収入が 有ることはばれますが、それが土地なのか建物 なのかまではばれませんよ。 土地を貸していると言い切れるのであればそれ で通しちゃえばいいのではないでしょうか？ さらに、いくら不動産収入があると解っても その土地や建物がyukinoguさんの名義かどう かまではわかりませんよ。 親のマンションだけど収入は私（yukinoguさん） がもらっている。と言い切れるのであれば それでいいんじゃないですか？ ただ、「じゃあyukinoguさんの物ではないと いう証拠に固定資産税の納付書＋課税明細書」 見せてね！となると嘘の上塗りで崖っぷちに たたされますが。 でも解らないにはなんで投資用不動産をも っている人には住宅費補助（27,000円）が支 給されないんでしょう？？？ うちの会社は自宅があるけどその自宅には 住んでいないで（たとえ空き家にしていても） 賃貸借りても自宅に住まないあんたがわるい んだから住宅手当は出さないよ！という仕組み です。すなわち持ち家がある人はそれが投資 用不動産であろうが、空き家であろうが、 住宅費補助が出ない仕組みになっています。 住宅費補助（27,000）が欲しいのであればが 無料で貸してはどうですか？投資していない 持ち家ならいいわけですよね？ あるいは、不動産収入の振込先を旦那にして 旦那が確定申告すればいいのでは？ すなわち前記したように、お母さんの土地 だけど私が収入を得ています！みたいな 方法でもかまわないと思います。ここは 税務署に聞けば完璧に教えてくれますよ。 もちろん匿名でもOKです。 ですので会社に「投資用不動産をもっている 人には住宅費補助（27,000円）が支給されま せん」の意味をもう一度確認してみてはどう でしょうか？ ここまで言い切るのであれば、不動産収入 がある人はなんらかの明細を出せって言う のがスジじゃないですか？ じゃないと会社は土地での収入なのか家賃 収入なのかわからないですよ。 俺は持ち家がある人は収入の有無に限らず 住宅費補助（27,000円）は出しませんっていう 意味だと思うのですが。 持ち家がなくて賃貸の人だけ２７０００円 出しますよ！みたいな感じだと思います。 とはいえ住宅手当は会社独自のものですか らね。うちの会社の常識がyukinoguさんの 会社に当てはまるとも思えないし。
その証券会社はネット証券ですか？ ネット証券でないなら、支店なりがあると思うので、直接聞けばいいと 思います。 ネット証券なら基本はネットのやりとりですが、 （ネットでない）通常の証券会社に相談に行っても、 わかる範囲で親切に教えてもらえます。 ＃少なくとも某大手Ｎ証券は親切でした。
No,1の回答者様が書かれているように、 不動産投資に融資を付けるのは不可能じゃありません。 というより殆どの方は融資を受けて行っています。 だた、最近はさむプライム問題で融資付けが難しくなってきていますので、 融資を受けれるかどうかは個人の属性の割合が大きくなっています。 『全額自己資金での購入で投資してもあまり意味がないと思っています』とありますが、 全額自己資金でまかなえるのであれば一番良いと思われますが？ 融資を受ければ当然金利がかかりますし、元金部分にも所得税が掛かります。 融資終了までの総額で言えば自己資金の方が税金を払っても遥かに有利ですよ。 また、空室でも持ち出しが少ない等多くのメリットがありますし。 殆どの人が融資を受けているのは、自己資金が少ない（リバレッジを掛けて自己資金以上の物件を購入する）、相続税対策でマイナスの資産が必要等の人が殆どだとおもうのですが。
以前固定期間終了後借り換えをしたものです。 私も固定期間終了日よりも数週間遅れて新融資の実行をしました。 金利が上がれば金利負担はデメリットでしょう。 しかし仮に1000万円が金利１％上がったとして日割りで273円 7日間だと2000円弱です。 手数料分と、多少の金利上昇負担分といっても多少の範囲だと思います。 また実行が遅くなれば最終返済日も前後しますので。延びればその分の金利負担ですね。これも期間が短いのでそんなに負担ではないと思います。 ＞普通は固定期間終了日にするものなのでしょうか？ そうでも無いと思います。 新融資の金消契約日が26日だったとしても融資実行日は後日（司法書士の先生の都合、抵当権の切り替え等）です。
5万円だと日経平均先物は証拠金が不足で取引に参加できません。８万円で取引できなかった人がいます。 ＦＸなら取引できます。ただ、上がるか下がるか二つにひとつなので、ギャンブルとさして変わりません。
以前、問い合わせしましたが著作権をタテに売り物だという回答でした。非公開の理由は、結局は外資１３社あたりの庇護だとの批判があるとうり、一般個人投資家の不利益誘導だという記者会見での質問にも会頭らからしてあまりまじめな回答をなさいません。 日経平均オプションどころか、先物も、ミニも以前は開示していた時期があったにもかかわらず、金融庁が率先して非公開に誘導したようです。金融庁そのものが、外資に通じているのだとすら言う人すらおります。 当面の防衛策としてはメモ魔に徹するしかなさそうです。
ロト6なんかいいのでは FXで500万ぐらいのレバレッジかければいいかも、6倍にするのにリスクを抑える、あるわけない。ハイリスク、ハイリターンですよ。 http://www.traderssec.com/beginner/index.html
金融において時間軸のない式には意味がありません。 3日で10%増えるのと30年で10%増えるのと同じですか? 今の1万円と10年後の1万円は同じ価値ですか?
住宅ローン審査経験者です。 現在は、金利商品による資金運用を担当しています。 金融用語としては、『短期』は１年未満、『長期』は１年以上です。 でも、運用の観点からは、『短期』は６か月未満、『長期』は５年以上として、６か月以上５年未満を『中期』としたりしています。 でも、住宅ローンでは確かに固定金利選択型の３年固定や５年固定を『短期』と言いますね。 > 自分の中で短期金利は日銀の公定歩合操作の手の内にあると教わった記憶があったもので よく覚えていらっしゃいましたね。 でも、今は基準となるものが「無担保コールローン翌日物金利」となっていますし、『公定歩合』という言葉も使わなくなっているんです。 http://www.boj.or.jp/type/release/adhoc/k080215. … そして、基準が影響するものは『短期プライムレート』で、住宅ローンで言えば『変動金利型』の金利になります。 > 日銀が利上げを先延ばししている中でこのような短期金利が上がるという事は普段からあり得ることなんでしょうか。またそうだとして、その要因は何でしょうか？ > また記事では引き上げの理由を「ローン金利を決める際の指標となる市場金利の上昇を受けて・・」と書いてありました。この“指標”とはなんでしょうか？ 住宅ローンの金利は、毎月見直されています。 http://www.nikkin.co.jp/06/ （バックナンバーもご覧になると推移が分かります。） 要因はいろいろありますが（アメリカのサブプライム住宅ローン問題しかり、日本の情勢しかり）、”ローン金利を決める際の指標”はご質問文にあるとおり「市場金利」です。 金融市場で最も大きな割合を占め、流動性の高いものは「10年国債」です。 ですから10年利付国債の利回りの推移をご覧になるとご理解いただけると思います。 http://www.bb.jbts.co.jp/market/index_kinri.html 金融機関において、２月の住宅ローン適用金利を決める頃、利付国債の利回りは『底』に近い状態でした。 ですから、２月の住宅ローン金利を各金融機関は軒並み下げてきました。 ですが、２月に入って国債の利回りが安定して、１月初旬のレベルにまで戻ってきたので、３月の住宅ローンの適用金利も１月と同レベルにまで戻った…というカンジです。
開発案件の組成の仕方で如何様にでもできますが、通常考えられるのは １．運営主体（会社）の出資持ち分を有する形式　　株式会社の「株式」のイメージ ２．資金を持ち寄ってファンド・組合を作って、組合から運営主体に資金を出資なり貸付なりした上で、ホテルの運営状況によって配当・利回りが上下する形式 ３．主にホテル開発をする目的のファンドに投資するが、投資家にとってはファンドとの間での確定利回り投資で完結しており、ファンド自体がどの案件に投資するかの情報が投資家には関わりがない形式 ４．一部屋単位・一フロア単位で出資者が持ち分を有する形式で、この場合でも不動産登記に反映させる（Ａホテルの１３１３号室は誰のものという区分登記をする場合） ５．上記の場合でも、観念的に１２１２号室の権利を持っているという出資者間での取り決めをする形式 ６．上記の例で、複数の投資家が投資口数に応じて、１４１４号室の利用権（年間○泊の自己利用）を持つが、夏休み・正月等は同じ立場の投資家の利用が集中するので、必ずしも希望通り利用できない、という事例もあります。 その他、上記形式の組み合わせにより、どういう形式にでも組立が可能です。 （それ以外に想像もつかない案件組立もあり得ます）
そうですよね。 かなりギャンブルです。 そのパートー次第ですよね。 我々もインドとのビジネスで、昨年出資し合って土地を購入しました。 購入しましたといっても、日本のように法務局へいっても名前は出て いませんが・・・・。 その土地の所有者が沢山いることもあるようです。しかし、これはインドだけで限らず、日本も含めてどこの国にも存在することだと思います。不動産投資というものはそれほど保障されたものではないのでしょうね。しかし、これは投資ですのでハイリスクがあって当然ではないでしょうか。私達は、共同で現地法人を立ち上げました。今回はその法人へ出資をして法人として土地を購入した形です。 パートナーとの信頼関係をどこまで築けるのかがかなり焦点になってくるのではないでしょうか。 ちなみに我々の法人のサイトです。 時間があれば覗いてください。そして、情報交換していきましょう。 昨年よりルピー安になっていますが、北京オリンピックが終わり大統領選が落ち着けば、いよいよインド経済が急展開を見せるのではないでしょうか。 インドへ行こう！ 参考URL：http://management.enisys.biz/
元本保証なら定期預金で年利１％程度なら高い方です。 ちなみに、国債は個人向けで期間5年で１％切っています。 新興国の債券は、為替変動が怖いので、よく調べてからに した方がいいと思います。 投信は、中国よりインドかブラジルがいいと個人的には思っています。 昨年インドは５０％程度値上がりしていると思いますが、今後は もちろんその限りではありません。 それよりも、「絶対確実、年１０％保証」とかいう甘い言葉に騙されて しまう方が心配です。 まず、先進国の金利でも１０％をこえているものはないということを 勉強されてから質問されることをお勧めします。
恐れ入ります。 まず、kotubu4737さんが今すぐお金が必要か？という点が重要です。 2～3年以内に必要なのであれば、換金した方が良いと思います。売り時としては良い時期かとは思います。この先もおそらく上がるとは思いますが、どこで落ちてくるかわかりませんので、換金してしまった方が気が楽かと思います。 逆に、今すぐ必要でない場合は売るべきではないと思います。Goldは、基本的に価値が増えたり減ったりしません。価値が変わらないのがGoldの良いところなのです。（インフレに強い資産であるというのは、その点からです。日本円にしての額面が上がっているというのは、単に日本円の価値が下がっているからだったりします） *** 今の金相場は、2005年あたりからバブルになっている印象です。どこまで上がるか判りません。 その為、２～３年以内にお金が必要なのであれば、今売ってしまっても問題ないと思います。（株やその他のモノに投資するつもりがあれば、売り時とも言えます） 逆に、子供に残すなど長い目で見て資産として考えるのであれば、金のままが良いと思います。（日本円の価格は、ほぼ間違いなく下がると思います。しかし、そうであっても子供さんに渡す20～30年スパンで考えるのであれば金の方が安全かと思います）
新生銀行に口座を持てば、毎月３回まで振込み手数料が無料になります。新生銀行の口座への入金はセブン銀行ＡＴＭで365日24時間何回でも無料です。 ネット証券側の振込み口座が三菱東京ＵＦＪ銀行であれば、三菱東京ＵＦＪ銀行のＡＴＭから振り込むと無料になります。 イーバンク、ＪＮＢなどネット銀行などから証券口座へ即時入金する仕組があります。 ネット証券の入金の仕組を調べて、有利な方法を使うと良いです。 私はイーバンクと新生銀行の口座から、無料で入金できる体制をとっています。
なぜアパート・マンションの1棟買いをしたいのか不明ですし、不動産のことをどれほど理解してるのか判らないのでアドバイスしにくいですが・・・・ まず、自己資金はいくら有って融資額を含めていくらぐらいの物件なら買えるかご自分でシュミレーションして（予算が不明だと不動産屋も銀行も相手してくれません）不動産ネット検索でアパート・マンション売買を調べて雲を掴むような話から、あるていど具体的に話が出来るようになってからネットで調べた不動産屋か信託銀行（不動産部）に連絡して下さい。
これなんか分かりやすいのでは http://www.zai.ne.jp/zai/index.html テレビですと http://www.tv-tokyo.co.jp/biz/cbell/
住宅ローン審査経験者です。 ＆現在の担当業務は金利商品による資金運用です。 この情報では「どうするか」の判断はできません。 住宅ローンの商品・契約条件によります。 金利1.80％と書かれても、変動金利型なのか、固定金利選択型の場合何年固定なのか（＆固定金利期間はいつまでか）、全期間固定なのか分かりません。 また、繰上返済手数料や保証料の返戻がどうなっているかも判断材料として必要です。 毎月12万円貯蓄ができる人にとって、「現在、預金が150万円」ならば、余裕資金としては決して多くありません（＃２さんがおっしゃるとおり）。
絶対おやめになった方がいいですよ。 口では何とでも言えますから…
東京都と言っても地域によって差はあると思いますが、全体的な地価としては、不動産業界では、「横ばい」あるいは「漸次下降」という予想がなされています。 今すでに、新築マンションの成約率はかなり低く、不動産業界は深刻な状況に陥っています。 それは地価上昇に、消費者の購買力が追いついていないからです。 そこを読み切れず、数年前から高額の入札で土地を買ってきたツケが顕在化しているんです。 なので、今後、地価が上昇することは考えにくいでしょう。 しかしながら、地価というものは基本的に下方硬直性があり、おいそれとは値崩れしないので、横ばいか、ゆっくり下がっていくだろう、と言われているわけです。
金商法違反です。 質問者さんがやろうとされている事はファンド業務ですね。 金融庁にファンドの届出をしてから運用して下さい。 営利目的としてファンドを事業展開するのであれば、その後か又は状況を見て開業届けを税務署に提出するか又は法人登記して運用利益があがれば税金を支払って下さいね。
ないと思いますが、日本経済新聞社にでも問い合わせて頂ければ何か出てくるかもしれません。
1）甘いというよりも、意図が不明という印象です。 将来入居する予定の住宅を取得して賃貸し、賃料は自分達が住む際のリフォーム資金とするとの事ですが、勿論全てがリフォーム資金ではないにしても、何の為にそういうことをする必要があるのか謎です。 必要が生じたときに自分の住みたい家を取得したほうが良いと思います。 投資というのは入口と出口があるものです。途中で自己使用するならば、それの評価はほぼ不可能で、投資として良いか悪いかという話でもありません。 自己居住用物件を先に取得して他人に貸し、他人が住んで汚くなった物件をリフォームして住み、遠い将来は手放す。 結果としてそうなったなら別ですが、こういう予定をわざわざ立てるものではありません。 又、賃貸借契約というのは一歩間違えば自己使用したい際に障害になります。定期契約で繋ぐという手法もありますが需要が微妙です。 いずれにせよ借りた金でやることでは無いと思います。 2）3）ありません。
オフショアの外貨預金はいかがでしょうか？ スリランカのHSBCは24％も金利があるそうです。 現地通貨なので、それなりにリスクはあると思いますが。。。 リスクをを抑えるのであれば、IBAというアゼルバイジャンの銀行の預金金利は年率19％です。預金保証もしているので、国が無くなればまずいですが、そうでなければリスクは少ないのでは？ドル建てですし。 ただ、かなり人気があるそうなので、日本の投信顧問業者では追いつかないとか。。。直接問い合わせてみることをオススメします。 http://www.ibar.az/index.php?lang=en http://www.soraiz-financial.com/
保証額二兆ドル超、、、。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/motoyama_2006/e/d575a45fb9 …
ファンドラップは、投資信託の運用を一任契約で、第三者に運用して貰う商品ですから、運用者により実績は変わります。 参考として、 オンラインセミナーがオンデマンドで配信されてますから参考にしてください。 http://www.daiwa.jp/seminar/netseminar/ http://www.daiwatv.jp/kouen/ondemand/pdf/071023_ …
例えば Ａ証券で利益１００万円、源泉徴収１０万円（所得税７万円、住民税３万円）、Ｂ証券で損失５０万円としますと、確定申告で２社を通算することができ、１００－５０＝５０ということで、利益が５０万円だったことになり、納めすぎの所得税３万５千円を返してもらえます。住民税は、その分、納税額から引かれる形になります。 確定申告してください。必要なものは、証券会社の年間取引報告書２社分、１９年分給与所得の源泉徴収票、印鑑、還付金の振込を受け取る銀行通帳、書類の書き方は税務署で相談してください。ネットでも作成できますが、、、。 前の年のも、まだ申告できると思いますが、書類は別になるので、前の年の上記の書類をそろえて、税務署で相談すると良いでしょう。
投資としての銀は正直やりにくいやろうと個人的に思いますね・・・ もしやるとしても　買うんじゃなくて　売るものやと思いますよ・・・
比較できるサイトがありました。 http://www.eloan.co.jp/php/loanlist.php?DID=1&CI …
債権を証券化（利益を回収する権利を売る）することによって個人に貸し出した銀行は債権の回収不可能というリスクから解放されることになります。それを買った信託銀行などが個人投資家に売ることによって信託銀行のリスクはなくなります。その証券を買った個人投資家や大手証券会社に尋常でない評価損が積もり積もっているという状況だと思います。
契約締結前交付書面を読むと、預入通貨で同通貨の普通預金に預入となっており、外貨ベースの取引なので、不利とも言えません。 もっとも、外貨定期預金そのものが、預金者にとってメリットは何もありませんので、不利の程度問題かと思います。なんで、こんなものにお金を預けるのか、理解できません。
すでにFX、日経先物をされているということで損失を出す可能性がある商品でいいという前提で答えさせていただきます。 そうであれば、すでにやられていまうすが、個人投資家にとってはFXが一番身近で簡単でしょう。【最短】を目指すのであれば、資金効率を高めるために高いレバレッジをかけられるFXはこの条件では最適と思われます。1000万円をレバレッジ100倍以上で集中すれば、数日で1億越えも可能でしょう。もちろん損失を出す可能性も高くなりますが、そんなことは言わずともお分かりだと思いますので。
http://www.netgokui.com/kabu/bs.html どうぞ～ でも本ですけどこっちのほうがわかりやすいです。 小宮一慶/著 「１秒!」で財務諸表を読む方法
御自身の状況については、皆さんのお話で十分お分かりになったと思います。 ただコツコツ頑張っても自転車操業の状態では、支払いが終わるのは中々だと思います。28歳で年収が350～380万円と言うことなら、そこそこ良い会社にお勤めだと思います。ですが会社の状況もいつまでも一緒とは限りません。いつ倒産・リストラと言う話が出てくるかわからないのが今の状況です。気長に返済をすればいいとは言いえません。素敵な男性が現れて結婚したいと思っても、借金を抱えていては難しいことになります。 一人暮らしではどうしても必要経費が多くなります。お父さまが入退院を繰り返しておられるとのこと、許されるならお母さまの手伝いをするということで、この際一度実家に帰られてはいかがですか？その年で親に甘えるのはイヤかもしれません。でも借金を抱えて心配かけるよりは良いのではないでしょうか？それに一人ではどうしれても自分に甘くなります。たとえも親でも、注意してもらえる人が側にいてくれた方が良いのではないでしょうか？ それが許されないのであれば、弁護士さんなどに相談して出来るだけ早く返済をすることを考えられてはどうでしょうか？弁護士会等で無料相談会があると思います。一人で考えるより、専門家にきちんと相談してアドバイスをしてもらった方が、きっと早く返済できると思います。 自分でしたことですから、自分で始末をつけないといけないのは当然です。ですがそれを一人だけで頑張る必要はないと思います。 肉親、専門家の力をかりるのは、許されることだと思います。出来るだけ早く今の状況から脱出し、ゆったりとした生活ができるように頑張って下さい。
不動産3月暴落説 ガセネタですは・・・・・・・・ まあ、最近物件の高騰してますので・・業者が・・売り惜しみしてましたが、売れ行きが鈍って１０００万円以上の値引きも出てきてます 　サラリーマンが買える値段を再び超えてしまった 　すなわち、資金繰りが危ない業者がいてるのも確かです・・・・・ 　そして倒産が多発して・・・・・暴落する説は３月以外にありえますが３月は早すぎます
はじめまして。 不動産投資に関しては、株やＦＸと同様、しっかりと情報を収集しないと、投機（ギャンブル）に近いものがあります。 リスクが少ない投資という点では現在人気のオフショア投資などはいかがでしょうか？？日本の銀行預金は非常に金利が少ないですが、それは日本にとっての常識であって、海外には年利5％～15％という国が存在しています。 日本での外貨預金だと、しっかりと税金がとられて結局日本の銀行金利と変わりませんが、海外に直接口座を作ることで、ダイレクトに利息がもらえます。 ただ、英語の翻訳や現地に行かなくてはならないなどの障害もありますので、日本のサポート会社を使う事をオススメします。 リスクなどを考えて、預金保証をしている国での預金が良いと個人的には思います。 いくつかのサポート会社をご紹介します。 http://www.soraiz-financial.com/index.html http://www.lacleman-ofc.com/welcomeoffshore.html http://hsbc-hongkong.com/ 参考URL：http://www.soraiz-financial.com/index.html
儲かるのはソフトを売った会社だという…オチです。
考え方の整理として、 １．ＰＬ（損益計算書）で考えるのか、ＣＦ（キャッシュフロー）で考えるのか。 ２．初期投資３０００万円に借入２０００万円を合わせて投入した事業体としてとらえるのか（ＲＯＡ的な考え方）、３０００万円に対する投資リターンとレバレッジとしての借入を切り分けるのか（ＲＯＥ的に考える） ３．借入返済条件（１００万円×２０年の期間設定が変わらない）や投資資金の資産価値劣化リスク（３０００万円投じた資産の減価）を考えなくて良いのか ４．加えて、１５０万円は投資の回収（２０年ピッチ）なのか、元本投資は維持しつつ配当としての還元と考えるのか 等前提条件が固まっていないので、質問者が求める水準が見えません。 以上前提に、一応回答すると １．ＰＬベースで考えた当期利益は２５０万円です ２．投資額３０００万円の利回りとしては、ＲＯＥ的に捉えれば２５０万円／３０００万円という考え方も可能です ３．但し、キャッシュフローでは、毎年利払に加えて１００万円の返済が借入条件であると理解すれば（即ち毎期１００万円の元本返済が必要な調達形態）、投資額に対するリターン１５０万円だけを評価する考え方です ４．但し、キャッシュフローで考えるには、投資金額全体の回収ストーリーを描かないと、評価ができません ５．元本投資３０００万円の劣化懸念があるのなら、劣化部分は元本回収・上乗せ部分のみを投資リターンと考える必要が有ります（１００万円は元本回収・５０万円がリターンという考え方）
「ラップ口座」というのがありますけど・・・ 富裕層向けのサービスで、顧客の要望に基づいて、専門家が資産運用管理を行う金融商品です。 専門家が顧客の大まかな運用方針(日本の株式中心だとか、外国の債券中心だとか、日本株は何%、外国株は何%、債券は何%とか、色々な要望)に基づいて株や債券、投資信託などの売買を行います。売買のタイミングなど全ておまかせです。 以前は証券会社が主に扱っていましたが、最近は銀行でも扱うところが増えました。 ただ、金融機関によって最低契約金が結構、違います。3億円からというところから、500万円からというところまで、色々です。 5000万円なら契約できるところは色々ありますよ。 興味があったら「ラップ口座」を検索してみて下さい。
１８０万円で買った株を１２０万円で手放した人は、 ６０万円を損したことになります。 同じ株を１５０万円で買っていた人でも、 市場で１２０万円の値が付いているときに売れば１２０万円です。 「誰かが付けた値段」に引きずられて、 価値が上がることもあれば下がることもあります。 下がった分は消し飛んだも同然ですね。 それが戻ってくることを待ち続けたのが バブル崩壊後の過程です。 何が問題かといえば、借金をして株を買った場合ですね。 信用取引も、少ない自前の証拠金の他は他人の金ですから同じです。 株で損失を出している間に借金の返済期限が来たら・・・ バブルの時、１００億円の土地を担保に１２０億円を貸し付け、 貸し付けた会社が倒産して土地を取り上げて売ってみれば その土地には１０億円の値段しか付かない。 １１０億円の不良債権発生ですね。 金融機関に体力が有れば、自らの損失として処理します。 帳簿上は、買ったときの値段で資産計上していましたから、 下がり続けた分が「隠れ借金」になります。 時価会計の導入は劇薬となります。 帳簿をバランスさせなくてはならないのですから。 ２００３年の４月に株を仕込んだ勇気のある人は、持ち続けていれば 昨年のピークから多少下がった今でも億万長者ですね。
投資信託はお持ちなのでしょう？ 何の知識もなしにお金は増やせませんので お金は銀行に預けるな -金融リテラシーの基本と実践- 著者： 勝間和代 出版社： 光文社 サイズ： 新書 ページ数： 230p 発行年月： 2007年11月 ISBN:9784334034252 本体価格 700円 (税込 735 円) という本でも読んでみてはどうでしょうか。 私は、この本の内容に一部賛同しませんが、投資とはどんなものか、わかると思います。
ＦＸで利益が出れば、雑所得として確定申告することになります。 確定申告書には、「給与所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があります。 ここで、給与から差引き（特別徴収）を選ぶと、会社の給与所得と合わせて会社へ住民税の通知が送られます。つまり会社にバレます。 自分で納付（普通徴収）を選ぶと、雑所得の分は会社へ送られず、自宅へ納税通知書が届きます。会社にはバレません。
スペック的には問題ないですね。 アイインストールしてやり直してみては
固定資産税は経費として計上出来ません。訂正します。うっかりしていました。
JPMが運用するファンドの広告ならマネー雑誌や日経新聞に広告が出ていると思います。あとは日経新聞の日曜版にはよく金融機関の求人が出ていますのでもしかしたらその中にJPMもあるかもしれません。 いずれにせよJPMが機関投資家相手のビジネスをやっている以上(投信の運用受託も仕事の相手は個人ではなく金融機関が直接の販売先ですし)広告を出すメリットがないんじゃないでしょうか
何の知識もなしにお金は増やせませんので お金は銀行に預けるな -金融リテラシーの基本と実践- 光文社新書 著者： 勝間和代 出版社： 光文社 サイズ： 新書 ページ数： 230p 発行年月： 2007年11月 ISBN:9784334034252 本体価格 700円 (税込 735 円) という本でも読んでみてはどうでしょうか。 私は、この本の内容に一部賛同しませんが、投資とはどんなものか、わかると思います。
＞投資信託を始めるのに下記のどの会社に相談するのが 先ず、諸費用を考える事ですね。 投資信託は、買うときに３％前後の手数料が必要ですし、売却時にも手数料が必要でし、運用にも手数料が必要です。 金融機関によっては、口座管理手数料が必要な場合もあります。 証券会社・銀行は、投信運用会社の代理店でしかありません。 かれらは、手数料によって利益を得ています。 極端な話、１００万円を年１回の投信売買よりも、年に２回・３回と売買を繰り返す方が利益が出ます。 先ず、手数料の安い金融会社を選択して下さい。 各手数料は、金融会社毎に異なります。 １００万円の投信だと、購入時に３０００円の手数料が発生します。 そして、インターネット上で（無料で）現時点の時価・投資金額などの情報を見る事が出来る事が重要です。 銀行も証券会社も一長一短です。 こればかりは、各々によって価値判断が異なります。 一番大事な事は、無駄な手数料は低くする事と余剰資金で運用する事です。 某投信は、発売価格から３０％近く下落しています。 つまり、当初販売価格を大幅に下回ってます。 １００万円が７０万円になっている事を意味します。 余剰資金で、運用して下さい。
＃３で回答した者です。投資に関しては広い認識を持っているとは思っていませんが・・・ 外国人投資家は徹底的なまでにクールでドライな理論で動いていると思いますよ。 そこにはイメージや価値観は入らないと思ってます。 もちろん投資対象の国内での動きはきちんと見ていると思いますが今回のような件や日本人の言動は攻めるも引くも動くべく対象ではないのでは？ そういったいわばメンタルな面で意欲をもったり失ったりする集団ではないと思います。 国内のイメージ、はたまた日本企業への魅力などというある種甘い理由で投資はしない。それで動くのは国内の事業法人や機関投資家かと思いますがどうでしょう？ もちろんそれだけが全てではないし買収に値すると思わせる企業もありますが、やはりそこにあるのはあくまで利潤の追求だと思います。
質問いいですよ。 確かにレバレッジ100倍でドル円100円の時に100万ドル通貨分買えますが、スプレッドというものがあります。売値と買値の差額です。 例えば売値100.00に対して買値100.04になってるはずです。 100.04-100.00＝0.04円の手数料が発生します。 つまり1万ドル（円で100万）買うと、0.04×10000で400円の手数料が発生します。業者はここで儲けるのです。 100万ドル買うと400×100＝40000円です。 いきなり予想と反対に動くとロスカットで40000円マイナスです。 しかし予想通りだとウハウハです。 500万の資金だと南アフリカランド/円がいいと思いますよ。 14円/ランドの通貨です。スワップは40円。 1万ランド取引だと14万あれば負けません。 10万ランドだと140万 30万ランドだと420万 スワップは30×40＝1200円 何もせず毎日1200円ですよ！！！ 18円にあがれば、4×30万で120万です。 この方法は絶対に負けません。 もっと儲けたければリスクを高くしてください。 ただ失敗もありますよ。 ヒロセ通商や外為オンラインがこの通貨を取り扱ってます。
住宅ローン審査経験者です。 > 例えば間にその銀行と取引のある不動産会社などを通したりすると、長期固定の金利も優遇されたりする事はあるのでしょうか。 不動産会社等を通す場合は、『提携住宅ローン』という、専用の住宅ローン商品が使われます。 ですから、同じ銀行で住宅ローンを利用するとしても、さらに利用方法が限定されていることが殆どです。 不動産会社を通すことによって、何ら制限を受けることなく、さらなる『金利優遇』のみが受けられる…という話はあまり聞いたことがありません。 なお、住宅ローンにおける金利の優遇は、その人の『属性』や利用する住宅ローンの『条件』によって、適用されることがあるのであって、それが「変動金利型だから」、「短期固定だから」という訳ではありません。 変動金利型については「優遇を行わない」、「短期固定と比較すると優遇幅が小さい」という金融機関も多いですよ。 > 長期（35年）固定にする場合は基本的に店頭表示の金利が当てはめられる 全期間固定や超長期固定については、変動金利型や短期固定とは『金利の設定方法』が違います。 また、全期間固定や超長期固定については、最初から専用の（？）適用金利が設定されていて、『店頭表示金利』というものを設定していることは少ないと思うのですが…。（ですから、「店頭表示金利が当てはめられる」という印象を持たれたのではないかと。） 横浜銀行さんの住宅ローンの金利も 変動金利型…2.875％ 固定金利指定型３年…2.950％ 固定金利指定型５年…3.100％ 固定金利指定型10年…3.450％ 固定金利型15年…2.400％ 固定金利型20年…2.650％ 超長期固定金利型35年…3.080％ と、なっていて、15年固定の金利がどの金利パターンよりも低く設定されていますし、35年固定でも５年固定よりも低金利で表示されていますよね。
皆さんの回答にあるように、為替変動を気にしないならオーストラリア・ニュージーランドでしようね。 外貨預金の場合は「短期為替差益狙い」と「長期外貨預金」が目的です。 私の場合、１０年以上豪ドル預金をしていますが、元本は原則そのまま運用です。 利息のみ「円高時には、豪ドルへ預金」「円安時には、円に換金」を行なっています。 ＞また取られても、２％くらいは残るのでは？ 為替は、外貨買入価格・外貨売却価格が異なり、双方に両替手数料が必要です。 ２％程度は、為替変動で一発で無くなる可能性があります。 両替手数料は、各銀行で異なります。 時間を惜しまず、手数料が安い金融機関を探して下さい。
やったことはありませんが、１００枚は１本と言いインターバンク市場では１本が取引の最低単位なので、一瞬で約定するでしょう。 １枚ずつなら、１００倍時間がかかります。 「経験ある方」という限定つきだったので、誰も回答しなかったのではないでしょうか。
投資で生計を立てている者です＾＾ １９７９年イラン革命、第２次石油危機、同年１２月に旧ソ連アフガン侵攻により地理学的リスクが増大したことにより、翌１９８０年１月２１日最高値６４９５円／ｇとなりました。 現在、団塊の世代と呼ばれている方々が、原油高騰や米国利下げ（サブプライムローン問題等）での米国情勢の混乱に対するリスク回避、後々の（かなり長期的な話ですが）インフレヘッジ、地理学的リスク等のために再び金購入をされているのも、過去の記憶がリアルに残っている世代だからこそ…という気がします。 少しでも参考になれば幸いです＾＾
銀行等の保証会社の信用情報では恐らく出てきますが一度くらいの延滞 では理由を聞かれるかも知れませんが、その事で融資が受けられない事は無いでですが、以前はショッピングでしたのでキャッシングでの延滞は不明です。 また質問とは違いますが返済比率等にもよりますがクレジットカード（キャッシング枠があるカード）を持っていると審査が通らなくなる事があります。（残高がOでも持っているだけで）※カードを破棄してくださいと言われる事がありますが。
＞ファンドマネージャーになるには投資信託会社を経験しないといけないのですか？ いいえ。必ずしも投資信託会社を経験する必要はありません。証券会社、銀行などでも大丈夫です。 ＞なると経済的には安泰ですか？ 恐ろしく不安定です。翌年どころか翌月に仕事を失うこともあります。年収数千万のファンドマネージャーで数ヵ月後に結婚式をすることを決めたら、結婚式の時には無職になってしまっていたという笑えない笑い話もあります。
ニュージーランド在住者です。 おっしゃっている会社は政府から認可(法的管理下)を受けている会社ではないので、会社が倒産もしくは閉鎖した際には預金は戻ってきません。目先の金利はいいかもしれませんけど、私は利用しませんし、するつもりもありません。 ちなみに私は日本に預けている預金は、シティバンクの外貨口座でNZドルを運用しています。 NZやAUSの為替リスクはUSなどと比べて非常に高く、読みづらいところがあります。ちなみに現在84円前後を推移していますが、2001年には49円前後をうろうろしていました。これから上がるかどうかわかりませんが、本日の新聞記事では不動産売買が7年ぶりの不況であるとのことです。個人的には今後これにつられて為替は下がるのではと見ていますが、こればかりは居住していても全くわかりません。 外貨建ての定期預金は為替の変動に柔軟に対応できないので、宝くじ感覚で運用されるのでしたら否定はしませんが、日本の定期預金感覚で運用されるおつもりなら、お勧めはしません。
不動産投資といっても現物のマンションを1戸買って賃貸して云々というのは、そんなに旨味のあるものではありません。 賃借人を付けるリスク、退去のリスク、次の賃借人を付けるリスク、賃借人が付いても賃料未払いやトラブルに遭うリスク、そして部屋を維持・修繕するリスク、売却処分する際の元本割れリスク、 又は、業者に管理を任せれば業務委託費、空室だろうが管理費・修積金、固定資産税は掛かってきます。 そういうものを総合的に考えますと、不動産投資というのはある程度まとまった戸数を確保した上でリスクを薄く分担させ、それらを回転させていく中でジワジワと旨味が出てくるという性質のものです。 投資はバクチでは無いはずですから、リスクヘッジしないといけません。1戸2戸ではそれが難しいのです。 それでもバブルの様な時代であれば、所有しているだけで不動産価値が上がっていたから良いですが（元本割れリスクが少なかった）、東京ですら地価の先行きが不透明な今のご時勢でそういう投資は止めたほうが賢明かと思います。 もし、金が余っているならば各方面に運用する一つのチョイスとしてアリかもしれませんが、一所懸命貯めた金でわざわざ取り組むような話ではありません。 自らが住まうマンションの頭金にするべきです。
＞優待のない企業は金で優待するんですか？ はい、配当でです。 多くの企業が毎年、郵便局で現金に引き換えできる券を郵送してきます。 業績が、大赤字になれば減配や中止もありますが、電力会社は株価の上下があっても 無配は無かったと思います。 政治も電力の安定供給の確保優先で、無競争独占企業ですから＾＾； ただ、資産全額を株にしない方が良いですよ。株式投資は余裕資金でするものです。
住宅ローン審査経験者です。 要するに『個人信用情報機関』に登録されている、それぞれの人の『個人信用情報』（『個人情報』とは似て非なるものなので混同しないでくださいね）が、住宅ローンの審査に影響を与えるんです。 ＃１さんが書いていらっしゃるとおり、銀行等金融機関（以下「銀行」と書きます）では「普通の人がお金を借りる場合は、少しでも金利が低い方がいいと考えて、金利が低いところ（＝銀行）から借りようとする。だが、本人の『条件』が『よくない』と金利が低いところで貸してもらえないので、金利が高くても借りられるところから借りようとする。その代表例が消費者金融会社である。このことから、銀行で『貸してもらえなかった』から消費者金融会社を利用した。」と考えるんです。 消費者金融会社の利用が『簡単・便利』になったから利用者が増えている…としても、銀行では「銀行で『貸してもらえなかった』から消費者金融会社を利用した」という認識を変えていないんです。 メガバンクなぞ、傘下に消費者金融会社を持っているにもかかわらず…ですからね。 ただ、現在、日本には大きく５つの『個人信用情報機関』がありまして、消費者金融会社、銀行、（住宅ローンの際などに利用する銀行指定の）保証会社は、それぞれ加盟している『個人信用情報機関』が違っていることもあります。 消費者金融会社、銀行、保証会社とも、複数の『個人信用情報機関』に加盟していることもあります。 実は、加盟している『個人信用情報機関』以外の情報は、原則、『見る』ことができないんです。 要するに、 ・ご質問者さまが利用していた消費者金融会社が加盟している『個人信用情報機関』は「全情連」のみ ・ご質問者さまが住宅ローンを申し込もうとしている銀行が加盟している『個人信用情報機関』は「全国銀行個人信用情報センター」のみ ・ご質問者さまが住宅ローンを申し込もうとしている銀行が利用を指定している保証会社が加盟している『個人信用情報機関』は「ＣＩＣ」のみ ・ご質問者さまは、消費者金融会社を利用している間、一度も返済期限に遅れたり、延滞をしたりしなかった という場合には、銀行や保証会社では、ご質問者さまが消費者金融会社を利用していたということも『把握できない』んですよ。 尤も、最近は、消費者金融会社も銀行も保証会社も複数の『個人信用情報機関』に加盟しているところが多いので、消費者金融会社と銀行、消費者金融会社と保証会社で、同じ『個人信用情報機関』に加盟していると、ご質問者さまが消費者金融会社を利用していたということも把握できてしまい、それを「どう捉えるか」については、銀行次第、保証会社次第…ということになります。 見落とされがちなのは『保証会社』の存在で、現在では『保証会社』が「この人の住宅ローンについて保証を引き受けますよ。」と言わないと、銀行も住宅ローンを融資してくれない…ということが多いです。 ＪＡ、ろうきんでも同じです。 消費者金融会社と銀行（ＪＡ、ろうきんも含みます）については、加盟している『個人信用情報機関』がどこか…ということは、ウェブサイト上に掲載しているところが多いです。 保証会社については、調べることは難しいと思いますが。 > 先月完済済み 消費者金融の融資の仕組みは『極度貸し』であることが多いため、『完済』では不十分です。 『解約』までしていなければ、「極度額を条件としていつでも借りられる」状況にありますので。 > ちなみに、私本人名義のクレジットカードは1枚も持ってません。以前は持っていましたが、手放してから4年以上は経っていると思います。 実は…。 一定の年齢以上で、『個人信用情報』が『キレイ過ぎる』のも融資・保証の審査においては「マイナス評価」になるんですよ…。 自己破産をされて５年～10年経過しますと、『個人信用情報機関』の保有情報が「真っ白」になるんです（経過期間は『個人信用情報機関』によって違います）。 ですから、一定の年齢以上で『個人信用情報』が『キレイ過ぎる』人は、「以前に自己破産をしたのではないか？」と考えるんです。 ですから、「私本人名義のクレジットカードは１枚も持ってません。」というのは、下手をするとマイナス評価になる可能性があるんです。 そのようなことから、＃２さんも「現在クレジットカードを多数持っているのなら」という書き方をされているのだと思います。 ４年ならば、提携クレジット会社が加盟している『個人信用情報機関』に履歴が残っているはずですが、４年以上ですと微妙なところですね。 解約したクレジットカードの契約情報は「５年経過すると消える」ので。 逆に、ご質問者さまが消費者金融会社を利用していたという履歴も、解約してから「５年経過すると消える」ので、今回ダメでも５年経過すれば可能性がある…ということになります。 なお、 > 年齢：30歳、年収：360万 という条件ならば、返済負担率の審査の甘いところならば2,000万円程度は借りられると思いますよ。 実際の返済は厳しいものになると思いますが。
ここじゃなくてファイナンシャルプランナーに相談してみたらどうですか？
予想ですから、みんな色々書いています http://minkabu.jp/top?sc_id=4&tc_id=ya0a0001 貴方がどうゆう風に予想しょうが有名人じゃないのであてにはしてません。
熊野さん、有名な方ですが、当らないかもしれませんね。大統領選挙の年はドル高、今はそうなっていませんね。 為替相場の動向は正確に予想することができません。この情報もある１説です。ダウ平均とか景気動向は一切無視した情報なので、どうなのでしょう。
金利が重いか軽いかは物価水準の影響を除いた実質金利で測る必要があります。 たとえば今後も物価水準が年に3%上昇していれば(名目)金利がたとえ4%であっても 実質的な金利の重さは実質金利＝名目金利－インフレ率＝4%－3%＝1% しかないと考えられます。 物価水準が長期的に安定して上昇するためには労働者の賃金も安定して上昇する必要があります。 だから物価水準の長期的に安定した上昇は単純に金額で測った(名目)収入を意味すると考えて構いません。 しかしこれは収入の平均値が上昇するということで、 自分の収入も上昇してくれるかどうかは職業によって異なります。 ちなみに日本以外の先進国のインフレ率は2～3%程度です。 日本だけが例外でずっとマイナスもしくはゼロを続けて来ました。 日本経済が復活するためには日本も他の先進国なみにインフレ率を 引き上げる政策が必要だと日本以外の先進国に指摘されています。 もしも固定金利2.87%でお金を長期で借りて、 そのあいだに日本のインフレ率が他の先進国なみに上昇すれば、 実質的な金利の重さはほぼゼロに近くなります。 これから10年以内にインフレ率が上昇する可能性が高いと予想するなら 固定金利で長期融資を受けた方が合理的です。 (ただし、自分の収入もインフレ率に連動して上がる必要がある。) 日本のインフレ率は日銀の金融政策でほぼ完全に決まっていることが知られています。 撹乱要因があっても5年もすればマネーサプライで物価水準はほぼ決まってしまうという実証研究があります。 2.87%の固定金利で長期融資してくれる銀行は日銀が自分たちを守ってくれると信じているのでしょうか。 実際に日銀がそのようなことをしてしまうと、 日本は今後も低過ぎるインフレ率(もしくはデフレ)に苦しみ、 日本経済低迷が今後もずっと続いてしまうことを意味するのですが。 (日本経済低迷は働いている人にとっては実質収入の伸びが滞ることを意味している。) 一方、変動型金利はインフレ率に連動して上昇することになります。 現在の日本のインフレ率はほぼゼロです。 だから、現在の変動金利が1.4%ならば、 日本のインフレ率が他の先進国なみの好ましい2～3%に引き上げられたならば、 変動金利は3.4～4.4%程度に上昇してしまうことになるでしょう。 しかし実際にそのような政策が実施されれば日本経済は過熱し、大変な好景気がやって来ます。 平均的な日本人の収入は大きく上昇することになるでしょう。 現在高めの固定金利を選ぶか、それとも現在は低く見える変動金利を選ぶかは これからのインフレ率がどれだけ上昇するか、 そのとき自分の名目収入がどれだけ伸びる可能性があるか、 自分はどれだけのリスクに耐えることができるか、 について十分に考えてから決めるべきだと思います。 たとえば、これからさらに20年以上日本経済が低迷し、 インフレ率もゼロもしくはマイナスのままになると予想でき、 しかも自分の収入が減らないことが確実なのであれば、 変動金利でお金を借りた方が得になります。 しかし、予想が外れて5年後あたりからインフレ率が 他の先進国なみの2～3%程度に上昇し、 自分の収入が物価水準上昇分だけ増えなかったりすると、 変動金利でお金を借りている人たちは 大変な苦境に立たされることになるわけです。 変動金利はお金を借りる側が大きなリスクを負うことによって その分だけ金利をおまけしてもらえる仕組みになっています。 固定金利はお金を貸す側が大きなリスクを負うかわりに、 その分だけ金利を高めにするという仕組みになっています。 この点を十分に理解しておいた方が良いと思います。
ANo.2さんに補足します。 MMFはかつて元本割れをおこしているようです。 http://www.toushin.com/topics/enron/index.html
オプション 先物 投信（日経が下げると基準価額が上がるタイプの商品がある）
必要証拠金額がわからないと答えはでません。 ひとつの例として、米ドル円を106円で1万ドル取引する必要証拠金額が10600円とします。レバレッジ100倍です。口座の資金も10600円とします。この場合は証拠金が7420円でロスカットです。約32銭逆に動くとロスカットです。
債券を証券化するメリットは既に別の方が回答されていますが、身近な例で上げると、米国のサブプライムも住宅ローン会社がサブプライムローンを証券化して現金化し、その現金でまた次の顧客に貸し付けていくということを繰り返していました。通常であればローンの返済を待たなければその資金を次の案件に使えませんが、証券化すればまたすぐ使えます。もちろん証券化にはコストがかかりますからその分利益は減りますが。 投資家が投資するのは儲かるからです。 カード債券やローン債券を証券化する場合、実際の債権額よりディスカウントした価格で投資家は買取り（正確にはSPC）ます。もしその債券の回収率が高い安全性を誇るものであるなら投資家にとってディスカウント分は利回りとなるわけです。もちろん回収が上手く進まなかったリスクを取る必要がありますが。
eWarrant は期限付きコールorプットオプションを買う形から入りますので、最大損失が決まっています。（宝くじと一緒） 一方、FXはレートがアゲインストに走ると何年にも渡り含み損で、フォローに乗ると何年にも渡ってプラスになってしまう場合があります。 FXで損切りがうまくこなせないようですと、eWarrantより FXはハイリスク、ハイリターンです。
株購入の操作は小学生でもできるような簡単なものです。 でも、証券会社としては未成年は顧客として問題があるので、保護者の同意の下に未成年口座を開設したばあいでないと取引を認めないことが普通。なぜ問題があるかと言うと、未成年は法律的に言って、取引相手としての安定性がないからです（ひらたくいうと、法律の規定からして代金踏み倒しの危険が高いからです）。 それに一般的な感情からしても、株なんて自分で自分のケツをふけるようになってからすべきものでしょう。
シェアは部屋をシェアするのと同様で、一つの物を複数人で分配することを意味します。株式会社は多くの投資家が出資してお金が集まっているので会社をシェアしているという事で株式をshareと表現します。質問にあるのは不動産ですので、株ではない(株式を発行できるのは株式会社だけ）です。１証券ということになります。 また価格の話ですが、例えばA社の時価総額（発行している株式全てを買うための値段）が100Mで、B社が50Mだとします。会社の大きさはA社はB社の2倍ということです。一方で発行している株式数がA社は100株で、B社が５株だとします。 するとA社の株価は１M、B社は10Mということになります。B社の株価はA社の10倍となります。 この様な事は全く珍しい事ではありません。なので不動産の1口が大企業の1株よりもはるかに大きくても少しもおかしくありません。
え？地目が『農地』なんですか？ > 申請期間も半年以上かかるそうです。 ん～、ということは、その土地は『市街化区域内』ではない場所にあるのではないかと…。 『農地転用』の許可って結構厳格で、簡単には許可が下りないんですよ。 お義父さまの『自営』って農業ではありませんよね？ まず、『農地』は原則として、農業の人にしか売ることができないので、農業以外の人に売る場合は地目変更をして売る…となるんです。 その土地が『市街化区域内』にあるのならば、農業委員会に農地転用許可を取るのですが、それでも「他人にその農地を売って、その他人がその土地に家を建てるために『宅地』にする」という場合には、許可が下りづらいと思います。 『市街化区域内』でなければ、『農地転用許可』を取るのはさらに難しいんですよ（広さによって許可申請をする相手が違いますし）。 > 購入予定の土地自体も不動産屋から購入予定なのですが、農地で今宅地に申請中でローン自体はまだ始まってないはずです。 以前にも、似たような質問を見かけたような気がします。 確か、その案件では『農地転用』の許可が下りなかったと思います。 当然に『農地』に『居住用建物』を建てることはできない（＝建築許可が下りない）ので、『住宅ローン』も利用できないんですよね（農業用の小屋などは建てられますが、人が『居住』することが可能なものは『小屋』とは認めてもらえない）。 しかし、そのような状況で信用金庫さんも、仮とはいえよく融資ＯＫ出しましたね～。 > 一応書いてもらいましたが、私からお金を借りといて、一言！『こんな物を俺にかかせやがって。このお金を返したらお前とは縁をキルでな！』と言われました。で、自分が決めた日にちに返済できないんですよ。 縁を切られてもいいので、さっさとお金を返してもらいたいですね。 失言をお許しの程。
金融機関で資金運用を担当しています。 「貸し手（個人、企業）が借り手（国、企業）に、直接お金を融通する方法」は、用語としては『直接金融』というのですが、借り手の調達手段として『個人から融資を受ける』というのはあまりないのではないでしょうか。 企業の形態によっては、出資などがあるかもしれませんが…。 資金の貸し手（個人）・借り手（金融会社）という関係の『直接金融』で一番一般的なのは、その金融会社の「株」や「債券」を買うことになります。 資金の貸し手が金融機関であれば、融資やＣＰなども考えられますが。 当然に『元本保証』はありませんけれどね。 『直接金融』でリスクを負うのは貸し手ですから。 融資でも『元本』は保証されませんよ。 不良債権化、貸倒というリスクがありますもの。
1. 基本は国内外の株式と債券の主要４資産への国際分散投資 投資の基本は国内債券、海外先進国債券、国内株式、海外先進国株式の 主要４資産クラスへの分散投資です。まずこの４つの資産クラスへの 分散投資をおさえてから、新興国株式やREITなどの他の資産クラスへの 投資を考えた方が良いと思います。 もちろん丁半博打にお金を賭けたいのであればいきなり新興国株式を買っても良いと思いますが。 投資信託やETFはそれぞれの資産クラスへの投資の手段として使います。 投資信託は1万円以上千円単位のような小さな単位で投資できることが利点です。 ETFは単価が高いのですが、信託報酬が低いので長期保有に向いています。 まずコストの低いノーロードのインデックスファンド(投資信託)を積み立てて 同じ資産クラスに属するETFにリレー投資して長期保有すれば 両者の利点を活かすことができます。 詳しくは次のリンク先の本を読んで下さい。 http://www.amazon.co.jp/dp/4478003238 http://www.amazon.co.jp/dp/4478000247 2. リスクは想像以上に大きい 過去のデータによれば適切に分散投資すれば リスク（実際のリターンの期待値からのずれ幅）が リターン(利益の年率)の期待値の倍程度に抑えることができます。 実際のリターンは期待リターンからリスクの倍程度ずれる可能性があると考えて下さい。 たとえば国内債券、海外先進国債券、国内株式、海外先進国株式の ４資産クラスに均等分散投資すると、期待リターンは５％程度になり、 リスクは１０％程度になります。だから各年ごとに実現する実際の リターンはマイナス15%からプラス25%のあいだに 大体(95%程度の確率)おさまることになります。 適切に投資先を分散して投資を始めたのに 1年後に元本が15%も毀損していても「予想の範囲内に過ぎない」と 涼しい顔をできるようなお金以外は投資しない方が良いでしょう。 3. 短期的なリスク サブプライムローン問題勃発以後の世界株式は下落傾向にあります。 先進国株式が大きく下がるとポートフォリオのリスクを下げるために 新興国から資金を引き上げる投資家が続出します。 実際にそうなれば新興国自身には問題がなくても 新興国の株式や債券の価格が大きく下がるかもしれません。 逆に言えばこれから世界的に資産価格が下がる可能性が高いので ある程度(1年～3年程度か？)かけて世界の資産をドルコスト平均法で 買い漁れば長期的に大きな利益を得られる可能性があります。 他にも重要なリスクがあります。それは為替リスクです。 現在、すでに円高になっていると誤解している人がたくさんいて、 今がチャンスだと一挙に海外資産に資金を投入しようとしている方々が いらっしゃるようですが、日本円の実質実効為替レートを見ると、 ここ20年の平均値(125)よりも20%程度も円安(現在の実質実効為替レートは100程度)だということがわかります。 もしもここ20年の平均値まで円が上昇するとすれば円は25%も上昇してしまうことになります。 この数字は非常に大きいので注意が必要です。 もっとも重要なリスクは日本のデフレもしくは低過ぎるインフレ率の 問題がまだ終息していないことです。 もうすぐ決まるはずの次の日銀総裁が利上げをしたがる愚かな人物に なってしまうと、国内株安と円高と不況が同時に襲って来ることになります。 数年以内に日本のインフレ率を他の先進国なみに引き上げることを公約してくれる 正常な考え方の持ち主が次の日銀総裁に選ばれる可能性は 今のところほとんどありません。
家を買う本気度や準備の計画性を見るため、及び支払いのシュミレーションとしての定期制などを見るために、定期預金等による頭金を重視するところもあります。 > 自己破産しました。 のような過去があるなら、積極度のアピールとしてもまとまった頭金は有効でしょう。 手数料等、物件の２割程度は現金で必要となり、その他にも頭金として入れるわけですが、準備はどうなのでしょうか。
前回書いたオフィスの所在地が、なぜ別の詐欺会社と同じ住所なのか。その理由は、この住所（280, 9th Floor Madison Avenue, New York NY 10016）には、バーチャルオフィスしかないからです。 （以下参照） http://www.yourcityoffice.com/package_new_york.php すなわちオフィスとしての実体はなく、従業員は誰もいないわけですね（爆笑）。そもそも資産運用会社のHPに連絡先の電話番号が書いてないなんてありえないよね（笑）？ さらにいえば、日本の金融庁、関東財務局はもちろん、アメリカにも何の登録もないし、サイトで検索しても金融関係の新聞（アメリカで言えばWSJ等）のサイトではまったくヒットしないし、金融関係の情報ベンダー（bloomberg等）でも検索されませんよ。それもこれも詐欺だからですね。 （参考）出資法第一条 何人も、不特定且つ多数の者に対し、後日出資の払いもどしとして出資金の全額若しくはこれをこえる金額に相当する金銭を支払うべき旨を明示し、又は暗黙のうちに示して、出資金の受入をしてはならない。 （登録金融機関はOKだけど。）
私が行っている貯蓄方法ですが、外貨NZドルの普通預金・定期預金を作成しています。 若いうちから積み立てるように毎月5万でも10万円でも良いので預金すれば、10年・20年後には2000万円ぐらいにはなると思います。 金利が現在、普通預金でも6％、定期預金なら7.5％ぐらいつきますので、元本部分は円に戻さず利息部分だけ円換算すれば、毎月8～9万円もらえる計算になります。 さらに、ドル＝コスト平均法と呼ばれる投資手法なので、1単位あたりのNZドルが安くなる場合が多いので、気軽に気長に、手軽に積み立てができます。 私も20代前半ですが、毎月コツコツ積み立てています。 将来の年金の補完になりますね。
投資は多少なりともリスクがあるので余裕のある資金でした方がいいと 思います。（極論、資金がゼロになってもいいお金） なので、最初は貯蓄のある方に注力された方がいいのではと思います。 どうしても投資をしたいなら最初は、投資信託か 株式（デイトレ的な短期売買でなく、配当金目的）で始めて 少しずつ経験をつまれてはどうでしょう？ 最後に私が参考になったと感じた株式の本を紹介します。 「株の原則」 邱 永漢(きゅう えいかん)　文庫本です。 「図解ゼロからはじめる株」　松本音彦　監修
フォーブスのWebサイトで発表されていますので、そこで見ることができます。 参考URL：http://www.forbes.com
政治力で支えられた株式市場なんて、気持ち悪くて参加したくありません。政治家は、職責を全うし、株式市場に余計な力を加えない、市場の活力を殺がないでほしいと願っています。
1.の()内だけ、 適当に間違う場合もあるのですが、最大値と最小値と平均値から標準偏差を推定する方法があります。細かい式の誘導は私ではできません。これが ＞{(1000-650)×(1000-650)+(300-650)×(300-650)}÷2の平方根で350円になります です。 本来の標準偏差は、一つ一つの値Xが合計N個あったとして 「(X-Xの平均値)*(Xi-Xの平均値)」をすべてのXで計算して、全部足した値を個数Nで割って、平方根をとる http://www2.ipcku.kansai-u.ac.jp/~shimizu/math/m … と計算します。Σの意味がわからないと思うので、書きなおしました。この場合には、いちいち全部の値を計算しなければならず、しかも、2乗の計算もあって面倒なので、数学を知らない人には簡便法が使われます。 この違いです。正規分布以外の分布を取っている場合には、このように2つの計算方法に極端な違いが出ます。正規分ぷであれば、ある程度近行あた行にはなりますけど。 簡単に言えば、統計的意味がない数値です。
１．時効の中断については、添付サイトを確認下さい。「何がしかの債務が（父親・兄にとっては連帯保証債務）が存在することを確認します」といった書類に署名・印鑑をおすことで、「債務承認」行為となり、現在進行中の時効は一旦中断、再度承認日から時効がスタートする、ということになります。父親が考えているのはこの辺りでしょう。 http://www.kazu4si.com/zikou/syoumetu.htm ２．債務者から任意（自発的）に債務承認書類が得られなければ、それ以外の時効中断の手段（裁判上の請求・差押といった法律行為）を講じてくる可能性はありますが、債権額４５０万円（借入元本がこの金額なら延滞金利が１４％で年間６３万円づつ加算される計算になります）、現実の回収可能性を計算して、手間も費用もかかる手段は取らないということも考えられますが、全体像が不明ですのでこの部分は何とも言えません。 ３．法律で認められた手段を使って債務から免れる為には、父親・兄が個人で破産した上でゼロから再起を図るという方法の方が恐らくは負担が小さい筈ですが、当然所有資産の権利喪失・公的な資格取得等デメリットも生じます。（所有不動産無し、無収入あるいは給与生活者というだけなら失うものは有りません。個人の信用情報は現状でも事故歴登録となっていると推測します） ４．妹である質問者が別法人を設立、という部分に問題がありそうにも考えますが、請求相手の保証協会側が何も言ってこないのであれば、それは黙認ということかもしれません。（この部分は「？」です）
教えて！goo＞マネー＞投資・融資＞投信、08/01/08に同じ話題（↓） http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3660405.html 「個人型４０１Kでの投資信託商品」 に完全回答を投稿してあります。良かったらよんでね！
サブプライム問題で、経営陣が入替ったり、(2008年1/16)現時点での報道によると、みずほコーポレイトがメリルリンチに出資したり・・・と動きは見受けられますが、 要は「米国を始めとする金融界に降掛っている火の粉が一掃されれば良い」のであって、最早、米国の金融界へ米国外からの資本が流入した位で騒ぐ事ないでしょう。 (国と業界は異なりますが)日産の有力株主が仏企業で、経営陣に仏国籍の人間が加わっている時代なのですから・・・ 又、「計上した赤字額が大幅なのも確かですが、今回の１件だけで、瓦解する程米国金融界は脆くない」と信じたいですね。(赤字決算とは言え某老舗料亭と質が違うって事に尽きます) http://www.nikkei.co.jp/kaigai/us/20071115D2M150 … http://alt-talk.cocolog-nifty.com/alternative/20 … http://www.news24.jp/101211.html http://www.afpbb.com/article/economy/2336790/252 …
　こんばんは。 　普通の方法ではフルローンで２００万の車は購入できないでしょう。 　あなたは年収１００万の人に、２００万貸しますか？ 　参考までに聞いてほしいんですが。 　私はあなたの５倍以上年収があり子どももいますが、乗っている車は８年前に現金で買った１００万円の車です。 　その前は、現金３０万円で買った中古車に５年くらい乗っていました。 　債務整理をしたということは借金ができないわけですから、なによりも貯金を優先するのがあたりまえのことです。 　３年前に債務整理をしたのに２００万程度の貯金をできない家庭が、２００万円の車を購入するのは、世間一般から見てとっても「贅沢」だと考えられます。 　贅沢をしているからこそ貯金ができないのではないでしょうか。 　このように書くと「○○で△△だから２００万の車が必要なんだ」と思うと思うんですが、そう思っていたら５年後も１０年後も借金で苦しんでいますよ。 　参考になれば幸いです。
ゴールドマンサックスが提供してるやつのことですか? やったことありますが、スプレッドが広くてイヤになります。また必ずしも連動しないことも多いです。 やるにせよやらないにせよゴールドマンサックスが儲かるように設計された商品ってことを頭の片隅においておいたほうがいいと思います。
ドバイで金が安いという情報は、すぐに世界に伝わって買いが入り、他と変らない価格になります。安く買えないし、為替レートを気にすることになるでしょう。 ネックレスは加工賃込みで、見た目も値段のうちで、金そのものの価値は思うより高くないです。 鑑定しないと買い取ってくれないこともあるでしょう。 参考URL：http://gold.tanaka.co.jp/inquire/buying/index.html
機械の故障でせっかくのチャンスを失わないために、複数台もっているのでしょう。 　また、いろんな情報をリアルタイムで入手したいのでしょう。
証券会社とファンドとは，どの部分が違うのかというよりも，その意味 は全く違います。 ◇証券会社とは，販売会社です。 ◇お客さんは証券会社に，ファンドを買う（証券会社から見てファン 　ドを売る）時に手数料を徴収されます。 ◆「ファンド」という言葉は，金融商品であり，投資家のお金を集め 　た集合体です。 ◆「ファンド」を運営している会社は，投資信託会社です。 ◆投資信託会社は，運営会社です。 ◆お客さんは投資信託会社に，ファンドを運営する手数料を徴収され 　ます。 お客さんは，商品を買うために証券会社に行き，金融商品（株式で あったり，ファンドであったり・・）を購入する。 →これを分かりやすく言い換えると， お客さんは，商品を買うためにスーパーに行き，野菜を購入する。 という感じになります。 スーパーが，仕入れた野菜の値段にいくらか 証券会社が企業として，お客さんがファンドを購入したり売却したり する行為を仲介することによって，手数料を徴収し，それを利益とし ています。 証券会社が新聞とかネットに広告を出して，ファンドとか国債を 売るのは，お客さんとファンドとか株式の仲介をすることによって， 手数料を得ているからです。 逆に，お客さんがファンドとか株式を購入しないと，証券会社の 利益も発生しないので，その金融商品が本当に自分にとって役に 立つのかどうかを見定めないと，お客さんのお金はどんどん 証券会社（最近は銀行も証券会社と同じような仲介業務を始めま したが）の利益になってしまいます。
>セールメールが毎日きて困ります。 困るのであればそのメールを解除すればいいのではないですか。 >体験談を教えてください。 私は情報を購入したこともありますし、無料の情報と併せて利用することで収入につなげていますよ。
振込先にみずほ銀行支店は http://www.mizuhobank.co.jp/network/senyou.html のような支店ではないでしょうか？ そうだとすれば、あなたに通知された振込先口座は、あなた以外の人が振り込むことのない口座である可能性があります（断定はできませんが）。あなた以外の人が振り込むことのない口座であった場合、同姓同名とかの確認が不要になるので口座番号をつけなかったとしても入金確認もスムーズです（むしろ口座番号が付いていると「変な人から入金があった」と判断される可能性もある）。 仕組みとしては、こんな感じです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NC/NEWS/2001052 …
ANo.1です。 そうですよ。当然円→外貨ＭＭＦ、外貨ＭＭＦ→円、の交換はどこの証券会社でも可能です。為替手数料は通常米ドルは片道０．５円です。銀行の外貨預金は通常１円なので証券会社のＭＭＦの方が有利でしょう。(ネット銀行ではもっと安いところもありますが。）金利もＭＭＦのほうが有利なはずです。 ほんとは「為替証拠金取引」（ＦＸ取引）の低レバレジ（１－２倍）取引をしたほうが、為替手数料、金利（スワップポイント）ともはるかに有利なのですが（為替手数料は3-10銭程度）、会話のレベルから判断するとかなり時期尚早でしょうか。ご興味あれば勉強してみてください。ネット検索すればいくらでも出てきます。（くれぐれも高レバレッジにはお気をつけください。）
こんばんは。 質問者様の場合、何も問題ありませんよ。 銀行をお辞めになった時点で、外務員登録は抹消されているはずです。 （外務員試験に合格している、という事実は残ります。 ですので、再就職してその企業で外務員となる場合、再度試験は必要ありません。 もちろん二種外務員が一種業務を行ったり、特別会員の資格なのに 登録金融機関ではなく金融商品取引業者の外務員になることはできませんが。） >FXはどのカテゴリーに入るのか 金融先物取引のうち、店頭デリバティブ取引にあたるかと思います。（くりっく365は違います。） そもそも、この取引は日本証券業協会ではなく金融先物業協会の範疇になります。 ですので、証券外務員だけなら現役時代でも取引可能です。 （金融先物業協会の外務員もしているなら注意が必要です。）
こういう会社が欲しいと思う人材の給料の市場水準が高いのです。イメージ的に言うと、こういう会社が集めている人材は、投資銀行の社員と重なります。
これhあ銀行によっても変わると思いますよ。 ただ忘れてはいけないのは、戻すときにも、為替手数料が掛かると言うことです。 外貨定期などは、 ・預けるときに、日本円＞外貨への為替手数料。 ・返却時に、外貨＞日本円への為替手数料。 と２回為替手数料が掛かるのが特徴です。 そのため、銀行も儲かるので勧めるんですよね。 結局そんなに儲からなくなってしまうのが現状なんです。
年30%となるとなかなか難しいところです。外国債券などを入れてしまうと目標達成が困難になるので、まずは投資対象がハイリターンが望めるモノに限られます。 とりあえず思いつくのは以下の案です。 【その1】 上がると思う新興国の投資信託1に100万全額投資 【その2】 上がると思う会社の株を買う (1社か2社) 【その3】 FXで年30%に届くようにレバレッジをかけて円売、高金利通貨買。(NZD/JPYでレバ4-5倍等) 【その4】 FXでハイレバで為替差益を狙ったトレード (上手くはまれば1日で目標達成) 【その5】 IPO (最近の状況ではIPOで年30%は難しいかもしれません) ＞ある程度のリスクがなければリターンはない いずれにしてもマイナスとなる可能性が高いですが(特に1～4)、年30%を狙うとなると、覚悟をされているように大きく損失を出す覚悟で挑まざるを得ないとは思います。
年金の未払いは審査に影響しません。 税金の未払いは門前払いです。 国金は国の機関ですからね。
以前銀行で融資を担当していたことがありますが、こういうケースは初めてです。 参考になるかどうか分かりませんが、公的な保証会社だとたまに融資が承認とならないケースがあります。 連帯保証人なんかはどうされているのですか？ 民事再生中ということであれば、連帯保証人としては不適格になると思われるので、お父様以外に保証人がいなければおりないケースもある様に感じます。
私は株をやっているのですが、株を始める前に読んでおけばよかった……という本があります。 「細野真宏の世界一わかりやすい株の本」という本です。ぜひ読んでみてください。 http://item.rakuten.co.jp/book/3579615/ また、株についてわかりやすく説明しているＨＰがあったので、紹介しておきます。 http://www.kabukiso.com/ 証券会社に口座開設もしなくてはいけません。 比較.comで証券会社の比較がありました。 http://www.hikaku.com/sec/ 個人的にはイートレード証券がおすすめです。 手数料も安いし、サービスがかなり充実しています。 また新聞に出ている株価よりもパソコンで見たほうが圧倒的に情報が新しい上に、わかりやすいです。 私はヤフーファイナンスをよく使っています。 http://quote.yahoo.co.jp/?u あと、いろいろなサイトで株のシミュレションゲームを開催しているところがあります。 http://www.k-zone.co.jp/td/index.html （ケイゾン） http://my.nomura.co.jp/virtual/app （野村のバーチャル株式投資倶楽部） ※操作方法はそれぞれのサイトで書いていると思いますので、そちらをご覧ください。 また、ＦＸは私もやってみたことがありますが、結局は株とそう変わりませんし、倒産・上場廃止のリスクもありませんので、ＦＸはＦＸで魅力は高いと思います。 こんなところでしょうか？ 儲けられるように、頑張ってください！
＞抗弁書によって信販会社とのクレジット支払いを停止したいのですが、大丈夫でしょうか、 無理です。 クレジット会社は、既に代金全額を（あなたに代わって）販売会社に支払っています。 あなたは、クレジット会社に対して借金があるのです。 下手に支払停止を要求すると、合法的に「残金一括返済」の催促・督促が届きます。 気になるのですが・・・。 ＞２．その商品は手元にない どうも、あなたが販社と商品購入契約を結んだ時点で倒産が決まっていたのでしよう。 銀行からの融資が止まれば、誰でもクレジット契約で金を集めます。 当然、違法行為なんです。 今回は、あなたも違法行為の片棒を担いでいますね。 違法行為に対する損害賠償は、認められません。 元営業員に対して裁判を起こしても、敗訴の可能性が高いです。 倒産会社に対しての債権もありません。 あるのは、違法行為によるクレジットカード会社の債務だけですね。 一度、クレジットカード会社に「事情を説明」した方が良いでしよう。 「支払い拒否」でなく「今後の対応」を相談して下さい。 某英会話学校の場合は、社会的影響が大きいので、倒産後の請求を止めました。（政府の強い要望という名の命令がありました）
50万でしたら、それなりに何でも始められると思います。 株・ＦＸ・外貨預金・投資信託・国債・・・。しかし、今の市場状況ではあまり資金投資をお勧めできません。リスクが高いです。個人向け国債なんてどうでしょう？http://www.mof.go.jp/jouhou/kokusai/kojinmuke/co … 本など購入してじっくり勉強されることをお勧めします
2000万円はどうなされましたか？ まず宝くじは期待損益がマイナス46.3%なのでやめた方が良いです。 確率的に463万円損をしたければ1000万円分宝くじを買えば良いわけです。 宝くじほど極悪な商品は珍しいと思います。 投資に知識のある人ほど宝くじは買わない傾向があると思います。 ハイリスクで本当に良いのでしょうか？ たとえば、99%の確率で元本のすべてを失い、 1%の確率で元本が100倍になるような投資法でも構わないのでしょうか？ レバレッジをかければそういう投資の仕方も簡単にできます。 宝くじに投資するよりはずっとましです。 常識的な回答を書きます。 投資に知識がないなら、普通預金、定期預金半年もしくは1年、 個人向け国債変動10年などの元本保証でありがちで金利も高くはないですが 金融商品としては優秀な商品に投資するのが良いと思います。 金利はネット銀行の方が一般に高めです。次のリンク先を見て下さい。 http://kabuohazimeru.blog22.fc2.com/blog-entry-2 … 外貨預金、銀行が満期の期日を決める仕組み預金、 個人向け国債固定5年、長期固定金利の定期預金、 元本保証型変額個人年金、などは効率が非常に悪かったり、 無駄に危なかったりするろくでもない金融商品なので買うのは避けましょう。 元本保証型変額個人年金をすでに契約してしまった人などはお気の毒だと思います。 このように銀行はろくでもない金融商品を客に売り付けようと てぐすね引いて待っているわけです。 「満期まで持てば元本が保証されますよ」と言いながら、 インフレ率がちょっと上がると大損してしまう商品を売り付け、 契約を済ませた客が危険を感じて途中で逃げようとすると 「中途解約をするとこれだけの手数料がかかりますよ」と対応する。 仕組み預金と元本保証型変額個人年金は悪質な金融商品だと思います。 銀行の窓口でこの手の商品をすすめている人たちの倫理観はどうなっているのでしょうか？ 金融商品の知識がない人はまず最初に勉強するべきだと思います。 超初心者向けにおすすめできる本は以下のリンク先の本です。 危ない金融商品の見分け方(オプション取引の考え方も学ぶ必要がある)や 長期分散投資の実践の仕方などを学ぶことができます。 http://www.amazon.co.jp/dp/4478000247 http://www.amazon.co.jp/dp/4478003238 http://www.amazon.co.jp/dp/447800322X
基本的には、Ｎｏ．４の意見に賛成です。 投資は、ある程度の知識があって初めて行うものだからです。 現在の環境では、メガバンク、地方銀行などが破綻する可能性は極めて低いので、分散投資など考えず、今、取引している銀行に貯金しておくのが無難かと思います。また、一度、定期預金にすると、定期を解約しずらくなることを付言します。 これから就職するのでしたら、就職先の企業の株を、１単位、購入するのを勧めます。また、就職が内定する前でしたら、本命の企業の株を購入してもよいでしょう。その企業の業績などを真剣に調べるでしょうし、人事担当者に好印象を与えるからです。例えば、１億円のうち、５０万円ないし２００万円なら、まぁリスクも許容範囲かと思います。 投資関係の書籍、雑誌はたくさん出版されているので、それらを研究してから自己責任で投資は行ってください。図書館で、１年前、５年前の雑誌のバックナンバーを調べると、記事または記者の信用性が少しわかるかもしれません。
電子交付にすると、度々は来なくなりますが、年間取引報告書（特定口座）だけは郵送されます。 郵便物が着くかどうかで、住所確認をしているので、全く届かないというのは難しいかと思います。
証拠金１０万円で１万ＵＳＤを買い、レートが９円下がった場合、ほとんどのＦＸ会社ではロスカットになると思います。 ならないとしたら、維持証拠金率が１％か０．５％の会社くらいではないかと思います。 ロスカットは会社によりルールが違うので、なるともならないとも言えるのが本音です。 スワップはロスカットになるか、決済するまで、受取続けることができます、
新興国株式型投信を検討しているが、どの新興国を選ぶか悩んでいるなら、 EEM (MSCI Emergin Markets インデックス連動のETF) はいかがですか？ EEM なら世界の新興国に分散投資されるのでどの国にするか悩む必要が無くなります。 日本ではSBIイー・トレード証券と楽天証券で購入できます。 ドル建てでの基準価額の推移は次のリンク先で見られます。 http://finance.yahoo.com/charts#chart1:symbol=ee … ただし、MSCI Emerging Markets インデックスの情報は http://www.mscibarra.com/products/indices/ → Global, Regional and Country Equity Indices → AGREE → Market を Emerging Markets (EM) にして Search → EM (EMERGING MARKETS) で見られます。ただしチャートや時系列は登録しなければ見られません。 1997年から1998年にかけて60%ほど下落しているので十分にハイリスクです。 MSCI Emerging Markets に連動するインデックスファンドがあれば 便利なのですが見当たらないようです。 しかし、フィデリティ・ダイレクトでノーロードで購入できる FWFエマージング・マーケット・ファンドは 同インデックスをベンチマークとしています。 まず20万円分購入して19万円分解約したり、 積み立てを利用して1万円分購入すると、 その後は1万円以上1円単位で購入できるようになるようです。 http://www.fidelity.co.jp/fbsj/product/fwemy_1.h …
誰も回答する気配がないので、それほど自身がありませんが回答いたします。 一般論として、匿名組合というものは、ある種の事業に投資して、その損益を投資家に分配するものです。事業に投資する以上、事業リスクを負うわけですし、それは投資家に分配される金額に反映されます。つまり、元本保証はありません。 そもそもの話、匿名組合の募集は金融商品取引法が施行さて以降は、原則として登録を受けた金融商品取引業者しか行えないものです。誰が募集を行っているのか素性を調べた方がいいかもしれません。
> 法定金利内で書き換えた 利息云々より、この様な無理な契約を持ちかけてお金を取る相手は、返すつもりが無いと思うのですよね。1の方も言っているように。 利息より、元金をどうやって取り戻すかを考えるべきで、そのための方策を弁護士に相談して、弁護指名で請求をかけて、相手にプレッシャーをかけるところから始めては。 > 出資法違反が適用されるのでしょうか？ 法律はすべての人に平等に適用されます。問題は摘発されるかですね。 個人間の契約と言いながら不特定多数を相手にする人も居て、その場合は闇金扱いで摘発の可能性が出てきます。 この様な契約が一つだけなら、摘発の可能性は低いでしょうね。 　ただ、違法な金利を法的手段で取り立てることは矛盾しますので、裁判所は認めないでしょう。
住信SBIネット銀行 www.netbk.co.jp の１年もの定期預金ですかね。 金利は、1.2%です。
ＮＯ．３です。 ＦＸの基本は、こういうサイト（参考ＵＲＬ）で勉強して下さい。 わからないことは、為替カテで質問すると良いです。 参考URL：http://money.www.infoseek.co.jp/MnFeature/fxguid …
マスコミが取り上げるようになったのは、半年位前の主婦がＦＸの利益数億円を脱税していた事件からでしょう。当時、円安トレンドもあり、「ＦＸって、そんなに儲かるのだ。」ということで、煽られる形で参入者が増えたと思います。しかし、８月半ばの暴落で、資金が一晩で激減し退場した方も多いと聞いています。為替取引は現物株以上にゼロサムゲームです。 ＦＸやって異性にモテるなら、もっとモテたっていいはずですが、世の中そんなに甘くないです。
お金持ちになればなるほど利息は欲しいのではないでしょうか。 利息の税率がどうして一律20%なのか、これはお金持ち優遇のため だという話も聞くことがありますし。 所得税の最高税率40%＋住民税10%で所得の50%を税金にもっていか れる人にはお得な税率ですし。 なのでお金持ちほど、小さい利息でも欲しい…のかな？ 話がそれますが、毎月分配型の投資信託もお金持ちが買っている とか。商品名は書かないですが基準価額1万円位の投信で毎月40円位 の分配金があるものを1億円分買うと分配金だけで月に40万円。 もちろん元本保証ではないですが。こういう使い方をしている 人もいる、という話で…。
連帯保証人とは自分で借金したのと同じです。そして、金融機関は直接お金を借りた人が支払える/支払えないに関係なく連帯保証人に請求することもできます。 なので連帯保証人は請求を受けたら支払う義務があります。 逃れる方法としては、連帯保証人となった相手(金融機関からお金を借りた人)を説得して、その人から30万円を引き出すことでしょう。
外貨預金ですが、結構手数料がかかります。。。 外貨（定期）預金、外貨建てMMF、FXのそれぞれの手数料等の比較が出ていますが、外貨預金の場合仮に1ドル＝100円の時ですが、外貨を買う場合101円、売る場合は99円と銀行の窓口で確認できると思います。 つまり、1ドル100円の時に101円で購入⇒1ドル110円で買い戻す際は、109円で買い戻します。 外貨預金を100万円分購入した場合、100万円÷101円＝9900ドル分購入出来ます。109円で買い戻す際は、9900ドル×109円＝1079100円となります。結果、79100円の利益となります。 外貨建てMMFの場合は、手数料が外貨預金の半分とイメージすると良いです。 100万円÷100.5円＝9950ドル分購入でき、109.5円で買い戻す際は、 9950ドル×109.5円＝1089525円と、10400円ほど得になります。 FXの場合、外貨預金の片道手数料が1円に対して0.01～0.03円となります。0.03円の場合、 100万円÷100.03円＝9997ドル分購入でき、109.97円で買い戻す際は、 9997ドル×109.97円＝1099370円と、外貨預金と比べ20000円ほど得になります。 上記のFXの場合は、レバレッジというテコの原理を効かさない場合、すなわちレバレッジ1倍での例ですが、FXはレバレッジ100倍ほど効かせられます。 1万円の元手で1万ドル（約100万円）を購入した場合はレバレッジ100倍 2万円の元手で1万ドルを購入した場合はレバレッジ50倍と、実際に大きなお金を用意せずとも、円高時に外貨取引に挑めます。 外貨預金のメリットは無いといっても良いかと思います。。。 外貨預金は、外貨定期預金と比べ極端に金利が低いです。 かといって、外貨定期預金は、満期までは解約が原則できず、円高、円安時に指をくわえておくことしかできません。 その点FXは、手数料も無いに等しい低さで、いつでも24時間リアルタイムで売買できます。 レバレッジを1倍にすれば、外貨預金感覚で手数料だけを抑えられます。10倍などにすれば、元手の10倍の効率よい運用が可能です。 前述のURLで勧めています、FXプライムは、口座開設された方に、『FX「最強」投資術』本のプレゼントがあるので勉強されても良いかと思います。 以上、長くなりましたがご参考になればと思います。
このサイトも結構詳しいです。 「みんなの海外投資」（http://www.minkaigai.com/） 良いヘッジファンドや、良い投資助言業者の選び方など、 個人が日本から投資する方法もよくわかりますよ。
某地金商系で金の積立をしています。 ポイントは銀行vs非銀行ではなく、手数料や取引サービスが使えるかどうかとか、あと消費寄託か特定保管かが判断基準になると思います。 金積立は長期の運用で、いざと言うときのために貯めているので(円が紙くずになったときのための最終防衛ライン的です)、私は手数料などではなく特定保管で金を確実に保管してもらうことを優先して選びました。
通貨を選ぶ基準は、 　・金利 　・差益狙い 　・資産配分 上記のバランスといったところでしょうか。 金利が高い通貨は価格変動が大きく、金利が入っても元本割れとなる可能性が高いといえます。 差益狙いの場合は、株と同様に上がる（円に対する価値が）と思う通貨を選択しますが、タイミングを計るのが難しいですね。 資産配分は、利益よりも資産を円に集中するのではなく、他の通貨に配分しておくことで、リスクを回避する方法です。 金利、差益についてはどれが…ということはできませんが、資産配分であれば、ユーロは今後も安定した通貨で、ドルとともに基軸通貨となる（場合によってはドルとの統合や吸収も？）通貨なので安心感があると思っております（あくまで個人意見ですのでご参考程度に） 皆さんご回答のように、銀行は手数料が高すぎます。外国為替証拠金取引という方法もあります。勉強がてら開始されるのであれば一度学ばれてみてはいかがでしょうか。外貨を含め金融商品は学べば学ぶほど有利な商品を選択することができますよ。
私の加入している４０１ｋでは、支給年齢に 達したときに一括受取りか年金受取かを選択 できるようになっています。 死亡の場合は、法定相続人が受け取ることに なります。 ＤＣによって違いがあるかもしれませんので、 詳しくは資料やコールセンターで確認してみて ください。
日本の円の価値は安くなってますよ。 資産を円以外のものにシフトさせたくなりますよね。 でも、それをみんながすればどうなるか。 日本破綻ですよ。 円高は対ドルだけでしょう。 対ユーロ、ポンド、 アメリカ以外の通貨は軒並み上昇です。 ということは、日本とアメリカだけが弱くなってる。 それも一部の理由として、外貨建てファンドなどは軒並み値上がりです。 また、先物や信用取引はヘッジにはなりませんよ。 倒産すれば終わりですから。
英語の説明が分からないうちに米国の証券会社で米国株取引をしようとするのはお勧めしません。 ちなみに、確かここ2ヶ月以内の話ですが、米国のE*Tradeが（日本のE*Tradeとは、ブランド以外共通性はない。）サブプライムでかなりネガティブな報道をされまくっていたことはご存知でしょうか？
・JR債：JR東日本、西日本、東海が発行する社債です。利率が10年債で1.8％ぐらい、20年債で2.2％ほど付き、定期預金や国債よりも若干ですが利回りは高くなります。もちろん社債ですので企業が倒産すれば紙切れになりますが、JRが倒産する可能性はほとんどゼロに近いと思われるので、候補の一つとして考えてみても良いのではないでしょうか。資金は100万円必要です。（毎年4月と10月ぐらいに募集していて、証券会社などで購入できます） ・旅行券の積み立て：旅行を定期的にされる方なら、各旅行会社で発行している積み立て型の旅行券もいいのではないでしょうか。毎月数千円～数万円積立てていき、2～3%ぐらいの利子がついた形で旅行券をもらえます。ただし、その積み立て旅行券を売り出している会社の旅行や航空機、電車以外にはほぼ使えないので注意が必要です。（JR東日本の積み立て制度はすでに終了しています） ・百貨店の「友の会」の積み立て：こちらも毎月1万円ぐらいの積み立てを行って、8%ぐらいの利子をつけた商品券をもらえる制度です。旅行券と同じく、その百貨店（同じ系列の百貨店でも店が変わると使えないこともあります）でしか使えませんし、百貨店はスーパーなどに比べるともともと値段が高いですが、百貨店でしか手に入らないものを買いたいことが多い人やお歳暮などをよく買う人などであればお得だと思います。
200万を日本株に投資して300万を予備費にして1500万は貯金では https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate
払うべきかどうかは、契約したら払うと言うのが妥当かな。 いくら人任せでも、自分の口座は自分で管理しなくては、、、。 だいたい、毎年請求があるはずで、これ以上未払いになると時効になってしまうから請求したという証券会社の事情ではないでしょうか。 口座管理料を払う→期限前に請求がくる、その際、例えば３年分まとめて払うと１年ずつより割安だったりする。→多少（２，３ヶ月）、遅れてでも払う。この繰り返し。 外債持っていますので、こんな感じかな。
今はFXが一番ですね。 少ない資金で取引が出来るところが魅力的です。 マネーパートナーズなんて100円から取引出来るので資金が少ない人でも敷居が狭いです。
現在の法の下では、借りている金額は問題ではない。 無担保融資の枠を合計でどれだけ持っているかが基準となる。 各サラ金とクレジット会社の融資枠の合計と、年収で決まる。その情報を。
＞CIC又はJCBにお願いして完了に変更して貰った方がいいのでしょうか？ お願いするのは自由ですが、１００％却下です。 個人信用情報を債務者が変更する権利が（残念ながら）ありません。 権利を認めると、各個人信用情報機関の存在意義に関わります。 各個人信用情報機関は、行政指導によって最大５年間を超えない範囲で情報を保管・開示します。 （債権者会社は、顧客情報として無制限に近い期間で情報を保管・利用します。某カード会社は、１７年前の情報を持っていました） ＞JCBだけが平成17年1月現在の登録情報で異動・貸倒になっていました。 貸倒は、債務者が「借金を踏み倒した」事と同等の意味を持ちます。 ＣＩＣに再度確認して、「完済」になっている事をご確認下さい。 ただ、任意整理・和議自体もブラック情報ですからお間違いなく！ ＞後3年ほどで固定特約の期間が切れますので借り換えをすることを考えています。 ３年後だと、未だブラック状態の可能性が高いですねぇ。 駄目もとで申し込んで不可になると、この不可情報も個人信用情報機関に記載されます。 固定期間が終わっても、後数年は辛抱した方が良いですね。
融資した金額は課税対象にはなりません。融資した金額に対して金利を受け取れば、金利は受取利息または雑収入に成り課税対象となります。詳しくは税務署または税理士へ聞いてください。
掲示板などで見かけるなら ・ＯＰ＝option　オプション取引 ・Ｐ＝put　プット　売(る権利)　 ・Ｃ＝call　コール　買(う権利) 投資でも商品先物関連以外でそれを見かけているなら、オプションといえば「日経オプション」の事です。
銀行が外貨による引出しを事実上しないのは、外貨現金の取扱が面倒なためです。預金でしたらデータ上のお金で済み、管理が楽なためです。
http://www.forexinformer.com/forex_markets.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E5%9B%BD% … 外国為替市場です。休みはありません。 上記を読んでください。
金融機関に相談するのは止めた方が良いと思います。 コストの高いろくでもない商品をすすめられてカモ扱いされるのがおちです。 参考リンク： http://tohshi.blog61.fc2.com/blog-entry-416.html おすすめなのはネット銀行とネット証券の組み合わせです。 ネット銀行の定期預金金利は都市銀行よりも高いし、ネット証券は手数料が安いです。 資産運用の基本は金融機関に取られるお金をできるだけ節約することです。 たとえば外貨預金や変額年金保険やファンドラップのような 高コスト金融商品には手を出さないことがほとんど場合正解になります。 口座があちこちに分散していると資産の管理の手間が増えて大変です。 手間も重要なコストなので節約を心掛けた方が得です。 特に国内外の債券と株式への国際分散投資を実践する手間を考えると できる限り口座を分散させない方が良いと思います。 資産運用に関しては金融機関に相談する前に以下のリンク先の３つの本を読んでおくと良いと思います。 悪質な金融商品が堂々と売られている現実を知ることができ、 騙される確率を減らすことができると思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/4478000247 http://www.amazon.co.jp/dp/4478003238 http://www.amazon.co.jp/dp/447800322X 特に竹川さんの本や易しく投資の基本について説明してあるのでおすすめです。 竹川さんの本を読んだ後に次のサイトで 国際分散投資に必要なインデックスファンドを物色すると良いと思います。 http://www.fund-initiative.co.jp/
変動型個人年金はシリウスハーモニーに限らず買わない方が良いです。 コストが馬鹿高く、途中で逃げようとすると馬鹿高い手数料を取られる怖い商品です。 おそらく誰もが一致する意見は「銀行がすすめるものを買ってはいけない」でしょう。 定期預金をこのまま続けるならネット銀行の定期預金がおすすめです。 危ない金融商品をすすめる銀行に大金を置いておく必要はないでしょう。 現在の金利はかなり低いのでこれからの金利上昇リスクを考慮して、 1年もの定期預金を使うのが良いと思います。 次のリンク先に定期預金の金利比較があります。 http://kabuohazimeru.blog22.fc2.com/blog-entry-2 … 一時的に元本が毀損するリスクに耐えられて しかも10年以上(できれば20年以上)の長期投資が可能ならば 国際分散投資が誰でもできる効率的な投資法です。 定期預金以外の運用に関しては以下のリンク先の本がおすすめです。 買ってはいけない金融商品に関する正しい知識が身に付きます。 http://www.amazon.co.jp/dp/4478000247 http://www.amazon.co.jp/dp/4478003238 http://www.amazon.co.jp/dp/447800322X
＞ＦＸのほうが手数料がかなり安いのですが、これだと、手数料の高い外貨預金は何のためにあるのか自分には良くわかりません。 おっしゃる通り、FX会社で外貨を取引きする方が全ての面においてメリットがあり、銀行で外貨を取り扱うにはデメリットしかありません。 金利、手数料(スプレッド含め)。天と地の差ほどの手数料の差があります。結局は企業競争力の皆無な銀行のボッタクりと言っても過言ではない外貨取り扱い手数料が原因です。 全く同じサービスを提供しているのにです。 全く同じ牛丼が一方の牛丼は100円、一方の牛丼は1万円。 銀行の手数料徴収の仕方はそんな次元の話しですので、銀行での取引きは絶対にお勧めできません。 日本は競争化社会ですので外貨投資が規制緩和された現在、銀行の外貨預金などデメリットこそあれど、メリットは本当にゼロです。 スプレッド(買いレートと売りレートの差)は銀行は1円や2円平気で徴収する所が殆ど。1円といったらピンとこないかもしれませんが、手数料としては大変な金額です。FX会社ですと1銭～。取引き手数料無料などです。どれだけ銀行がボッタくっているかがお分かりかと思います。 FXは企業リスクはあるものの、今問題視されているのは超マイナーFX会社ばかりです。信託保全がされ有名なFX会社ですと原則、破綻時も顧客の資産は守られます。 なにを取ってみても銀行での取引きはお勧めできません。
ある会社がいかにいんちきであるかの証拠を入手してはどうですか。 国民生活センターに聞けば教えてくれると思います。 詐欺なら、大勢の被害者がいるはずです。 http://www.kokusen.go.jp/
ここで、質問をしてる時点で止めとくのをお奨め。 M＆Aって商法やら税関係でややこしいことこのうえないし、 会計士や渉外の弁護士、幹事の金融機関にそれなりに手数料を 支払う必要があります。 >海外の資金（ユダヤ系でコネ有り） コネで資金調達可能ですとM資金やマルタ騎士団など 詐欺事案ってありませんでしょ。 コネのあるユダヤ系に聞くのが早いんじゃ？
こんにちは。私がお勧めするのは、 ・スター為替 ・INV@ST証券 です。どちらも取引所のシステムを元に、独自に改良したシステムで取引ができるようにしてます。手数料も業界最低水準です。 　ご存じのように、くりっくは安全性ではどこも変わりません。手数料も取引業者から取引所に支払う手数料がありますので、過度な手数料競争は起きません（なのでくりっくで無料という業者はないのです。キャンペーン期間で割り引く場合はあります）。 　というわけで、色々と便利なシステムに改良している２社のどちらかがよいかと思います。この２社には今のところあまり違いはありません。取引画面の構成は違いますので、その好き嫌いでしょうか。
同じ鉄筋コンクリートと言っても使う材料で建設費(よく言う坪単価)は変わってきます。 建物自体を支える鉄骨や基盤、コンクリート等といった構造関連は高層になるほど質や量が上がりますのでそれに耐えられるようにするとコストが上がります。 たとえば打ちっぱなしのコンクリート住宅は密度の高いコンクリートを使い技術ある職人が手がけますので高くなりますが普通の住宅の様に十年位ではクラック(ヒビ)も入りませんのでコンクリート一つとっても違いはあります。 また高層ＭＳともなければ建設会社も普通の住宅メーカーではなく、 商業ビルや公共建築等を手がけるような大手となりますが、そうなると下請け孫請け彦請けとか、設計監理会社も別に入ってきますから…10戸程度の鉄筋ＭＳの様に一社(といっても下請けはもちろんありますが)で建てるのとは違います。 それに高層マンションと宣伝するなら、立地条件が良い事もそうですが高級感を感じさせるような内装やセキュリティーを持ってきますし エレベータ点検や清掃、常設の管理人等で管理費は高くなります。 逆に分譲価格も安い設定で売る事もしませんので(少し高いぐらいの方が品物が良いと感じる心理) 結果的に家賃にも反映されてくるのだと思います。
こんにちは。 商品の売り手側から見ると、あらかじめ値段を決められる先物取引は十分意義があります。 例えば農産物とか不作や豊作による値段の上げ下げリスクを市場で買い手側にあらかじめ買い取ってもらうというイメージならわかりやすいのではないでしょうか。 生産者も収穫して市場で売るまでは生産コストを背負い込んでます。原価割れだと目も当てられないのが生産者な訳です。 あくまで投機資金は買い手から見た一側面にすぎず、それに超短期資金ですからその資金に意義を探しても意味がないでしょう。 商品の売り手から見たら、投機資金でにぎわっても最終的には現受けしてくれるのは限られたユーザですから売り手には関係ないのです。 まぁ市場が活性化する分には不都合はないですから、ある意味では投機資金も意味はあると言えるのですが。
一般の通常金利は、ソニー銀行が一番高いです。 ただ、１２月は各金融機関とも「ボーナス商戦突入」ですから、期間限定で金利優遇を行っています。 新聞・雑誌でご確認下さい。
http://mixi.e--club.com/ ↑これの人ですか？ mixiを使って稼いだノウハウをebookにして販売されている人だと思います。 参考URL：http://mixi.e--club.com/
日経新聞の読み方という本が出てます。 あの紙面すべてを簡単に理解できる方は、少ないと思います。株、先物、為替、商品相場、生鮮食品相場、国債、政治、経済、金融、その他諸々。的を絞って、その分野を理解できれば良いと思います。 社会人なら日経新聞くらい読まないと、と言う程度なら、読まないという選択もあります。話のタネ程度に読むなら、ＷＥＢサイト程度で良いと思います。しかし、半年たってわからないというのは、必要性がないのでは？
金利選択の時期が来るたびに迷ってしまうのなら、一層のこと、固定金利か、段階金利に借換えたらいかがでしょうか。 但し、その場合現在の借入れの返済期間内に完済することが、条件になりますので、質問の場合は３３年以内のローンしか組めないのが、一般的ですが。また、登記費用、保障料等、費用が別途必要になります。
日本は金利が安く円安方向でしたので、多くの人達がFXなどを通じて円を保証金として高金利の他通貨を買いました。これは円キャリートレードです（円を売り他通貨を買う）。最近利下げその他で、USドルが売られ、つれて他通貨も売られ円高となりました。USドルその他の高金利通貨を買い持ちしていた人たちがあわてて売り決済しました。円キャリートレードの解消です。その他いろいろありますが、ざっとこんなところです。円キャリートレードをまとめて記録する所はありませんからその金額は不明ですが、かなり大きな金額になっていたと思われます。
銀行が恩着せがましく、腹立たしいのであれば、残債が微々たる金額であるようですから、今まで通り引き落としで返済したらどうですか。口座の残高を０にしたら貴方の立場が不利になります。意趣返しをしたいのであれば、銀行に出かけて行って返済手続きをやるほうが、銀行には痛手となるでしょう。その際お礼の一言でも言って、褒め殺しでも言えば、貴方も溜飲を下げることが出来るでしょう。
＃１です。補足ありがとうございます。 申し訳ないですが＃１で書いたことを訂正させてもらいます。理由は補足の後ざーとですが計算してみました（返済期間28年としました）ら金利差が少ないので10年固定でもトータルで考えると損にならないかなと思えたからです。 計算結果 10年固定でも5年固定でも毎年100万の繰上げ返済をしていくなら9年で返済（期間短縮型繰上げ返済の場合)が可能でした。5年固定(53500円)と10年固定(54500円)の毎月の返済額の差は約1000円となり9年間で約11万円ありました。今5年固定を選択して更新後の金利が3.15%（優遇後の金利)を超えると10年固定より損になるという結果になりました。どちらが得なのかと言えば今後の金利のことは分からないので何ともいえないのですが金利が上がるかなと思うのなら10年固定にしてもいいかと思いました。 2年固定ならどうかと考えました。 2年固定(51200円)と10年固定(54500円)の毎月の差は3300円より9年間で約36万円になり、更新後の金利が3%を越えると10年固定より損になりました。 なので金利上昇不安を先行投資したと思えば10年固定でもいいのかなと思いました。変動（1.875%なら毎月49800円）にして10年固定にされるならのでしたら毎月下旬には金利情報を確認していつでも出来るようにした方がいいと思いました。金利情報は下旬になればソニー銀行http://www.moneykit.net/visitor/rate/index.htmlで来月の金利も発表されますし仲良くなれば三井住友の担当者に聞けば教えてくれるかもしれませんしね。 それではまた。。。
株式 A, B の1年後のリターンをそれぞれ X, Y と書くことにします。 株式 A のリターン X の平均は m で分散は r であるとし、 株式 B のリターン Y の平均は n で分散は s であるとします。 このとき X と Y の相関係数とは (X - m)/r と (Y - n)/s の積の平均値のことです。 相関係数が 1 であるとき (Y - n)/s = (X - m)/r が成立し、 相関係数が -1 であるとき (Y - n)/s = -(X - m)/r が成立します。 それぞれ Y = X、 Y = -X ではないことに注意して下さい。 この点について多くの人が誤解しています。 相関係数が 1 のとき、株式 A のリターンの平均からのぶれと 株式 B のリターンの平均からのぶれは常に同じ向きになります。 逆に相関係数が -1 のとき、株式 A のリターンの平均からのぶれと 株式 B のリターンの平均からのぶれば常に逆向きになります。 株式 A と株式 B を同じだけ購入した場合のリターンは (X + Y)/2 になり、 その平均値は相関係数によらず常に (m + n)/2 になります。 たとえ X と Y の相関係数がマイナスであっても リターンの期待値が (m + n)/2 より低くなることはありません。 「一方が上がると、もう片方が下がるという動きが期待されるので、 その分だけ期待される最大リターンは低くなります」 というのは単純な誤りです。 もしも m = n でかつ相関係数が -1 ならば 株式 A と株式 B を s : r の比で購入すれば 平均からのぶれが完全に相殺されることになり、 1年後には確実に m のリターンを得られます。 この例から組み合わせて買うなら相関係数が -1 に 近いものの方が有利になることがわかります。 たとえ相関係数がプラスであってもそれが 1 でなければ分散の効果が出て 1リスクあたりの平均リターンを高めることができます。
純金積立での保管方法は消費預託と特定保管の２つがあります。それぞれどういう意味かはリンク先を見て頂くとして、 純金積立は通常年会費か手数料が設定されています。 例えば三菱商事は年会費３１５０円で買い付け手数料なし。田中貴金属は積立であれば金額に応じて割合が決まっており、例えば１００００円に対して２．５％となっています。 このように手数料も各社まちまちですので、投資効率についてもよく調べた方がよいです。 私は三菱商事でやっていますが、消費預託であることを承知しています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%94%E9%87%91% …
＞経営者は○○○に実印が捺印された白紙委任状を渡していました。 白紙委任状を渡す経営者は、会社そのものを売却したのでしようね。 土地・家屋とともに従業員も一緒に売却したのです。 ＞新興株には投資しない方がいいと思われますか? あくまで余裕資金で、損を覚悟で投資するなら新興国投資は面白いです。 私は、中国・ロシア・インド・ブラジル・ベトナム・パキスタンに投資していますが、全体的にはプラスです。 パキスタンは、政情不安でどんどん下がってますけど・・・。 ＞東証一部に上場している株を買った方が、○○○マネーが入っていなくて安全なのかな。 という考え方は、危険ですよ。 反対に、○○○マネーが引上げたら経営成績に関わらず暴落です。 ＞今は株ではなくて、トウモロコシと大豆に投資した方がいいのかな。 農業生産物で、個人投資で成功した人はいませんよ。 あくまで、巨大投資家グループだから成功しているのです。 毎日１億円を使っても、曾孫まで無職で暮らせる程裕福なんです。 気象相手の相場は、個人では無理です。 ＞今の時代は何に投資したらいいと思われますか? 不確実な将来に向けた自己投資でしようね。 資格がなくても世界的な視野を広げるだけでも有意義です。 （弁護士・司法書士・税理士の資格を持っても、独立は至難の技です） 私の場合は、投資している国々はバックパッカーとして訪問した事があります。（当時の中国は、色々と制限がありましたが）
フィボナッチです。半値八掛け二割引が計算できれば問題なし。 参考URL：http://www.forexchannel.net/tech/fibonatti.htm
「お年寄りの年金を狙って、騙す詐欺グループ」 「年金タマゴ」なんて甘い手口で金を騙し取る詐欺は極悪だな（怒）
低リスクで年間利回り4％以上を目指す事は可能です。 FXです。FXと言えば投資に関しての素人さん達は「危険」とか不勉強が故の先入観があるのでしょうが、外貨預金型の等倍レバレッジ運用が可能です。 顧客資産の信託保全がされている会社を選択すれば提供する会社の破綻時も顧客資産が守られます。 今現在は一日一万ドルあたりドル/円は一日あたり125円の金利です(今夏あたりは150円前後でしたが、アメリカの追加利下げにより金利は下がりましたが)。金利変更はありますが、今の金利ですと年4.15％前後。今は円高なので円高時に買い年単位の円安時に売れば5％以上の資産運用が出来ます。 投資信託でファンドに手数料をボラれたり、外貨預金で横並び体質の銀行に高い手数料取られたり、株で年にたかが知れた株式配当を受け取るよりずっと低リスクで尚且つ利回りが良くいいです。但し、今の金利情勢だからこその旨みですけどね。 私でしたら、外貨型投資よりもリスクは多少は高いですが、依然低リスクで尚且つ利回りの大きい２倍のレバレッジでの運用をお勧めします。 例　資産1000万円　ドル円110円で20万ドル購入(レバレッジ2倍)　スワップ124円　ロスカット割合30％ 365日預け同じく110円時に決済。 94万9千円の金利収入。年間利回り9.36％ 尚、年ベースの円安を狙って決済したケース(365日目で120円が来たと仮定。円安時期は不定期ですので円安時を狙って決済すればOKです) 120円で決済したとすれば年200万円の為替差益となり年間300万円程の利益となります。 レバレッジ2倍ですと外貨預金型よりも多少はリスクは出ますが、ドル/円60円を割らない限り強制決済となりませんので世界恐慌でも起こらない限りは平気でしょう(スワップポイントで更にロスカット価格が引き下げられますし)。
日経ネットやヤフーファイナンスなどが有名だと思いますが、このようなところはすべて２０分遅れの情報になっていますので、あまり本職の人が見ているとは思えません。 http://quote.yahoo.co.jp/k 証券会社に口座を開けばリアルタイムで株価を知る事が出来ます。 たとえばイートレード証券ならば無料で口座を開設できますし、その後も一切費用はかかりませんので、口座を開設してみてはどうでしょうか。 イートレードでも口座を開設しなくても株価は確認できます。 下のサイトで上の方にある検索窓に会社名（一部でも可）か、銘柄コードを入れると表示されます。チャートをクリックすれば、さまざまな期間のチャートを表示もできます。 株価は２０分遅れになります。ログインするとリアルタイム表示となります。 参考URL：https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate
特殊な状態ですね。 まずは、就職先を決めるのがなんにせよ金融機関をなっとくさせられます。 特殊な住宅ローンをやっているところとしては、 三井トラストローン＆ファイナンス なんかも話はきいてくれるのでは？ なんにせよ普通の都市銀ではほぼ難しいかなぁとおもいます。 参考URL：http://www.smtlf.jp/
この手は、方に抵触しないやり方もあり、クレジット会社も認めて居る物もあります。 ただし、どれもショッピング枠がそのまま現金になる事はなく、かなりの手数料を取られます。 さらにローンでとなれば、ローンの金利も別に掛かるわけですから、一般的にサラ金から借りるより金利は上がり、当然ですが、これはお金を借りる方法にならないので、金利上限規制(元々金利ではないので)も受けません。 使うのは、サラ金も借りられなくなった様な人になりますカード会社もこの様な事をやってる業者は分かって居ますので、この人は破産が近いと言う判断もする可能性があります。(カード利用停止措置、キャッシング枠停止など) 取引形態も、名簿など、大した価値で無い物を高額で販売し、キャッシュバックをすると言う方法で行なわれる物が普通です。 これ自体は違法にならない行為となるのです。
＞消費者金融では収入の半分、銀行では５００万円までしか借りれないと聞いたのですが、本当でしょうか？ ウソです。 ノンバンク（サラ金など）に対しては、年収の３０％前後が融資の上限です。 個人信用情報機関で調査すれば、借金申込者の借総額が分かります。 銀行等の場合は、年収・勤務状況・保有資産等を考慮して融資上限を決めます。 融資限度額が１０００万円の人がいれば、１０万円の人もいます。 最近は、銀行でも「小額融資は関連サラ金会社へ紹介」するようですね。 「○○銀行グループのサラ金□□」というＣＭですね。 銀行グループのサラ金も、過払い請求・踏倒し・回収不能など経営が悪化していますから、融資は金融庁指導に従って厳密に審査を行うようです。 事実、サラ金申込の７０％は審査落ち（融資拒否）との事です。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3353867.html 実際にやっている方の回答があります。 参考にしてください。
リスク差無視で【理想のケース】を想定すれば、数百倍のレバレッジを きかせられるので、FXはかなり早い。 1日～2日もあれば100倍の1000万円は可能です。 「分かりやすく」とのことなので、今日の朝～夕方のポンド円の値動きで 投資した場合を書いてみます。 ■トレード第1弾：朝6時～朝9時頃 ・6時頃にポン円8万通貨を売ります(224円/レバ約180倍) ・9時頃に222円に落ちたところで全部決済します。 ⇒2×8=16万円の儲け (10万⇒26万) ■トレード第2弾：10時～13時頃 ・10時頃にポン円を22万通貨買います(222円/レバ約190倍) ・13時過ぎに225.50で全部決済します。 ⇒3.5×22=77万円の儲け (26万⇒77万) ■トレード第3弾：13時～16時頃 ・225.50で決済した直後にポン円65枚を売ります(225.50円/レバ約190倍) ・16時過ぎに223.50で全部決済します。 ⇒2×65=130万円の儲け (77万⇒207万) このように理論上は半日ほどの中でのデイトレ3回で20倍程度にできます。 この後も同じ程度の値動きの荒さであれば、あと半日でさらに20倍の 4000万円が可能です。 (このケースはあくまで理想の場合という理論上の話です。 朝方に逆のポンド円買をしていれば、円高で1時間程度で強制ロスカットです。) 上のトレードはデイトレの理想ケースなので、スキャルの理想ケースであれば、 もっと利益は大きくなります。 ちゃんと計算はしていませんが、1日の相場の上下動を完璧に当てることが できれば1日で10万円を数億円に積み上げることも可能だと思います。
＞一棟物の場合はフルローンの方が良い場合があるのでしょうか？ フルローンが有利という話は余り聞いた事は無いです。 逆にフルローンが認められる物件は優良物件と認められているとは聞いた事があります。 貸すほうとしては返済が滞ると困るので。 一棟物だと空き家リスクが低減出来るとか単独に土地付きで買うので再開発の自由度があるとかはありますけど。
●「プライベートバンキング」は、あくまで、「個人向け」専用ですので、法人名義では、口座開設できません。
日本版401Kというものですね。私の前職も今の会社もこの確定拠出年金と言う退職金制度です。会社は右肩上がりの時の高倍率の退職金を払えなくなってきました。だから毎月給与のように退職金を払います。これを個人で積み立てていくのがこの仕組みです。会社は将来の高い退職金を払わなくて済むわけです。将来の高い退職金を払う心配がないので会社の合併や転売がしやすくなります。 個人で積み立てると言っても会社が指定した引き受け会社等の口座に毎月振り込まれます。大抵の場合、定期預金コース、日本の株コース、日本の債権コース、など決められたコースがあります。必ず会社から従業員に対して投資の教育などの説明がありますので心配しなくて良いと思います。決められたコースしか選択できません。面倒がないのは定期預金コースにいれておけば安心と言う事です。 今、株式はサブプライムローン問題で株は大幅に下がっています。このような時に日本の株コースやアメリカの株コースを選択していると評価額がガクンと下がると言う事です。例えば200万円積み立てても評価額は180万円のようになります。逆に下がった時に買い付けすれば将来値上がりの可能性は高いと思います。今200万で買い付けしておけば半年先には株が上がって評価額が250万になるかも知れません。(すべて架空の予測です。)自己責任で。 これが確定拠出年金です。 参考URL：http://www.toushin.com/401k/basic/index.html
簡単に言えば、土地と建物は別物だっていうことです。 よく有るのが定期借地権でのマンション販売ですが、定期（一定期間）の間建物を建てさせてもらう権利、その期間が過ぎれば、建物を取り壊して土地の所有者に変換するというマンション、だから安い、法律的に更新の必要が無いためマンションの持ち主は建物を壊して出て行かなければならないってことになると思います。３０歳くらいで作った場合８０歳で追い出されるようになるでしょね。 それに対して土地もマンションの住人による所有になる物件ですが、少し高くなる。でも期間に制限が無いため壊しても又其処に建物を建てて住むことが出来る、という利点がある。
実際に不動産投資を実行して２年になる者です。 リンク先をちらっと見ました。 ここに「怪しい」などと書けば、それはもう名誉毀損？というか立派な営業妨害になります（訴えられます！）し、まあ取り立てて怪しいということもないのでは？とお答えしておきましょう。 怪しいかどうかは、マニュアル（実物）を実際に買って、その中身を読んでみるまでは、分からないわけですし。 ただ、外国為替証拠品取引の必勝マニュアルなんかもそうですが、起業家向けのガイド教材だのなんだの、その他のいわゆる「儲け話」の商材宣伝ページって、どれもよく似た作りになっているんですねえ。 ページのレイアウトや配色、配置、内容の構成（「成功者」の顔写真入り談話を間に挟むなど）まで、そっくりです。 雛形（テンプレート）でもあるのでしょうか。「儲け話教材の作り方」、「あなたの商材が飛ぶように売れる、宣伝ページの作り方」みたいなものが、これまた高～い値段で売られてたりして… （そして、その手の商材宣伝ページを目にする度に思うのです…「商材作成者がそういった儲け話で本当に成功しているのなら、商材を高い値段で売らなくても十分儲かるだろうになあ」と。） 本当に20代の方でも出来る、ギャンブルにならない安全かつ建設的な不動産投資に関する教科書的書籍は、高い代金を払わなくても、ふつうの本屋で手に入りますよ。 良心的なものなら、1500円くらいで売っています。 具体的な書名を書くと宣伝？みたいになってしまってよくないかも知れません。とりあえず大きい本屋に出向いていって、その手の本が置いてある棚の前でひととおり立ち読みでもして目を通したらいいかも。 不動産投資に取り組まれるのでしたら、一方的な電話による勧誘が執拗で、全国的に顰蹙を買っているいくつかの業者は、やめたほうがいいです。 売りっぱなしではなくて、その後の管理業務に重点を置いているような、信頼出来る会社を選ぶのがよいでしょうね。 最後はおせっかいでした。
たとえば、 S&P 500 DEC07 1447.90 +770 の「+770」のことを迷っているのでしょうか？これは、現在値「1447.90」の有効桁数に対する変化です。この例は+7.70ポイントとなります。
サブプライムローンについてどのように思われますか？ 私は、金持ち父さんのおかげではないかと思っています。 不動産を所有するのではなく、それが流行ることを見越して、 不動産の仲介会社を所有したり、建築業についた方がリスクなく 儲かったかもしれません。 http://charge.biz.yahoo.co.jp/report/sector33/br …
証券会社は、顧客を儲けさせて手数料を頂くと思われがちですが、実は、この顧客からどれだけ手数料を得られるかを先に考えるのが証券会社です。 そういう意味で、ＮＯ．１のご回答のように運用がイチかバチかの投機に向きやすいです。 余裕資金があるけど、投信を選んでいる暇もないくらい忙しいという方で、多少のリスクはやむを得ないという場合なら向かないとは言えません。
年率100％、200％の利回りなら、国内の投資信託で沢山ありますよ。 たまたま、インドや中国の株式がとんでもなく値上がりしていますので、そういったファンドの最近のリターンは驚くべきものがあります。 もちろんリスクは極めて高い傾向があります。 これは、オフショアファンドでも国内の投資信託でも同様のことです。 だいたい、オフショアファンドなど、国内の銀行や証券会社で普通に販売されているもので、珍しいものではなく、香港を経由する必要などなにもありません。 オフショアファンドを、国内では買えない特別なものと誤解させる手口は詐欺師が良く使う手です。 オフショアファンドは国内投信と同様に、リスクが高く期待リターンの高いものから、リスクが低く期待リターンの低いものまで様々あります。 それをごちゃ混ぜにしてローリスク・ハイリターンと紹介するのも詐欺師が良く使う手です。 また、税制面で有利というのも全くのデタラメで、詐欺師が必ず使う手口です。 オフショアでの課税が無くとも、そこから利益が生じれば、国内での課税が生じます。国内の投資信託や、国内で銀行・証券が正規に取り扱っているオフショアファンドの場合には、現在10％という低減税率が適用されていますが、そうではないオフショアファンドの場合は、総合課税となるため、所得に応じた高い税率が適用されます。 また、総合課税のため、利益の額が所得に上乗せされ、所得税そのものが、より高い率の適用となるリスクもあります。オフショアの税制を享受するためには、ご本人が税率の低い国に移住しなければなりません。 それから、国内の銀行や証券を利用した場合には、たとえ担当の営業員が悪人で、お金を持ち逃げした場合でも、その会社を訴えればお金を取り戻すことが可能ですが、個人にお金を預けて逃げられた場合は泣き寝入りしかありません。表面上は個人間のお金に関するトラブルですから、警察も動きません。 まとめますと、リスクだらけでリターンはほとんど期待できず、メリットはゼロでデメリットだらけということになります。
３９歳の独身サラリーマンです。 住宅ローンの繰上げ返済は　低金利で借りていらっしゃるでしょうから、現状のままでいいのではないでしょうか？ 投資用のワンルームですが、私は今年初めて購入しました。都内に人気駅にある築５年最上階を１５００万キャッシュで買いました。 まだ新米大家なので困難に直面していませんが、家賃はすべて米ドルＭＭＦへ預けています。 僕個人としては、来年末に二部屋目を購入する予定です。（キャッシュで）。三部屋目からレバレッジを利かせて部屋を増やしていこうと思ってます。 オリ信とかスルガとか少ない頭金で貸してくれるところもあるみたいですが、あれは止めたほうがいいと思います。 以上　僕のワンルーム投資ですが、資産形成については　家族構成の変化がまず優先だと思いますよ。いちよう独身なので好き勝手やってますが、質問者の方のようにこれからお子様が生まれてくるんなら、僕なら子供の養育費等をまず優先しますね。
一番確実なのは『自己投資』ではないでしょうか？ 興味を持っているビジネスに関する本を読んだり、 セミナーに参加してみたり。。。 きっと、元を取り返すのに十分な知識・ノウハウを得られるのではないでしょうか？
都心から遠い 駅から遠い １０万円で借りる人がいるとは思えない いずれ金利は上がる いずれ管理費も修繕費も上がるさもないと廃墟 単身者用なので環境は悪化する 売るときは１０００万円以下になる良くて７５０万円 今購入する事は１０００万円ドブに捨てる事と同じ 「やめなさい」 現在都心にどのくらいマンションが建設中か見分しなさい
固定金利と変動金利を交換する取引です。 (1)例えば変動金利の債務を持っている人や企業が、市場の金利が下がってきたのでこのレベルで支払金利を確定したい場合変動金利を受け取り固定金利を支払う、というスワップ（交換）取引を行うことで実質的に支払金利を固定にすることができます。 (2)逆に、例えば固定金利の債権を持っているけれど、金利が上昇しそう、というときは変動金利を受け取り固定金利を支払うというスワップ取引を行い、実質的に債権を変動金利にすることができます。思ったとおり金利が上がった段階で固定を受け取り変動を支払う取引を行えば、債権の受け取り金利は改善できたことになります。 ただし通常は企業や機関投資家といった市場参加者が行うもので、個人の方がこの取引を行うのはかなり難しいと思います。
ここに色々書いて有りますどうぞ https://newtrading.etrade.ne.jp/ETGate/?_Control …
しっかりしたものなら造幣局検定マークの刻印がありますが、買取り専門業者などで詳しい鑑定もしてくれます。 (無料か有料かは店次第ですが) 買取りは質屋、買取り専門業者などがありますが、少しでも高く売りたいというのであれば、貴金属だけを専門に買取している業者がお勧めです。 純金であれば純度99.9％のＫ24だと思われますが、これも実際鑑定してみないと何とも言えません。 金でならば、純度と現在の相場価格と照合して業者の買取査定価格で買い取ってもらえると思います。 ここで私の経験談なのですが、一般の買取業者は実際の重さ(質問者様の場合は80グラム)に対して、目減りするということで重量を1割減して計算する場合があります。また、手数料ということで2割取ったりする業者もあります。 しかし、中には実際の重さ×相場価格で買取る業者もありますので、いろんな業者を探してみてはどうでしょうか。 個人的には、現在は価格が下がっているので様子を見たほうがいいと思います。 ・地金の価格　http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php ・買取業者　http://www.goldroger.com/index.php 　　　　　　　　http://www.exceljp.com/
＞融資はつくものなのでしょうか？ 融資は可能です。 但し、投資用の場合は住宅ローンではありません。 不動産融資になるでしようね。 また、融資額は「物件の評価額相当が限度」です。 投資用の場合、ローン完済まで入居者が居る保証はありません。 ワンルームの場合、新築マンションが建つ度に入居者が変わります。 空き部屋期間が長いオーナーも存在し、このオーナーは最終的に売却を考えます。空き部屋に入居者が付いた時点が、売り時なんです。 これが、中古投資用マンションですね。 あくまで余裕資産で行って下さい。
そのまま、預け入れは可能です。 しかし、円と違って、預け入れなのに、手数料を取られる場合が多いです。手数料の金額もまちまちで、一定額の銀行もあれば、預け入れる金額に応じて手数料が変動(預け入れ額が増えると、手数料も増える)する銀行もあります。 銀行毎に一通り確認してから、決めたほうが良いかも知れませんネ。 金利は円よりは良いと思います。
質屋は質権に則った担保物権です。お金を期間内に返せば、そのもの物は戻ってきます。 しかし、貴金属店では売買です。 どちらが高いか安いかは比べたことはありませんのではっきりとはいえませんが、イメージでは質屋のほうが安くさばかれそうですね。けど、地金を貴金属店で売るには所定の手数料がかかるので、そことの比較がかぎになるでしょうね。
まず政策金利と長期金利の区別について説明します。 政策金利は通常オーバーナイトコールレート(一晩お金を貸す場合の金利の年率表示) のような超短期金利になります。 だから政策金利自体は我々の生活に関係のある金利(定期預金金利、住宅ローン金利) とは直接の関係はありません。 我々の生活に直接関係する金利はお金を借りる(貸す)期間が長期の場合の金利の方です。 よく長期金利の指標として10年もの国債の金利が使われます。 我々の生活には直接関係がない政策金利と 我々の生活に直接関係する長期金利を区別するようにしてください。 政策金利は中央銀行が決定し、市場操作によって実現します。 市場操作は中央銀行が金融商品を売買することによって行ないます。 中央銀行の役割は市場に流れるマネーの量をコントロールすることによって マクロ経済を安定させることです。それを金融政策と呼びます。 景気が過熱しすぎてインフレ率が上昇し続ける状況を放置すると マクロ経済の安定が崩れる可能性が高くなるので マネーの増加速度を下げることによって景気を冷やして インフレ率上昇を抑えます。 逆に景気が低迷してインフレ率が下降し続ける状態を放置すると マクロ経済安定に大きなダメージを与えてしまうので マネーの増加速度を上げることによって景気を盛り上げて インフレ率下降を防ぎます。 実際には金融政策の効果は遅れて出るので 1年後を予測して金融政策を実施することになります。 FRB議長のバーナンキが政策金利を下げたのは サブプライム問題で苦しんでいる人たちを助けるためではなく マクロ経済の安定を保つためにそうしたのです。 日本はデフレ懸念がおさまる気配がないので 日銀はマネーを増やす政策を実施するべきなのですが、 量的緩和もゼロ金利も止めて政策金利を上げてしまいました。 過去の日銀は同様の政策を繰り返すことによって 十数年ものデフレを放置し続け、日本経済が低迷する原因になりました。 米国のバーナンキのような優れた人物を日銀総裁にできない日本は不幸です。 さて通貨圏ごとに政策金利が大きく異なるように見えるのは 政策金利の数字を発表される名目金利で見ており、 実質金利で見てないからです。 実質金利＝名目金利－インフレ率 日本以外の先進国のインフレ率は大体3%程度はあり、 日本のインフレ率はゼロなので、 実質金利で比較すれば日本と日本以外の先進国のあいだでの差はかなり小さくなります。 金利の負担は名目金利ではなく、実質金利で効いて来るので、 インフレ率が低いほど実質政策金利を下げるために名目政策金利を下げる必要があります。 問題。中央銀行が政策金利を上げたせいで景気が失速する可能性が高くなると 庶民の定期預金の金利は上がるのか下がるのか？ 解答。下がります。
私が知る限り、元本保証のないリスク商品に手を出さない限り、 年率3%のリターンは期待できないと思います。 元本保証のある商品で金利が高めなのはネット銀行の定期預金や国債です。 どちらの金利もご存じだと思いますが、3%からはほど遠い数字です。 リスク商品に手を出すつもりであれば、 どの程度のリスクに耐えられるかによって 投資先の分散の仕方(アセットアロケーション)を決めることによって 長期分散投資を行なうことになります。 10年以上(可能ならば20年以上)使わない予定のあるお金が余っているならば 資産形成のために長期分散投資は十分に考慮に値する選択肢だと思います。 たとえば国内債権、国内株式、海外債券、海外株式の４資産に 各種金融商品(投資信託やETF)を用いて適切な投資をした場合の リスクは最悪で投資を始めた最初の5年程度元本毀損期間が続く程度のようです。 その期間の途中で元本は10%程度毀損してしまうかもしれません。 しかし5年以上投資すればかなりの確率でリターンはプラスに転じ、 10年以上であればリターンが下振れしてもその値は十分満足なもの になる可能性が高くなります。 長期的なリターンはおそらく年率で5%程度になると思われます。 過去22年のチャートについては次のリンク先を見て下さい。 http://efantasia.ebank.co.jp/toshin/allocator/ あとこの回答の回答者の名前をクリックして、 プロフィールの回答履歴には私が他の質問に答えた回答を読むことができます。 長期分散投資に関しては参考になる情報があると思います。
2年生のうちから就職のことを考えるなんてエライです。自分が2年生のときは何も考えてなかった…。 就職先としての投資銀行については、イメージするためにはとりあえずいくつか書物をさっと読んでみるのがおすすめです。ゴールドマンサックス最強の投資銀行とか、最近は投資銀行残酷物語とか投資銀行青春白書とかいろいろな書物があります。1冊見つけるとamazonで芋づる式に出てきますよ。 また、ここのQ&Aにも投資銀行で検索するとかなり多くのQ&Aがみつかります。いい加減なことも書いてありますが、有益な情報もたくさんあります。 さて、部門ですが、各社いろいろなネーミングがありますので、一様ではありませんが、だいたいこんな感じです。 投資銀行：M&Aでアドバイザーをする。会社の上場の際に幹事証券会社業務をする。会社が債券を発行するときに引き受け証券会社になる。 アセットマネジメント：資産運用部門です。投資顧問として顧客の資産の運用をしたり、社内ヘッジファンドの運用をする場合もあります。 債権統括：債「券」統括では？債券（国債、社債）のセールス、自己売買。金利系のデリバティブ（スワップとか）もここ。 証券化商品：不動産証券化など。昨今話題のサブプライムもここ。証券化商品を組成し販売する。会社によっては債券部の中にあったりする。 株式統括：株式のセールス、自己売買。株式系のデリバティブもここ。 株式調査：いわゆる株のアナリストがいるのがここ。 ファイナンシャルコントロール：財務部だと思えばいいでしょう。 オペレーション：事務部門です。会社の主役ではありません。事務のおねーさんがいる。債券部とか株式部が取引した債券や株、資金の決済などをする。と言っても英語ばりばりだったりで、その辺の会社の事務とは様子が違う。10年ぐらい昔の話だが、事務のおねーさんでも5年も勤めれば年収10万と聞いたことがある。 情報技術、テクノロジー部：投資銀行は激しくシステムを使います。そこで、投資銀行は社内にそれなりのシステムエンジニア集団を抱えています。でも社内ではやはり主役ではありません。 ＞“この部門でないと嫌だ！”という様な強い志望動機などを持っていたりするのでしょうか？ 必ずしもそんなことはないと思っています。
ＮＯ．４です。 リスク回避なのですね。値動きが違うものを組み合わせるのが一つの方法です。ドルが安いと金が上がるとか。 参考URL：http://quote.yahoo.co.jp/q?s=1328.o&d=c&k=c3&z=m …
マンション建築は金額が大きくなりますので十分勉強して納得した上ですすめて下さい。 先の回答者さんが書かれているように地主さんが無理な計画でアパートやマンションを建てて破産した人達が沢山います。 本当に自分の土地がマンションに適しているのかを周辺不動産屋さんで確認をして下さい。入居率は85～90％以上見込めなければ避けた方が無難でしょう。周辺のマンションの入居率が7割だと非常に厳しい地域ですよ。 それと、『もう建築家と契約してるので他の利用方法は考えられません』とはどの様な契約でしょうか？ 最悪違約金を払ってでも契約解除をする選択肢をもって検討をする必要があると思います。 前置きはこの辺で、わかる範囲の回答になりますが。 １．建築家に設計して建ててもらうということは・・・ ＨＭの営業費や家賃保証の上乗せ分やその他もろもろを引いた分だけ安く建築出来るで間違いないですか？ ←一概にはいえません。 　ＨＭによっては建築コストもまちまちですし、設計費用もＨＭと建築家とでは違いますので。 ２．アパートを建てるのは道楽でやるんじゃないので収益があがるように頑張りたいです土地は約１１０坪なので、３５平米４戸の３階建て（高さ制限があるので）合計１２戸で家賃は３５平米なら家賃を６万円ぐらいとれるとの予想で年間８６４万利回り１０％なら８６４０万以内、逆算して１戸７２０万円以内の予算になるように建てるこの考え方で正しいですか？ ←表面利回りの考え方の基本は間違っていませんが厳密に言えば、建築費用のみでは無く、外構費用や上下水道の費用等も含めて考える必要があります。 ３．建築家の話では防音と３階建てである事からＲＣで建てた方がよいってコトでした私もＲＣには賛成なのですが、ＲＣだと坪単価５５万ぐらいになるって言われていますアパートの建てる値段だけで坪単価５５万では、外溝工費や登録費用などを計算すると利回り１０％超えないと思うんですがＲＣ坪単価５５万を押さえる方法などありますか？ ←ＲＣの坪単価55万円は施工会社や使用する設備で全く違います。 　大手ゼネコン等だと70～80万円程度かかりますし、地元の工務店で安価な設備だと40万円程度でも建ててくれる工務店もあります。質問者さんの地域では解りませんが。 ４．今後は何に気をつけて建築家と話をしていかなればならないですか？ ←まずは自分の希望（総事業費用で利回り10％を確保が絶対条件！）等を伝え、妥協出来る所と出来ない所をきちんと持って、妥協出来ないプランしか作れないようなら、解約も考える必要があります。 ２番の３５平米については不動産の聞き込みでそれぐらいがいいか って判断しました。 ←ご存知だとは思いますが、40m2/戸以上だと建物の取得税が控除になりますしので、最近は広めの1ＬＤＫが人気がありますのでその辺も考慮に入れていけばどうでしょうか。 それと、出来ればコンサルタントに費用を払ってコンサルティングをしてもらう事も検討されてはどうでしょか？ これだけインターネットの普及した時代なので自分で勉強するのも一つの方法ですが、専門家に相談するともっと的確にアドバイスやプランニングしてくれますし、建築家との打ち合わせにも相席してもらえるかもわかりません。1億円前後の事業費用だとコンサルタントの費用なんて微々たるもんです。 一度相談されてはどうでしょうか？
他の回答者の方々は専門知識があり、的確な回答をされていると思います。 補足しますと、自分が連れてきた司法書士を使っていいかどうかは銀行の内規によります。 銀行によっては登録制を敷いており、銀行に登録された司法書士以外へは抵当権設定登記をさせない銀行があります。 銀行が融資にとって重要である抵当権設定登記を信用できない（はじめて付き合う）司法書士に依頼したくないのは事実です。 所有権移転（保存）登記と抵当権設定登記を別々の司法書士に依頼しなければならなくなることがあり、 返って高くつくこともあります。
中国に住んでいる、若しくは出張や旅行などで 中国へ行く知り合いに現地の口座への振り込みを依頼するとか。 予め日本で50万円渡しておいて。
個人的な意見では長期の定期預金は避けた方が安全だと思います。 定期預金に限らず、固定金利の長期債券は避けた方が良い。 なぜなら金利が今後も現在以下のままである確率は低く、 上がる確率の方が高いからです。 元本保証がある定期預金でさえリスクがあります。 面倒なので数字を出すときにそうしないことの方が多いのですが、 投資のリターンは名目値ではなく、実質値で評価するべきです。 名目値とは単純に金額で測った値のことで 実質値とは物価水準の変化の影響で補整した値のことです。 たとえば物価水準が3%上昇したときに、 定期預金で名目で2%のリターンを得たとしても、 実質 2-3=-1% のマイナスのリターンになってしまいます。 定期預金は元本(名目)の保証はしてくれますが、実質価値は保証してくれません。 特に長期の定期預金ではこのリスクが高まります。 実質リターンを考えれば定期預金でさえ無リスクでないことを知るべきでしょう。 しかし過去のデータで1年もの定期預金を使って毎年金利を改定し続ければ 十分にインフレヘッジできることが知られています。 リターンを実質で測るという考え方は外貨預金にも適用できます。 円預金よりも金利が高くてうらやましい外貨預金ですが、 インフレ率も考慮した実質金利で比較すると全然うらやましくありません。 米国のインフレ率は3%程度なので 名目4%金利のドル預金のドルで見た実質金利は1%程度に過ぎません。 さらに為替リスクもあるので、 外貨投資は必ずしもおいしいわけではないと考えた方が良いです。 なお、外貨投資をやるなら外貨預金はコストが高いので避けた方が良いです。 外貨預金で外貨投資していた人たちは同じリスクのもとで 低いリターンしか受け取っていません。 外貨預金で儲かったと思っている人たちは銀行のいいお客さんです。 コスト的には外貨MMFの方が勝ります。 さらに、最近の数年間における他人の投資の成功話は 話半分に聞いておいた方が良いです。過去数年は世界的に好景気の時代だったので、 そこだけ見ると真のリスクを見逃してしまうことになります。 世界の新興国株式市場が1997年7月から1年かけて60%も下落して 1997年7月の水準に戻るには2005年までかかったたことさえを知らずに 新興国に投資している人たちがたくさんいます。 そういう人たちは幸運にも儲かっているのですが、 自分が何に投資したかを全然理解していません。 私も新興国に投資していますが、自分が耐えられるリスクの範囲内に留めています。 分散投資の視点から新興国にも投資した方が合理的だと考えています。 最低10年以上(できれば20年以上)の長期で分散投資すれば かなりの確率で年率3～5%程度のリターンは期待できると思います。 私もそういう計画で投資をすすめています。しかし 適切に分散投資しても始めの数年は元本毀損のリスクを覚悟しなければいけません。 リターンが安定してプラスになるまで5年間も待たなければいけないかもしれない。 その5年間の途中で元本が10%程度毀損することも覚悟しなければいけない。 (補足。債券投資の割合を増やせばリスクは減らすことができる。 ここで説明したリスクは国内債券、国内株式、先進国債券、先進国株式の ４つの資産に均等分散投資した場合のリスクです。) 長期分散投資の実際については 回答者の名前をクリックして私の回答履歴を見て下さい。
法テラスで相談しては？ http://www.houterasu.or.jp/q_a/cc_oshirase_20070 … 法テラス電話番号　０５７０－０７８３７４ 平　 日　　９：００～２１：００ 土曜日　　９：００～１７：００
＞オールラウンダーな資産運用のエキスパートとして働けるのは金融業界の中でもどういった業種なのでしょう？銀行？損保？証券会社？ 多くのものが投資対象になり、絶対的なリターンを追及するヘッジファンドかもしれません。 ＞個人ではなく企業に資産運用のアドバイスをするのは主にどういった機関なのでしょう？ 一般企業は主に、企業向けの投資顧問に依頼する例が多いようです。 ＞経験を積んで最終的に上記の様な企業や個人に賢い資産の運用方法の助言をしてあげれるようになる職種に付きたいと考えています。 まずは、ご自分で成功することです。 個人投資家でも、証券ディーラーでも、機関投資家でも、まずは成功することです。成功しない人の話を聞きたいと思いますか？ 成功すれば、自然と人が集まってきます。
住宅ローン審査経験者です。 従業員貸付の制度を利用しても、一定の要件を満たしていれば住宅ローン控除が利用できます。 もし住宅ローン控除を利用されるのでしたら、12月に繰上返済をしてしまうと、住宅ローン控除の対象となる『年末の債務残高』が減ってしまうので、多少『損』をすることになります。 その点はご注意ください。 これは、１年に１回繰上返済をされる…という方にありがちな勘違いなのですが…。 『運用期間は１年ではありませんのでご注意ください。』です。 最初の月は１年定期を組んでもいいですが、それ以外も定期預金を利用するならば、それ以降の月は期間を11か月、10か月、９か月…と減らしていかなければなりませんよ。 定期預金は期間が長ければその分利率が高めにはなっていますが、中途半端な期間の定期預金は聞いたことがありませんので、結局のところ１か月定期を繰り返すしかなくなります。 手間を考えるとあまりお得とはいえないと思います。 そういう点では、１年満期の『定期積金』『積立定期預金』を利用されるとよろしいかと思います。 ただ、定期性の金融商品は、流動性の金融商品と比較してフットワークがよろしくありませんので、別に必要が出た場合に『流用』がしづらくなります。 その点を充分にご理解のうえでのお話ならばいいのですが…。
私はマカオに住居用と投資用のマンションを購入しています。（半分くらいマカオに住んでいます）会社も設立しました。（ちなみに中国語は全く話せません）まずはご自身の目でマカオの現状をよくご覧になることをお勧めします。マカオには不動産投資だけではなく、ビジネスチャンスもたくさんあります。わからないことがあればお声を掛けて下さい。
借金の事項はノーマルで５年です。が、数万円程度均されないかもしれませんが、二桁以上なら債務名義取得の手続きをされると思ういます。 その場合の時効は１６年です。 (5+10+半年+債務名義手続き期間) １３年前だと、金利は今よりずっと高い時代ですから、金額が大きくなっていてもしょうがないです。 時効だと思うなら、支払っては行けない示唆医務を認めても行けません。そのような事を行うと時効が失効して支払い義務が復活します。 債務不遜罪を裁判で訴え時効を援用しましょう。時効が認められればそれで終わり。 時効になっていないなら、債務名義を取得されているという事ですから、無視していると口座や給料を差し押さえされて強制的に持って行かれます。
「外貨預金での運用 = 外貨での高金利を得たい」ということであれば、 FXが最もお勧めです。 FXはが外貨預金より金利(スワップポイント)が高く、手数料は1ドルあたり 1銭程度と圧倒的に安くなっています。 世間の報道などで「FX=ハイリスク」というイメージもあるかもしれませんが、 あれはレバレッジを利かせたために多大な損失を出した人がいるだけで レバレッジをかけずに1万ドル分の日本円で1万ドルを買うようなことを すればリスクは外貨預金と同じで、より安い手数料でより高い金利 (スワップポイント)を受け取ることが出来ます。 正直、現状で外貨預金がFXより優れている点は1つもありません。
> これは、今買えば１グラムいくらで、 > 売ればこれだけという価格なのでしょうか？ 主体を取り違えてませんか？ あなたの売り買いでなく、 店側の、小「売り」価格、「買い」取り価格です。 ですから、買ったときの（小売り）価格を上回る 「買い」取り価格にならないと、あなたが損します。 これからおはじめになる積み立ても気長にどうぞ。
「国際」回答者ではありませんが、 www.meti.go.jp/policy/economic_oganization/pdf/faq.pdf 経済産業省のＨ１７年６月ＱＡ集の３４に「融資条件に合致すれば金融機関からの借入は可能」とのＱＡが用意されています。（不動産取得はＱＡの３２で個人債務による差押禁止・共有物分割請求の禁止等の手配が必要のようです） 権利・義務の当事者としてはＬＬＰに行為主体となる能力があるとしても、貸し手側の金融機関としては、対象土地への担保設定に加えて、メンバー全員・或いは保証能力がある特定人への連帯保証人という融資条件を出すのでは、と推測します。 その他に、（私が銀行の決済権限者ならば） (1)当該融資対象物件が直接収益を産む収益物件取得なのか（＋収益性の評価） (2)ＬＬＰ内部での事業分担と収益配分のルールがどうなっているのか（融資窓口・保証関係とならない構成員に収益が集中する可能性が無いかどうか） (3)ＬＬＰ事業に当該不動産がどう機能するのか（不動産取得がＬＬＰの目的なのか、不動産取得とは別個に融資資金の使途・用途があるのか、後者の場合には金が必要な事業の評価） (4)ＬＬＰ構成員に融資取引先として「好ましからぬ素性」の人物がいないか (5)債務不履行時の担保物件売却についてのＬＬＰ構成員全員からの合意書の事前確保 という位の審査・融資条件を付けます。
投資信託にはシャープレシオという数値が良く出ますが、その中にでてくる年率でのリスクの標準偏差をx軸、超過収益（ポートフォリオの過去の運用実績－無リスク資産の利回り)をy軸にとってグラフ化すれば、ローリスク、ハイリターンの投資信託などが見えてきます。(ちなみにシャープレシオ=(y/x)) これらを工夫して、株式なりのグラフを作ることも可能だと思います。がんばって作ってみてください。
オプション取引に限らず、投資の世界はローリスク・ハイリターンというおいしい話がありません。 商品や為替、株や債権など種類を問わず公開される市場で取引される金融商品であればその価格は需給によって決定されます。仮にローリスク・ハイリターンの商品があれば、買いが殺到しあっという間に価格が上がってしまい、リターンが下がってしまいます。 オプションの特色を生かしてリスク限定でレバレッジが効いた取引であれば、相場が暴落しそうなときにOTM(Out Of the Money)のプット買いがあります。当たれば10倍20倍のリターンになることも珍しくないですが、外れたら投資資金が全額失うリスクがあります。10万円を投資して100万円を狙うなら、10万円がなくなってもローリスクといえるでしょうか？
No.3です。 お返事ありがとうございます。 さて、質問者ご自身でおっしゃってますが まずは借り入れを返済することが先だと思います。 （あと、貯金をする） カードローンはたぶん「○○円まで使える」という枠があり そこまでならば何度でも借りられる方式ではないでしょうか？ 借り入れの残額が２８万円ですから、限度額は３０万円。 月々の返済は、元金１万円＋利息か、両方込みで１万円など。 憶測ですが、返済をして、借り入れの枠ができたら さらに借り入れ・・・ということになっている可能性も？ だとすると、少なくとも毎月３万円以上の返済をご主人はしていることになります。ショッピングなどをいれれば５万超です。 この状態で、さらにローンを返済していくのは、たいへんです。 賃貸の物件と違って、固定資産税もかかりますし、修繕費も自分持ちです。 ローンの返済以外の費用も色々とかかってきます。 わたしが担当者だったら・・・・ お断り案件になってしまう可能性は大きいです。 ご夫婦で今後どうされたいのかを、お話し合いされることをお勧めいたします。
住宅ローン審査経験者で、かつて『個人信用情報機関』の１つである『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証も受けていました。 お金を貸したり、それに類することを『業』としている企業は、原則、貸し倒れを防ぐために、貸す相手の『過去の借金・返済・自己破産』などの状況を調べます。 それらを組織化し、情報を共有できるようになった組織が『個人信用情報機関』というものです。 現在、日本には大きく５つの『個人信用情報機関』があります。 『個人信用情報機関』の情報は、その組織と契約している『加盟会員』から提供を受けた情報、官報に記載された情報、本人からの依頼によって記載されている情報などによって構成されています。 ですから、一度でも、銀行など金融機関や消費者金融会社からお金を借りたり、クレジットカードを作ったり、割賦販売契約をしたりすると（実際には契約に至らなくても、申し込みをしただけで）、その銀行、消費者金融会社、クレジット会社、信販会社が『加盟』している『個人信用情報機関』に、契約者（申込者を含む）の個人情報や契約についての情報が登録される仕組みになっています。 そして、お金を借りていたり、クレジットカードを所有していたりすれば、その『契約期間中』に、氏名、住所、電話番号等が変更になれば、お金を借りている銀行や消費者金融会社、クレジットカードの『貸与』を受けているクレジット会社（クレジットカードは契約上の原則は、カードを貸与されていることになっているんですよ）に変更の届出をすることが契約上の義務となっています。 ですから、 > クレジットカードは使えない状態です（１ヶ月遅れで入金している為、支払いのみの状態です　クレカ合計２枚　残６０万位　消費者金融２件　残５６万位　消費者金融の遅れは有りません） というご質問者さまは、当然に氏が変わった届出をクレジット会社と消費者金融会社にはしなければなりません。 そして、その届出を受けたクレジット会社と消費者金融会社は、自身が加盟している『個人信用情報機関』に、その情報変更の登録をします。 お客さまからローンの申し込みやクレジットカードの申し込みがありますと、その銀行やクレジット会社は、自身が加盟している『個人信用情報機関』に、そのお客さまの『個人信用情報』を照会します。 実際には、銀行等から専用端末を使って検索をかけるのですが、その検索を「カナ氏名」だけで行えば、同姓同名というか同音の人の情報が全部出てきてしまいます（よほど珍しい氏名でない限り）。 ですから、住所や電話番号を検索項目に加えて、特定個人の『個人信用情報』を引き出します。 ご質問者さまの場合、義務である変更の届出をしていれば（しなければそれだけでも信用を失うことになりますからせざるをえませんね）、「○○○○さんが、戸籍上で△△○○さんになっても、同一人であり別人ではない。個人信用情報機関の情報としては、○○○○さんが△△○○という名前になっただけ」という個人信用情報上のデータが導き出されます。 その『当人』にネガティブな個人信用情報がある以上、お金を貸すことに類することをしてくれる企業は殆どない…となります。 > 数年前、名前を変えて幾つもの借金をしていて大きな事件に発展したことがマスコミで大きく取り上げられました。 このようなことがあったので、借り入れ等の申し込みがあれば、様々な可能性を探ります。 仮に、契約中のクレジット会社と消費者金融会社に氏の変更の届出をすることを『うっかり失念』していたとします（事件を起こした人物は、『故意に』姓名、住所、電話番号等の変更の届出をしていなかったから、履歴の一本化がされていなかったんですよね）。 そこで、ご質問者さまが新しい氏の氏名で申し込みをして、『個人信用情報機関』に情報が照会されたとしても、現在の氏名では何のクレジットヒストリーも出てこないでしょう。 金融機関等では、現在、この世の中で、一定年齢以上で「借金をしたこともない、クレジットカードを作ったこともない」というのは、『非常に稀なこと』と捉えます。 ですから、クレジットヒストリーが全くない人は『大変怪しい人』扱いをされます。 『大変怪しい人』は、お金を貸してもらえる可能性が低いんです。 ただし、法律などで「『個人信用情報機関の情報にネガティブ情報がある人』や『大変怪しい人』にはお金を貸してはいけない。」と決められている訳ではないので、絶対に無理とは言い切れません。
はいそうです。　期間内に返せば無金利で借りることができますよ。 私の経験談ですので確実です。 参考URL：http://www.cashingzx.com/murisoku.html
質問とずれますが、買ったものでも使えるのですが、ワタミは、土日使えないとか金額の制限とか、他の面で制約があると思います。
違います。 マルチ(商法)とは基本的に連鎖販売取引で商品(具体的な物品)を連鎖的に 販売していく商法です。質問の文面にあるものは親から子への物品販売が 一切ありませんので、マルチとは違います。
たまに見かけますね。くだらない質問して自分で削除してる奴。 回答 銀行で相談してください。
以下想定される問題点として、 １．おそらく不動産の含み損がある状況では、法人が設立時点で繰り損・債務超過となるので法人設立が不可能 ２．銀行にとっては、個人には可能な超長期融資が法人には不可能（期間ＭＡＸでも15年） ３．返済期間短縮により当然キャッシュフロー面で現状以上のマイナスになる ４．実体の無い家族の給与収入を積み上げる点で税務上の否認リスクが高い ５．銀行返済はキャッシュの有る無しに関わらず、支払う必要が有るので、役員への給与を払えば返済原資が無くなる、と捉えるのでなく、家賃が約定返済に不足するなら役員から会社への貸付等の処理が必要になる ６．通常赤字のオーナー企業では役員報酬を帳簿上払った上で同額を会社へ貸付（資金上「入って来い」になる）することで、赤字決算だがキャッシュが回る形式を取る ７．そもそも、上記の状況では銀行が法人向けの融資を応諾しない（個人融資時代と比べれば、給与収入がなくなることに加えて会社維持経費の発生という二重のマイナス） といった感じになりそうです。
定額預金は、半年経過すれば解約できます。 保険と違って手数料は引かれません。 定額預金とはどういうものかを調べずに預金したんですか。
金現物市場は確か国内にはなく、海外にてドルで取引されています。 その値（ドル建て）を見て、国内の貴金属業者は、本日の小売り値、買い取り値（円建て）を決めます。 そのため、その日の１ドル何円という為替相場の影響も受けるというわけです。 円安（１ドル１４０円が１４３円になる）傾向になると、国内金価格も上昇する （要するに１ドルする金塊？が、３円あがったといえば理解しやすいでしょうか。） 逆に円高になれば国内金価格も下落することになります。 国内の金価格は上のふたつに影響されたというのがそのニュースです。
＞その赤字分は翌年度に繰り越しできるのでしょうか？ 当年だけです。年度繰越は出来ません。 ＞赤字分と給料分の源泉所得税は相殺できるのでしょうか？ 確定申告を行う事で、余分に払った源泉徴収分を還付申請可能です。 確定申告をしないと、還付を受ける事は出来ません。 確定申告は、非常に簡単ですよ。 今では、国税庁のタックスアンサーで作成できるので、自分で申告を行う事をお勧めします。 なお、一度家賃収入を申告すると・・・。 以降年末頃に「税務署からお伺い」手紙が届く事があります。
１．預金口座の「凍結」というのは、「アメリカ政府が香港・マカオの北朝鮮関係の預金口座を凍結した」という文脈以外では銀行取引上は有り得ない手続ですので、可能なら正式な手続名を追記して下さい。 ２．借入人側には「期限の利益」という権利があって、約定返済を怠らずに返済する・その他契約上の義務を履行する限りは、銀行側から勝手に返済を上積みされたり、預金口座残高から強制的に返済に回されたりする事例も想定しにくいです。 ３．加えて、借入人の協力なしでは、自分の銀行以外にある預金残高を回収にあてることは出来ませんので、他行に情報を伝えても他行を利するだけで自身に何のプラスにもならない行為を行う事にも疑問です。 ４．決算書の赤字だけで融資の強制回収ができるという根拠は通常はありません。契約上で、2期連続赤字の場合には銀行からの約定返済・担保条件の見直し交渉を受け入れます、というのが上限です。 ５．想定としては、銀行以外の第三者・別機関からの差押・口座利用停止（税金滞納・他社との民事訴訟上での差押・仮差押・詐欺横領等の財産犯罪に関わる場合）というケースがあるのかも知れません。 ６．手続が第三者からの差押である場合には、銀行との交渉の前に第三者との係争解決が必要になりそうです。但し、融資を受けている銀行では第三者の差押よりも自行の融資回収を優先する手続が取られます。 ７．銀行取引上で考えられるのは、債権者側から借入人の契約違反を理由にした相殺や、過去は利払のみで元本は繰り返し継続していた借入に対して、期日一括返済条件としてそのまま預金口座残高で期日に返済させるケースがあるかも知れませんが、取引の当事者が何故だか分らない、という自体は有り得ない感じを持ちます。 ８．銀行側が上記の回収に入っているなら、既に日を置かずに相殺・返済夫々の手法で手続が進んでいますので、後から何を言っても意味がありません。数日中に内容証明書が送られてくることで事態が判明するのかもしれません。（返済計画書を出して見ても銀行側の意思・手続は確定済で覆せないでしょう。）
金現物の積み立ては一般的に財産の一部を保険代わりに利用するとか、将来的に宝飾品に等価交換するものと思います。 金自体は価値が無くなることがないものの、利息を生まない欠点があります。 十数年の単位で考えれば若干でも貴金属を持つことに意義はありますが、必要以上に持つことはないでしょう。 たとえば積立定期預金を増やしたところで、思わぬインフレになったとき元本が物価に対して実質的に目減りすることがあります。 そういうときに金は値上がりしてほんのわずかでも目減り分をカバーすることがあり、先に申しました保険代わりという利用になります。 ちなみに短期的な現物金の売却は手数料もろもろで赤字になってしまうのでは? 金はそのまま放置して、１万円を投資信託などに振り分けるのがおすすめですけど、ご自身のポートフォリオを慎重に検討して答えを出すのがよろしいかと思います。
現在の不動産の状況を勉強されていますか？ ここ数年で不動産の価値は急騰し、今まさに不動産バブルは弾ける寸前といったところとの説も大きいです。 つまり、今が一番高くて今後は落ちてくるということ。 そんな時期に投資用のマンション買うんですか？ まぁ、キャッシュで買って、最悪ご自分で住むのならアリかと思いますが、利益どころか、かなり痛い目に遭う覚悟も必要な類の投資かと。 今、不動産業界では、もっと不動産バブルが続くと見込んで仕入れた土地・物件が余り始めていて、売る側は焦り始めています。供給の方が過剰になってきています。タワーマンションはその最前線をいっています。数年以内には転売も賃貸もグッと値段が下がることでしょう。 その物件の利回り等を研究するのはもちろんのこと、まずは不動産の情勢を知ることが大事です。それは一朝一夕でできることではなく、自分の頭と脚をフル回転させて全体の流れを掴むのが大切です。
#3. 金を純粋に投資としてやるなら先物やETFの方が手数料が安いので先物会社、証券会社でしょう。 資産の保全として現物で買うのでしたら田中貴金属や三菱マテリアルなどの直営店があります。買うのでしたら500g以上がいいです。 金投資については参考URLを。 参考URL：http://www.nikkeihome.co.jp/gold/
融資の契約書を再確認してください。 お父様は「保証人」ですか？「連帯保証人」ですか？ それによって、対応が違うと思います。
「◆期日（ターム）物取引」のところに書かれている、「期日（ターム）物取引は、取組日・決済日を自由に設定できる取引です。取引の種類には、キャッシュ、トム、スポット、先日付（オッド）があります。」の『取組日』のことでいいのでしょうか？ ならば、スタート日のことで、出し手が資金を放出する日のことです。 決済日はエンド日のことで、出し手が資金を回収する日のことです。 コールローンは、当日のみではなく、先日付で「何月何日に資金を放出して、何月何日に資金の回収を行う」というような資金の運用を行うこともありますから。 コールローンによる資金運用も、自分の担当業務なので身近な用語です（私は金融機関に勤務していて、金利商品による資金運用を担当しています）。
この式で計算するのは、年利回りです。預け入れ機関が異なるものを年利回りに換算するために３６５/日数を計算します。 たとえば、20万円預けて21万円になったとしましょう。365日（1年）なら利回りは5％ですが、30日間でそうなったら年換算で60.83％になります。
かつて『個人信用情報機関』の１つである『ＣＩＣ』の『個人情報取扱主任者』の認証を受けていました。 ＆住宅ローンの審査経験者でもあります。 > 旦那が信用情報機関に載っているらしいのですが 一般的な27歳の方で、それこれまでに借金をしたこともない、クレジットカードを作ったこともない…という方は稀だと思います。 実際に契約には至らなくても、ローンを申し込んでみたり、クレジットカード申し込んでみたりしただけでも、一旦は、個人信用情報機関には登録がされます。 ですから、個人信用情報機関に個人信用情報が登録されていることは、何ら珍しいことではありません。 > 旦那は２１歳くらいの時にクレジットカードを作り融資をしてもらい　何回か返済しただけで　延滞の間々現在の27歳までほったらかしにしていたらしいのです。 この書かれ方だと『金融商品』の特定ができないので、調べるのも手間がかかりますよ。 消費者金融のクレジットカード機能つきのローンでしょうか？ それとも、クレジットカードのキャッシング機能を利用し他のでしょうか？ もしくは、ローン機能付きのクレジットカードでローンを利用したとか？ はたまた、カードローン契約のようなものでしょうか？ いずれにせよ、『完済』をされていないので、その契約は『継続中』ということになります。 現在、日本には大きく５つの『個人信用情報機関』があるのですが、いずれの『個人信用情報機関』でも、契約中の情報は「ずーっと」保有しています。 「何回かは返済したけれど、その後は全く返済せず、ほったらかし」ということは、『延滞』がずーっと続いていることになりますね。 > クレジット会社からは　もう何年も連絡もないのです。 10年経てば債権は時効になりますが、時効が近づくと何らかの連絡をしてくるかもしれませんね。 それまでは、放置しておいてもクレジット会社に損は生じないようになっていますから、放置しますよ。 ６年もほったらかしにしておいてくれたのなら、利息と遅延損害金でクレジット会社は大もうけできますからね。 また、時効についても債務者がそれに対する措置をしなければ、何ら関係ありません。 > 他の質問などを見れば何年かたてば　ローンが組めるようになる。 と見ましたが　どれくらいたてば　住宅ローンなどを組めるようになるのでしょうか？ 延滞を解消して、完済をしてから５～７年は必要です。 ＃２さんの回答が正解に近いです。 ただ「CRIN付き開示」では、ホワイト情報や通常の返済状況までは見えないので不十分です。 銀行などで住宅ローンを組もうとする場合には、その銀行のほか保証会社が係わってきまして、銀行とその保証会社がどの『個人信用情報機関』を利用しているかが分からない以上、５機関全てで確認された方が無難ですね。 『信用情報』については、こちらが詳しいですよ。 各個人信用情報機関のサイトにもリンクしていますし。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%A1%E7%94%A8% … 開示された結果、解説が必要ならば、ＣＩＣと全国個人信用情報センターについては、ある程度、アドヴァイスを差し上げられると思います（ただし、少し前の情報でストップしていますが）。 郵送ではなく、ご主人が直接出向かれると、係りの方が解説してくださいますけれどね。 クレジットを踏み倒したまま、住宅ローンを組むのは難しいので、取りあえず、完済してから『事故情報』が消えるまでの間に、頑張って自己資金を貯めてください。 ７年のスタンスで考えるのならば、結構お得な運用手段がありますしね。 金利が上昇基調な訳ですから、手段さえ失敗しなければ、住宅の取得が遅れても、結果的に「その方がよかった。」ということになるかもしれません。
ANo.2 = 会社を再興する予定なら表に出ますよね。 貸金業でなければ闇金です。 いずれにしても都合が良い方法は無いようですね。 初めから200万なら自分のお金で貸せば宜しいのでは？
その印刷業の会社は機械を持たない、ブローカーであれば人脈しかありません。 機械を持った印刷会社であれば、他社との違いをどう出すかです。 それをｈｐに掲載するのが手始めだと思います。
個人会社なので 役員報酬の5倍+今の資産+会社の税抜利益＝　
5～7年。すべての信用情報機関が同じというわけではないから。
借地権ですか。。これは難しいですね。 私でしたら、手を出しません。 １０年後、２０年後、その手の問題で権利関係が錯綜する可能性もありますよね。銀行融資は下りるのでしょうか？審査はすみましたか？ 潤沢な自己資金が有れば気にする必要はありませんが・・・ 私の投資スタンスは、(1)利回り(2)立地(3)物件の持つ競争力(4)キャッシュフローです。 特にCFは、１０年後のあなたの財布状況を左右します。黒字倒産を知っていますか？是非その手のファイナンスの知識を身につける必要があります。 その手の投資のノウハウ本が出回っています。とても参考になります。 広瀬智也さんが書かれたキャッシュフローの解説本を理解する必要があります。ご参考までに。 参考URL：http://www.advisor.co.jp/book_index.html
お金を預けてくれたら、元本保証で配当を出すよということで、むしろ、出資法に抵触しそうな気がします。 参考までに、マネーカテゴリーで時々、「友人が株で運用して儲けたら配当を払うと言ったのでお金をだしたけど、返してくれません。どうしたら取り返せるでしょうか。」 という質問が出ています。 結構トラブルになりやすいです。
採算が合わなくなった時 清算後残ったお金は出資者に戻します。 戻さないで休眠会社にして、お金だけ無金利で借りる方法もあります。 その場合　返済の代わりに出資金とそうさつも可能です。
いちがいにはいえないと思います。 ただ、私の経験と考えから言うと容積率いっぱいまで建てれる良い土地を探して、今後数十年間入居者が入る人気物件を設計して建てます。但し、ある程度の経験と建築の知識、将来の賃貸物件のニーズに関する知識が必要ですが。 新築の収益物件は、業者が建築費で儲けている場合が多いのと目先の利回り良くしようとを考えるため、狭い部屋を沢山取ったりして、10年後以上のことはあまり考えてないようです。ぱっと見は良いのですが、部屋の壁が薄いなどの手抜もあるかと思います。 今後、人口が減り、賃貸物件も過当競争の時代になり、多くの入居者がより住みやすい部屋を求める傾向が強くなります。将来を考えて判断して下さい。 ただ、建設中の新築物件は、手間がかからない、入居者募集がすぐにできるなどのメリットはあります。 新築物件を買って、状況が悪くなってきたら、それを売却してそのときの人気物件に買い換えていき、入居者がどんどん入るうちにある程度の投下資金を回収していく手もあります。
たぶんアフィリエイト広告の事でしょう。来た人がクリックしてくれると1回10円とか広告主からもらえるやつです。 http://www.valuecommerce.ne.jp/expo/expo.html
>親会社の社長に、私個人の夢(あるビジネスで起業し社長になること)を、この会社の中で生かさないか？と言われています。 「この会社の中で」なので、新たな子会社を作って社長にしてやるよと言うことじゃないのですか？ >『金は出すが、口は出さない』と、事実なら夢のような言葉も頂いています(笑) 社長にしてみれば会社の中の新たな部門という感じでしょうが、部署ではなく新たな子会社ですから、一部門の部長という地位よりはずっと裁量はききますよという程度のことと思われます。 >事業計画の５１％にあたる金額を、私個人で銀行から融資を受け、株式？資本？の半分以上を押さえれば、問題ないとの話も聞きましたが・・・ 個人で借りた場合はグレーゾーンかも知れませんが、資本金とは現実にある自分のお金じゃなきゃダメなのが原則です。いわゆる見せ金は商法違反ですよ。
