『JARTIC（日本道路交通情報センター）』⇒『東北（マップで表示される）』⇒『県域図』⇒『福島』⇒『規制一覧（上の黒いタブ）』で検索しました。 ※『ＪＡＲＴＩＣ』（⇒http://www.jartic.or.jp/） 地図を合わせて見て頂けると分かると思うのですが、おそらく除染が完了していないため、海岸部を走る国道6号、並行して山間部を走る国道349号、いわき、浪江両地域を県東部を横断して結ぶ国道114号、２８８号、４５９号のいずれも一部区間で通行止めとなっていますので、常磐道を一気に上がることはできず、いわきＪＣＴ⇒（磐越道）⇒郡山ＪＣＴ⇒（東北道）⇒福島西ＩＣとなると予想します。いわき～郡山間では、常磐道は一部区間で対面通行があったと思います。 常磐道で南相馬市（原町市）に行く途中には福島第一原子力発電所があり、近づくように常磐道をひた走るのは危険だと思います。まだ朝晩氷点下近くの冷え込みがあり、時々雪が降ることもあります。ただ海岸部は比較的晴れると思うので、質問者様が常磐道を行かれたい気持ちは分からなくもないです。 東北道は福島県内だと本宮～二本松～福島トンネル～福島西ＩＣにかけてアップダウンがあり、そのうちの二本松が急カーブで危険なのでお気をつけていらしてください。国道１１５号はストリートビューやこちらのサイト（『国道を往く』⇒http://route01.com/r101r199.html）を見て頂けると分かるのですが、基本的に狭路はなく走りやすいと存じます。ただ、被災地への工事用車両が頻繁に通行することが予想されます。 若輩者の回答で失礼しました。
福島県田村市～南相馬市ルートですね、 本来ならR288号で大熊町R6号で南相馬市に行くのですが、原発の影響で立ち入り禁止です。 それで田村市からR349号で川俣町に行きます。 川俣町から通称、八木沢街道を通って南相馬市に入るルートしか有りません、 雪の状態ですが余り雪が降る地域ではないですが、 時々まとまった雪が降る事があり2～3日残る時があります。 常時雪が有る道路では無いので心配は要りませよ！
南相馬のＳＤトラベルが運行しているようです。 事前予約、事前に指定口座支払い。 詳細は下記ご参照。 http://www.minami-soma.com/kanko/modules/d3blog_ …
悪天候で列車が遅れ始めてから列車を間引いたのでは手遅れだから。
http://www.douro.com/kisei2.php?SELECT=2&ID=8
既に１年も経過しています。 一級国道がいまだに通行止めになっているはずが無い。 所謂３桁国道であっても完全通行止めはありません。 （復旧工事中の交互通行や大型車通行止めなどがある程度） 例えば、JARTIC（日本道路交通情報センター）だとか、各県や各県警のホームページであればそういった情報が確認できる。 http://www.jartic.or.jp/traffic/ippan/miyagiken_ …
詳しくはココで確認すべし。 http://www.pref.iwate.jp/~hp0802/oshirase/menkyo … １ 沿岸運転免許センター仮設庁舎の業務再開 ２ 仮設庁舎業務再開日時 　平成24年１月30日（月） ３ 仮設庁舎所在地 　〒026-0035 　岩手県釜石市八雲町３番１号（旧釜石第二中学校校庭） 　電話番号０１９３－２３－１５１５
復興対策している立場として。 作業現場を邪魔されると困りますし悲しいですが、東北観光でしたら大歓迎です。 やっぱり、観光地にお客さんが戻ってこないと復興も進みませんしね。 幹線道路は片付いた地区が多いです。 ただ道路わきなどに万里の長城（本物を見たことが無いので感覚的ですが）みたいに積み上がっているところはありますし、道路の真ん中に設備（施設）が転がっている場所もありますけど。 注意してもらえれば車で行けるんじゃないですかね？ ただ、「12月後半は雪が積もっていますか？」と関連しますが。 当然積もっていると考えていただかないと困ります。 まして、今年は除雪（凍結対策も含め）がやりにくいですから、雪道運転に慣れていないなら相当注意が必要でしょう。 御質問者様の文章を読めば真摯に見ていただけると思いますが 「被災地めぐり」だと、どこが良いんでしょうかね。 少しでも被災地に少しでも有意義なお金を落していただきたいと思うし。 そうなれば観光で成り立っていた場所ですかね？ 観光地なら道路の雪対策もきちんとできるし。 松島とか気仙沼とかどうでしょう。 被害が多い場所で、「人が」頑張っている姿、これがやっぱり見るべきもの最右翼かと思いますし。
被災証明書は不要。 白河ICまでは無料。その先は有料になります。 ただし、質問者氏が震災時点で被災地域に住んでいて、現在時点では 被災地域外に避難している場合は書類の提示を以て無料になります。 http://www.e-nexco.co.jp/road_info/important_inf …
その時刻表は震災の影響をまったく反映していないようです。こまったものですね。 最新の情報はJR東日本サイトから下記の通り。 「JR東日本列車運行情報 常磐線運転見合わせ2011年11月28日 2011年11月28日3時59分 配信 常磐線は、東日本大震災の影響で、広野～亘理駅間の上下線で終日運転を見合わせます。 原ノ町～亘理駅間でバス代行輸送を実施しています。 いわき～広野駅間・亘理～仙台駅間の上下線で運転本数を減らして運転しています。」 です。 http://traininfo.jreast.co.jp/train_info/tohoku. …
飛行機を利用されても新幹線を利用されても一人往復4万円以上はしますね。 非常に時間もかかる疲れる高速バスを利用されたらもっと安価でいけますけど。 ただ、ペットはNGだと思います 大阪発仙台行きのバスはありました。 仙台で乗り換えてと言うことで、非常に格安でいけるみたいですが・・・ 伊丹→仙台　飛行機で、　仙台から、バスや電車と言う方法もありますが、最低で4万円近くなりますので やはり、新幹線でいかれるのがよいかもしれませんね 大阪～東京　なら、金券ショップで12000円程度からで販売されていますから、東京～一ノ関までと別に買う方法もあるかもしれません
ナビでも携帯でも同じ。 GPSは位置を示すだけで地図は書き換えない限りそのままです。 地図も人工衛星から送られてくるわけでないよ。 例えば、経度137°2.28緯度35°2.20の位置情報が送られてくれば、ナビや携帯はその地点の地図を表示する仕組み。 だから収録してある地図を換えないと元のまま。
ブログ検索（日付指定）で、すぐヒットしますけど？
札幌から福島へは飛行機かJRになると思います。 飛行機の場合AIR-Doが飛んでいますが、朝と夕方の２便しかありません。 http://www.airdo.jp/timetable/index.html 時間が合わなければ、青森まで特急で行って、青森から新幹線ですかね。
東北道の放射線量測定結果は公表されていないようなので、 こちらの測定結果が参考になるかと思います。 http://www.pref.fukushima.jp/j/ 個人で実測してHPなどに記載されている方もおられるようですが。。 迂回ルートとしては、 上越道で新潟に向かい、日本海東北道の荒川胎内ICで降り、 国道113号－国道13号－山形道経由で宮城県に入る、で どうでしょうか。
こんにちは。 >水戸より三郷方面は無料の >対象ではないのでしょうか？ 常磐道の水戸IC以北から乗れば三郷方面も無料になります。 ただし、三郷JCTから先は別に料金がかかります。 ですので例えば水戸以北から名古屋に行く場合、東京を通過すると首都高から先は別料金がかかりますが、東京を通らずに北関東道-上信越道-長野道-中央道回りで行くと料金所を一度も通らずに行くので無料で行けることになります。
PCで検索するとpdfファイルが引っ掛かるんですけど、携帯では見られないんですね。 経路は次のようになっています。 仙台駅発→名取駅→岩沼駅→亘理駅着 　乗り継ぎ 亘理駅発→浜吉田駅→山下駅発(役場)→坂元駅着(JAスタンド) 料金はJRの鉄道運賃と同じです。 運行時間ですが、1日往復18本あります。 一時間に1～2本です。 同じJRですから仙台駅でわかると思います。
＞訂正 「東京駅」起点に換算すると↓の同心円端までと同じ距離です。 【誤】http://goo.gl/QZhxU 【正】http://goo.gl/axKfs
新幹線は確かに動いていませんでしたね。 山形か秋田などの空港経由でレンタカーとか、もしくは東北自動車道でというのは可能だと思います。 また、宅配便はまだ動いていたかどうかぎりぎりの時期でしたが、郵便局は動いていました。 郵パックは多少遅れましたが、松島町でポストに入れた安否無事を知らせるハガキが関東圏に住んでいる私の手元には３／１６には届きました。ですので、下着とか定型外郵便・郵メールで送れる類のものをさしあたりの支援物資として家族に送った方もいます。３／２５ごろには郵パックももう制限付きながら(局留めとか一部受け取れないなど)配送できていたはずです。 方言、仙台市内の人だとあまり気になりませんよ。 私も方言を指摘されたことはないですね。
在来線のうち ・常磐線　原発の避難区域関連　原発が収束していかないと復旧しないでしょう。 　（手がつけられない。） ・三陸方面で路線が津波で流出　街も壊滅状態になったところは、街づくりから始めないといけないでしょうから、その復旧時期は未定でしょう。 　 参考URL：http://www.jr-tabi.com/eq.html
最悪のリスクを想定すると、 電車は脱線転覆。よけようがない。 バスは常磐道で実際にありましたが、地割れで そこに突っ込むとかよけようとして横転。 阪神大震災では崩れ落ちた高速道路の橋脚ぎりぎりのところで 落下を免れた。なんて例も実際にありましたね。 まあ、そういうのは運次第なんで、 確かに、何もなければバスのほうが事故のリスクは 高いとは言えると思います。 そこまではいかないということであれば、 バスのほうがその後の自由度は高いと思われます。 さ来週に東北方面に行きますが、普通に車を使います。
鉄道・路線カテだと、たまに専門家が出てくるんですが・・・。 >ダイヤが乱れたとき、自路線だけで完結できるようにするためなのでしょうか？ 基本はそれですが。 ただ、直通運転と言うのは「列車来た時に乗務員が既に居なければならない」という問題や、「列車が来た時に、直通先に入れるだけの"ダイヤ上の空き"がないといけない」など、結構面倒な調整が必要な作業があるんですね。ですので、自社だけ「低電圧での運転を考えた徐行ダイヤ」を組んでしまうと、他社と上手く協調できない事が結構あるんです。 特に朝方はダイヤが詰まっている為に、そーゆー問題が顕在化します。とりあえず朝だけはそう言う調整を後回しにする、ということも十分考えられますよ。
昨日（4/12）から運転再開してますけど http://www.jr-tabi.com/eq.html
＞バス 今夜発でも明日発でも「バス」はまだ予約出来ますね http://travel.rakuten.co.jp/bus/list/1713.html → 日付指定して「再検索」ボタン。→運行時間・運賃を表示 ＞東北本線「陸前山王」 山王は小さな駅なので、その先はタクシーは呼ばないと来ないと思いますが 昨夜の大きな余震で再びJR線が点検のため、現時点で「終日・運転見合わせ」なので 大きな被害さえ無ければ、週末中には行る事にはなるとは思います。 http://traininfo.jreast.co.jp/train_info/tohoku. … （地震による停電範囲等も不確定になってしまったため） もしダメなら、仙台駅から「陸前高砂駅(仙石線)」までは 路線バスが在るので、そこからタクシーしかないです。 ＞ほか 高速バスは、郡山駅・福島駅からも仙台に本数沢山出しているので（予約不要） もし最初のリンクで予約が取れない（＋都合が合わない）なら 新幹線で那須塩原から両駅を経由する方法でも、都内から郡山/福島行きの 高速バスに乗り、仙台行きに乗り継ぐ方法なども在ります。
一関から気仙沼には定期バス（岩手県交通バス）が走っていて，震災後も運行しています． また，盛岡からの直行便が臨時運転しています． http://www.iwatekenkotsu.co.jp/index.htm ◆一関⇔気仙沼 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/mori …(20110404).pdf ◆盛岡⇔気仙沼 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/mori …(20110408.pdf 東北新幹線・東北線ともに，４／７の大きな余震で，一関付近で深刻な影響を受けているので，盛岡⇔一関間の復旧には時間がかかりそうです．詳しくはJR東日本盛岡支社のページで http://www.jr-morioka.com/
道路状況をクリックして詳しく見れますよ http://www.google.co.jp/intl/ja/crisisresponse/j …
心配だとは思いますが、今は行くべきじゃないと思います。 食料や水、何もかもが限られている所に、人一人増えると迷惑を掛けるかもしれません。 ボランティアの人数も制限されてるそうです・・・ 道が分断されているので、恐らく、車での移動は無理です。 二次災害の危険もあります。 ご友人が安全な地域にいるのなら、今は家族の安全を確認し、連絡を取るに止めた方が良いのではないでしょうか？
こんばんは どこまでいけるかわかりませんが 船をチャーターして行って貰う しかないかと
