宿泊した前橋市にはソープランドはありません。 前橋だけでなく群馬県というところは風俗が少ない地方なんです。 たとえあったとしても、顔が知られた芸能人が行ったら 簡単に世間に知られることになります https://www.purelovers.com/kanto/shoplist/pf10&b …
こちらをご参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%81 … 活躍をどのように解釈するかは質問者に任せたいと思います。
あくまでニュース記事などのうわさ程度のレベルですが、 ＞スマップ解散で、誰かが干されるとか。誰で、何故か正確にお願いします 事務所の圧力などを考えると全員が干される可能性はありますが、 それを無しで見たというのであれば、中居以外は危ないと思いますね。 中居に関しては、SMAP関連の番組を外したとしてもMCなどである程度レギュラー番組を持っており、 仕事に関してはまぁしばらくは安泰しているのではないかと思います。 ただ、今回の騒動から現在レギュラー出演している番組に影響があるかどうかはわかりませんので、 レギュラー番組が無くなった後に仕事が無くなって干される可能性はあるかと思います。 キムタクに関しては、SMAP残留側(事務所側に肩を持ったということ)として付いたことから、 ある程度は事務所が仕事を取ってきてくれるかと思いますが、 今回の騒動で解散派の他のメンバーを裏切った形となり、裏切り者という悪いイメージが付いてしまったことから、 CMやドラマなどイメージを大事にしている仕事は今以上に取りにくくなり干されていくのではという記事もありました。 草なぎ、稲垣に関しても、SMAPを冠する番組を除けばレギュラー出演している番組が少なく、 SMAPを冠した番組が終了すると同時に一気に仕事が減ってしまい、 その後仕事が無く干されてしまうのでは、という記事は見られます。 香取に関しては、レギュラー番組はあるものの多くはSMAPを冠した番組が多く、 そちらが終了した際、草なぎや稲垣同様に一気に仕事が無くなる可能性があります。 また、今回の騒動で芸能界への意欲がほぼ無くなったとも言われており、 一部記事では、SMAP解散後に芸能界を引退するのでは、と予測されている内容もありました。 (現在出演している番組でも明らかに辛そうな表情をしている場面などもありますし) ただ、どれもネットやニュースなどで報じられている程度のものであり、 確実にこれだ！という情報ではありませんね。 参考程度に。
襲われてないとは断言できません。　襲われても公表できないでしょう。
だったら、裕太はこれまでも同じような強姦事件を何度も犯していても不思議ではない。　これまでの件は全て揉み消せたも思えないし、今回が初めてだというのも説得力がない。　何か隠れた真実があるようで納得いかない事件だな。
ミュージシャングッズを売る店が有れば、そこでしょうが、私には思い付きません。
>一度だけスカウトをされたのですが、ホリプロというところでした。 業界最大手のホリプロ。話に乗れば良かったですね。 .
そろそろ？かな(T . T) 残念だけど…… 高みな が、卒業した段階で…… 崩れた気がしますね〜
明治大学ではなく、「明治学院大学」では？ だから大学生になれたのではないでしょうかね。(^_^;) 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%A5%E7%94%B0 …
居ると思っておくと良いと思います。 だって、アイドルだもん。
５年以上ですね。 根本的に番組が続くかな？
普通は、そういうちょっと外れたところのある人間ほど、大役者になる可能性があるんですけどね。
まぁ、新しい風は吹くでしょうね。
慶應ボーイです。
こんにちは
うめだ
うめだまこと
業務スーパーに行かないので、なんとも思わない
平野レミの次男 和田率の嫁 和田明日香
俺は海水パンツで公営プールへ行くぜ。
いままでは，大麻、覚せい剤などの逮捕が多かったのですが この場合は、被害者がおりません 本人が法を犯しただけですから、執行猶予がつく場合がおおいのですが 今回は、被害者がおります 被害者の立場から考えますと 芸能人であるとか、親が謝罪したなどというくらいでは 罪は軽くなることはありません また復帰したとしても これは本人の希望復帰であって 社会が復帰を望んでいるわけではありませんから 芸能界というのはむずかしいでしょうね 被害者がそれを受け入れますか？ 一般社会人としての復帰なら大切なことですし 我々も受け入れることはもちろんです
全くしません。 あの謝罪会見も第一義的には、芸能関係者に対する謝罪でしかないし 被害者の家族が見たら、全く謝罪に見えない。
「榊原るみ」さんです。
ジャニーズのスタイリストになるには、実力以上に運も必要になりますね
基本的に、ファンは無理でしょう。 全てに於いて。 それに、貴方みたいなファンは沢山居ますよ。 もし万が一なれたとして…そこから、専属になるって、かなり大変。 互いに蹴落としたりで、のし上がった人のみ。 その頃には、オバサンになってますイコール婚期を逃してしまいます。 でも、絶対なれる保証も無い。 さぁ、それでも頑張る？ 夢見るのは自由ですが、ホボ夢で終わるでしょ〜ね。 まず、学校に通いましょう。 その間にコネを作りましょう。 コネが無いとね。
成人してても、時と場合によりけりですね。 私の旦那が、会社からの帰宅途中に、飲酒運転&脇見運転の車に、跳ね飛ばされて、膝を含めて骨折し、救急搬送されて、手術しました。 その際の、運転手は現行犯逮捕されて、そのまま拘留→取り調べを受けて、しばらく刑務所に入り、刑期を終えました。 ただ、その間、加害者は、病院に行ける訳でも無く、代わりに両親が来ました。 ただ、顔なんか見たくも無いし、失せろ！！！！っ気持ちですね。 かといって、何もなきゃ無いで、多分ボロカス言うと思います。 どういう教育してんだよ！ってなります。 とても、繊細な部分です。 でも、親としては、最低限、謝らないといけないって、思ったんでは？ 七光りだからこそ！！！！
こんにちは。 少々お恥ずかしいですが、プリンセス・プリンセスが好きでした。 CDも全部持ってますし、ライブも２回（学園祭と武道館）行きました。 活動期間がそれほど長くなかったので、３～４年くらいだった気が・・・ きっかけは、ローカル局の音楽番組で、プロモーションビデオを見てからです。 ガールズバンドでここまでパワフルな演奏ができるんだな、と素直に驚いた覚えがあります。 それまでは洋楽一辺倒だったのが、邦楽も聞くようになったきっかけにもなりました。 オジサンの若き日の思い出です（笑）。
AV女優にかなり詳しい私が知らないということは, おそらく無名の素人でしょう.
やる価値は有ります。
清原が捕まった時ですよね。　他に長渕剛、GACKT、SMAPの中井、西田敏行なんかも名前が挙がってましたが、どうなったんでしょうね。　みんな大物だから、まだ慎重に内偵している段階かも。
私は以前からこの人は普通じゃないなと感じていました。 落ち着きのなさ、妙に子供のような天真爛漫さ、目つきの異様さ、 発言も態度も、ADHDか何かそういう系統にしか見えないですよね。 なので今回の事件はものすごく納得がいったというか、ほら見なさい、って感じでした。 事件後、ネットにたくさん流出しだした 多くのタレントさんたちの 「前から感じていた違和感」の吐露も、ものすごく合点がいく。 母親の淳子さんも早口で 明け透けで飾らない様子が 少し一般的でない異質さがありますが、 あれは芸能人ゆえ、難しい子を育ててきたゆえ のもので病的な感じは受けませんが、 息子は22歳にもなるのに、お母さんとの接し方も中学生未満の子供のような距離感、 芸能界の先輩方ともなんの緊張も無いかのように接しているのがとても違和感があり、社会性に乏しいと感じました。 それをすんなり受け入れてしまっているお母さんもやっぱり どこかおかしいんだけど、 母親としてはああいう態度の子供は可愛いだろうし。 ちょっと手に負えない時期を経てのアレだから、嬉しい気持ちもわかるから、お母さんには本当に同情する。 躾で何とかなるものとは違うと思いますよ。 親の責任があるとすれば、高齢出産の所為でしょうよ。 まぁ、発達障害らしく 考えるより先に衝動的に行動したり言動したりするがゆえに、 性格の良い彼の場合はその正直さが 自由奔放だとか面白いだとか良い方向に受け取られて タレントとしては成功したのですけれど、それ以外の世界で生きていくのは少し困難が伴うのでは？ 誰かがぴったりくっついて制御してあげないと、また今回のようなことになるでしょうね。 実際、番組も誰かが制してやらないとやりたい放題だったという証言もあるようですし。 誰かの事を好きだと公言してまわるようなことも、相手の迷惑を考えない幼稚な行為で 彼を苦手だという女性タレントが多いのも頷けます。 お母さん「ああいう子を苦手だと言う人も多いのかな」とか言ってましたが、ちょっとそういうことじゃない。 自分の家族の事は見えにくいものですよね。 もしかして、とは感じていても、障害だとは思いたくないんだろうな。ウチの子がまさか…って。 被害者の職場の中で、被害者の勤務中に犯行に及んで、犯行後もそこに留まって・・・ って、そもそも普通じゃないじゃないですか。 以前からある程度その女性の事を気にしていたのでしょうけど、 どう考えたって衝動的な犯行で、隠蔽しようだなんて微塵も考えていないでしょ。 ネットでは発達障害の事もこれだけ詳らかにされているのに、 どうして地上波では一言もそこに触れないのか。そこが不思議です。 発達障害だからと情状酌量を願い出ている みたいになると被害者に失礼だから？なんで？？？ 母親の謝罪会見でも 遠回しにそこに誘導する趣旨の質問をされている記者もいましたが、 とにかく本人と親の責任を追究する人もいましたね。 お母さんが息子の性癖なんて知ってるわけないじゃん。 そんなこと聞いている記者はバカなの？そんなに恥かかせたいの？ まだ容疑で、既遂か未遂かも発表されていないのに。 犯行から通報までほぼ1時間と早いですが、最後までヤッちゃったんでしょうかね？ どの程度ムリヤリだったのでしょう・・・ある程度受け入れてもらえると考えていたのかも。 そういうことがまだ判らないけど、本人は認めているし・・・ 芸能人のニュースでこんなに興味を持った事件も無いです。
梅田
それは、ただの石像
しつこい梅田
プロフィールを参考にしながら、等身大を見ると良いでしょうね。
まぁ、順番に期間を決めていると思うのですが、沢山届いていると思うので、どの様に細かく仕切っているかは、何とも言えないですね。 読まれる事を願います。
1969年女優の毛利郁子が妻子持ちの男性を交際トラブルで殺害。 1976年歌手の克美茂が再起の邪魔と愛人を殺害して遺棄。 1981年ドリフターズの仲本工事と志村けんが競馬でノミ行為で書類送検。
もうおばあちゃんだよ、今更な。 声は、いつまでも出て欲しい。あの声は。
一緒に走ります。 多分、置いて行かれます。
三上真奈 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E4%B8%8A …
マラソンの指導を受けます。 って、私のほうが、だいぶ年上でした・・・
歌ってもらいましょう。
単純に面白くないから好かんです。
ＳＮＳならファイルをクリックすればいいだけになっています。
日蓮宗にしても 創価学会でありませんか？
木下柚花の胸、顔、エロさ最高です。
よくわからないですが、サイトをAとします。 Aサイトはスポンサーからのお金で運営している。 スポンサーのサイトは有料である。 ところが、Aサイトは、トンネル（？）サイトで、 何らかの情報を得ようとリンクをクリックすると即、スポンサーのサイトへ誘導される。 リンクをクリックするまでは、無料だが、 クリックした後、情報を閲覧すると、有料になっている。 ということかな、と思います。 そこで、Aサイトとスポンサーサイトは関係がないと言って、有料のサイトへは、利用者の意志で閲覧しているのだから、 Aサイトは何ら瑕疵はないですよ。ってこと。
そりゃあ、テレビにでるんだから化粧もするでしょう。 あなたが男なら相手にされないし あなたが女なら叶わない相手ですな。 ここ最近ではいちばん可愛いんじゃないですかね。
中国のハリウッド女優、ファン・ビンビン　が一押しです！ スタイル、マスク共に私は気に入っていますが、貴方は？
秋元さんに悪いかなと思って。あと放送禁止用語かなと」←放送なんかしてないでしょ（笑） そして秋元才加が　あなたの質問を見る確率は　1%未満（笑）
被害者の気持ちを考えたら、復帰して欲しく無い。
福岡はまだいいいです。 関西など、３５年前のアイドル、松本伊代さんが、レギュラー番組を持っています。 http://www.ktv.jp/yo-idon/cast_all.html#wed
どの有吉さんのことですか？　「有吉弘行と夏目三久が真剣交際中」と日刊スポーツが報じたことは知っていますが、結婚した有吉さんとは、さて誰のことでしょうか？
派手な活動をしてらっしゃらないだけで、今でも芸能の人です。 http://www.amachimari.com/ メディアから遠ざかったのはおそらく http://www.amachimari.com/2015/10/25/%E9%80%B1%E … の記事があったからじゃないでしょうか。
高畑裕太も不運なやつよのぅ 早く嫁さん当てがっておけば こんなことにならなかったろうに
CDの売り上げを基準とすると AKBの場合、総選挙と握手会の回数で 意図的にコントロールできます 全力でいった場合 今の人数約350人(HKT4期とかAKB16期とか今後増える人数を含めると400』 で、4日全員6部をすると、150万枚ぐらい 人気に合わせて設定すると100万ぎりぎりとか そういう感じです 印象として、今、50万枚ぐらいの売り上げだと思いますが 無理をしないレベル、支店と同程度の売り上げなので もう、この程度だと思います 人数を増やしても、もう持て余すだけでしょ この程度で満足しないとメンバーが不幸になると思います
いとうあさこってウクレレ芸で始まってましたよね確か。 覚えてる人どのくらいいるんだろう。エンタだから結構見られてるはずなんだけど。
沢山居たでしょうね。 今も居るかも知れません。 それは諦めてください。 逆にモテナイとアイドル出来ません。 そう思いませんか？ そこを含めて応援してください。
おはようございます。 回答は１です。 私は特にSMAPファンとかではないですが、森さんは一般人（オートレーサーでしたか？）なのですから、関係ないですし、脱退したのも、だいぶ前と記憶しています。 元、というだけで、少し気の毒に思えます。
「福岡　芸能人似」「福岡　芸能人そっくり」などで検索すると出てくるんじゃないかな。 個人的にはそこまでそっくりさんはいないと思う。 No.1の回答者さんの言う通りじゃないかな。
ファン心理は理解しますが、失礼です。 SMAPの業績は認めますが、解散はグループである以上当然です。 これ以上、無意味な騒動で過去の栄光に傷をつけないでください。
特技がなくてもジャニーズに入れると思います。 バク転が出来なくても入ることができるらしいので。 ジャニー社長はとても礼儀正しい人らしいので、礼儀正しくしていたらいいと思います。 私なんかがでしゃばってすみません。 参考になればいいと思います。 私、応援します！
中居君も残るかもしれませんよ？いろんな番組の司会をしたりしていてプロデューサーの人達からも気に入られてるし
【USJ ハリーポッター】で購入できる杖は全18種類です。 参考まで。 http://matome.naver.jp/odai/2140807645313724401
開会式で出ていました。カンボジアとして。背が低いですね。
ライオンキングって、女に、虫がよすぎないですか、
aoyama-reikoさん、こんにちは。 赤ちゃんモデルは時期が短いので、早めに事務所に所属したほうがいいですね。 事務所によって費用等は変わってくると思いますが、本気で目指しているなら 多少の投資は必要だと思います。
良い気分ではないですね。
http://stone-roses.org/matome/744
国家予算の審議に関することです。
たいていの芸能人は、一般人より可愛くて綺麗です。 彼のタイプというか、彼はメンクイということでしょう。 顔が整っている人がタイプと思えば、全くたらしでもなくブレてもいないと思います。
A : 修学旅行、修学ってどういう意味か知ってる？ B ：判らんな～い。 A : じゃアホに教えるは。 B : アホて.....そんな思いっきり.......褒められると照れるは。 A ：褒めてへん、褒めてへん。修学、つまり学を修める。つまり。先生もよ～聴いとけよ。旅行から帰ったらもう勉強しなくても良いって事。 B: 勉強に成るな～。 A: でも君はだめ。 B： 何で？ A：普段からしてない人は帰ってからが勝負。 B: 止めさせて貰うは。 こんなんで如何かな？
芸能界はお勧めできません！ 特に女性は！ 食い物にされるのが落ちです。
アメトーーク ダウンタウンのガキの使いやあらへんで ビーバップ！ハイヒール 松本家の休日 ロンドンハーツ です。
http://idol-walker.net/akb%EF%BC%94%EF%BC%98%E3% … 上の記事によると、応募期間は8/22（月）～9/4（日）までだそうです。 詳細は下記の公式ページで発表されるそうですが、現時点ではまだ公表されていません。 http://www.akb48.co.jp/
あの年になると、もう友達もうるさくなるね。友達欲しければ、犬飼うし。 いずれ、ホームで会いましょう。・・・分かる気がする。
確かに人数の減り方を考えれば、良い方だと思いますが、SMAPは今の所、まだ笑い話になってないな〜〜って思います。 数年後にメンバー全員が、笑顔で今回の解散の事を語ってくれれば、良いかな？と思います。 今は難しいかも知れませんね。 ファンの皆さんは、真実を知りたいでしょうが…… 私も『森くん』居る頃に応援していましたが、あの時は事務所と亀裂が入る形で、退社してしまい、しばらく森くんの映像がカットされていて、非常に悲しかったのを思い出します。 なので、信じたく無いって気持ちは、充分理解しますよ。 年内は急過ぎますね。 せめて、25周年イベントを企画して、開催してからですね。
マツコ・デラックス
日本人男、アジア人女性のカップルに比べれば少ないね。
いや〜 私は知らないです…
たぶん周揚青さんです。 https://www.instagram.com/gracechowwwww/
あどけない表情
いや、TOKIOのほうが農家のじーちゃんばーちゃんに人気が高いよ 野菜を見ただけで糖度が分かるんだから、すごいよ
あの顔なら似合わない髪型のほうが少ないだろうねえ
西表屋　真似子（イリオモテヤ・マネコ）？
若いころの「小池唯」かな？ http://wayback.archive.org/web/20130728150346/ht …
「10＄」。 '90s初頭、暫く離れていたＪ-ｐｏｐに再び触れたくなり、 ＣＤレンタル店やショップを頻繁に利用していた頃、 当時、流行りかけていた小室サウンドに混じって 店頭に並んでいたのが、冒頭のタイトルでした。
元から老け顔だと思っていますよ。
なに喜んでの？ 絵文字が笑顔とか喜びなんだが？ 嵐とか他のアイドルのファンか？
2月の第４期オーディションが開催されて以来現在は募集があっていません。 HKTのHPをチェックすることが一番早いかと思いますよ。 募集内容をみると、大体１１歳～１８歳の年齢でプロダクションに所属してなければ受けることはできるかと。 参考まで。（HKT４８のHP内、オーディションサイトです。） http://www.hkt48.jp/audition/
ないので…何でしょう？
私もそのKOCを観てました。 ＞大衆ウケこそしなかったものの、ファンの心を更に虜にして、媚びない自分らしさを貫きました ファンに向けたネタならライブでやればいいのですよね。 わざわざ視聴率が高いメジャーな番組でやる必要がないわけです。 あれを人類の神秘だとか、誰もが通る道などという言葉で片づけられるなら、 ゴールデンタイムでセックスを放送してもいいということになりますね。 あなたはゴールデンタイムにどんどんAV流せばいいじゃん！というお考えですか？ 多くの人を勇気づけるというところに「多くの人」って誰のことですか？ 私は何の勇気も湧きませんでした。 結論からいえば、所詮シモネタでしょう。 100歩譲って、何かしらの神秘を演出したかったのかもしれませんが、 彼らは宗教家ではなくてお笑い芸人です。 あの時間、あのメジャーな番組で、あのネタを持ってくることに、 何の疑問も湧かなかったのだとしたら、そりゃ一生売れないだろと思います。 マイナーな芸人が視聴率の高い番組に出て、 わざわざシモネタを披露するアホさ加減にみんな幻滅したのではないですか。 アルコ＆ピースは嫌いではありませんが、 あの場にあのネタを持ってきたことはいまだに疑問ですし、 そもそもネタとしておもしろくなかったです。 KOCは生命の神秘をうたう番組ではありません。
川島なお美さんかな。
契約は9月までなのに、12月31日まで中途半端に延長するってのは、その日に何かしらの形で露出するってことでしょ。もうステージは無いだろうし解散会見程度じゃないかな。
人それぞれの考えも有るし。 この際、笑顔で解散を迎えて俳優MCの仕事で頑張ればいいと思いますよ。 ジャニーズが許せば……の話ですけどね。
逢沢りな　さんです。
仲が悪かろうが芸能人にとって視聴率は神様ですから､その時の状況で視聴率稼げそうならあり得るでしょうね
だとしたら、普通郵便だと無くされる可能性も有るので、書き留め等で送りましょう。
ネットで詳しく調べてみると、ワンサカ出てきます。
払う方は源泉分引いて、源泉徴収票切るから、脱税にはならんよ。 事務所のマージン分節約するだけ。
○関西出身。 ネットで詳しく調べて、頭に叩き込んで会話してください。 例えば、今迄、出した曲とか 今迄出たドラマとか。
https://twitter.com/erierieri0306 この方よく見かけますよね。あらゆる宣伝のモデルされているみたいですね。
直に渡している事も多いのでは？ →マネージャーさんとかに。 あとは、出待ち 入り待ちして顔を覚えて貰って〜渡す事です。
彼なりの計算でしょう。 否定的なコメントは発すればメディアが取り上げてくれますからね。
タイガー・ウッズ子ちゃん
か、かわいい
１です、連投失礼します。 九条ねぎさんで当たってそうです。 https://twitter.com/negitan518/status/7043332058 …
「伊唐みよ」ですね。 http://sirimatome.blog.fc2.com/blog-entry-693.html
どこかに所属して デビューしたかぎりは 所詮はカゴの鳥
見方を変えるとプロフェッショナル意識がほかとは桁違いの高レベルだとも言えます。 モーニング娘。に在籍しているころから、モー娘。を「足がかり」と表現し、なれ合いすら演じてのけるわけですから、その上昇志向はたいしたものだと思います。 私は大嫌いですが。
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A8%B2%E5%B7%9D …
今はもう行われていないと思いますが 日本にも同様の「夜伽(よとぎ)」という風習がありました
NEWS 加藤シゲアキ 小説 で検索してみましたか？
http://海外移住情報.com/18676
森本卓郎？？？
スマップって何ですか？ スワップ？
その3つの職業は、付き合えるというより、話が出来る機会があるという感じですね。 小〇旬や藤〇竜也などは風俗店では有名な客だし、アイドルグループKのK山はキャバクラ大好きで裏口から出入りするのは見られているし、キャバ嬢から「若い子ばかり呼んでキモいオッサン」と言われてるし、芸人はキャバクラに行くし、ラウンジは年齢層が高い俳優とか。表参道の高級居酒屋ではアイドルグループAのMが忘れた煙草を駐車場に届けた店員に不快な態度を取ったとか有名ですね。
No.2です。 補足確認しました。 ドラマの現場でも他の出演者も木村のスケジュールに合わせないとならないらしく、誰も共演したくないらしいです。 事務所の問題もあるのでしょうが、スタッフも扱いにくいらしい様な記事が以前出て居ましたしね。 と言う事は、性格も良い方では無いのでしょう。 記事によると結婚に関しても出来ちゃった結婚で事務所に納得させたとか。 ※何時の何処の記事なのかまでは覚えていませんがネット上の記事です。
熊田曜子に似てますね⁉
別にどうでもいいです
とうとう、この時期が来たか〜とは思いました。 同情というより、残念ですね。 貴方は同情しますか？ ていうか何故、少年隊は解散しないのか？？？の方が気になります。
すごいのみてるね！ぐくればいいとおもうよ
＞大丈夫ですかね？ 大丈夫ではないと思いますよ。レッスン料で儲けようとする事務所でしょう。 この先、何かに付けて○○料という名目で払わされたり、報酬から引かれて行くことでしょう。 1970年代にピンクレディーという爆発的人気のコンビがいました。彼女たちは寝る間も無いような状態で働いていましたが、報酬は僅かなものだったのは有名な話です。 彼女らが稼いだ莫大なお金の大半は事務所が搾取して泡のように消えてしまいました。 芸能界に誘われるというのは魅力的なものです。ただ、芸能事務所にはヤバイ会社も多いというのが事実です。 今、AVに強制的に出されたと騒ぎになっているように危ない事務所が多いという世界です。 支払ったお金は戻りませんが手を引いた方がいいと思います。 これ以上、深入りしてしまうと抜けられなくなりますよ。支払ったお金は社会勉強だったと諦めることです。
握手会は行ったことないですけど、できる範囲でお答えします。 モンストのガチャを引いてもらえるか、というのは状況によりけりだと思いますが、まず難しいと思った方がいいでしょう。 時間が限られているなかで、その日来ている方と極力全員握手をしなければいけないわけですから、基本は握手をしたら終わりです。というかそれ以外の時間はほとんどとれません。 抽選制の握手会の場合は時間に余裕がある場合がありますので、もしかしたらできるかもしれません。 いずれにせよ、現地でやってもらえるか聞くのがセオリーですね。
もとはこちらのフリー素材 https://amanaimages.com/info/infoRF.aspx?SearchK … 声優さんがその仕事だけで生計を立てていること自体がまれなので、モデルさんをやっててもおかしくありませんし、みたところお化粧のしかたが違うだけで同一人物の可能性も高いと思います。
藤山直美（フジヤマ　ナオミ）さんです。
できます。 お近くの創価学会の会館までお越しください。
＞事務所の話題作りだったのでは？ 　だとしたら！ 頭が悪い事務所ですね ＞この作戦は成功したということでしょうか？ 　もし、話題づくりだとしたら！ 　加護亜依＝「漢字も書けないバカ」 チェックも甘い＝「事務所」という印象を 与える事には成功しましたね！
一応先輩ですねぇ　＜－少なくとも山本さんは山田さんを先輩として対応すべきです その上で、山田さんが山本さんに『そんな気を使わなくとも』とか言ってくれればまた別ですが　＜－その場合でも業界の先輩で有ることは変わりないけど 年齢の上下も大事だが、芸歴の長短も大事 芸歴が短い年上の人間は、芸歴の先輩としての相手に接するべきだし 芸歴の長い年下の人間は、人生の先輩として相手に接するべき 少なくとも互いに心許せる間柄になるまでは、そういう気遣いが求められる 自分の解釈で自分が上であるという態度は禁物
ん？ ヤッさん～築地発!おいしい事件簿を見て、リオオリンピックを見て、探偵ナイトスクープを見ます（今夜は０時からだけど） 面白いですよ http://www.tv-tokyo.co.jp/yassan/
※追加です※ 事務所がO K出せば、デビューですよ。
ゲイ人の｢なすび｣さん。 世界最高峰エベレスト登頂制覇したひと。 福島県出身で、福島県をこよなく愛し、福島県の復興に全力を注いでいる方よ。
知ってる訳ないでしょう貴方の娘さんだったりして？何かの宣伝でそんな事言ってた様な！
>そのSOLじゃないです だとしても https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9376584.html これはイカンでしょう。肖像権を侵害します。 Webで公開されているような画像でよければ検索すれば見つかります。 https://www.google.co.jp/search?q=RINGALINGA%E3% …
それは、つんく♂さんが、正式なユニット名は「モーニング娘。」であり「モーニング娘」では無い、と考えておられるからではないでしょうか。 この句読点が何故付いたかということについては、諸説ありますが、私が以前読んだ雑誌記事では、もともとは、句読点は付いていなかった。つんく♂さんが、ユニット名を決定した際、「モーニング娘」（句読点無し）と書いた紙を、スタッフに渡したが、そのスタッフの方が文字入力する際、キーボード操作が不慣れだったため、間違って句読点を付けてしまった。ところが、句読点の付いた「モーニング娘。」という画像を見たつんく♂さんが、「これがいい、これで行こう」ということになり、このユニット名が決定したと言われています。 　そのため「モーニング娘。」と「モーニング娘」とは違う、と、こだわっておられるからと思われます。 （余談ですが、このPCで入力すると「モーニング娘。」と、変換候補に句読点付きが、自動的に現れます） 　AKB48の、48がしばしば省略される理由としては、秋元さんはそこまでこだわっておられない事。もともとファンの間でも、AKBと呼ばれることが多く、48を省略することが定着していること。 さらに、SKE、HKT、NGTなど、他の４８系グループが増えたことなどが、理由ではと、私は思います。
そんなのファンで何になるとか いう人も居ます 黙って黙々とファンでいましょう カリスマでいいではありませんか
Ｎ．Ｓ．Ｐ、中島みゆき、甲斐バンド、大場久美子。 あと、友人がどこからか「かっぱらって」来た、 ガソリンスタンドの外人モデルらしき人の「幟」。 ま～、賑やかでしたね。 他には1977年12月に貰った、谷山浩子さんの直筆のサインもありました。
客観的に見たら、『まゆゆ』 個人的には、『ゆきりん』
小坂めぐる
楠ろあさんのようです。 https://twitter.com/_roa666/status/6937196482530 …
一人目 2012年5月5日から 二人目 2014年12月30日から それが売れた時期なのかどうかまでは私はわかりません。
そろそろ？？とは思うので、方向転換しそうですね。
私から見たら同じですよ。
踊り・・かどうかは分かりませんがm(__)m、P!NKのパフォーマンスは毎回見応えがありますよ。 体操でオリンピックを目指していたので、その辺のアイドルっぽいダンスでは無く、サーカス並みのステージです。
加藤小春
んー、いけるんじゃないかと......このままパーフェクトヒューマンが続けばですけどねw 紅白までパーフェクトヒューマンがもてば、いけると思いますよ！ まー去年、ラブライブが出たぐらいですからね 行けるかも
平愛梨ちゃんと長友佑都さんの結婚かなぁ(*^^*) 愛梨ちゃんが好きだったので印象的です！ あとは、DAIGOと北川景子さんとか？
羽太＝はた、はだ、うと、はぶと の苗字しか分かりません。 回答にならず申し訳ありません。
じゃあ天野アキ、か黒川アキのほうが良かったのにね　(^^)v 個人の本名でも、それを芸名として商標登録できますから、今回は仕方が無いですね。 まあ、名前なんて、どーでもいいですけどね、ファンが能年玲奈と呼ぶのは問題ないですし まだまだ、みんなアキちゃん（アマちゃん）と呼ぶでしょうし　(^^)v
室井滋かな？
ソルリさんという方だそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2141872789234013701 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%AB …
https://twitter.com/ChocolaOfficial/status/76178 … 芸能人であれば、永作博美さんか新木優子さんが使われるはずでしょうから、わたしもエーザイの社員さんかイベントのコンパニオンさんだと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
干された原因が、婦女に対しての容疑だけじゃないですからねぇ
ＴＶコマーシャルに出ていたような気もするんですが、・・違ったかな。
当時の記事。 http://www.daily.co.jp/newsflash/gossip/2013/01/ … http://web.archive.org/web/20060720034435/http:/ …
今の時代、色んな方が溢れていて飽和状態です。 チョット顔が良いとか、チョットバック転出來るから… だけで、簡単には無理ですね。 今幾つか分かりませんが、10代前半から何処かの、劇団や事務所に所属しているレベルで無いと。 あとは、コネですね。 ジャニーズJr. にしても EXILE にしても、入りたい人はワンサカ居ます。 だから、グループメンバー人数を多くさせて、デビューさせています。 下っ端のままで終わる人も多く居ますので、それを覚悟してくださいm(_ _)m
厳しいでしょうね・・・。 顔が日本人すぎるってのもありますし。 大体、日本人が好む顔の人ってあまり代表にいないと思いますが。（偏見ですかね。）(-_-;)
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9368873.html もそうですが、それってご本人以外には答えられないことだと思うんですが、違うんでしょうか。
まず、本人が本当にやりたいと思っているのか疑問ですよね。 個人的には声優はその道の方々のほうが良いと思います。俳優やタレント起用は話題作り程度かもしれませんね。 バラエティは、完全にドラマの番宣と化していて、見ているほうもしらけます。 よく、二足のわらじ、や　マルチタレントなんて言われますが、単に垣根がなさ過ぎの芸能人が多いだけ、の感はありますね。
⓵SMAP 嵐が短期間で解散していたら、今頃何人芸能界に残ってるかな？でしょうね(T . T) ⓶ジャニーズは金儲けに敏感なので？倒産はしないと思いますょ。 ⓷まぁ、程良くブームは起きると思いますよ。 ⓸微妙ですね(T . T) ⓹他の歌手等も上手く活躍、出来ると思います。
捨てコンテンツだから.
小田えりな.
mak-nakさん、こんばんは。 中堅芸人ではfujiwaraの原西さん。 ♪伯方の塩♪のCMギャグの「♪歯型を見ろ♪」は大笑いしました。 若手は、イモト2世（妹分）として注目された森山あすか さん。 「ウソでぇ～す」だけかもしれませんが、面白かったです。
おそらく無いと思います。 というか、似てるからとか憧れてるからで キャバ嬢ネームをつけたんじゃないでしょうか。
ごめんなさい！質問が違いましたね！
まだ無名のグラビアアイドル. 名前は, これから決まるでしょう.
伊野尾慧くん です。 デビュー当初は、山田くんばかりが、目立っていて『伊野尾慧』と言っても、『誰？？』でしたが、最近は有難い事に、沢山テレビに出る機会も増えて、ようやく認知度も上がり応援している者にとっては、嬉しく思います。 質問者さんは誰を応援していますか？
大好きです
ワガママ言うなら…… WaT以外は、遠慮します（苦笑い） まぁ、相手に断られるけどm(_ _)m
広瀬すず, 小芝風花, AKB48 の女優予備軍たち.
本人が気づいているパターンって少ないですよね」←パターンよりも　気づいて無いと書かれてる本やサイトも嘘・・ 本人が気づいてても　それを　しどうやって治すかが　解からない人の方が多いだけ・・ レーザーで治せる様になったのは　近年なのです・・
その画像はブスだ 可愛く写ってる物はある https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%8D%E5%8 …
同情するほど小倉優子を知りませんし。（テレビの中の人ですので。） まぁ、そんな旦那をもらってしまったんだなと。(-_-;)
高橋朱里, 込山榛香, 向井地美音, 柏木由紀, 渡辺麻友.
日本語と同じくニュアンスによって違ってきます。 「好き」が「love」なのか「like」なのか、で先ず違う。 思い切り砕けた表現か、控えるか、で違い。 文法にのっとるか、単語の連発か、で違う。 「大」は「とても」だが単語は幾つも有る。 で、下ならどれでも通じます。 ①loveと解釈 砕けて：Justin Bieber 놈사랑에！ 控える：Justin Bieber 를 놈사랑에요！ 単語の連発：Justin Bieber 놈사랑！ ②likeと解釈 砕けて：ustin Bieber 놈 좋아요！ 控える：Justin Bieber 를 놈 좋아요！ 単語の連発：Justin Bieber 놈 좋아！ 놈を매우に変えても通じる。
ただただ「羨ましい」限り。 あやかりたし。
V・Iです
しません！というよりしなくなりました。 理由は殆どが本人ではなく、マネジャーが書いているそうです。 ご本人が言っておられるのですから間違いないと思います。
全くしません。 受け取ってはいけないものを受け取っていたからそうなった、ただそれだけの事。当然でしょ。
「努」　-　女の又に力　-　を入れて作った。また努力して作ったんだから、「再努」かな。冗談・冗談。ちょっと悪乗りでした。
上　ジェシカ 下　ユナ
人様が、くっ付こうが、離れようが、 つべこべ言うな。 そんなの　自由意思　だろうが。
難しいところです… けど乃木坂のメンバーの中では世間から1番認知されてるし、乃木坂に不可欠な存在です。
勘違いしてました。
測定してるってことは, まだまだスレンダーの一歩手前でしょう.
テレビは、通常より多少、太く映るかもしれないので、細く見えないのでしょうね。 松田聖子は、普通より少し細め（足は凹脚）。 他の人の方は、もっと細いって事になります。 ていうか、工藤静香 松本伊代はガリガリで逆に、貧素に見えるのは私だけ？
検索したら２００７年にヒットするのがあるので、実際に言ってたのでしょう https://www.google.co.jp/search?q=%E8%87%AA%E6%B …
「わ」じゃない。「は」だ。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%A9%8B%E6%9 …
理想体型.
貴方が男性か女性かも分かりませんし 私は業界人では無いんで 詳しい事に該当するかは分かりませんが それでも人生を半世紀以上生きて来た経験や 同級生が業界人と言う事から書かせて頂くと 貴方の書かれてる色々な人と直ぐに関係って言うのは 要するに枕営○の事でしょうか？ もし違ってたら見当違いですから この回答は忘れて下さい でも図星なら、ある意味普通でしょうね？ 売れてるアイドルでも枕は２通りで 売れる為なら構わないと言う考えで自分から仕掛ける輩や 逆に売れる為には仕方が無いと渋々応じる輩等 まして売れて無いなら尚更だと思いますよ
googleなどの機械翻訳で十分だろうと思いますよ。
そのとうり 　１００％　どんののんです
貴方は、まだ中学生ですか？ まず法律の事を確認してくださいね。
良し悪しはともかく、最近のめちゃイケでは出色の面白さだった
ものすごく遠い親戚に、「365歩のマーチ」でおなじみの水前寺清子はんがいてます(v.v)
キスはしないと思う. ところで, 山崎賢人って誰ですか.
２冊の週刊誌で、それぞれ１と２が書いてありました。 なので一般人には闇の中。
友達じゃないんだから本当の性格なんて分かりません。
きいちゃん？ ひなこ？ 堀ちゃん？ 誰ですか？ 質問するとこ合ってますか？
テレビに出るべきではないと思います。一般社会なら考えられないことですね。
どこかで見た事ある子なのだぁ～‼
まずは、経験です！ Live活動などやって、結果を残していけば、親も説得できるとおもいます！
youTubeで検索すればいっぱいでてきますよ。
女性ですが失礼します！ そんな事ないと思いますよ！ 私は橋本環奈さんぐらいの体型凄くいいと思います✨ 男子はもう少しあった方がいいっていう方もいますがそんな気にする事ないと思います！
たしかに似ていないこともないですが別人です。 デーモン小暮は世に出てから既に四半世紀でその間ずっと歌手・タレントとしてあのキャラを徹しています。 彼のバンド、聖飢魔IIはもともとデーモン小暮が早稲田大学に在学中にサークルで組んだバンドです。 吉田鋼太郎は上智大学出身で舞台中心に活動していた役者です。 二人が同一人物であると考えるのは無理があります。
こういう娘が後のクラス会でビックリされるんだ 「あーあんとき！」なんて皆思うのですよ (||＞▽＜。)ノ
この一連の「顔評価」の問いの中では最強！ まぶしくて見えない程。
一番合戦さん。 読み方は「いちばんがせ」さんでした。 下の名前は書きません。個人情報ですから。
和田アキ子さんならどう言うでしょうねえ？
阿部寛は長身ですよね
乃木坂のレトロ古絵葉書を売っているサイトがありました。 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/m153324969
大阪の日本橋にタレントグッツ専門店が、あります。
気にしすぎ。 SNSやめたらどうですか？ あなたの弱いメンタルでは、また傷つきますよ？
たぶん、元レーシングドライバーの土屋圭一さんのサインです。 http://ameblo.jp/moteresupo/entry-12067967745.html http://minkara.carview.co.jp/userid/387724/car/2 …
ジャニーズ好きということは別に構いませんが、その人達と自分を比べられたり、執拗に自分の前で◯◯かっこいい～等と言われると少しイラッとすると思います。 性格にもよりますが、彼氏はジャニーズじゃないアーティストが好きなら 「絶対ジャニーズ！」 「いや、◯◯でしょ〜」みたいな会話が出来るかもしれません。 熱狂度にもよりますね！
ブスではないですが、余りにも、写真を挙げすぎではないですか。ただ、顔の色と首の肌の色が違う感じ。 ナルシストってこういう人の事を言うのでしょうか？
フジテレビ系でやっている、「超ハマる! 爆笑キャラパレード」の「ネットアイドルめぐたん」に見えます 演じているのは、相席スタートの山崎ケイさんです
マツコ、有吉、毒蝮、綾小路きみまろ・・・・などなど、ターゲットの差はあれど、かなり危ない事を言っている・・・ように見えて、相当計算されていますよね。これ以上はまずい・・・というギリギリの線で綱渡りをしているようなところがありますね。ただ単に事を言うだけなら簡単ですが、それでは干されるだけです。この「ギリギリ感」の見極めが大事なのでしょうね。 驚かされるような場面があったとき、女性は悲鳴を上げたり泣いたりと、男性視点からするとオーバーアクションと感じられるようなハイテンション・・興奮したような行動をとる事が多いですが、男性は「うわっ！」という程度でそこまでの反応はあまりしませんよね？そうした例からも分かるように、男性の場合、常にどこか冷めているような部分があって、女性よりも比較的冷静に物事を判断できるというのが、衆目の中でギリギリの毒舌を吐くような場合には有利なのかもしれません。
デブよりも以前にお風呂に入らないとかゴミ屋敷だったけど、今もそうなら僕も好きにはなれないなぁ
どっちの投稿かぞんぜぬが、加工写真とはいえ、こんな公衆の面前に顔出しちゃって大丈夫かな。おじさん、着いていけない。世の中狂って来たな。
だからニューハーフか男ですよ。
これって男でしょ。
名前はまだないでちゅ。
自分しだいと思う。好みはひとそれぞれやし
元ＡＶ女優の「さとう遥希」です
カメラがぼやーっとさせてますが、素顔で笑顔なのがいいので、可愛いと思いますよ！何より、素顔を見せてるようなのがいい！
頻繁に見かけますよ？って
右の人の顔は、普通。
それが嫌なら、見ない聴かないほうが、いいんじゃない？
No.6なんですけど、 　 ------------------------------------------------------------- 　ＴＶなんか観ている態度では・・・・。（ご参考まで、
見えます。 足とかちょっと細すぎかもしれませんね。 このくらいの身長の方は46～47kgでキープされた方がキレイに感じます。
次の連続ドラマ「相棒 season15」は10月スタートです。 相棒は反町隆史さんのままです。 ＞昨年の『season14』より登場した反町隆史演じる冠城亘。 ＞迎える２シーズン目の「season15」からは所属を改め、あらたな立場で特命係へ！ ＞【ドラマシリーズ】2016年10月スタート（2クール） http://www.tv-asahi.co.jp/aibou/
結婚はまだで、婚約発表されただけかと。 婚約者のエヴァン・シュピーゲルはSnapchat（スナップチャット）の創業者です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/エヴァン・シュピーゲル Snapchat（スナップチャット） https://ja.wikipedia.org/wiki/Snapchat
ナベプロと東進とどういう契約をしているかですね。 ゴールデンタイムに司会、レギュラーをもっている人は 少なくとも1番組1クール1本はテレビ局から所属事務所に 流れるでしょう。 何が年収だか分からない状態にはあるでしょうね。 ナベプロとしての売上。2桁かも。 東進の収入もあるでしょう。 個人事務所をかまえているかどうかは分かりませんが そこでの売上。 おそらくスポンザーもついてる可能性もあります。 例えば、リアルに自分の給料が1200万程度です。 などと言ったら、国税がそりゃおかしいだろう って、調査されちゃうのが嫌なんだと思います。 100%憶測です。
かっこいいです、ハイ、間違いなく！ 昔もでしたが、今は大人の色気があってキュン！です。 昔はキリっとしたかっこ良さでしたが、今は昔より笑った目に優しさを感じられるところが好きです。 そりゃータルミとかは出てきますが歳を重ねても、なんだかんだ昔と変わらない俳優の一人だと思います！
フィリピンの歌手でモデルの、Rhian Ramos(リアン・ラモス）です。
無料
チャンピオンに気に入られたヤツ！！
詳しいわけではありませんが、セブンティーンの公式ツイッターを見ると 平日にも「撮影中」「本日撮影」のつぶやきがたくさんあります。 https://twitter.com/SeventeenJP_mag
1です。 ニノじゃなくて、松潤でした。
してないほうが多いと思います。 現在は情報流通は早いのでそういった行為はすぐに わかってしまいますしね。 思っている以上に真面目な業界ですよ(笑)
番組名は忘れてしまいましたが、ボウリング番組にも出演されていた。ボウリングが最初に流行ったのは恐らく４５年程前なので、３０代後半だったはずですが、上手でした。今でも投球（というのか？）フォームが脳裏に焼き付いている。芸能人でしてた人は少数だったはず。この手の流行り物には敏感だった証明でしょう。しかも自分でしてみる。したら必ず上手に成る。ぽっちゃり系でしたが、運動神経は良かった。 晩年は一言多い親父が２言多く、小言ばかりで好きじゃなかった。たまに日本へ帰って来て小言。外から見ていたら気に成ったのでしょうけど。 嫌われて去る。「俺の事なんか忘れてくれ」という偏屈なある種の美学かもしれない。
「テレビもワンセグもない、帰ってくれ」で終わりです NHK集金人は部屋に入ってテレビの有無を確認する権利はありません 任意で求めてくることがありますが「嫌です」で終わりです 帰ってくれと伝えても帰らない場合は「不退去罪」に該当しますので警察に通報しましょう また玄関から1歩でも入ったら「不法侵入」ですのでこれも通報しましょう 仮にこれらの犯罪行為でテレビがあったとしても上記のような不当な手段で得た証拠は無効になります 色々参考になることを教えてくれるので「NHKから国民を守る党」の立花氏の動画を検索してみて下さい NHKと契約したくない人に参考になることを教えてくれます また「NHK撃退シール」なるものを無料で配布してくれるそうです(私は自力で帰ってもらいますが) NHKを見たい！ NHKと契約したい！ NHKに受信料を払いたい！ と思っているのならば役に立たないことを書いてしまい申し訳ございません
ビビアン・スーでしょ？ http://geinoujinmeiku.com/ビビアンスーがキュート！%E3%80%80透明感メイクの秘密.html
最近では朝ドラの主題歌がヒットしました。私は、数年前にヒットしていた恋するフォーチュンクッキーが好きです。
記事の内容からすると福田沙紀さんなんでしょうね。 ずいぶん印象が違う写真ですが。 http://news.infoseek.co.jp/article/asageiplus_62 … http://www.sanspo.com/geino/idol/ha/fukuda-saki. …
ネットとかで出ませんか？
研究生公演は、2015年3月に当時の研究生が全員昇格して以来 実施されていません 今は、ドラフト2期研究生と、最近5期生が加入したので おそらく、研究生公演の準備をしていると思います 一般的には研究生公演は テレビに乗らないメンバーが多いので当たりやすいといわれていますが 5期に 山田菜々、上西恵の妹が加入しているので 状況が違いすぎて想像できません
再放送ですね。
まあ外部から入る可能性もゼロではないでしょうけれど、 EXPGに入るのが一番正攻法ではありますね。 一応、組織としてピラミッド形になっていますし、 内部オーディションもあるとのことですから。 （それに受かるまではただの受講生） 中学生で遅いってことはないでしょう。 あとは才能と努力でしょうか。 ま、スクールも安くはないですし、親御さんとよく相談してくださいね。
いない。 紳介のアドリブと、さんまのしゃべりっぱは、誰にも真似できない宝物。
事務所の問題や著作権の問題もあるので一概には言えませんね…。 ご本人たちは出たいと思ってるのかもしれません。
野中藍さんってアニメの声優の方ですよね？ もしそうならほぼ不可能かと思います。 野中藍さんの事は何も知りませんが、アニメを見ている人の平均的な男性像をタイプと偽り、「ワンチあるかも！」とリスナーに思わせファンを増やす作戦だと思います。(不快に思われたならすみません。) また、自分だったら履歴書を送る人がのんびりしている人とは思えません。 芸能人と関わる人は何かに長けてないと厳しい気がします…(話し上手、金持ちなど…) あとは運ですね 否定的な内容ですみません(^^;;
その質問に答えられるのは、 島崎遥香か山本彩くらいでしょう。
美人というよりオシャレな人は確かに多いです。 でも表参道は修学旅行生と外国人が最近は目立ちます。
ツイッターで「関空」を検索すると、その日に韓国のアイドルグループ 防弾少年団が到着したそうです。 https://twitter.com/xtomirisx/status/75256961030 … https://twitter.com/SUPERJNIOR5555/status/752461 … 離日ではないので、ご覧になった集団とは違うかもしれませんが…参考まで。
もうやってると思いますが。 TUTAYAのページには出ていますので。 ご参考まで。 http://tsutaya.tsite.jp/item/movie/PTA0000ONQ3S
ジャニーズは結構厳しいので、今回は諦めた方がいいのかも知れないですね。
ブラッド・ピット
？？？ 見えますか？？？ 詳しい説明してください。
他人なのに姉妹と名乗り、体のあちこちが整形。 ネタばれしている現状ではいったい何なんでしょう。 どういう存在価値があるのか…よく分かりません。
No1さん、まぁまぁ落ち着いて。 中居くんはメンバー内で、年齢が上って事で今迄、流れ？で一番上になってしまいます。 木村くんと数ヶ月しか変わらないけど。 反町隆史はSMPEのイメージではないと思うので、俳優に転身して良かったと思います。 森くんに関しても、夢を持って続けているので、今更メンバーってのはイメージ出来ない。 残りのメンバー… もう、騒動をキッカケに事実上の解散では？？？ 仕方無いですよ。 もっと大人な行動をするべきでした。 貴方はファンですか？ 貴方は、どうして欲しいのですか？？？
男優さん、女優さん　どちらでしょうか？
「中学どう？」。 「うん、荒れてる」。 今居る中学の質問者の居るクラスが荒れている。この類の会話が有ったのだろうか。事実であれば別に構いませんが、他の生徒にとっては「これくらいは普通～許容範囲」であったなら事実とは違う。 口は災いの元です。
中年のおばさんです。 現実の恋愛はドラマのような綺麗事ではすまされませんよ。 カオスです。 女の子は、花なら今がつぼみ、満開に美しく咲きますよ。 懐かしいわわたしも娘の時がありました
第一期の主力メンバーが徐々に卒業して居る中、新陳代謝も上手く行っていない現状である上にピークを過ぎたグルーブにとっては チャレンジしてみる余裕も無いでしょう。 一番の問題は人数が多過ぎ。 なので２４歳定年制としても頭角を現す前に卒業していくだけで、それに伴って勢いも益々無くなるだけでしょうね。 顔と名前を売るには更なる小さな派生ユニットを作って競わせた方が母体のＡＫＢにも繁栄するかも知れません。 と書いた私はＡＫＢのファンでもアンチでも有りませんが。（笑）
うみかちゃん(*˘︶˘*).｡.:*♡
AKBのシステムについては、有名になり始め、話題になったころはけっこうネット記事にもなっていたんですが・・ 基本、儲かるシステムのようです。 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こういうの考え出した人はすごいですね。
佐々木希ちゃんでしょ！
小田かおる 爆報！THEフライデー 小田かおるの現在は?脳梗塞から脳出血!?娘は大学中退! 【爆報!THE ... http://yulilog.com/1477.html 【あの人は今…】 たった1枚の写真で芸能界を干された「小田かおる（53歳 ... http://yonta64.hatenablog.com/entry/bakuhou/%E7% … 違っていたらごめんなさい。
http://saras-media.com/8565 AKB多くないですか？ チャラそうですね～～
1番問題なのは、ジャニーズのグループでは「グループ内で結婚していいのは1人だけ」という点にあると思います。だからこそ、嵐の誰が結婚するみたいな報道は嵐のファンにとってとても重要な情報なんです。私はジャニーズファンではありませんが、ジャニーズでもこのような悪い慣習を改めて、グループ内でも複数人が結婚できるような状態に改革しないと、例えば他のジャニーズグループの中の特定の人のファンは、「一体誰が結婚するの？」と、やきもきしてしまいますよね。問題は報道側だけではなく、ジャニーズ側にもあると私は思います。 以上、SMAPのファンクラブに入っているジャニーズオタクの姉から聞いた興味深い話でした。
写真は?
棄権はできるでしょうが、一次審査を通ってから考えればいいと思います。
胎児が子宮の中にいれば妊娠しているのでしょう。 あなたと、なんの関係があるのですか？ 他人のことに干渉する、最低です。 合わせて、妊娠しているか否かを尋ねるのは、相手を非常に苦しめることであるということを知っておいてください。 気安く口にする言葉ではありません。
マイク眞木？？
慣れでしょうね～。
同情はしないです。 ただ、家族や仕事関係者の人に同情します。
伊野尾慧くん。
melost (メロスト)「天月-あまつき-×はしやん」 参考まで http://melost.net/
お幾つか知りませんが、親御さんと相談して、一緒に行ってみましょう。 ネットも調べましょう。
朱蒙の放送と同じ2007年、 アメリカドラマの「スーパナチュラル」が次長課長の井上聡の伝説的にひどい吹き替えで大炎上したのです。 そして同じ年、「ザ・シンプソンズ MOVIE」も旧来声優から所ジョージや和田アキ子に一新され、署名運動まで起こって旧来声優が声明を発表し、DVDに吹き替え版が2つ入る事態になった年。 この年以降、タレント声優のゴリ押しなどで定期的に吹き替え問題が噴出するようになりました。 で、なんで2007年なのかというと原因もあって、 韓流ドラマブームやプリズンブレイクなどのヒットで海外ドラマがテレビ放送が乱立し、 この翌年から3D映画の劇場が登場し、2009年のアバターがヒットするまでに洋画の字幕と吹き替えの観客動員が逆転し、洋画は吹き替えが当たり前になっていきます。 iPhoneの初代発表も2007年で、ニコニコ動画がブームになった年。 2007年から、ネットで動画視聴が当たり前になった年で、テレビからノートパソコンやスマホにライフスタイルがごそっと移行し、画面が小さくなって字幕が絶滅して、安い吹き替えが増えたし、ネットの口コミで炎上するようになりました。
わりと好きです。真面目で不器用なところが、可愛いと思います。
まぁ、ちゃんと踊ってはいるんですけどね。 さや姉の踊りが切れてますね。 見えるんでしょう。やはり。(^_^;) でも、踊れてますよね。（フォローを）
出っ歯じゃ無いと思うけど。
玉井詩織さんです。
No.１です。 NHKの「ファミリーヒストリー」でやってましたので間違いないでしょう。 参考まで。 http://dogatch.jp/news/nhk/31858
いつ頃の方ですか？
こちらでいかがでしょう。 https://mant.jp/image/?src=/img/contents/brand/3 …
男闘呼組
普通に高校や大学を卒業して、毎朝6時に起きて1時間半かけて会社に出社し、19時頃までサービス残業をして21時頃帰宅。 そういう人生を40年近く行えることを幸せ（当然）と考えられない人が芸能人になるんです。 我々一般常識で彼らの「仕事」以外の部分を語る必要はありません。 近頃の一般庶民はどうして芸能人に一般庶民の感覚を求めるのかが全くわかりません。 我々と違うからこそ芸能人であり、カリスマになりえるんです。 　「女遊びは芸の肥やし」 これでいいのではないでしょうか？ 私生活がめちゃくちゃでも我々に「いい芸」を見せてくれればそれでいいんです。 　国籍や性癖、ヅラかどうか、隠し子がいるかどうか、ヤクをやってるかどうか 　この中で日本の法律では薬物は禁止ですので逮捕され裁判を受け、ちゃんと刑を終えたなら、それで良いのではないでしょうか。 　「芸能人になんで常識を求めてるんだろう？」 　これが私の客観的な意見です。
2対2で白熱してますね 自信ないけど森絵梨佳さんだと思います！
相葉雅樹で無くて、相葉裕樹さん？？？
補足の通りみたいですね。 本人と妹さん（2歳年下）の二人兄妹です。
ウィリアム・フランクリン・ミラーくんだそうです。 http://po-co.net/?p=18942 http://www.starnow.com/willfranklynmiller
AKBは好きですが、投票に関しては 丸見えの金儲け手段なので全然参加しないし興味もありません。 そんなのにつられるよりも、推しメンだけ応援していればいいと思います。
梅宮アンナと羽賀研二のヌード写真集のことじゃ？
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが 東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 アイドル声優の定義を簡単に説明すると 歌手活動や雑誌のグラビア・イメージビデオ・写真集等を出したりしてアイドル的な活動をしているので 1990年代後半位から徐々にそう呼ばれる様になり本業を疎かにするという嫌味も含まれています。 今は声優アーティストという呼び方になりつつあります。 基本声優業と歌手業を両立させている声優を指し 最近では本格的なアイドルやアーティスト活動までは行かずとも アニメに出演する場合主題歌などを担当したり 各種関連番組（ニコニコ生放送等）やイベントへの出演など タレント活動を求められるケースが一般的になっています。 この呼び方は2000年代後半頃から出てきたかなと記憶しています。 質問者様は勘違いされているようですが 日ナレがアイドル的な声優を求めているのでは無く事務所や製作委員会が求めているので 男性・女性問わず声優がアイドル的な活動をします。 なので、質問者様が望もうが望むまいがアイドル的な活動は要求されます。 ヒューマンの言っている事は色々理由をつけて質問者様を自分の学校に入れたいからで 決して質問者様の事を思っていません。 これは、どの養成所、専門学校でも同じで甘い言葉で金づるを探しています。 声優学校関連のビジネスモデルは デキない人からお金を集めて優秀な人を無料でデビューさせるというシステムです。 なので、事務所のない地方や週1回レッスンとか作って金づるを集めている訳です。 特に日ナレは授業料を安くし分母を多くし資金を集め 製作委員会に入り出資比率を上げて日ナレ卒の声優をごり押しします。 これが日ナレ出身者が多いからくりですがデビュー出来ても後が続かないのが殆どなので 2,3本主役クラスをやれたらラッキーで売れたら運だと思って下さい。 なので日ナレにしろどこでもそうですが特待生になれなかった時点で終了です。 特待生になると授業内容が変わる所も多いです。 特待生同士でオーディションを行い事務所に所属出来るか決める所もあります。 又、特待生になるには殆どの養成所は 児童劇団等に所属しプロとして劇(アニーとか)に出演・子役としてTV等に出演の経験があり ギャラを貰える仕事をしたことがあるかで決まる場合が多いです。 部活の演劇部程度では相手にされません。 稀に特待生以外から化ける人もいますが数は少ないです。 今求められている声優は 顔出しOK、歌・ダンスOK、トークOK、TV・ラジオ出演OK、出演作品のキャラのコスプレOK AR時やTV・ラジオでのアドリブOKイベント出演OK、グラビア、写真集OK その他作品関係の仕事や事務所の要求は全てOK。 ざっとあげるだけでもこれらの事は当たり前の様に事務所から要求され 一つでもNGがあれば、オーディションは受けれませんし事務所の所属も相当難しくなります。 もちろん本業の声優業もハイレベルな物を要求されます。 オーディションの応募要項は最低でも顔出しOK、歌・ダンスOKは記載されていますので どれか一つでもNGな場合オーディションは受けられません。 又、オーディションに誰を出すか決めるのはマネージャー(社長)なので 必ずしも質問者様にオーディションの話がくるとは限りません。 新人の場合、2,3か月もしくは半年以上、オーディションの話も含め仕事が全く無い事はざらです。 質問者様の場合はマネージャーのいない超弱小事務所に所属して(出来ない可能性も当然あります) 自分で自分をマネージメントする事でしょうが 何の経験も売りもコネも実績もない新人に仕事をくれる程業界は甘くは無いです。 自称声優でよいなら別ですが。 オーディションですが全て公平に行われている訳ではありません。 8割以上の確率で出来レースのオーディションが多いです。 声優は勿論知っている人もいるでしょうが大半は知りません。 原作物なら原作者が主要な声優を全部決めてしまう場合がよくあります。 オリジナルだと製作委員会の意見が尊重されます。 声優を選ぶ権利というか順番は 原作者>製作委員会>アニメ制作スタジオ=監督>音響監督といった感じです。 原作者から声優の要請・要望があればそれにそった形で役が決まります。 アニメのメインスタッフが決まる前にメインの声優が先に全部決まってるなんてよくあります。 当然、ガチのオーディションもありますがやはり人気・実力のある声優が強く新人が食い込むのは難しいです。 今の声優業界は需要と供給のバランスが崩れていて声優が供給過剰になっています。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しですが 現役声優が劇団を持つ事はよくありますが最近は規模問わず事務所が劇団を持って事務所的に要らない人材を 事務所の劇団に所属させ所属料としてお金を事務所に払う所も増えてきました。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、ARスタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてから15年程経ちますがつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 今の声優の旬は20歳前後。 もう随分と前から製作委員会・特にテレビ局やスポンサー・広告代理店の声優の身元チェックが厳しく 児童劇団(有名でなくてもそこそこの活躍でOK)に所属しながら声優事務所にシフトして デビューというパターンが多いです。 これは演技の基礎がきちんと出来ている為で高校の演劇部程度では話になりません。 劇団も劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団でないと難しいです。 劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団所属なら身元もハッキリしているので安心して使う事が出来る。 これも児童劇団出身者を採用する理由です。 又、声優のデビューの低年齢化とコネ採用・二世声優が当たり前になっている事もあげられます。 今の若手声優は先にも述べましたが児童劇団に所属しながら声優事務所に徐々にシフトして 早ければ中学3年・平均高校1年生位でデビューして個人差もありますが3～5年の下積みを積みます。 そうすると年齢的に20歳前後位になりますが その間に脇役から主役クラスまで色々熟して且つ目玉作品がないとダメです。 23,4歳位でベテランになり仕事を自分から求めるのでは無く 仕事が勝手に転がり込んでくる位でないとダメです。 27,8歳で女性の場合生き残れるか仕事が激減するかの岐路に立ちます。 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 最後に、質問者様の年齢やお住まいが分かりませんが 地方在住なら東京に出てきて最難関と呼ばれる事務所の養成所に入り特待生になる事です。 これも一発勝負でそこで落ちたら諦める事。 最難関で通用しない人が他の養成所等に通っても結果は分かりますよね？ 声優志望なら誰でも知っている某大手の声優事務所の社長と個人的に友達なのでよく愚痴がでるのですが とにかく何処でどう思ったのか大きな勘違いで声優業界に夢見すぎの人が多くて困ってると。 仕事が貰える声優さんは今やAKBでセンター数回以上連続でしかも2位以下にに数倍の差をつけて取れる且つ イベントでドームや武道館を満員に出来る位の実力と容姿・オーラが備わってないとダメだと。 それ位狭い門になっています。 以上、参考になれば幸いです。
栗原みさ
福岡住みです。 私は福岡に長い事住んでいて全く有名人にお会いしたことはありません。 ですが、確かに福岡県は芸能界にいてもおかしくなさそうな美人がちょくちょくいるのは確かです。 ちなみに福岡県の芸能人一覧はこちら。こんなにも芸能人が居るんですね。 http://matome.naver.jp/odai/2135286714389896201 私は町中で有名人と出くわした、という話は本当半分勘違い半分だと思っています。 世の中には芸能人同士でもそっくりだったり、一般の人でも芸能人にそっくりだったりしますからね。 例えば http://girly.today/8281 http://matome.naver.jp/odai/2139273524318015801 など。 まあ確かに有名人に会ってみたい気持ちは分かりますが、迷惑をかけない程度に、ほどほどに。
片桐えりりか
http://www.fujitv.co.jp/FNS/artist.html#artist_tit こちらによるとまだ出演するかどうかはわかりません。 「and more・・・」っていうのに期待するしか無いですね。
不倫発覚後初めて収録した回の放送だからです。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 …
美月優芽ですね。
男で親の様な親父ですが、可愛いですよ！娘でも、自慢したくなります！ 結婚などなかなか許しませんし、悪い虫がつかない様に家内をいつも同行させたいほどです！
そこまで変わった！ってほどではないですね。写真の取り方にもよりますが・・・。 ただ、やはり卒業して環境は変わったでしょうから、その辺が表面に出てきてるのでは？
小泉今日子は1966年2月生まれ。 オーディション番組「スター誕生！」に出演したのが1981年1月。すなわちまだ14歳で15歳になる直前です。 「私の16歳」でデビューしたのが1982年3月　ちょうど高1から高2になる直前の歳です。 元ヤンの意味するところが50半ばのおっさんにはわかりませんが、35年も昔のちょっと不良気味の中学生のことを「元ヤン」と言うのなら、だれでもそうかもしれませんが、質問者さんの現在の年齢はわかりませんが、おそらく中学生以上だと思われます。 仮に小泉今日子が不良だったとしても35年も昔の中学生の元ヤンなんて、可愛いと思いません？（笑）
元々、ぽっちゃりしてる子ですから、判らないですねぇ
見ずらいね パソコン画面になってます スクションして写真を投稿したほうがいいですよ
ジャニー、泉ピン子、和田アキ子、などが思いつきますが、何れも“影”ではないですよね。本当に“影”なら実在していても分からないから、どうしようもないんではないかと思います。
ソ・ヨンスさんという方のようです。 https://twitter.com/ulzzangmaniac/status/6520218 …
芸能界ではもう生きていけず、収入もほとんど無かったので、その言い訳だったのでしょう！ビジネスのお金も当然奥さんが全額出したでしょうし、彼は何を言われても金づるの奥さんとは別れないですし、私はなぜ奥さんが収入のない芸能人と仕事がもうなくなった時に、別れなかった事の方が疑問です！体裁やオシドリ等と言われて、可愛い男だからで別れないでしょうか？奥さんは本当の高知の性格や性分、浮気等知っていたと思いますよ！奥さんが忙しくすれ違いも多かったと思いますから！だからこそ疑問が多い夫婦であり、こんな事件を夫が起こしたとも言えると思います！手のひらに乗せて遊ばせていたなどと言う内容でも無さそうですし、それほど高島さんも寛大でも無さそうでしたよ、京都での会見では！何か高島さんは隠しているとも思えました！どんな夫婦だったのでしょうか？少し考え難い、例がない夫婦の様に思えました！当然高島さんには同情はしますが、レポーターや記者ももう少し同情ばかりでなく、浮気や薬物に手を染めたり、お金は高島さんが全額面倒みている事など、それらの原因は何かをつっこんで欲しかったです！なぜ離婚をもっと以前に考えなかったのかもです！
同情するよりも 夫のせいで残念です 高島さんは好きです あまりテレビ番組に出てないんですが 彼女のドラマは みたくなります
高橋まいさんのチャイドル時代の画像でしょう。
コーネリアス・キャロルというモデルさんだそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2137663883048900201/ … http://www.thefashionisto.com/portrait-cornelius … http://models.com/newfaces/modeloftheweek/17403
はい。 1993年の「トゥー・カップス」が作られた後、 ヒットを受けてシリーズ化されたそうです。 http://cinemakorea.org/korean_movie/movie/twocop …
松坂慶子
芸能界の人間の交友関係を 僕ら一般の人はあまり知らないですから 薬物の売人が多いですから 数は管理いると思いますよ
芸能界は、もう充満しているでしょう！ただ勝新の様な、不様な情けない大人げないバカげた嘘はつかず、往生際、引き際は二枚目スターでいて欲しいものです！
台本がありますからね ただ たまに出演者の表情が変わるところがあると 信じたくなります ネットの噂 嘘が多いですから ラジオなどで言ってたりしたら 本当の可能性はあると思います
ネットで見た情報ですが、ティーアッププロモーションに登録した事のある人曰く、 他の会社より仕事が少ないという印象はあったようですが、 それ以外は、普通の会社だったみたいですよー ご参考までに
やる気、本気、根性あるなら、全部受けてみたらいいです！どういう結果が出ようが、諦めない事です！いつでも諦める事はできますから！頑張って！これしか言えませんが！
矢松亜由美さんかも。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%A2%E6%9D%BE … 「シャープMDコンポ MD-X1」のCM動画を探してみてください。
当りです。
今日の会見10秒ほど見ましたけど、あれ完全に嘘では。 確かに高知本人の口から直接は聞いたことはないのかもしれません。薬物も見たこともないのかもしれません。ですが、最近高知と接した人達は「挙動が明らかにおかしい」「体臭が変だった」等と口々に言っています。その異変に家族が気付かないわけがないですよ。 つまり「全く気付かなかった！これは本当なんです」と会見でもっともらしく悲劇的に語った彼女は、やはり女優ということです。 彼女の口からまず出たのは、家族のことを知らなかったショックの言葉でも、夫を心配した言葉でもなく、まず自分の仕事関係者に迷惑がかかることへの心苦しさを伝えた言葉でした。そこは正直だなと思いましたよ。 涙ながらに自分の身の潔白を訴えたあれが嘘だと考えると、やはり彼女の恐ろしさと不信感は否めません。 正直に「異変には気付いていたけど、どうにも出来なかった」とか「夫婦は冷めていた。だからよく知らない」とでも言ってくれた方が普通に同情出来ましたよ。 なんであんな嘘を付く必要があったのか・・・夫婦は冷め切っているから出来るだけ関わりたくなかったということでしょうか。それとも高島さんも何か隠しているのでしょうか。つい勘繰ってしまいます。
捜査に年月かけてますから、灰色に近い白だったのでしょう！知って黙っていたのか、本当に知らなかったのが焦点でしょう！
鳥肌たったよ こういうのやめて(T . T) せめてURLにしてください
羽山みずきの本名や履歴 http://trendybaru.com/6190.html
韓国のアイドルグループ・Apink（エーピンク）のリーダー、 パク・チョロンさんだそうです。 http://ameblo.jp/apink-kara/entry-11598465656.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%AF …
その日は側にいてあげて下さい。 元気な姿を見ている事が一番嬉しいものです。 何か送りたいのであれば、一緒に食べられるお菓子等が好ましいかと
木村佳乃です。
今、嵐は人気ですからね。 男子でも熱狂的な方は居るし変では無いと思いますよ。
「サラ・スナイダー」ですね。数多くのファッションブランドのモデルさんです。 日本ではまだ知名度は低いですが、世界では注目のモデルさんです。 彼女自身もおしゃれで世界のセレブがファッションを参考にしてるみたいです。
こんにちは。 自分は「男性」という条件ですよね？ んー私だったらどうするかなぁ。 お風呂に一緒に入って気持ち良いのはエッチすることが前 提だと思うのです。エッチを抜きにお風呂に入るだけなら、 多分もやもやするだけだと思うので、エッチ前提だったら 一緒に入ってエッチする、エッチ抜きなら断る、と思うの です。 安田美沙子とほしのあきの違いは、ぶっちゃけ、プライベー トがどんな性格なのかわかりませんし（当然22歳美人女性も わかりません）、どっちの相性の方がいいのかもわからない ので、なんともいえない（抱いてみないことにはわからない） という感じですか。
この人すぐ太ったり痩せたりするよねえ… 写真では特に変わったように見えないよ。 メイクが変わったんじゃない？ あとカラコン入れてるかもしれない。
片瀬那奈じゃないの
女優・司会者・歌手・ファッションモデルとなっていますね。 「闇金ウシジくん」は面白かった、よかったですし、「シューイチ」では立派に（？）司会業をこなしているかと。スカウト時はモデルとしてスカウトされていますしね。 詳しくはこちらを https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%87%E7%80%AC …
野村かつや 夫婦のようなものですね 年寄りは ガマ顔が多いですしね
ホットペッパービューティーで表参道のChobiiという美容院のヘアスタイルのところに出ておられますね この写真は、「小顔カット/外国人風スタイル582」だそうですが、他の髪形でも出ておられるようです お名前や他の活動は存じませんが、一応プロのモデルさんなんでしょうね
両者共に本人にしか分からないと思います。
近所の娘　なんか、おしっこ漏れそうな感じ、それとも足の裏が痛いのかなー
湯谷隆弘さんです。 「月曜から夜ふかし」で村上くんに似ている人の特集があった時に 最後に紹介された大阪の会社社長です。 http://datazoo.jp/tv/%E6%9C%88%E6%9B%9C%E3%81%8B … http://www.japanfaa.com/agent/index.php?ag_id=5746
丸山修道 先生。 この人ぐらいですね。 外国で他流試合などをして実践した のは。 他の人は、まるで漫画や小説みたいな ことばかり。 あれじゃインチキ呼ばわるされても 仕方ないです。
Lが良すぎて印象うすいなぁって思ってます＾＾
今朝、我が家で取ってる新聞に、ものまねタレント岩本恭生さんの 介護の苦労話が特集されてますね。 岩本さんの場合は、奥さんでしたが、、。 「夫婦仲よくても介護は別物」だと語っておられました。 介護をする、、というのは、介護する人は、かなりの精神的苦痛を受け、 介護をすべて受け入れようとすると、自分自身が飽和状態になる、、 とインタビューで応えておられますね。 高島礼子さんなら、お金はあるでしょうから、プロに任せて施設に 入れられれば良かったのに、、。 我が家では、夫や私に介護が必要になったら施設に入れる、、ということで 私達夫婦と子供達で話し合って決めています。
akbが押されて メディアの出現率下がって嬉しいかったですが ジャニーズが一気に全てを乗っ取った感じになり 違和感しかない
「そして、誰もいなくなった」の主題歌はまだ決まっていません。 「HOPE」の主題歌はスピッツの「コメット」です。 http://www.fujitv.co.jp/hope/topics/index.html
訴えられるリスクを考えれば、演技でしょうね。 しかし、ハメ撮りと言われているものは、 個人委託のような撮影なので、 無名のメーカーが出している、素人系の中には ガチもあるらしいですよ。
まだ、卒業するという事が発表されたのみで、卒業時期は未定です。 卒業したらモデルをメインに、タレント活動していくんじゃないでしょうか。 小嶋陽菜のあだ名は基本的には「こじはる」ですが、 にゃんにゃんと呼んでいる人が居る理由としては、 はるな⇒はるにゃん⇒にゃんにゃん、といった流れで変化したからです。
イギリスの女優、ラフィー・キャシディさんです。 http://mery.jp/117913 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%95 …
名前存じませんが、この方は美しいです！もし整形してたとしても、整形しがいありです！すみません回答ではなくて！
親戚や親友でも、なかなか貰えない時代。 一ファンでは、到底難しいです。
引きませんよ。 櫻井君と大野君のファンですか。 ライブのチケットがなかなか入手困難ですが、どうしたらいいのか、逆に教えて下さい。
写真が真っ暗で判読不能
元シブがき隊 モッくん こと本木雅弘
画像検索かけても出てきません。 顔全体を出していないということは、どっかのお店の子？みたいですね。 違ってたらすいません。<(_ _)>
儲かりすぎで経費削減という段階で税から逃れようとしているように 見えてしまいますね。
そうです。 デヴュー直後に辞め、夢だった、板前になったそうです。 だから、昔の、ふたりが出ている映像からも消されています。 （雑誌の写真は？という突っ込みは無しで）
http://topicks.jp/20255 違いますかね。 相手に訊いてみるのはどうでしょう？
梨加さん自身が｢有村架純は可愛いと思う」ならそれが全てでは無いでしょうか。 少しのごり押しを感じていたとしても、顔の大きさが気になったとしても、CMを見るたびイライラしても、そう感じつつも「有村架純って可愛い」と感じてしまうなら、それは「めっちゃ可愛い！」という事でしょう。 「可愛いは無敵」と言っても言いすぎではないと思います。 いらつきながらも他人を｢可愛い｣と認めることの出来る梨加さんも、有村さんクラスの素敵な女性です。
反応できないと思います・・・。 笑うしかないかな。 男ですが・・・、何か。
気持ち、すごく分かります！ 芸能人だから絶対付き合うことも結婚することもできないのに、本気で好きでどうやったら付き合えるかな〜とか色々考えてしまいます。好きすぎて異性と親しげにしているのを見ると嫉妬とかもしてしまいますよね… でも好きな芸能人がいることで癒しになりますし、迷惑をかけるようなことをしなければとてもいいことだと思います！そのうち身近に好きな人ができれば、独占欲も少しは減っていくのではないかな？と思います！
Naomiさんという方のようです。 たぶんモデルさん。 https://twitter.com/NaomiKyx/status/576615798971 …
堀北真希。和田アキ子。大地真央。檀ふみ。吉田羊
色々調べましたが、下のURLを見つけて力付きました http://www.wakakusa.info/touin.html ご参考までに
上司とやっちゃったことです。
石松ゲンゴロウ
Hey!Say!JUMPの有岡大貴くんです。笑顔は可愛いし、コンサートではカッコイイ有岡くんを見ることができます。ギャップが魅力だと思います^^
それは「まゆゆは絶対一番。もっと高い所にいるべき人」って信じて疑わない一部のファンと本人の発想かもしれません。 一般人的には、「まぁそんなもんだよね～。よくやった」という感じで、相応の結果かなと思われているかもしれない。だから同情とかも当然無く。 むしろ個人的には「そのまま落ちていかずに、また2位に戻れて良かったじゃん」って気も・・・
知名度とCDの売り上げの為
いまさら変更すると、それにお金がたくさんかかりますからね。 よほどのことがない限り、変えることはないと思いますよ？ 変える必要もありませんしね。
金満主義ですから・・・。ファンがCD買って、投票しての結果がこれです。 やりすぎというか、仕方がないかと。 ○○がそれだけ多いということだと。
井上にTweet
「初音ミク×双子の魔法使いリコとグリ～マジカルセッション on リズムオーシャン」キャンペーンかな。 本州・四国の総合スーパー「イオン」で取り扱っているとありましたが、 一部店舗では景品の取り扱いがない場合もあるらしいです。 また、数量限定なので場所によってはもう終了している可能性があります。 電話をかけて聞くか実際に店舗に行ってお店の人に聞いてみるのが確実だと思います。
実際の所はもはや賞味期限切れでしょう。 ネット上でも情報誌などのｗｅｂ記事では残りの一期メンバーの中より何人か卒業（卒業とは聞こえは良いが）すれば崩壊するとまで 記事になっている様ですから、そんな状態なら賞味期限は切れているとも言えるでしょうね。 残り僅かな消費期限迄どう維持するのか維持出来るのかと言う所だけでしょう。 卒業組も色々叩かれているようですから、末路は哀れな物に為るだけでしょうね。 そもそもが先を見ていない戦略だったと言う事でしょう。
三羽烏（サンバガラス）という言い方があります ありましたと言った方がいいかな http://d.hatena.ne.jp/keyword/%BB%B0%B1%A9%B1%A8
質問者様の視点が 女子アナにばかりいっているのが少し問題かと。 世の中の女はお金が好き、というのは もう少し視野を広げればそんなこともないと気づきます。 そういうひとは目立つので、多く見えるのです。 私の友人は、ブランドに興味なく、 飲み友達といく晩酌が好きだったり、 女性同士の集まりでは 高級なものを買うなら、その分の実用的な物を買いたい。 などと、そういう方も多くいらっしゃいます。 そんなお金に群がる女性を見つめて、 批判していると、あなたも卑しい人間に見えてしまうかもしれません。 そういった人たちとあなたの価値観が違うのなら。 その視点を変えた方が、あなたのためになるのではないでしょうか？
違います。渡辺美優紀が奈良県立平城高校卒で山本彩が平安女学院卒です。
話題にはなるでしょうが、できるだけそっとしときましょうとなるのでは？ ただ、姿は女、中身は男であればスカートヒラヒラしますかね？それは耐えられないのではないでしょうか。それとも仕事だから我慢する？ 人気は自分だけではどうしようもないかと。ファンがどれだけ頑張るか。
アイドルで「可愛いだけ」って子はやっぱ厳しいです。そういう大半は一部の子供向けかマニア向け止まりで終わってしまう。 指原や前田敦子なんかを見てればわかるでしょう。トークが面白いか、万人に注目されるような強いキャラクター性が無いと、アイドルは一般向け（老若男女）になかなか対応出来ない。テレビ業界は「アイドルの世界」とはまただいぶ違うから、可愛い女の子がつっ立って「女」を売ってるだけでなんとかなるような甘い世界ではないです。一般人は、アイドルオタクみたいに簡単ではない。 一方、女優となるとまた別です。 女優は文字通り「芝居をする人」なので、ドラマや映画の中である程度存在感を示せていれば、「人間性」そのものがつまらなくても意外と商品になります。キムタクなんかもわかり易い例だけど、本当なら彼は中井君なんかに比べると真面目で淡白過ぎてテレビの世界でやっていくのはかなり厳しいタイプだけど、役者をずっとやれてるからなんとかなっている。 さらにそこに「話題性」が乗っかるとかなり強い。広瀬すずは良くも悪くも（お騒がせ発言があったり、バッシングも多かったりして）かなり存在感を示していますよね。 かたや「見た目が可愛いだけの子」、かたや「見た目が可愛くて、第一線でお芝居をしてて、世間も騒がせている子」、その差でしょうね。
一位 サッシー 投票数凄かったですね。
動物と話せるのだから話せるんじゃないですか？
http://imageseek.kumacchi.com/page/%E6%9D%BE%E6% …
私はＳはやめてもらいたいですね。 間接タレント候補ですからね・・・
吉永小百合って昔の女優にいましたが、その人のことを聞いているんでしょうか？ それとも同姓同名の別人の人でしょうか？
元歌かどうかはわかりませんが、 『えびかにくす』というのを、子供が保育園の時、踊っていました。
1位：松井珠理奈 2位：渡辺麻友 3位：指原莉乃
私も西内まりやちゃんに憧れて、いろいろファッションやメイクを真似していたら、 西内まりやちゃんが二重になった方法を紹介しているサイトを見つけました。 昔一重だったのですが、モデル直伝の二重にする技があるそうなのです。 かわいくなるために西内まりやちゃんの技を取り入れたいなら必見です。 http://futae-mabuta.com/
山田優ちゃんも産後太りはしていましたよ。 噂では７キロぐら太ったそうです。 でも、山田優ちゃんがハワイから取り寄せているダイエットドリンクがあって、 その効果で１０キロ減に成功したそうです。 そのダイエットドリンクはこれらしいです。 http://xn--u9jxfma8gra4a6683c43s924c.xyz/
美容師の川口竜司さんだそうです。 https://twitter.com/r_k1025/status/6067763182108 … http://risel-hair.com/staff/kawaguchi/
マジ回答と言われても・・・。 王蟲との交流が可能なのは「ナウシカ」だけなのでは？ ラン、ランララランランラン、ラン、ラ～ラララ・・・。
1位：松井珠理奈 2位：渡辺麻友 3位：指原莉乃 1位：松井珠理奈 2位：渡辺麻友 3位：山本彩
http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1606/15 … での画像の使われ方から、展示会のコンパニオンかなんかをやってるごく一般の人ではないでしょうかね。
マイリーサイラス
日本在住39年ですが、 アビゲイルアハーンって誰？
乱立しているからです。
リオで金メダルを取ること
蛍光色のグリーンとブルーあとバックの黄色がかなり強いです。 修正した？
髪飾りは？ 洋服は？ 顔にペイントするとか？
美容研究家「和泉佳子」さんは 1969年７月５日生まれ、蟹座。Ａ型 現在４７歳。 http://spotlight-media.jp/article/18176102196954 …
伊野尾くんに一票。 まぁ私としては嬉しい次第です。 今迄、伊野尾くんを説明するのが大変でしたが、最近は番組名を言えば分かってくれるので、助かっています(^○^)
彼はミュージシャンだと思います。
元AKBの野呂佳代さんだと思いました。 お綺麗ですよね。
私が知ってるのはこの方です。 齋藤飛鳥 →父親が日本人で母親がミャンマー人だそうです。 宮澤成良 →父親が日本とフランスのハーフだそうです。 　なので、クオーターですかね。
ジャニーズファン、皆んな仲間ですよ❤️ 誰を好きになろうが自由ですよ❤️ だからオタクとか言う言葉はヒマ人と器の小さい人が言う アニメ、AKB、韓流を好きになり応援するのも自由だよ〜 批判するのはおかしいよ…
出演はありません。タモリさんの意向です。 タモリ　コージー冨田と共演しないのはタモリ流の美学との説 http://www.news-postseven.com/archives/20131102_ …
Sexyzone　のマリウス葉君は笑顔もふわっとしてていいですよね。 あと、ABC-Z　の塚田遼一君も優しそうで、でも男性らしく好きです！
アメリカンイーグル AEOグラフィックフリンジTシャツ 同じものが販売中かどうかはわかりません。
若い頃は、もっと長髪でかっこよかったですよ！だから稼いでいた森高さんと結婚しました！今も年齢からすれば、かっこいいですよ！男からしても！
ツアーが、始まりますので、　練習中では、ないでしょうか？
たとえそうだとしても、駄目なモノは駄目という事が出来ないと 結局は、自らがその責めを負うことになります
むしろ、エロパワーがあるから、握手券付きの全く同じCDを何百枚も買っては、遠くのイベント会場に足しげく通うんだと思いますが。 はっきり言って、今のアイドル産業の収入源は基本的にキャバ嬢と同じ。そういった下心が全く無いと、中高生の男の子はアイドルのリピーター（お得意様）になんかなってくれませんよ。ただ「芸能人として好き」では、なかなかお金が続かないんです。恋愛対象（＝性対象）として見てるから続くんです。 価値あるものにはなかなかお金を落とさないけど、アダルトコンテンツにはつい財布の紐が緩くなる・・男ってそういうものなのかもしれません。 マツコデラックスや黒柳徹子やタモリがどんなに誰もが知る大スターで、社会的影響力も人気も好感度もトップクラスでも、「ある人気アイドルグループの、握手人気一番の子」ほどファンにお金を落とさせることは出来ないのです。今のアイドルの仕事というのは、そういうものです。ただの「スター」とは求められている能力が違うのです。
辞める必要を感じてないから
その子のためになにかしてあげたいという、 その気持ちはとても素敵です。 しかし、モデルという職業は、 自分で切り開く！ぐらいの覚悟でなければ 務まりません。 女性の実力社会です。 その方は、精神は強いですか？ 陰湿ないじめもあれば、事務所次第でグラビアへの誘導もあります。 もし、あなたが紹介して、悲惨なことになれば 最悪、あなたがが恨まれる危険性もあります。 ですので、紹介はされない方が、 きっとあなたのためになります。 悪く思わないでくださいね。
WWWW・・・。 おもろい夫婦ですねえ。 奥様の気持ち、わかります。 ラジオ番組って、投稿すると、けっこう読まれる率。高いんですよね。 聴いてる人、少なくはないと思うんですけど、 メールやはがきで投稿する人は、あまり多くないのでは、と思います。 実は私も、とあるローカルラジオ番組の常連でして、 テレビのように顔を見るわけでなく、新聞のように時差があるわけでなく、 メールしたら、すぐ読んでくれて、まるで電話をしているように、 すぐそこで（ラジオがですが）声をかけてくれる。 この快感は、一度読まれたら、やみつきになりますよ（笑） 自分と、特別、仲良くしてくれているような気がしてくるんです。 新聞に投稿するのは、半分、謝礼目当てだったりしますが、 ラジオは、無報酬、読んでもらえるだけで幸せと思えるから、不思議です。 口調もだんだん馴れ馴れしくなってきます。 たぶん、パーソナリティー、リスナーがお互いに。 奥様の、妄想を許してあげましょう。 毎日、幸せで、家庭内が平和でいられますよ。 しかし、自称26歳ですか・・・（笑） 実は、私も10くらいサバ読んでます。 スタジオ収録の見学に団体で行ったことありますが、その場では、ばつが悪くて、名乗れませんでした。 後で、「あの時、見に行ってたんですよ～」と。 坂崎さん、おもしろいですもんね～。 私も20数年前、アル中でした。 いつもは、AMメインですが、今度、聴いてみます。
こんにちは。 質問と合っているかはわかりませんが、 検索したら、安田翔太というラグビー選手のプロフィールが出ました。 こちらの方ですかね・・・？
夕方のニュースで、２０〜３０分もかけて 海老蔵の記者会見を生中継で流すTV局の対応におどろいた アナウンサー，アシスタント達は熊本の地震の時よりも 本気で深刻な顔をしていた TV局はなにを一番大切にしているのだ？
はい
渡辺麻友と答えざるを得ないのが, まあ少し物足りないところ. まあ, 今年は渡辺麻友ちゃんでいいでしょう.
私は出て欲しい派ですね。 神戸尊というキャラが好きです。
さすがに名前がわからないと調べられないので、 気になる方の名前を記載してみてはどうでしょうか…。
キャリーぱみゅぱみゅさゎですか？
TWICEの中ではちょっとボーイッシュなジョンヨンがお気に入りです♪
多分エクシオだと思います。 年齢別のお見合いパーティーや再婚者同士のお見合いとか、 いろんなジャンルのイベントがありますよ。 私も去年からお世話になっていますが、 エクシオとステイズカンパニーはイベントのジャンルも多いし、 マナーもしっかりされている方が多いのでよく参加しています。 私も最初はもっと堅苦しいと思ってましたが、今は習い事感覚で楽しんでますよ！
麻央さん？ 大丈夫なら今頃は元気な姿を見せていると思いますよ。 とりあえず、頑張って治療していると思うので、見守りましょう。 私も癌治療経験していますが、本人は一生懸命だと思いますし。
郷ひろみ
アイドルは関係無く、芸能人として一度世間に顔を知られてしまったら、やはりそれ以外の仕事はしにくいと思いますよ。それでも時間が経てば歳をとりますし次第に世間から忘れられると思いますが、しばらくはプライバシーが保てないですし、元々芸能人だったというプライドもあるでしょう。 ただ、「やめにくい」とはいっても、人気女性アイドルの殆ど（たぶん9割以上）は20代半ばも過ぎれば第一線での活動を結局やめます。第一線での異常な息の長さを保っているのは島崎和歌子くらいでは。（笑） 男性アイドルはまた違って、男性アイドルと言えば基本的にジャニーズしかいないと思いますが、これはまた別（不気味な状況だと思いますが、人気男性アイドルというのは'80年代以降ほぼジャニーズしかいないと思います）。
私個人的には、視聴率が関係しているのかな？と思います。 あとは、事務所・番組都合でしょうか？ 細かい裏事情は、一般の視聴者には分からないかも知れないですね。 あ〜あと思いつくのは、最近SMAPの敏腕マネージャー I 氏が、事務所を辞めたから？ →憶測でスイマセンm(_ _)m
直ぐに問い合わせましょう。 場合よって無効になるかと思います。
乃木坂46の齋藤飛鳥さんだそうです。 https://twitter.com/KanFuruya/status/68003011462 … http://blog.nogizaka46.com/asuka.saito/
３秒なら特技ですが１分なら、ダメです
みんな美人で個性的で見ていてとても癒しになります。 特に 橋本奈々未さん 深川麻衣さん 衛藤美彩さん 白石麻衣さん のお姉さん世代の美人さは突出してますね。 西野さんや生駒さんなどが、ごり押しされる以外はとても良いグループと思います。
https://www.bing.com/images/search?q=%e6%97%a5%e …
興味なし。(-_-;)
ゆとりですがなにか に出てるAKBの子の顔が大嫌いです。あの引きつった笑顔が生理的に無理(´･_･`) 好きな女優さんは、杏さんです。
2014年から全く面白くなくなったって感じですね
ジャニーズさんとお友達になれるって羨ましいよね。私もジャニーズさん特に嵐さん達と友達になりたいくらいだけど無理だから、応援しています。
秋山梢さんだと思います。元横綱千代の富士のお嬢さんです。
QQカメラ　のことかな？
不倫自体はアウトだけど、相手の子供を認知した点では、男としての責任感が強いと思います。子供ができたことに対して逃げなかったからです。加藤さんは一応、認知については奥さんの許しも得ているので、ある意味良かったです。奥さんの心の広さに感心しました。
最近はジャニーズを観ない日はないですね〜 ちなみに私は嵐の10年以上のファンですが〜
同情はしません。 柴田さんに関しては、かなり色々情報流れてたので。 奥さんかわいそうなど思ったこともありましたが、 なんだ！同じか！と言う思いです。
未定ですね。 2016年3月31日・4月1日に東京ドームで開催されたワンマンライブ「μ's Final LoveLive！〜μ'sic Forever♪♪♪♪♪♪♪♪♪」をもって、ワンマンライブは最後になることが発表されましたし。 ただ、いつか再放送もあって、熱が下がったわけではないので復活ライブなんてのもやるかもしれませんね。ちなみに最終ライブでは元プロレスラーで文部科学大臣の馳浩が観覧しており、馳大臣は「ラブライバー大臣と呼んでください」「東京五輪でラブライブをやりたい」と語っていました。（そこまで馳さんが大臣でいられるかは別ですが。(^_^;)　）
そりゃ、本人が自分の作品に上品さを込めていないのですから、上品さを感じないのも当然でしょう。
4位より得票数が少なかったからです
「西村まゆ子」さんではないでしょうか。 http://blogs.yahoo.co.jp/cherrycreekjp/62080325. … 　第２回ホリプロTSCの優勝者で（ちなみに第1回優勝者は、榊原郁恵さん）78年に、CBSソニーから「天使の爪」でデビューされました。 しかし、その後ホリプロから、寮の門限破り、高校に通学しないなどの素行不良を理由に、解雇（実際には引退処分）されました。
マイク持って歌うのが長瀬。バンドではボーカルってやつ。ドラムが松岡で鼻が曲がってるからわかります。キーボードが名前忘れたがゴチになりますの子。ギター弾くのがリーダーの子。ベース弾くのがマッスル系の。。誰だっけ？　忘れた。。いつも嬉しそうな子。
ダレノガレがもともと６７キロもあった体型を、たった半年であのスタイルまでにしたサプリメントがあります。俺も彼女に１カ月飲ませてみたら、７キロもやせてスタイル抜群になりました。本人も、脚がだせるファッションがやっとできるようになった！って喜んでましたね。こちらにそのサプリの詳細が書いてあります。 http://xn--u9jxfwa7c4ac2h1kcc6370mg7tcba.xyz/
本当です。ダレノガレさんの昔の写真をテレビ等で見たことがありますが、本当に信じられないほど太っていました。２１キロ程痩せたそうです。 病気持ちらしく、むくみやすく、お風呂の後などにはマッサージをしていると言っていました。いじめや、父親からの虐待が原因という話も聞いたことがあります。虐待は本当か分かりませんが、いじめは本人が前テレビで言っていました。
かわいいですが、まだ子供顔ですね。今後の成長しだいでしょう。 土屋太佩を推薦する方がいますが、とっても日本的な顔です。好き嫌いが分かれるでしょうね。
>なぜ総裁と呼ばれているのか 大川興業を率いているので「総裁」。 それ以外に別に理由はないと思うが。 明治大学卒で、確か以前、自分が借りた奨学金を踏み倒すという企画をやっていた。 以前、何度かライブに足を運んでいたが、過激なネタが多いためTVにはあまり出られないはず。 そもそもTVに出演している江頭2:50は、舞台よりも全然マイルドだし。 質問者のような常識しか知らない人はショックで呼吸困難を起こすから、舞台は見ないほうがいい。
twiceナヨン画像　で、検索したら出ますよ
バカな国のもっともバカな部類の人では？ 訳が分かりませんし、わかりたくもないです。<(｀^´)>
名前は不明 版権フリーの誰でも使えるモデル画像のサイトの人ですから、名前は公開されていません。 版権フリーなので、使用料は無料、だからあちこちで使われているんです。
補足ありがとうございます。 「君はメロディ」初回限定盤封入のイベント参加券は、対象となっている「全国握手会イベント」に、参加可能です。 No1の回答のURLで、９月１０日、インテックス大阪で開催のイベントのみ、対象外ですので、参加出来ません。 それ以外のイベントは、参加出来ます。 なお、全国握手会イベントは、北海道、東北、関東、東海、関西、中国地方、九州の７箇所で開催されますが、「君はメロディ」に関しては、中国地方は今年４月に終了しています。 今後開催のイベントについては、決定次第「オフィシャルブログ」にて告知されますので、どのシングルに封入の参加券で参加可能かを、事前に確認されることを、おすすめします。
画像中にURL書いてないかい？ （右上の辺り）
本当の家族ではなく、俳優さんが演じているのだと思います。 お父さん（平家和典） http://samuraipro.jp/member/mens/heikekazunori.s … お母さん（辻葉子） http://www.splaying.com/pg143.html おばあちゃん（水越園子） http://samuraipro.jp/member/ladies/mizukoshisono … http://www.meiji-seika-pharma.co.jp/gallery/cm/
京佳 http://apopidols.org/posts/106841/
香典＝お悔やみ金 一時的にまとまった現金が入るから、それで返すって事ですよね。(そのあと葬儀費用で出て行くんだけどさ)
有名になると友達が増えて、芸能界から消えたら、友人も減りますね。 不思議です。 ちなみに私には、ジャニーズの友達は居ません。こっちが思っていても、相手はきっと友達とも思って無いし、ジャニーズ以外で居たとしても、言えないですね。
伯母がジャニーさんと知り合いだそうです
あれ、なんか全部出ている気がする・・・ ということで少々マニアックなものに行きます。 ・ハッピーフライトシリーズ（実はハッピーフライトはほかにもシリーズ作品があるんです） 　-TOKYO コントロール（航空管制官を主人公にしたドラマ、あれ時任三郎が管制官になってる。鬼教官のはずじゃ・・・ 　-TOKYOエアポート〜東京空港管制保安部〜 （ＴＯＫＹＯコントロールの２年後、深田恭子主演何人かＴＯＫＹＯコントロールとまったく同じ配役で出ています） 　-TOKUNOSHIMAエアポート （ＴＯＫＹＯエアポートのスピンオフ） ・チープ・フライト 　竹内結子主演。キャリア航空会社が子会社のＬＣＣを作ることになり、出向したＣＡ（竹内結子）が奮闘するドラマ。日本テレビ、オリジナル作品Peach Aviation全面協力 ・あぽやん 　伊藤淳史主演、ＪＡＬパックの成田空港支所でのコメディ 以下は紹介しますが、見てないです。 ・CA(シーエー)とお呼びっ！　観月ありさ主演　ＴＢＳ ・ミス ・ パイロット　堀北真希主演　フジテレビ ・アテンションプリーズ　上戸彩主演　フジテレビ（紀比呂子版のリメイク） この下は外国の映画です。 ・ハッピーフライト 　あのハッピーフライトではありません。別のハッピーフライトです。 　原題はView from the Top、グウィネス・パルトロー主演で、田舎娘のグウィネスがＦＡ（フライトアテンダント）として成長して、国際線のエグゼクティブクラス担当になる話です。こちらのハッピーフライトも面白いです。 ・マイレージ・マイライフ 　ジョージ・クルーニー主演、航空機映画ではないが、ジョージはバックひとつで出張ばかりしている仕事中毒、夢はマイレージの１００万マイルを貯めること。飛行機のシーンは割りとあるかな・・ ・キャッチ・ミー・イフ・ユー・キャン 　マイレージ・マイライフを紹介するなら、こっちも、、 　レオナルド・ディカプリオ主演、ディカプリオが演じる詐欺師がパンナムのパイロットなどに成りすましたりして、詐欺をしまくる話。＃４さんのＰＡＮ　ＡＭと前後してみると,アメリカの黄金時代の雰囲気が分かると思います。 ・エアポート・アドベンチャー クリスマス大作戦 　クリスマスのアメリカの国際空港、雪で全便欠航になり「保護者の居ない子供たち」だけ集められておきるコメディー（アメリカでは１２歳以下は必ず保護者かシッターがいないとダメなのね）
東証1部パイプドＨＤグループ・株式会社ゴンドラです http://www.gon-dola.com/news/news2016060201.html
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AB … 私は区別できませんけどね(^_^;
新垣結衣さんです
よくあるよ
飛鳥は遅かったくらいです。一年前なら「ついにきたか」という驚きもあったかもしれませんが、正直「今更」感が否めません。運営は期を逃したと思います。 近年は運営は握手人気（太オタってやつ）に固執し過ぎて、初期にあったような「軸」を失っていると思います。新たな試みや驚きも皆無です。 個人的には、相楽伊織を早めにセンターに置いて欲しいです。 おそらく10代中心の乃木坂ファンには思いもよらないメンバーかもしれませんが、彼女は「スター性・存在感・話題性・将来性」という点で、次世代メンバーの中で現時点で一番だと思います。どの若手メンバーが来るよりも乃木坂が面白く、グループ全体の存在感も増すはずです。社会に存在感を残せる可能性があるのは寺田蘭世でも飛鳥でもありません、相楽伊織です。
多分、自分に投票したことを公言した最初は 2011年の指原莉乃で、AKB,SKE、NMBの公式サイトから投票して SDNからも投票しようとしたらできなかったとか http://ameblo.jp/sashihara-rino/entry-1091846382 …
荒木大輔さんでしたら知ってますけど。
ミア・楓・キャメロン（ミア・マルコヴァ） らしいですよ。
最近スマスマでみた藤原紀香はよかったですね。あれだけ綺麗なら、美容にお金を掛けても問題なしかと（妻としてやるべきことをやっていることが前提です）。藤原紀香が溺愛している水素はちょっと興味が持ちました（笑 http://xn--eckybs1p812o741cf9mhg1b.xyz/
モデルとして努力しているし、あれはキャラだと思うから、そう考えたらありかと思います。ローラめっちゃ努力してますよ。このローラのまとめ記事をみたら、陰ながら芸能界で頑張っている姿に好感度よくなりました。 http://xn--u9jxfocya1sqai4j.xyz/
ローラさんのスタイルはかなりいいと思います。 というよりも、頑張ってスタイルを維持しているところにみんな共感している人が多いんだと思いますよ。 こちらのサイトにローラさんが行っているダイエットの一部が紹介されています。 http://xn--cckzb2a8aylxa9he.xyz/ 頑張っているんだなーと思いました。
子供を産んでからかなり太ったみたいです。 でも今は、１４キロのダイエットに成功したみたいですね。 スタイルは現役時代よりも良くなったと言われています。 この間、まとめサイトで紗栄子さんの変わったダイエット方法が紹介されていました。 インナーマッスルダイエットというみたいで、こちらに紗栄子さんが１４キロ痩せた秘密が公開されています。 http://xn--u9jxfma8gra4a9930elorzwesqo1r7b.xyz/
ガッキーは背が高すぎるし、細すぎる。
祐子と弥生、ベッツィ&クリス、W(ダブルユー)、Babe、シモンズ
古今東西、リズムネタで面白かったものはありません。 （あ、大沢あかねのベッケンバウアーは面白いか。） 小島よしおは面白いし好きですが、面白いのは「リズムネタ」を除いた場合です。
まず、質問文の[なんで４８人も女性をそろえる必要があるのだろうか？]という所から間違っています。AKB48は４８人だという、一般人が陥りやすい誤解にまんまとはまっています。 私がAKB48に興味を持ち始めた時期で、すでに６０人以上のメンバーを抱えていました。 「こんな人数、覚えられねえよ（笑）」と思ったものですが、ほぼ毎日のようにやっている劇場公演のネット配信を見るようになったら、いとも簡単に覚えてしまいました。 現在AKB48本体だけで１２０人のメンバーがいますが、私は全員の名前を把握しています。わりと熱心なファンなら普通のことです。SKE48、NMB48、HKT48、NGT48という国内姉妹グループを含めると全体では３００人くらいのメンバーがいますが、その８割以上の顔と名前が一致します。 AKB48のコンセプトとしては、「学校のクラスみたいなもの」と秋元プロデューサーがよく言っています。クラスには色々なタイプの生徒がいるように、「歌・ダンス・容姿」三拍子揃った子を集めるのではなく、色々なタイプのメンバーを集めようと。だからオーディションも審査員全員一致でなく、審査員の一人でも引っかかるところがあった子を採用するとのことです。 だから、AKB48には持ち味の違う子たちが活動を共にしながら成長していくのを見る、育成ゲームのような楽しみ方があるのです。興味のない人には「女の子のかたまり」にしか見えないですが、一人一人のことがわかると愛着も湧くし、成長を見守って応援したくもなるのです。 [AKBをいくつかのグループに分けて、それぞれ競わせてその中で代表をテレビに出せばいいと思うのが] すでにやっています。一般の人がとっつきやすいようにするために「選抜制度」というのをやっています。一般の人が歌番組などで見かける「AKB48」は、姉妹グループも含めた全体から技量やキャラクターなどによって選ばれた選抜メンバーであり、たくさんいる仲間の代表として活動しています。 そして、毎年やっていて、今年も投票が始まった「選抜総選挙」という人気投票があります。ファン投票によって、選抜メンバーを選ぶというもので、ファンの財力競争という側面もありますが、そもそも一生懸命応援するファンが少なければランクインできないので、ある程度の目安にはなります。ファン投票で選ばれるメンバーも、必ずしも「歌・ダンス・容姿」三拍子揃ったタイプばかりではないのも面白いところです。 [タダでAKBとしてアイドルを強制されているのに幸せな青春は何も無いそんな女性を作ることになる。] メンバーは自分の意思で応募したわけで、強制されているように思うくらいなら自分から辞めていきます。そうでなくてもたくさんのメンバーがいれば、選抜とは無縁のまま辞めていく子もたくさんいます。声優など他の分野で活動したり、芸能界とは無縁の生活になる子など、様々です。それでも昨年の１０周年公演や、今年３月の高橋みなみ卒業コンサートにはたくさんのＯＧメンバーが駆けつけました。そんなメンバー同士の絆が強いところもファンとしては嬉しく感じます。 まあ、確かにAKB48に物足りない所としては、もっとピンで輝けるような突き抜けた才能を輩出して欲しいというのはあります。これは学校のコンセプトからすると難しいのかもしれません。これは、グループ系に偏重しすぎたアイドル業界全体に言えることでもありますが。
https://ja.wikipedia.org/wiki/NMB48%E3%81%AE%E6% … 関連性はわからん(たぶん選抜、アンダーを抜いた残り)
松方弘樹
ロサンゼルス警察は、5月21日にアンバー・ハードから訴えがあったジョニーデップの家庭内暴力について調査したが、そうした犯罪が行われた証拠はみつからなかったと、警察の広報担当者が「ピープル誌」に述べている。 「2016年5月21日、警察は家庭内で起こった事件についての通報を受けた・・・」ロサンゼルス警察警部、マーロンマラシュは話す、「犯罪を申し出た人は調査報告を言い張らなかったし、なんの調査報告も保証はされません。犯罪をしめすいかなる証拠もありませんでした。犯罪は起きなかったので、担当者はその場を離れ、名刺を置いていっただけです。」 マラシュは、もしなにか暴力を示すものがあれば、警察官はハードが何が起きたかを言わなくとも調査をしたであろうと付け加えています。
綺麗と言うよりは、一般人なら可愛いと言う感じです！
売名です。 お金にはなりません。 が、その先に期待できます。
googleホームページがある場合、右上の四角いボタンをクリックします。その後 ユウチュウブをクリックします。そうするとホーム画面ヘつながる手口が見つかります。
乃木坂の中では３番目に好きです。あ、いや４番目かな、橋本・生田・斉藤・生駒ですね。。 でも、多分乃木坂の中で一番アイドルというか芸能人として素質があって、卒業後も生き残れるのは彼女だと思います。
単に「似てるな」と思ったってだけの話で褒めてるとか貶してるとかいう意図すら無い可能性は高いですが。 ただ、里田まいが一般的に「ブス」という認識は無いと思うので、喜んでいいと思います。
フリーと言っても、完全に一人(自分だけ)という場合もあれば 自前の事務所を作ってと言うのがありますけどね 自分一人だけというのは、人を雇う事が難しいそれだけ仕事が薄いという事だと思いますので 当然、仕事を貰う為の活動はしなければならないですね ギャラは、交渉できるとは思えませんね言い値でしょ
http://matome.naver.jp/odai/2133794545451824101 この人に似ているような・・・？？？
絶対違うでしょう。 私のジャニオタの知人が断言してます。そっくりさん！
＞離婚しましたが 27日現在「別居」中（29日JNN/TBSニュース） 別居中の妻に近づくことなどを禁じる「接近禁止命令」を出しました。 http://news.cube-soft.jp/archive/101486.html?utm …
ヒステリックに暴れて、人に迷惑を掛ける男がアメリカには多いから、それを矯正する施設があるみたいですよ。 あと、タイガー・ウッズが受けた、淫乱男の性依存症を治療する施設もあるし、再犯の多いロリコン男達だけを隔離した村もある。 日本にもそんな施設が必要ですね。 特にロリコン男は多過ぎるから。
まだ離婚していないでしょう（別居中） 裁判所が妻への接近禁止命令を出したので＜デタラメかな＞事実でしょう。 http://news.cube-soft.jp/archive/101486.html?utm …
1993年の1月17日にもCX「新春スターかくし芸大会」でOAされておりますが、1973年1月1日の再放送です。
ブロックしましょう。
シンガポール国立大学卒で、カヌーの競技でいつも活躍していた中国系のリネット・タンにそっくり。お母さんはリンダ。
似合っていればいいんじゃない。
私はあまり脂肪がのってない女性がタイプですね。 水卜さんは顔とかイメージが可愛らしいので魅力的な女性ですが スタイル的にはあまり好みのタイプではありません。 体形的にはとりあえず許容範囲＋顔や性格・イメージが比較的良いので トータル的には好きな方となります。
地下アイドルとして、事務所に所属していましたが、事件があった一か月ほど前に、女優やシンガーソングライターになる為に、事務所を辞めてフリーに、なったようです。
さだまさしも普段はメガネをかけていないそうです。 最近は老眼が進んで常にかけているかもしれませんが。 ただまぁ、さだまさしやタモリ、井上陽水はメガネをかけていない顔を見せたこともありますが、サンプラザ中野くん。、鈴木雅之などの素顔はみたことがないのでメガネを外したら誰かわからないでしょうね。 EXILEのATSUSHIもめったに外しませんが、瀬戸内寂聴との対談番組の際に外していましたがなかなかハンサムでしたね（関係のない話でした）
元々、事務所が運営してたんでしょう
藤野有理さんだそうです。 https://twitter.com/mosatsu_p/status/71753667784 … https://www.instagram.com/fjn_yr/
勝手に海外部門 ジャッキー・チェン チャールズ・ブロンソン
・・まあ色々だね。 企画物に出てくる比較的安い女優だと大切にされないから　ボロボロになるまでガチでやられたりする。 これが事務所がしっかりしてて後々もシリーズ化されるような女優だと　契約金や違約金がうるさいから模擬も多くなる。 男優はまあ適当なのはガンガンやりたがるが　腕がいいやつになればなるほどやらなくなる。 結局「どういい作品を作るか」のプロになると　実際にやる事は気をそがれるのだろう。
＞今でも現実にお妾さんというのかどうか知りませんが、奥様公認の女性はおられますよ それは淫乱男を二人で飼ってる状態ですね。 本人達はいいかも知れないけど、子供が迷惑でしょう。 特に女の子は、自尊心が持てない恐れがある。 娘を妾や愛人にしたい親はいません。 女性がどうのじゃなくて、淫乱男の治療や根絶を考えるべき。 男の子の育て方から変えるべきでしょうね。 性を遊びと考えず、清く正しく美しい男性（冗談ではなく）に育てて欲しい。 そして女の子は強く逞しく、男に流されない人間に。 まぁ、理想論ですけどね。
この方っぽいですね。 ふーみーか https://twitter.com/kawaiihitorave/status/647958 …
写真を撮った日付が不明なので2013年から2015年のデータがまだあるのでこちらも確認ください。 http://www.fighters.co.jp/fanzone/girl/member/20 … http://www.fighters.co.jp/fanzone/girl/member/20 … http://www.fighters.co.jp/fanzone/girl/member/20 …
なんとも思いませんが。 いつもこのサイトにリンクつけてるけど 自分で書いた記事にリンクさせてるだけのように感じますが。 どーでしょう？？？？
警察の機能には３つあり、（１）犯罪の予防や治安の維持　（２）既に起こった犯罪の捜査や犯人逮捕　（３）反政府活動や暴動・騒擾の調査・警戒・防諜　です。警察のリソース（警察官など）には限りがあり、いつどこで誰がどんな犯罪に巻き込まれるかハッキリしない状態でストーカー被害を未然に防止するのは難しいと思います。結果論であれこれ言っても、すべての結果に責任を持つのは困難でしょうね。 いま警察にストーカー相談が全国で何件あるのか知りたいものです。ストーカー相談の事態の重大さ（緊急性）が分かれば、警察もより確実に対応できるのでしょうけれどね。
今は見られませんが 島田紳助さんとか
まぁ、地元というだけで 会えたりするのは ファンからすると辛いですよね。 被災地にもいろいろな有名人が行っていますし、 A●Bでも、ファンの人たちにも「自分たちはCDを何十枚も買ってやっと握手できてるのに、街中で偶然あえて握手してもらうなんてズルイ！」っていう人がいるそうです。確かに納得です。 嫉妬の気持ちを持つ事は誰だってありますから、 大好きなアーテイストの迷惑にならなければ 気持ちを抑える必要はないと思いますよ。
人は、自分の持っている醜さを、他人に見た時に、最も嫌悪するのです。 「ブサイク」を見るだけのことすら我慢出来ないのは、つまり「ブサイク」であることがあなた自身のコンプレックスそのものだからです。 現に、「ブサイク」を見たくもないほど毛嫌いしてる美男美女なんてそうそういないのではないでしょうか。 こう考えれば、新たな物事の見方が出来るかもしれません。
ヤクオフに出品してみたらいかがでしょうか。
Googleで「鶴岡正義　出身」といったキーワードで検索されるとよいと思います。 確か秋田県だったんじゃないかと。市町村は知りません。 参考まで。
芸能人に似ているAV女優は、 原則的にはデビュー時に 「アイドルの○○○○そっくり！」とやるわけですね。 デビューして何本も撮影して、 あとから急に「あの芸能人にそっくり！」とはやりません。 インパクトが弱いですから。 その意味では「もともと似ている人がAV女優になった」というケースが多いでしょう。 しかし実際には、 「何となく似ている人がデビューする際、 　メイクでなるべく似せて、 　パッケージはPhotoshopで加工してさらにそっくりにして、 　インパクトのあるキャッチフレーズでお客を欺す」 というのが正解でしょう。 実際の映像を観てしまえば、 「あ、全然似てないじゃんｗ」ってわかりますから、 出落ちというか、デビュー作の一発勝負なのですね。
少しおしゃれをして、外見をほめてくれた時に行ってはいかがでしょうか。 流れとしては、話しやすくなると思います。
視聴者やファンがあってこその仕事なので、視聴者はお客さんであると同時に協力してくれている人たちでもあるからです。芸能界はちやほやされるぶん、その反動も大きいのです。
初期センター5作連続、ライバルAKBとの兼任などが原因でこれまで色々言われてきましたね。 今は握手券の売上が悪いとか言われてますが、上記の時ほどは叩かれてないんじゃないかなと思います。 2ちゃんねるとかで生駒ちゃんを叩いているのはいつもの決まった数人のアンチらしいですし。 アンチの人の声が大きいですが、生駒ちゃんを好きな人ももちろんたくさんいますし、あなたがいいなと思ったんならそれでいいんじゃないですか？
成海璃子? 三好彩花？
ADには多くの種類があります。テレビ局の正社員、アルバイト、制作会社の人間です。 テレビ局の正社員は将来、ディレクター、プロデューサー、役員（社長もいます）と上り詰める人がいますので扱いも酷くは無いと思われます。 酷い扱いを受ける可能性があるのはバイトや制作会社の人間ですね。某歌手に殴られたなどはよく聞く話です。 タブーは有って無いようなものでしょう。裏で何をしているかは分かりません。 現にアイドルや女子アナがADと付き合っていたなんて過去の話として語っていましたよ。
付き合っていてもいなくても、お互いに特別な存在であるのは確かだと思います。 私は山崎賢人君のファンですが、もし太鳳ちゃんが相手なら結婚までいってほしいです！
「バカの壁」の養老孟司先生はどうでしょうか。 ま、ミーハー的な観点でいうと、「ホンマでっかtv？」でしたっけ、あの番組に出演している先生方は、「探求者」だと思いますよ。
キーマンを見抜く目と 夜のテクニックがあれば 芸能界に近づけるんじゃないでしょうか。
台湾の陈恺妍さん http://piaoliang3.blogspot.jp/2012/06/blog-post_ …
関東の方で毎日のように野良猫に、餌をやっていると聞いたことがあります。後旦那様と別れたいけど、別れられないとも聞いたことがあります。
どちらでもいいのですが、女性週刊誌の記事を、鵜呑みにしない方がいいと思います。
ハイビスカスさん、こんばんは。 芸能界が許しても、やっぱり世間の人たちは冷たい視線を送るんじゃないでしょうかね。 数字が絶対な世界なので、今後がある意味楽しみです。
いい印象を持っている共演者と、サンミュウジック
自分から自虐ネタにして笑いを取るベッキー。 それができないならTVには出ないベッキー。
あげたのは事実かも。 でも、あげたのじゃなく、正規なルートで仕事の報酬として渡したみたいですね。 突っつかれても、言い逃れができるようになってると思いますよ。 この問題を、治めるのにまたお金が・・・。 あほの都知事とは、違うかな。
彼は何が出来るんですか？コーディングとか、プログラミングとか色々ありますが・・・ 技術がある程度ないと作れないと思いますが・・・ あとジャンルとか、彼が作りたいと思うようなものは？
みなさんが　おしゃっいてる通りですが、 早い話、演技・役柄が違う　でしょう。
タクシー乗務員になって、六本木・西麻布・渋谷（ＮＨＫ）で営業することです。 私の知り合いの乗務員さんは、そこでしょっちゅう芸能人を乗せています。 あと、「知り合いやすい」が日本語の文法的には正解です。
お笑い芸人・・・？ 自分は面白い人のことを「お笑い芸人」って言うんだと思ってました。
ミュージシャンを相手に物を書いていた者です。 格好付けるのを格好良いと思っているのが有る意味ミュージシャンのミュージシャンたる部分。経年で段々と普通に成って行くのも常ですが、そういう色気の抜け切ったミュージシャンには余りお目に掛かった事がありません。そうした部分がなくなったら終わりなのか、完全に抜け切って「素」に成ったらまた何かが見えて来るのか。
プロであれば、プロダクションが付きます。マネージャーも付きますので、Xジャパンみたいにカッコを付ける場合もあるし、サザンのように普通の若者（昔は若かったのです・・・）である場合もあると思います。パフィだってちゃんと考えてジーパンにTシャツだったそうです。 　そんな質問するのはアマチュアに毛が生えたような存在だと思います。どんどんステージに立って、路上ライブでもなんでもどんどん人前で演奏してください。 　私は高校時代にさだまさしさんのアマチュア時代のステージを見たことがありますよ。確かに印象に残っていましたので、クレープが出てきたときはびっくりしました。
誰にあやまればいいの？みたいな事言ってた時あったけど、ほんとそうだよね。 本人も謝る必要のある人にはもちろん謝罪してただろうけど、あれだけ世間から必要以上に叩かれれば誰に？っなるね。 芸能人だから仕方ないが、全くの無関係の他人が大騒ぎしているのだから。
スカウトされモデルとして活躍する人は色々なスカウトマンに声をかけられていると思います。 娘さんの夢や憧れを応援されたいと思いますがその思いを壊さずに現実を教えてあげるのも保護者としての責任かと思います。 きちっとした会社なら法人としてきっちり業務内容等申請されているはずなので確認しネット検索等ではなく正式な情報を確認してあげてください。
男の子は声変りの問題があると思います。後子役の印象が、多いと思います。
まぁ　ターゲットにしている主婦層が喰いつくんでしょうね 私もどうでもいいと思いますよ　まぁTV見ないのであんまり気になりませんが。
軽い気持ちで付き合ってたんじゃなく、 本気で好きだったから付き合ってたんだね、 と、ベッキーの純愛のようなものを強調したい思惑があったんだろうな、と思います。 あの状況で、 「すっげぇ好きだったんだね」 って言われたら、Yesとしか答えられないよね。 もう気持ちの整理をしていただろうに、無理にほじくり返して、改めて「好きだった」ことを思い出させたり認めさせたりする必要なんか無いよね。 その辺、凄く不自然に感じてました。 中居氏の想定した『ベッキー支援トークシナリオ』に無理やり合わせようとしてるんだろうな、と感じました。 世間は中居氏のこのやりとりが高評価のようですが、言わせてる、自分の認識を押しつけてるような感じがして違和感を感じました。
過去の作品と比べて・・・ってのは好きじゃないんだけど・・・ 今回は～正直どうよ？ですね ＦＭでも自虐的に番宣やってますが、もうムリなんじゃないですかね 次回作に期待します！
嬉しいとも思いませんし嫌だとも思いません。 「あっ、そう！」と言うだけの感覚ですね。（笑）
長澤茉里奈さんだそうです。 https://twitter.com/nagasawa_marina/status/72895 … http://ameblo.jp/nagasawa-marina/
Winkの鈴木早智子
もしかして有名なモデルさんなのかな・・・。 http://www.milanoo.com/product/graceful-white-co …
都市伝説と言われてましたが、そんな噂はあるみたいですね。 吉原で80,000円のソープ嬢だったと。 芸能界入りのきっかけは放送作家の秋元康氏との出会いだが、その出会いの場所がソープランドというから・・・。(-_-;)
え？似てるかなあ。そう思ったことないけど。 アゴがとがってる方が木村佳乃ですよ。
Yappiくん　という方のようです。
そうだな　だいたいだが ・娘さんがいかに資質があって　多くの女優やタレントが自分の所から出て行ったかを説明する ・努力次第ではあるが　年収◯億も夢ではないと言う ・責任をもって育て　責任をもって仕事を斡旋し　この業界で自立できるようサポートをすると言う でもって ・登録には◯００万円かかる ・これは広告や研修や　いわば外に支払うお金で当方が得るお金ではなく　預り金である ・新しい仕事が入れば十分収入はあり　この程度はすぐに元を取れる。 と説明して　納得したら所属契約書に親子で名前を書く。 まあ嘘ではない。 問題は　あなたが売れなかった場合だ。 当然お金は返ってこないし　仕事もない。 どうしても仕事を欲しければ枕営業をさせられたり　露出の多い写真からＡＶに出るハメになる事務所もある。 あるいは３ヶ月くらいして「見込み無いですね」とを退会を勧められる。 そんな可能性もある。 もしかしたら隣の子を安心させるためのブラフなのかもしれない。 隣の子は特別コースで　実際に「売り」にシャカリキになり　あなたはその子の繋ぎと　運が良ければ売れるかもしれんといった感覚で。 まあそこまで卑屈になる必要はないが　要は貴女が　この芸能界という美しく華やかで嘘つきで欲望といやらしさとお金の渦巻く世界に　本当に入りたいかだと思う。 惹かれるのも当然だが　対価が大きいことも頭から外さないように。 決して優しくはない。
列車は7両編成で全車指定席。ダイヤは新潟発23時26分、上野着6時57分で、途中は高崎・大宮駅に停車します。運転はこの上野駅行きの片道1本のみです。きっぷは運転日の1カ月前である5月18日（水）の10時から、全国の「みどりの窓口」などで発売されます。 このほか上越新幹線でも、6月18日（土）から翌6月19日（日）に東京～新潟間などで上下線あわせて6本、新潟県内の在来線でも6月18日（土）の深夜に3本の臨時列車が運転される予定です。
スッピンだから分からない。
どうぞお楽しみください♪
少年隊用に出来上がった振り付けなので、もしかしたら後輩が踊ったらいけない程に神聖なのかも？背番号を永久欠番にするみたいにね。
真央が創価学会に入会していることが障害となっているようです。
フジテレビ「カスペ！～からだの不思議ミラクルTV」 2011年2月1日放映。 http://kakaku.com/tv/channel=8/programID=329/epi … https://twitter.com/kanataku/status/323968972221 …
仰る通りですが、（他の投稿でも書いてますが）30年来の音楽好きの立場からすると、所詮は「一発屋」。 早くても今年中、少なくとも来年前半には消えてますよ！
してないです。疑似結婚生活のバラエティドラマです。
年に一度の女の子限定のイベントのことです。
訳しました 준호오빠에게 저는 ○○에 사는 ○○살 일본인이예요. 저는, take off때부터 2pm의 왕팬이랍니다. 솔찍히, 2pm 6명의 일본활동을 한동한 볼수없는건 조금 슬퍼요. 하지만, 준호오빠의 솔로활동이 결정되어 정말 기쁘답니다. 콘서트 투어중 솔로를 발표해 스케쥴을 소화하는건 정말 힘드셨을거라고 생각해요. 하지만, 그래도 힘든기색을 보이지 않는 오빠는 정말 멋있게 빛나고있어요. 4번째 솔로투어 정말정말로 기대하고있어요! 작년 콘서트에서 굉장히 압박감을 느끼셨다고 하셨죠? 전, 오빠가 솔로로써 혼자서 무대에 서는 모습이나 즐겁게 콘서트를 하는 모습이 정말로 보고싶어요! 그러니까 컨디션이 나빠지지 않게 무리하지는 말아주세요. 오빠 컨디션이 나빠지면 Hottest의 모두가 걱정하니까요. 그러니, 저는 힘든 일이라고 생각하지만 미소짓고 건강히 자신이 만든 노래를 즐겁게 부르고 있는 오빠의 모습을 기대하고 있을게요. 저도 매번 오빠의 솔로콘서트를 보러가지만 언제나 멋지다, 목소리가 멋지다 등등 정말로 끌리고있답니다. 그리고 동봉한건 제가 드리는 선물이예요. 학생이라, 비싼건 살수없었지만, 써주신다면 기쁠것 같아요! ○○에서 에서 한국에 돌아올 때 달아주신다면 기쁠거예요. 콘서트 다음날, 학교가 쉬는날이니 공항에 마중나갈게요. 콘서트, 공항, 모두 학교 교복입고 갈게요. 오빠의 팬서비스 받고싶어요. 마지막까지 읽어주셔서 감사합니다. 以上です。 プレゼントが何なのかで”つけるの”翻訳が異なりますので。 そこを補充してもらえればまた修正します。
ベッキーは、パシリに使ってましたからね。よく、シャアシャアと出れたよね？　 と思いませんか？
米津玄師さんです。 http://www.topics.or.jp/special/14452176975617/2 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E6%B4%A5 …
プロダクションを調べて、その会社のＨＰから、エントリーですね。 http://www.yoshimoto.co.jp/corp/recruit/ 会社で事務（芸能人には一切会わない）というのもプロダクションのスタッフです。 学歴によって採用枠や仕事内容が違います、最近はどこも、４大卒（4年制大学卒）の採用が主流です。 高校生のアルバイトなどは求人情報に載っていますよ
私も紳助復帰を希望しているのですが、ベッキーと違い暴力的絡みなので 復帰は難しいのかもしれません･･･でもあれだけ笑いの天才ですから いずれ復帰してくれるでしょう。
アボカドさんのように考える方は一体何人いるのでしょうか笑 オフ会とかで握手くらいはできると思いますが、付き合うのは難しいのでは.... イベントでファンとしてではなく、プライベートで出会えたら有利そうですけど。 ただ社長と同じ大学の人や女友達が社長を狙わないとは考えにくいので相当ライバルは多いでしょうね。絶対もてますし.... 真面目な話、煽り抜きではじめ社長に似た人を探した方がまだ現実的だと思います。
HP拝見いたしました。 何ですか、このHP？！ 本当に事務所があるのかな？ 会社概要も、所在地も何も書いてない。 電話番号もフリーダイヤルだけ。 しかも、美容整形サイトに誘因するようになってるし... とてもまともな事務所じゃないですよ。 本当にモデルになりたいのであれば、きちんとした事務所に応募しましょう。
いやぁ、文春バンザイ！でしたっけ？ あのLINEは、世の奥様方からは許せるものではないでしょうね、、、。 日本国民1億いくら全員に聞いたら正式な、みんなの想い、が聞けるでしょうが ワイドショーやらのメインターゲットは主婦層ですからね〜。主婦層を怒らせちゃったら批判されちゃうのね、でも主婦層をドキドキさせちゃったら人気者扱いなニュースが流れるのね、って話じゃないですかね。 あとは、川谷さんを叩くのは普通過ぎてつまんないから、じゃないですかね？ 人が興味を持つように作らなきゃいけないとなると、ベッキーさんを焦点にしたほうが話題性ありますしね。 つか、川谷、と見出しが出ても、誰？状態だと、売れないじゃないですか。 要は、叩く価値もないやつは、叩いてももらえない。 ちなみに、2人とも実は同じ罰じゃないかな、と思います。 芸能人にとっては、無視されるほうが、扱われないことのほうが致命的。 一般人の価値観とは真逆だと思うので。 このまま、誰もゲスなんて取り上げずに、消えていけば、それが彼には1番の罰じゃないですか？
アーティスト写真の略で「アー写」。 ジャニーズに限らず、宣材写真のことなのだそうです。 http://zokugo-dict.com/01a/aasha.htm https://kotobank.jp/word/%E3%82%A2%E3%83%BC%E5%8 …
ぴーちpoolerさん、こんばんは。 芸能界は特に歳の差夫婦も多いですからね、年齢はあまり関係ないと思いますよ。 むしろ、「若い奥さんで羨ましい」ってなるかもしれませんし♪ 同じ事務所だと、恋愛対象というよりは同僚になっちゃいますから、ファンという立場のほうが可能性はあるかも。 ファンレターは 仕事の都合上 いつ読んでもらえるかわかりませんが、目は通していると思いますよ。手紙にプリクラとかを貼るのも効果的かも！ 誰かを真剣に想うことができるのは幸せなことです。 今は、どんな状況になっても大丈夫なように、しっかり勉強を頑張ってください。
悪い事をしている可能性また、ずるい事をしている可能性があるから載っているのです！
2016東宝カレンダー 1枚★上白石萌音（かみしらいし もね） http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j3 …
あ室ちゃんですね！ やはり細い印象が強いですね
まず劇団合格して、勉強して、舞台に出演して、認められないと女優など、そう簡単にはなれませんよ！よく調べる事です！
口笛でもOKですよ とりあえず、アナ雪は吹けるように
そうですね、としか言えないですね
菜菜緒さんが好きです、いろんな役に挑戦してますから！ 生き方なら、タモリさんです！お笑いとして全うし、今、素の自分でまた頑張ってますから！
カッコいいとは思いません！現代版下っ派見習い忍者とでも表現したいです！
取り敢えず、芸能活動とオーディションは別物と思います。 禁止してるという事は私学でしょうから、受けるにあたっては御両親の貴方に対する思いも強かったはずですので、先ず御両親に相談が必須。中学が禁止であればエスカレーター式に高校にも進学出来るとしたら高校も禁止でしょうから、中学を出た段階で許可してくれる高校に転校が必至でしょう。当然受け直しでしょう。 遅いか早いかは質問者の素質次第。
AV（アダルト・ビデオ）に出る前にイメージビデオを出しておくと、AVデビュー時に「あのグラビアアイドルが脱いだ！」「あのタレントがAV出演！」といった宣伝コピーを付けることができます。 過激なイメージビデオの出演者全員がそうではないですが、明らかにAVデビュー前提でイメージビデオからこの世界に入る人もいるということです。
シュワルツネッガーです！
可愛らしいのでしょう。それだけ男が寄って来るという事は。但し、相当お尻も軽い。 関係者が同じ様に考えてくれたら可能性はなくはない。但し、アングラ的なの。
こんな芸能記事が出ていました。 参考程度にどうぞ。 ＞加藤を嵌めた芸人は元ジャリズムの山下しげのり http://www.asagei.com/excerpt/57703
未成年者との関係には事務所も、本人も注意してます！ファンなら好きなら彼の足を引っ張らないように、自重しましょう！
彼女の出身地は国家機密で、本人さえ知らない。
No.1です。 番号？ 通信欄に書く、 ①入会希望ファンクラブ名③住所 …とかの番号の事ですか？ 貼らしていただいたHPの下の方にある、 青色振り込み用紙の図にある通りに書いておく方がいいですよ。 通信欄に書く内容も、多いので、 番号をふっておいたほうが、記入漏れを防ぎやすくなるので良いと思います。 できることなら、 先に、郵便局から青色振り込み用紙を２枚程持ち帰り、 家でゆっくり、じっくり落ち着いて丁寧に書く事をおススメ致します。 記入する事が多いので、 ミスがあると手続きが上手く行きません。 私は、書いて、友達と一緒にミスがないか確認した上で 振込に行きました＾v＾；
顔写真はあなたの顔を見るために必要で、全身はスタイルを見るために必要となります。 ですから、顔写真の場合は写真屋さんで撮ってもらうのが一番です。最近では顔写真を綺麗に修正してくれる写真屋さんがあるのでそちらに依頼しましょう。 全身も写真屋さんで撮ってもらうに越したことはありませんが、家で撮る場合はスタイルが良くなるように少し下から撮ってもらいましょう。また、スタイルがわかるシンプルな服装をお勧めします。あまり個性が強すぎる服装だと、あなた本来の良さが隠れてしまいます。 オーディション受かるといいですね！応援しています。
とんねるずと同じように、他力本願でゲストに頼りすぎ。
芸能や興行が、本来テキ屋商売であって、ヤクザ稼業。 成功している経営側の人間と結婚すれば、周囲にはヤクザが必ずいます。
EXOのメンバーのようですね。 たぶんチャニョル（チャンヨル）。 http://ameblo.jp/zoo0328/entry-12157301119.html https://twitter.com/Kyonjaej/status/728208477730 … http://exo-jp.net/profile/
「高校 芸能コース」で検索すればいいのですが 都内だと、堀越高校と日出高校が有名です。そのほかに通信制とか単位制であれば時間に融通が利くので、最近はこちらを選ぶタレントも多いです。 埼玉だと早稲田大学本庄高等学院にAKB48や乃木坂46の子が在学していました(2人とも早大進学後、グループを卒業)から、このクラスの高校でもある程度の両立は出来たのでしょう。
わたしもスタイルより生まれ持った顔がいかに魅力的かだと思います。 細くてもスカウトされない子なんか山ほどいて 細くなくても声かけられてデビューしてる子もいますよね。 デビューしたところで みんなに好かれるわけはないんだから叩かれることも多いでしょうし、 スカウトにしろ、応募にしろ 厳しい世界ですよ。
そんな愛人の話なんて始めて知りました。が もしそれが仮に本当のことであっても 愛之助さんが、それでも紀香さんが好き、、ということなら、 第三者である他人があれこれ、口を挟む必要は無いですね。 お似合いのお二人ですから、紀香さんもしっかりと梨園の 妻として頑張って欲しいですよね。 年齢的に出産は無理でしょうが、紀香さんを得たことで 愛之助さんの歌舞伎の力がさらに伸びれば、 愛之助さんにとって、紀香さま、さまですものね。 梨園も紀香さんを認めたので結婚できたのでしょうし、、。 梨園の妻は、大変な世界とか。 あの世界を乗り切って行けるのは、一般人では無理でしょう。 何年も、芸能界で頑張って来た紀香さんならやり遂げてくれるでしょう。 藤原紀香のファンでもなんでもない私でも おめでたい話には応援したくなりますね。
私はこの人で笑ったこと一度もない
はまにゃん http://www.yurugp.jp/img/uploads/character/650/0 …
デンデンさんという方のようです。 https://twitter.com/Kh222__/status/7198394897958 … https://www.instagram.com/p/BBWC-Myxb0i/?taken-b …
アイドルは顔が大事だと思います。
おそらく、広澤克実さんだと思います。 これが一番似ているように思います。 https://plaza.rakuten.co.jp/maaboo001/5002/ こちらはやや感じが違います。 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g14 … http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … 若い頃のサインは全く別物ですし、ベテランになってからもサインが安定しないようで、googleの画像検索をかけても「間違いない」という一枚が出てこないのですが、巨人の80番をつけていたことと最初の阪神時代のサインの類似性から、たぶん広澤さんだと思います。
参加型クイズ 内容は健康や防災についてとか
だめもとでジャニーズ事務所に履歴書と、写真や動画を送ってみてはいかがでしょうか。他にもジュノンボーイとか、大学も日大の芸術学部を目指すとか、期限を自分で決めて両方を必死に目指してみてはいかがでしょうか。
実社会では充たされない自己顕示欲を、他人を落としめる事で自分が上のような気になって、満足させるため。
三倉茉奈 三倉佳奈 参考までに http://www.manakana.jp/
芸能プロダクションと芸能スクールは違うと思います。まともなプロダクションはお金なんて要求しないと思います。
男性アイドルを手掛ける事務所… ナベプロ（ワタナベエンタ）、ライジングプロあたりが代表的ですね。 特に後者は90年代後半から00年代にかけてエイベックスと組んでグループを作っていました。 最近だとスターダストも男性アイドルに力を入れてますね。 まあ、全部束になってもジャニーズ１社に敵いませんけどね（苦笑）。
結局は、高橋朱里のサインをもらってくれるよう頼むと思う。
セーラーゾンビの Blu-ray BOX と DVD BOX をたくさん買う。 選挙でも大量投票する。
ショージキ将棋でふたりが対戦するのを見たが、大和田南那は先輩に対してもっと敬意を払うべき。 大島涼花も、後輩から尊敬されるよう、もっと勉強するのがいいと思う。
たぶん何もしないというか、真面目すぎる感じの子なので、あまり興味を持たないと思う。
高橋朱里のサインがもらえるよう頼む。
画像検索してみました。 三森すずこさんだそうです。 http://mimorin.com/ http://matome.naver.jp/odai/2145758713451681801? …
＞◎私はお菓子を作ることが大好きです。 なので面接の時に私が作ったお菓子を持って行ってもいいのでしょうか。。。 ダメです。 お土産で釣るのは無しです。 ＞やっぱり食べ物を持って行くのは失礼ですかね。また、食べ物を持って行くと面接おとされますかね。 はい、落とします。
OUR HOUSE を欠かさず見て録画もする。
Ana Paula Tabalipa ブラジルの女優/司会者
発売しても売れないから イベントでもすれば多少なりとも一時的に売れるかもしれないが お金をかけた分を回収できないからでしょう っていうかまだ居たの？
占いに使っているオラクルカードですか？ それでしたら「伝説の王国」だそうです。 https://twitter.com/zakisan223/status/6310702286 … http://step-works.jp/avalon.html http://www.amazon.co.jp/dp/4904665260
間取りまではわかりません( ´艸｀)と記載されているものや、かなり広いと思うとの声も。 しかも、プライベートは、３人構成だそうですから、 それぞれの部屋３部屋＋寝室（夫婦）＋リビング＋ダイニング＋風呂＋玄関＋クローゼット＋ベランダ＋客室＋庭 つまり、カーポートの庭付きで、５LDKの２階建ての広いお家を想像します。単なる妄想ですが。( ´艸｀)
同情はしません。何度も大病を患いながらも、「笑点」を支えてきた方ですから。私は勇気ある決断だと思います。
野郎です。玉木宏さんです。上品ですね、顔も語り口調も声も。
これは、もう有名ですよ。 安倍昭恵さん。53歳。 森永製菓の元社長の娘さん。 ラジオパーソナリティーもしていたことがあり、 「アッキー」の名で呼ばれていました。 無添加食品などに興味を持っておられます。 首相公邸の中庭でニホンハチミツで蜂蜜を収獲して、総理の 紅茶にいれておられるとか、、。 頭の回転の早い方です。 でも、考え方は総理と反対意見のときもあり、 安倍総理は、明恵夫人のことを「家庭内野党」と言っておられましたね。
お礼ありがとうございます！やはり売れるのはジャニーズですね笑しかし！他の事務所に入って売れてる人もいるので0%とは限りません！頑張ってください！いつかデビューしたらライブとか招待してくださいね！笑笑笑
エトワールはÉtoile、フランス語で星という意味です。 バレエの世界ですと、トップダンサーの階級名としてエトワールを用いているバレエ団はフランス系で多いです。 キャラクターや人名についてですが、ヨーロッパは漢字文化圏とは違い、新しく名前を自分で考える、創造してしまうということはあまりしなくて、人名用の名前の中から選ぶことが多いです。 エトワールは星、なので人名に使うことはほとんどないでしょう。 それでも、あちらでも、キラキラネーム的につける人もいるかもしれませんね。 ちなみにロシアでもだいたい古来からある人名から名前をつけますが、ズヴェズダ（星）から考えたであろう、ズヴェズダーナという女性名はあります。
「永久脱毛」と言えるのは、「ニードル（針）脱毛」だけです。 毛穴の一つ一つにニードルを刺して、電気を流して発毛部分を破壊してしまうという方法です。 発毛部分を破壊してしまうわけですから、二度と毛は生えません。 レーザーなどは、理論的には「永久脱毛」なのですが、ヤケドの危険性があるため個人差があるのです。 誰でもが「永久脱毛」というわけではないのですね。 医療機関の脱毛でも、事実上「永久脱毛」にはなりません。 また、エステの脱毛は「美容脱毛」とされていて、脱毛の機器そのものが強いパワーを出せないのです。 そもそもエステの脱毛では「永久脱毛」にはなりません。 全ての毛には、発毛期、成長期、退行期というサイクルがあって、最終的に自然に脱毛します。 脱毛の施術は成長期の毛に対して実施しますから、このサイクルに合わせて脱毛の施術をするのですね。
そんな情報知りませんでした。
夢みるアドレセンスの「おしえてシュレディンガー」。 http://lineblog.me/yumeado/archives/58828047.html
オフィシャルサイト http://www.robertfuller.info/ ファンレターの送り先 http://www.fanmail.biz/2473.html 返信用の封筒に米国の切手を貼り同封すれば返信がもらえるようです。 ホワイトページにもあるのでSecondary Addressが自宅で間違いないでしょう。 http://www.whitepages.com/name/Robert-Fuller/Gai …
Ｎo２の回答者です。 いちばん言われるのはアイドルやグラドルのように容姿に依存する割合が大きい場合かと。 歌手が化粧品のＣＭに出ても「あの有名人も使ってる」という扱いだと思われます。 日本の場合、歌手とアイドルがきちんと棲み分けてないので、それがごちゃまぜになってますが、本来、歌手の顔が醜悪であってもミュージックビデオに出てどうこう言われることはないと思います。歌やダンスを見るために買ってるわけですから。 女優であっても演技派の方であれば、整形がどうとかはあまり言われないのではないでしょうか。 美しさだけを売りにしていて他の要素が無いかたであれば、整形について言われることは多いかもしれません。 美貌以外の要素がどれだけあるかによって違うのでしょう。
ぎゃぁぁぁぁ‼️ うーん。やっぱ、こんなはっきりは違うんかなー？
新宿の女と命火のカラオケがあります http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …
だいたい通常は2週間〜3週間以内には届くようです。お金は支払ってあるのですよね？支払っているのであれば、ファンクラブ会員入会履歴照会に直接問い合わせてみた方が良いです。届かない理由が明確に教えてもらえます。 「0570-000-540」にダイヤルして、会員資格の照会をしてみましょう。照会には入会時に記載した電話番号と郵便番号が必要になります。 こちらに詳しく載っていますので、参考にしてくださいね。 http://chu-channel.com/hey-say-jump-3986
夫であるラスティ・サントス氏とニューヨークで暮らし、 夫婦で「The Present」というユニットを組んで音楽活動をしているとのことです。 http://bmr.jp/hotspot/138907 https://twitter.com/bmrjp/status/648090783799578 …
http://ameblo.jp/geeenie-girls/entry-11806266522 … http://blog.crooz.jp/0j0maj0j0maj/ 間違っていたらごめんなさい。
一応確認ですが、あなたの気持ちをアルフィーの坂崎さんに伝えたことはありますか？もしまだならば、実年齢の件は抜いて（チョット卑怯に感じてしまうので…）もう少し柔らかい感じで伝えたら変わるのでは？また投稿時に必ず「ちゃん付け大希望！」をかくとかね。
私もmoametalがすきです！
「外国で賞」つったってピンキリでしょ。アカデミーみたいな中身の無いしょうもない大衆作品でもオスカー獲れるものもあれば、カンヌみたいに本格派・芸術的・先進的な作品しか対象にならない賞もあるでしょうし。 自分は知らないけど、アカデミー以下の映画賞なんて山程あると思う。世界は広いんだから。「海外の賞」とか「海外で評価」ってだけで勝手なイメージを持つべきではない。日本にしょうもないものが溢れているように、世界にもしょうもないものは溢れているの。
同情しても、しなくても、こうい ったサイトで人の死に対して そう いう事を聞くあなたの常識のなさに同情します。
山田君も伊野ちゃん、どっちも好きだけど、どっちかというと山田君がすきです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　 しっかりしてるし、小さい時からドラマとかでてるし、すごいなっておもうからです！
ライブツアーDVDの初回限定に入ってます。
リーダー 山口：ぐっさん、山口 国分：太一 松岡：松岡、MABO 長瀬：長瀬 山口 リーダー：リーダー、しげちゃん、茂、おじいちゃん他 国分：太一、太一君 松岡：松岡、MABO 長瀬：長瀬、長瀬君 国分 リーダー：リーダー、城島君、茂君、おじいちゃん他 山口：山口君 松岡：松岡、松岡君、MABO 長瀬：長瀬君 松岡 リーダー：リーダー、城島君、城島さん、茂、しげちゃん他 山口：山口さん、兄ぃ 国分：国分さん、太一君 長瀬：長瀬、長瀬君、智也 長瀬 リーダー：リーダー、城島君、茂 山口：山口君、兄ぃ 国分：太一君 松岡：松岡君、MABO リーダーは色々と呼ばれかたがあるので把握しきれておりません あとグループ内でのケータイのチャットで リーダー：タンク 山口：コング 国分：落ちるカーブ 松岡：MABO 長瀬：黒いイナズマ と言うアダ名で呼びあっていた話を聴いたことがあります
私は嵐だと思います！ 平成ジャンプの人は少しジャにさんの先輩をバカにしすぎです
yuimetalもすきですが、moametalがいちばんすきです！
ものはだめらしいです。。。 ファンレターは良いらしいのですが 物だと返却される（匿名だと焼却処分）みたいです。。。！ johnny'snetにプレゼントについては原則としてお受け取りできません、とかいていました。
翔君です
私も伊野尾君が好きです。 男の子なのに、「女の子じゃん」と言えるほどの可愛さのギャップに惹かれました（≧∇≦） 山田君は可愛いと綺麗が両方ある顔立ちだと思っていますが、私の好みは伊野尾君なので(￣▽￣)
セフレ？っていうか、あの二人はホントに付き合ってるの？
伊波芳杏さんという方のコーディネートのページに同じ画像がありました。 たぶん写っているのもご本人だと思います。 http://wear.jp/happyyopy/ https://twitter.com/happyyopy https://www.instagram.com/happyyopy/
あまがえるの会さんは質問するだけでお礼も無しの反応無し！で、こんな質問して何が楽しいのですかね？
スカイラー・グレイ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB …
褒め言葉だとおもいますよ！ 美人だし。
これは海外のRage comicsというウェブマンガのキャラクターであるTroll face(訳:釣り顔)ですね もっとわかりやすく言えば海外版ドヤ顔ですね笑
やぐちりこ 中西里菜 成瀬理沙 米澤瑠美 高松恵理 1期生や研究生が、 多いみたいですね！！ 詳しくは、 （Neverまとめ）で載ってます！！
こんなの質問する価値あるの。 愛之助12歳の隠し子がいるのに、紀香知らないのかね。
エレガンスの仲間かなあ たくさん種類があるようです
何処かのプロダクションのオーディションを受けても大丈夫ですよ。 ただプロダクションは、悪徳の所もあるので、注意は必要です。
「異能バトルは日常系のなかで」というアニメの姫木 千冬（ひめき ちふゆ）というキャラクター。
言うも言わないも本人の自由でしょう。 金額を（本人が）言う必要がないという主張ならば、 寄付をしたこと自体を言う必要がないということだって言える。 どこまで言うかは本人の自由。 それを知って満足する人もいれば、何の関心もない人もいる。
特定の人物だけに同情などしません。 それに同情って被災者に対して逆に失礼に当たる事もありますし。 それこそ昔流行った『同情するなら金をくれ！』と言う声が聞こえてきそうです。 被災者の皆々様方には謹んでお見舞い申し上げます。
乃木坂46がおすすめです。西野七瀬、白石麻衣、生田絵梨花、橋本奈々未、齋藤飛鳥などなどビジュアルでもキャラでも素晴らしいメンバーがたくさんいます。また、先ほどデビューしたばかりの欅坂４６もいいですよ。
初めまして。 オーディションの件ですが、未成年者が、オーディションを受ける場合は、親の承諾が必要なので、内緒で受けるというのは無理だと思います。 受験生で、演技をしたいというなら、演劇部、または演技に通じる部活がある高校への進学をしてみたら、どうでしょうか。 質問者様が女優になった時に、高校生活を送っていなければ、高校生の雰囲気は出せません。 役者が演技をするということは、与えられた役になりきるということ。何でも、経験をしておくと演技の場が広がります。 なので、まずは、進学をおすすめします。 もちろん、早く芸能界に入るという人達もいますし、事務所に入れば、レッスンも受けられるでしょう。 しかし、今は、演技の分野は、女優に限らず、演技をする舞台は様々あります。 今は、進学先を探しながら、どういった舞台で演技がしたいのかを考えて見て下さい。 質問者様の夢が叶うようお祈り申し上げます。
バカリズムこと、升野英知さんです。
噂自体を初めて知ったので推測ですが、非常に独特な言語感覚をお持ちなので「ひょっとして 日本語を喋ることに慣れていないのでは」という疑念から生まれた話なのかも知れません。 「はじめてのおつかい」などを見ると、別に日本語だけが特別アレな訳でもないようですが。
可愛いな
画像検索してみました。 吉見衣世さんだそうです。 http://photogenicweekend.net/2013/01/11/1782.html https://twitter.com/iyoyoshimi?lang=ja
私が知っているのは若手俳優の阿久津くんとか白又さんとかです！ 舞台中心なので、あまり有名ではないですが、、、
ありますよ！ 安全性や信用性が公式と非公式だとかなり違います。
現在は結婚し、3人の子供の母親として静かに暮らしている。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AC …
原田葵ちゃんです。15歳の高校1年生です。
嘘です。 mananama77 さんも嘘を教えてます。 そのURLにとんだところでIDの隣にある日付が3月24日になっています。 しかし、Twitterでは4月9日まではつぶやいています。 もしそのつぶやきが本人がつぶやいたのであれば、の話ですけど… それでも、失踪期間が長いのは変わらないですね。
芸能プロって、昔と大きく様変わりしていて、多分相談者さんのイメージとだいぶ違うものだと思うのです。 俳優が所属する芸能プロダクションというのは、本来、制作会社であって、自社の制作番組や制作映画の出演者を雇用するもの。 例えば松竹芸能は、松竹映画の出演者を用意するために俳優を雇用し、東映や東宝など他社の映画には出られなかったのです。だからスカウトという仕事があったし、仕事がなくても端役に参加すれば給料がもらえた。 その代わり、映画のあとにテレビができたので、映画以外の制作会社の番組には出演できたので、テレビ俳優やタレント俳優という職業が生まれ、その後テレビに特化したテレビタレントが発生しました。 ホリプロは、タレントやアイドルの売り出しプロデュースを専業としたプロダクションだから給与制だし、 石原プロは、石原裕次郎の出演作品の制作会社だったから、自社企画製作以外も経営上、石原軍団としてまとめてタレント業をする。 現在の芸能事務所の多くは、エージェンシー（代理業）とマネージメント（金銭取引）の事務業務であって、本来の企画製作プロダクションとしての機能を持っていません。 だから、他の芸能活動をしない純粋な俳優は、芸能事務所は仕事を作れませんし、持ってこれません。自社案件がないので、制作会社から指名で声がかからないと仕事が無いのです。 テレビ制作は事務所ごとで枠があるからひな壇芸人みたいな出演がある。 芸能事務所は、あくまで俳優という個人事業者の事務経理代行業。俳優が出演料から事務手数料を事務所に払う立場です。 定期的な仕事がはいる売れっ子俳優に対して、この手順を簡素化したのが、年単位での歩合制による給与支払い。出演料は事務所に入りますから、自分で仕事をとってきた全収入から事務経費を差引いて月割して給料をもらう。 あくまで芸能事務所は代行会社であって、俳優は給与制の会社員じゃないのです。営業活動も自分で行います。 単発の仕事しか入らない俳優は、無名、中堅に関わらず、年俸がありませんので、給与制もありません。 給与制のある俳優事務所は劇団でしょう。自主公演という製作収入があり、舞台出演が優先事項だからです。吉本興業は自社案件が一定数あるので、これに当たります。ようは自社興業以外の仕事はバイト出演。 だから、大物俳優は個人事務所を設立し、電話番と経理を雇う資金があれば、自分ひとりの仕事くらい自分でマネージメントできてしまうのです。
今日は。 画像検索で、出てきました。 サンフランシスコ生まれで、父がアメリカ人・母が日本人のハーフモデルである【高橋マリ子】 だそうです。（やはり日本人離れした印象ですね^^）
これだけ？もっと必要ですかね、このままだと加藤沙里でしょｗ
ファンを名乗って、いろいろと仕掛けてくる人もいます。 私は、相葉君が好きです。 ファンクラブには入ってませんが。 別の俳優さんのファンクラブに入ってますが、 中には、異常な粘質型のファンもいて、 ファンミーティングなんかで「自分の方を振り向いてくれなかった」 というただそれだけのことで、悪口雑言をネットで書きまくっている 自称ファンもいます。 しかし、当の俳優さんも、多くのファンも、もう知らん顔してますね。 こういう、病気の人はどうしようもありませんから
主婦ですよ！
2011年のミスター慶応候補者（ファイナリスト）のようです。 受賞者（No.1、2、4）ではないので… http://stylingbiz.blog109.fc2.com/blog-entry-288 … http://www.keio-j.com/special/eventreport/mrkeio … No.3の方かな？ http://blog.wondernotes.jp/mrkeio2011-joukei/
Wikipediaによれば「実家は大阪市天王寺区生玉の道善寺」。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8A%E7%94%B0 … 裏付けのために、テレビ番組「ファミリーヒストリー」で紹介された 今田さんのお父さんの名前を「大阪府宗教法人名簿」内で探しみました。 道善寺の代表役員となっていましたよ。
2014年のになりますが、ブログでレポを書いてる人がいましたよ。 http://bigbangas2.blog.fc2.com/blog-entry-73.html 他にも検索したら出てくるかもしれないですね～ ちなみに、今年は4/22から始まるようなので、その日以降になれば ブログやツイッターにレポを書く人がいるのではないでしょうか？ たぶん、その日まではそこまで詳細はわからないと思いますが…
社会人・男です。 ＞皆んなブスと思っているの？ そんなわけないでしょう。現に私もかわいいと思ってますから。 ちなみに、Ｇｏｏｇｌｅで検索してみましたが、評判良いですよ。
ZUNとは、同人サークル「上海アリス幻樂団」を個人運営する男性のペンネームである。 現在は東方Projectを中心に活動を行っている。長野県白馬村出身、1977年3月18日生まれ。 本名に関しては昔は結構色々な所に載せていたが、近年は表に出すことはほとんど無い。 また、舞風とは、主に東方Projectの二次創作を行っているサークルである。正しくは読みを含め舞風(MAIKAZE)と表記されるが、2013年より舞風-MAIKAZEと微妙に変更されている（時音(TOKINE)も時音-TOKINEとなっている）。 時音(TOKINE)氏の個人サークルという形を取っているが、アニメスタッフやヴォーカリストなどで結構大所帯である。夢想夏郷のスタッフロールでは声優を除いて30人くらいクレジットされていたりする（但し全てがサークルメンバーではない。例としては英語字幕作成協力のkirbym氏など）。
先ほど、スマホで確認。軽いね、一度だけチャンスは必要かも。という想いで「半同情」かな！
もっと大きい人たちがいました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
決まってないです。
波瑠(はる) NHK連続テレビ小説｢あさが来た｣の主演をつとめ、今日の22時から日本テレビ系で始まる新ドラマ｢世界一難しい恋｣のヒロイン役もつとめる、今、人気急上昇中で注目株の女優さんですよ(^o^)
いろいろ経験した方がいいので そのまま行ってみてください
そりゃ宮司さんです！長島さんのあの英語力のなさには、あきれかえりました！いまどきアナであれはないでしょ！関西学院大学のレベルの低さでしょう！恥さらしでもあります！
AV女優ですが、香山美桜って人はおすすめ 小早川玲子、JULIAとかも
キスＭｙなら10時開始で１分で終わるでしょう
マホトくん！
杉原杏璃
あー、こっちかwwごめん。
くじで当てた物を人にあげるのは、幸せの、おすそわけなので、良いと思います。
薬の使いすぎだと言われています。担当の医師が強い注射を打ち過ぎたせいだ、とも言われています。残念な亡くなり方です。
上戸彩さんが、実は創価学会員という噂は本当なのでしょうか？ 創価学会員には「裏の顔」があり、「危険な人物」であるらしいですが・・・、 「軍歌」のような「学会歌」を合唱し、「敵を野たれ死ぬまで攻め抜い」て、 そうした努力のおかげで、消えずにずっと活躍したということなのでしょうか？ その噂は本当なのでしょうか？
涙そうそう、やで モテキで気づくのは、遅いわ　(^^)v ロボコンだ、という意見には負けますが(^_^;
やっぱり、色気が熟した、こじはる　かな？
おせっかい過ぎるほど、世話をやき、親以上にしんみり考えてくれる、現存しない人間が主役だから！
え〜っと〜え〜っとあっ！上杉景勝さんです！
KANA－BOON「結晶星」 神野さんの勝負曲だって聞いたよ。
動画マドンナライヴ衣装？
ここんところ林家たい平さんも、笑点でやってませんからねえ！もう飽きがきました。新ネタなどもありませんし、もうこだわらず、引退をおすすめします！
松本潤は２２時４８分過ぎからの出演でしょう。
やはり、アイドルなのでいじってるとは思いますよ(*^^)
ちゃんとニュース見てる?
プライベートは、分かりませんねえ！するんでしょうが、上手くもないって感じで、他人にふるまうことは、ないかと？
深夜食堂好きでした。天皇の料理番も良かったです。 ＞小林薫さんは料理するのですか？ 味付けが上手かは不明ですが、役者としての意地がありますので、かなりの練習はしていると思います。特に、包丁はね。 天皇の料理番で主役をした佐藤健もワイドショーで料理を作っていましたよ。 かなりの練習をしたと言っていました。
じゃ、劇団に所属して演技を身に付けよう。
可能性はゼロじゃありません。 劇団に入るのから始めたり、事務所に入ってレッスンを受けるか・・・ モデルやタレントから女優業をやる人もいますので一概にどれとは言えません。 すべてはあなたの外見と内面の魅力と努力次第ですよ。
かかわるな！ほっとけ！悪くも言うな！
＞今回の引退表明は何か裏がありますか？ ない。 TOPアスリートとして惨敗したことから引退という状況だろ。 勘繰りすぎ。
①、ミヤネ屋に限らず、100%死ねる方法を選んだのではと！ ②、芸能界への復帰はしたくないが、一般には戻れないことを知り、タレ ントでいつの間にか早々に消えて行く運命です！ ③、この二人はなぜか、男性に当てつけのような気がして、未遂で最初か ら死ぬ気などなかった様に思います！
病んドル、なんてアイドルとして生き残るための手段ですよね。それなら、コンドル、とか、まだまだいろんなアイドルが出てきそうです。自分が支持するならば、たくさん応援してあげてくださいね。
初耳だったので調べてみました。こんなグループがいるとは。 率直な感想を言うなら「ガチで病んでるならこんなアイドル活動なんか出来ない」と思う。紛いなりにもこういうアイドル活動が出来るという段階でちょっと胡散臭い。ガチで病んでたらアピールポイントになんかできないし、写真も随分と良い笑顔じゃないですか。病んでる人は表情でわかる。 「そういう設定です」なら面白いと思うが「ガチで病んでます」と公表するのは少々分を弁えないリスクのある行為に思います。世の中にはもっとヤバいのが余裕でいるから。 以上、精神を患っていて多くの別人格を持っていた女性と結婚したことのあるオジサンの戯言です。
http://qa.gree.net/forum/question/1010635 殆どの人が合格詐欺だと気づいて辞退します。 アカデミーは無料の人と有料の人がいます。 無料が本当の合格。 有料は、お金を払えば芸能人ごっごをさせてあげるというスクール生です。 大手はレッスン料無料。 エーチームのような中堅事務所がスクールで儲けています。 本当に成功したければ無料でレッスンが受けられる合格をもらいましょう。 無料の合格が出ない人は、あきらめるか、お金を払ってレッスンを受けて実力をつけるしかありません。 お金を要求する合格は、スクール生としての合格であって、所属タレントとして合格という意味ではありません。 あなたの親は、仕事をする会社にお金を払いますか？ 会社は仕事をしてお金をもらう所。払う所ではありません。 プロのタレントは、レッスンを受けるのも仕事でお金がもらえます。 サラリーマンも研修を受けて給料がもらえます。 会社に研修代なんて払いません。 エーチームでお金を要求されたら、プロとして不合格ということです。
小野寺晃良さん（ツイキャス名はあもんちゃん）。 http://www.stardust.co.jp/section3/profile/onode … http://prcm.jp/album/a47ff75881197/pic/39464835
ファンレターもしくは握手会で伝える！
バカな！テレビ等が取り上げないだけで、世間や奥さんは、許してませんよ！不倫などする人間は、落ちますから、また遅かれ早かれ落ちていきます！異例は、さんま！しかし大竹しのぶに、未練たらたらで、情けなくカッコ悪い一面露見してますが、本人気付いてません！ここまで天然だと、努力は報われるか？っと言ってもまあ彼なら理解力ありませんからねえ！
まあ書類選考が通ってからの話だから、とりあえず応募してみたら？
皆勤賞狙い！えらいですね！＾＾ 当日いけない場合は、大人のマナーとして、 「急用でどうしてもいけません。ネット録画とかありますか？ごめんなさい。」とでも言えばOKです＾＾主催者も分かってくれます＾＾ ＋「　真面目なファンだなぁ・・・」って思われますから＾＾ ブッチするよりは、ご両親やご親戚へのプレゼント。 これでもOKですよ＾＾（本人確認の有無は不明ですが笑
高校卒業してから芸能界に入って活躍している人は多いですよ。 子供の頃から芸能界に入っていても、実際に売れたのは３０歳を過ぎてからという人もいます。 早い、遅いではないです。高校卒業までは親御さんも反対されると思います。 あなたの選択は間違っていませんよ。 ただ、どの分野を目指しているのか分かりませんが、自分磨きは怠らないことです。 日々の小さな努力が必ず実を結びますよ。
No.1で回答したものです。 No.1の「おじさん世代の支持があるかどうか微妙」というのを撤回します。 今朝の情報番組(職場でたまたまついていたTVなので番組名不明)で、タワレコで1日店員をしているメンバーの映像を見ました。 6人でしたが、皆、年相応に若者らしくて可愛らしいです。 おじさん世代の支持もあるのでは？
どちらのグループも、経済効果が半端ないのでそんなことはないのではないでしょうか？
門脇麦さんです。朝ドラに出演された時ふんわりしたイメージだったけど、映画ではイメージが変わって目が放せません。
AKBファンの方なら、新曲リリースの度に「劇場盤大握手会」が開催されることは、ご存知と思います。 （本日より、６／１発売予定の44ｔｈシングル「タイトル未定」の抽選受付が開始されました） 　その握手会で「大サイン会」が開催されることがあります。 （残念ながら、本日受付開始の分については、サイン会は実施されないようです） 　当日、会場での受付の際、クジを引き「サイン」が出たら、メンバーの顔写真が入った紙が渡され、これにメンバーの方のサインと、ご自身のお名前を直筆で記入してもらえます。 　ただし、このクジは、なかなか当たりません。
男前ですよね この画像もオーラが凄い 女性ならクラクラするのでは
かつて日本では内務省から芸名統制令というのが出されて、芸名が一部規制されたようです。真珠湾攻撃の前年の1940年（昭和15年）の事のようです。さらに1941年（昭和16年）には、映画俳優から歌舞伎俳優まで、俳優の芸名が全面的に禁止され、本名を用いるよう強制されたようです。そういう時代だったんですねぇ。 http://showa.club/%E8%8A%B8%E5%90%8D%E7%B5%B1%E5 … http://showa.club/%E4%BF%B3%E5%84%AA%E3%81%AE%E8 …
片桐はいりみたいな個性顔の人も活躍されてるし、美人でない女優も必要でしょう。 例えばお笑い芸人が俳優や女優をやったりするのって、美形という役ではないけど演技力が求められてるからですし。(芸人のお笑いには演技力が必要だから、アイドルが演技するよりも全然上手い) ただ、主役とかはほぼ無いでしょうけど。 あとは、熱意とコミュニケーション能力は必須だね。 美人でなかったら特に。 例えば、ここの回答者さん全員に定型文じゃない濃いお礼をすぐにレスポンスするようなひたむきさが無いと、美人でないなら印象に残らないでしょうね。 どこで誰が見てるか分からないんだから、偉い人が回答してるかもよ。 ここは匿名だからとか手を抜いていいやとか、もしそういう性格だったら日頃の行いがオーラに出るから、オーディションですぐに見抜かれるよ。 もしかしたら、『ええ!?あなたはあの時の方だったのですか！』っていうのもあるかもしれないから、一期一会の縁を大事にしないと。 とりあえす演技力に自信があるなら、『夢に向かって一生懸命な少女』をここで演じてみてはどうでしょう。
一人　二人でものまねをしても　盛り上がらないから　その二倍の人数を 出場させてるのかな？番組上の盛り上げしょう。 誰かが、北島三郎のものまねをする時も　似てないのに大袈裟に歌ったり してますよね。つまり　似てないから　場の盛り上げです。 ものまねの得意な人　似てるなと思う人は、しっかり歌って聞いてても 上手だなと思います。余計な、盛り上げはしません。
久慈 暁子（くじ あきこ、1994年7月13日 - ）は、青山学院大学経済学部で、日本のファッションモデル。岩手県出身
鈴木亮平さん 松田悟志さん 新人じゃないけれど 平岳大さん。。。
歌よりファッションで売れているので正直、モデルさんでいいと思う
バラエティと言えるかは分かりませんが、フジの夕方のニュース「みんなのニュース」の水曜日に出てあるみたいですね。 参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BF%E3%82%93 … それから、白石隼也さんのことですよね・・・。
不倫の数自体はあまり変化がないかもしれませんが、週刊誌が不倫ネタを多く扱うようになったのでは？ メディアは煽る偏向報道をすることもあります 教育問題よりも不倫を大きく取り上げるとか。
あなたが可愛いと思うアイドルの画像を持って、美容師さんにお願いするのが一番ですよ。
ぼくは、返信用封筒も切手も入れずに送りましたけど、ちゃんと返事をくれましたよ。 おしゃれな便箋に3枚も書いてくれました。 すごくきれいな字で、ますます優愛ちゃんが好きになりました。 最後に、今度二人で食事に行きましょう、って書いてありました。すごく楽しみです！
昔、マンガ家にファンレター送りましたが、返事はありましたが、返信用封筒とか送ってません。 ハガキで送ると読んでくれて、封筒で送ると破るのが忙しくて読んでくれないそうです。 忙しい仕事やアイドルだと、そうらしいです。
違いはありませんが、ニュアンスは多少異なります。 コンサート： 広く音楽性は問わない。クラシックでもロックでも使用。 ライヴ： ロック系から発生した言い回し。昨今は色々と入り混じっているので一概には言えませんが、三味線のライヴとは余り言わない。 海外（ロック系）では「ギグ（Gig）」とも言いますが、何故か日本では余り流行らない言い方です。
モデルの市川紗椰さんですかな？ とんでもなくガチオタだから、リアルドールくらいなら理解ありそう。 むしろ一緒にハマリそうな勢いww http://matome.naver.jp/odai/2137943577264524101
AKB48とかに興味はありませんが近くにくれば一緒に飲みたいですよ。 東北大震災にも彼女たちなりに数億円寄付してましたよね。 批判してる人間では出来ない大金で、これも事実です認めてあげるべきです。 だって政治家より貢献してるんですよ。 販売（利益）方法もＡＫＢの本人が考えてるのではないでしょうし。 彼女たちも彼女たちなりに努力してると私は思います。 くだらない不倫や悪口で名が売れてる芸人より私は評価します。 AKBの方も年頃の女性です。 私は男で失敗しても仕方ないと思います。 いかなる仕事でも、法に触れず頑張ってるなら私は認めてあげるべきと思います。 あっ！ＡＫＢメンバーの名前5人も言えませんけどね。
随分前から紅白歌合戦でのあの衣装（と言うか舞台装置？）がRPGのラスボスに似ているということでネット上では盛り上がっていました。 それこそ10年ぐらい前からかな？ 　小林幸子自身は2011年に今の夫と結婚し、2012年長年のビジネスパートナーであった幸子プロモーションの女性社長と専務を解雇しましたが、芸能界の掟にはばまれ、新曲を出すことが出来ず、その事務所でのゴタゴタの印象が悪く、紅白歌合戦にも3年間出ることが出来ませんでした。 　しかし彼女はいわゆる「ドサ回り」をし、新曲も手売りするという努力を続け、2014年にはコミケにブースを持って1500枚を売り上げたりし、徐々に表舞台へと出てきました。もちろん随分前からネットで「ラスボス」というアダ名をもらってたくらいなので、コミケの連中にも受けたのでしょう。 　そういった努力が報われ、昨年特別枠で「千本桜」を歌うことで紅白に復活したわけです。その後は質問者さんもご存知のように昨年にはしょこたんとのコラボを果たしたってことです。 　彼女は11歳で芸能界デビューを果たし、「おもいで酒」が売れるまで15年間もの長期に渡り努力してきました。「おもいで酒」が売れる直前には週刊プレイボーイでバストトップも顕なグラビアにも挑戦しています。 今回数年干されてたわけですが、私は芸能人としての彼女の根性はすごいと思いますし、そのひたむきさが今の若者達にも受けたのでしょう。
やはり、ありのままの美女が良いのですが、昔は、松田聖子さんも整形などの噂がありました。郷ひろみさんは男性ですが、整形をしているみたいです。
どうですか？って、貴方がその様に思うのであれば貴方にとってはそうであって同意を求める事でも無い。 人によって見方は違いますから、貴方と真逆の人も居るかも知れませんしね。
今日は和菓子作りに挑戦していましたよ。
バカリズムさんです！
粘着質かつ陰湿な書き込みは、keepbressnumberさんが指摘されていますように、異常に思想の強い人、つまり「カルト系宗教や政治結社の人間」と思われるのはごく自然な流れです。　実際に、それは正解なんですが。 もう少し申し上げるなら、広告業や個人事業主が、一般企業や芸能事務所から依頼を受けて自作自演の書き込みをしたり、特定の企業・店舗・芸能人を悪く言ったり、逆に褒め称えたりということも普通に行われています。 以下の事件は、それらの事情を大変見事に再現した貴重な事例です。 政治団体を抱える新興宗教団体・草加学会は、過去に（インターネットのなかった時代です）対立する宗教（仏教団体など）への批判では満足せず、数万通にのぼる中傷ビラを刷り、日本全国の家庭、公共の場に貼り付けて回りました。（こちらもインターネットのなかった時代です） この事件では、他の宗教団体・思想団体であるように身元を偽って、陰湿に中傷した悪質な事件です。 （草加学会違法ビラ事件） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%B5%E4%BE%A1 … 草加学会を批判する出版者に対し、批判や脅迫を交えた抗議文をダンボール数箱分（数千通になりましょうか）送りつけ、著者の自宅にも同様の手紙がおびただしい量届いて、著者の子供は生活が困難になったという有名な事件がありました。　こちらもインターネットのなかった時代です。 （言論出版妨害事件） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%80%E8%AB%96 … ※ 余談ですが、粘着質な中傷でも満足しなかったその団体は、あちこちに盗聴器を設置して大勢の会員を動員してつきまといを始めたため、その団体の会長は裁判所から一途両断にされました。 ここまで、大規模かつ悪質な例は前例を見ませんが、特にカルト宗教・政治結社・怪しい思想団体は、反目する人たちを粘着質に貶す傾向は強いと思われます。 インターネットのなかった時代の、中傷ビラ、抗議文、言論弾圧といった行為が、今で言う、成りすまし、中傷・嘘の書き込み、世論誘導という方法にシフトしたわけです。 例にあげた団体の残党は、keepbressnumberさんの見かけた誹謗中傷ユーザーかもしれませんね。
AKＢ48も、おニャン子クラブも、秋元康さんのプロデュースですね。華やかな女子が沢山いて、賑やかなので受けるかも？ちなみに48の意味は、47都道府県プラス1を制覇することみたいです。
昔、偉い人から冗談か本当かこんな聞いた事があるのですが AV男優は非常に忙しく人気な人は1日に5本以上撮影があるらしく何時も疲れてるそうです。 AV男優の顔をまずしっかり覚えて主に東京都内の飲み屋・キャバクラ等を中心に探して見つけたら 土下座してでも弟子入りして撮影で忙しい本人の身の回りの世話をしているとそのうちにAV男優として 本人の代わりにどうかなと撮影現場で代役で出演させて貰える機会があるそうです。 何回か代役で良い演技をするとAV男優になれると聞いた事があります。 AV男優が集まるたまり場みたいな所もあるようなのでそこを見つけられればって話でしたが 今は、汁男優になる事から始めるみたいです。 メーカーのHPをマメにチェックするかMOODYZの男優友の会に登録するのがいいみたいです。 https://www.moodyz.com/actor/ 何度も汁男優として出演し、AV監督やメーカーさんの目に留まれば ゆくゆくはAV男優へなれる可能性があるそうです。 AVメーカーに就職するのもありだそうです。 AV現場のADとして潜り込めば、AV男優の人数が足りない時にADが駆り出されることもあるみたいです。 ここで演技が評価されると、そのままAV男優へとなれる可能性があるそうです。 AV男優になるための条件は以下。 1. 東京都内に住む 2. 社会人としてのマナー 3. 演技力、洞察力、冷静さ 4. セックステクニック 5. 体力 6. いつでも勃起＆射精ができる AV男優のwiki https://ja.wikipedia.org/wiki/AV%E7%94%B7%E5%84%AA
たぶん、脱毛してるとおもいますよ 　体質ということもあるとおもいますけどね 　　（中にはヒゲや脇毛がないって人も居ます） 女装などをすると、肌ツヤがよくなったり　ヒゲがのびるのが遅くなったりします 　男性にも女性ホルモンがあり、女装することで　なにか脳が女性ホルモンを活性化させるからです 　羽生くんは元々　フェミニズムな資質があるので、 　　　男性ホルモンが抑制されているのかもしれませんね
沢尻エリカ？
No.1です。 ちょっと「大人の話」もしなければならないかと思いまして(v.v) 「AKB48とブラック企業」って本があるのをご存知ですか？ まだ読んだことないんやったら、まずはぜひご一読を。 http://www.amazon.co.jp/AKB48%E3%81%A8%E3%83%96% … 表舞台に出て華々しく活躍してる（ように見える）メンバーはごくごく、ごくごく一握り。 後は、盛り立て役として後ろでなんやかややってるだけ。 ギャラも、一般OLなどにとてもとても及ばないレベル。 10歳後半～20歳代中盤の、一番社会人として成長していかねばならない時期を、安い給料で「後ろでなんやかや」やって過ごして、結果30歳近くなって何の能力もない。 果ては「卒業」の名目で放り出されて、一体その後どうやって生きていくんですか？ ただでさえ、本体のA○Bですら思い切り落ちぶれてて、昔「神７」と言われた連中でも今や生死確認すらできない（爆）状況やのに、そのコバンザメ団体をわざわざ目指す意味が分かりません。 自分の将来のこと真剣に考えてるんやったら、もっともっとちゃんと検討しましょ！
AKB:横山由依、島崎遥香、向井地美音、入山杏奈、渡辺麻友、大和田南那、藤田奈那、岡田奈々 SKE:松井珠理奈、東李苑、後藤楽々 NMB:山本彩、須藤凜々花、渡辺美優紀、白間美瑠、沖田彩華 HKT:宮脇咲良、兒玉遥、指原莉乃、森保まどか、矢吹奈子、神志那結衣 NGT:北原里英、柏木由紀、加藤美南 乃木坂:西野七瀬、白石麻衣、齋藤飛鳥、生田絵梨花 画像は書いた人が多いので調べてください。すいません。これは僕の意見なので自分で好きなメンバーを推せばいいと思います。
ぼくの彼女。。。
2016年の夏に開催される、東京、大阪、福岡、北海道ほか全７か所にて。 今のところこのくらいかと。 詳しくは後日改めてお知らせするとなっていますよ。 参考まで。 http://www.nogizaka46.com/news/2016/02/22-2.php
えまじゃすみんちゃんです♡
栞菜智世（かんな・ちせ）さんだそうです。 http://next.spotlight-media.jp/article/256050693 … http://www.universal-music.co.jp/kanna-chise
それは完全に無謀ですよ。100倍位の倍率で当選していますからキャンセルなんて勿体ない！！それに女性席なら指定席で見れますよ。立ち見がないですし、一般席が当たるって保障もないですし。
かわいいかどうかを他人に聞いてどうするの？ それとも、他人を偽装した本人？
前、heysayjumpが好きでした。 かっこいいですよね！ ノートとかバッジ、シールとかはどうでしょうか？ あと、消しゴムのカバーとか手帳にデコったりするのもいいと思います。 あまり参考になってなくてすみません。
近ごろのアイドルは、様々です。前髪を切りすぎた女子がいたり、たぶん日本人なのに、ニコルちゃんと言う名前のゲーム好きのアイドルがいますね。おばさんから見たら。不思議ちゃんにしかみえないです。アイドルは、明菜ちゃんみたいに歌が上手かったり、聖子ちゃんみたいに、ぶりっこと言われても長年アイドルとして活躍したり。わかりやすいアイドルが発掘されますように。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 悩んでいるなら声優を目指すのは辞めた方が良いです。 何もかも失う覚悟で臨まないと声優にはなれませんし、なれたとしても仕事も無く苦しいだけです。 アニメ・ゲームを中心にした声優になりたいかと思います。 声優の仕事も多岐にわたります。 アニメ・ゲーム以外にもスーパーの安売り案内・駅の案内放送・自治体の広報の案内や観光名所のナレーション カーナビ・ETCの音声ガイド・着ぐるみの吹き替え等々あげればきりがないです。 ここを理解していますか？ 何処のオーディションか分かりませんが応募要項や合格した後の事は 隅々までよく読んで分からない事は主催者にしつこく確認して下さい。 マクロスの歌姫オーディションとかアニマックスが少し前にやっていたちょっと怪しいですがの オーディションのような物ならいきなり声優・歌手デビューですが 声優事務所がやっているオーディションであれば合格者多数の上 その事務所の養成所に特待生扱いで入れるか授業料の割引で養成所に入れるかです。 合格すればいきなりデビューというのは99％ありえません。 もちろん声優事務所主催でもいきなりデビュー出来るオーディションもわずかですがあります。 養成所の殆どが入所の後数年後、事務所に入る為のオーディションがあり落ちればそこで終わりです。 ここをしっかりと確認しないと後悔する事になります。 言い回しが分からないのですが出演したほうがとあるのでまだ出演していないと思ってよいですか？ 質問者様の性別・年齢がわからなのでハッキリ言うと今の声優の旬は20歳前後です。 なので年齢が17,8歳を超えていたらかなり不利・20歳を超えていたら相当に不利になりますが 男性であればまだ望みはあります。 地元のラジオ出演はおそらく考慮はされますが番組の内容によると思います。 オープニング・エンディングとその他決まっているトーク以外 全てアドリブで60分位繋いでいるとかなら評価されるかもしれませんが 台本通りに進めるだけの普通の内容なら 今のわけのわからない声優ブームにのってきた勘違いなその他大勢の人位の印象でしょう。 自己アピールの一環として 地球が笑ってる心の演技とか かぼちゃが悩んでる表情が想像できる演技をする事でしょうか。 上記2つの演技が審査員の記憶に鮮烈に残る位の演技が出来るならもしかしたらいけるかも？ 出来ないと少しでも思ったのならやはり声優は諦めた方が良いです。 この程度の事は本番ARではしょっちゅうある事ですから。 もう随分と前から製作委員会・特にテレビ局やスポンサー・広告代理店の声優の身元チェックが厳しく 児童劇団(有名でなくてもそこそこの活躍でOK)に所属しながら声優事務所にシフトして デビューというパターンが多いです。 これは演技の基礎がきちんと出来ている為で 劇団も劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団でないと難しいです。 劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団所属なら身元もハッキリしているので安心して使う事が出来る。 これも児童劇団出身者を採用する理由です。 親御さんがお金持ちの場合もほぼ身元チェックの確認が容易なので通ります。 なのでどこの馬の骨ともしれない人材を起用する事はまずありません。 声優のデビューの低年齢化とコネ採用・二世声優が当たり前になっている事もあげられます。 今の若手声優は先にも述べましたが児童劇団に所属しながら声優事務所に徐々にシフトして 早ければ中学3年・平均高校1年生位でデビューして個人差もありますが3～5年の下積みを積みます。 そうすると年齢的に20歳前後位になりますが その間に脇役から主役クラスまで色々熟して且つ目玉作品がないとダメです。 23,4歳位でベテランになり仕事を自分から求めるのでは無く 仕事が勝手に転がり込んでくる位でないとダメです。 声優志望なら誰でも知っている某大手の声優事務所の社長と個人的に友達なのでよく愚痴がでるのですが とにかく何処でどう思ったのか大きな勘違いで声優業界に夢見すぎの人が多くて困ってると。 仕事が貰える声優さんは今やAKBでセンター数回以上連続でしかも2位以下にに数倍の差をつけて取れる且つ イベントでドームや武道館を満員に出来る位の実力と容姿・オーラが備わってないとダメだと。 それ位狭い門になっています。 専門学校や養成所は地方もいれると百を超えます。 声優になりたいと思っている人は約30万人。 そのうち行動を起こすのが年に約8～10万人。 規模を問わず事務所に所属出来るのが約1000人前後。 そのうち数年後に生き残ってるのは約5人位。 その後、人気声優になれるのが1,2人いれば良い方。 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 声優は孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で200人～で争奪します。 最早、周り全員がライバルであり敵です。 心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてから12,3年経ちますがつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 基本、声優の仕事は音響監督にオーディションの話がいって そこから各事務所のマネージャーに伝えられマネージャー(社長)が誰を出すか決めます。 全てのオーディションが音響監督・マネージャーに伝えられる訳ではありません。 当方でも全てのオーディションの話を把握しているわけではありません。 声優のマネージャーは芸能人と違って1人につくわけではなく 音響制作会社・音響監督・音響スタジオ・TV・ラジオ局単位でつくので関係する箇所の声優を 同時に数人～数十人纏めて担当します。 なので、運よく事務所に入れたら全てのマネージャーと先輩声優に顔と名前を憶えて貰うのが 最優先事項で最も大事です 運が良ければ声優になれる可能性があると思いますが 仕事があるかは正直分かりません。 2,3か月、もしくは半年以上声優の仕事が全く無いなんていうのはざらです。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しか。 マネージャーがおらず自分で自分をマネージメントしなければいけない事務所ならもしかすると？ですが 何の実績も持たない新人声優に仕事はまず無いので、自称声優のままで終わる可能性も否定は出来ません。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、スタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 声優はランク制になっていてランクが上がればギャラもあがりますが仕事は減ります。 矛盾してますがこれが現実です。 今人気声優でも声優だけでは食べていけませんので 仕事の合間にアルバイト掛け持ち 内緒で結婚して養って貰っている ランクがジュニアからあがらないよう努力している方は沢山います。 声優業界はアニメ業界よりも超ブラックです。 甘く考えて足突っ込むと痛い目どころか取り返しのつかない事になります。 数えきれないくらいアニメ・声優業界に夢見た人の悲惨な末路を見てきたので。 以上、参考になれば幸いです。
通常通りであれば、グッズは野外でのみ販売されると思いますよ^^
います。関東近県に住んでいるメンバーに限られますが。
「Destiny」という曲かな？ https://petitlyrics.com/lyrics/1179825 一応歌詞に「I'm Alone 別れゆく. 運命さえ 味方にして. I'm Alone 今よりも. 素敵になる ～」が入っています。
野々村議員　44分
清純派と思ってましたが、「るろうに剣心」では、少し険のある役柄でしたね。
しない　何故こんな質問するかも分からない
「障害者としてみてない」ということにはならないと思います。 参院選出馬前提で、国会議員に相応しくないと評価されただけのことだと思います。 税金を支払う側で考えれば現実的に考えますから当然です。 逆に重度の障害があるからこそ世間では勝手に清廉潔白なイメージを持ち、余計にその反動で不快な気持ちになった人も多いように思います。 今回の女性問題がなく出馬していたら、障害を持つ人やその家族からの指示も得られますから障害は大きくプラスになっていたことでしょう。 乙武さんの場合重度の障害があるにも関わらず早稲田大学を卒業し、スポーツライター、教育者として実績を積み、なかなか選挙に行かない子育て中の主婦層の票が期待されていましたから、女性に反感を買う今回のような行為はそういった意味でのダメージが大きかったと思います。 ネットでは無職や定収入の男性健常者からの妬みととれるような障害を皮肉った投稿が多数見られるので、やはり障害者として叩いている人は多いと思います。
元「新潮45」の編集長、中瀬ゆかりさんでしょうか。 雨宮塔子さんには似ていませんが（笑）
まあ何でも何言われても、注目されるなら、です！この質問も筋書き通り、計算通り、よみ通りですよ！
やってみればいいんですよ オーデションって その先需要があるかどうかを見極めてくれるものだから 光る物があれば見つけてくれるよ
売れている女優でしたらヌードは出さないでしょう ちょっと下り坂だなあと思ったとき事務所などから ここらでひとつという話が出るのでしょう うまく売れれば契約金も込みで数千万くらいは入ることもありますし テレビからのオファーも増えますし、言うことなしです もちろん事務所などには何％かは取られますが 事務所にも首はつながりますし 自分の仕事はいくらか増えますし、やはり言うことなしです ただし、これは一時の人気で やはりヌード写真集というのは 女優でいえば退職金みたいなものですね 登り坂では出しません
貫前（ぬきさき）形の兜ですが、これは五月人形用に作られたものですので、武将はいません。 群馬県の貫前神社に奉納されている鎧兜を模写したことがきっかけで、現在人気を博しているお飾りです。
スカウトでもされない限り、そんなところはありません。
出身地：大阪 それ以外の情報は非公開 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%8B%99 …
浅はかさを感じてるでしょうな。将来仕事する伴侶なら、復帰しやすい資格や退職を考えなきゃいけなかった。
大阪レイニ－ブル－スのCDに カップリングとして入ってますよ。
あなたの彼氏に手を出すって事ですが、あなたがその事実を知っていると分かってて、彼氏がその子と会ったりしているのであれば、 あなたとその子とを天秤にかけているのかもしれませんよね。私が思っているだけですけど、その子 がもし超有名人になったら知り合いだと言えるだけでも自慢出来たりもしますよね。又はあなたに関心が薄れてきたとは考えられませんか。あなたが許せないのは彼氏 ？相手の子？彼氏だったら終る事を覚悟のうえで、週刊誌にでも密告でもしたらどうですか。でも確実な証拠がないと名誉毀損になる可能性もあるかも。相手の子が許せないんだったら、はっきり彼氏に気持ちを聞いてみるのはどうですか。
アクションというか、チャンバラがメインだったからでしょう。 チャンバラの演技とか、格闘のシーンとか格闘技の基礎が必要なのでしょう。 　私は高倉健のケンカのシーンは本当に素晴らしいなと感じております。
ほぼどまん前。１ブロックは２００と言われているので、８４だとブロックの真ん中より少し前でしょうか。
過ぎるってことはないでしょう。
ストリートダンスです。
いろいろあったSMAPです!!!
最近では ワンパンマンというアニメの　エンディングテーマ曲を歌ってますね 　
論理的で素晴らしいと思います。 運勢を変えること良い運勢なら変えませんが悪い運勢なら変えたいですね。 私の場合、運勢、天運など信じる利点はあります、それは自戒心です。 おごりや体力の変化が人間の節目、つまり厄年。 私の場合、パワースポットに行くと私は木や自然を感じるのではなく、感じたいんです。 何万年、何千、何百年の生命を感じたいですね。 「病は気から」の言葉も凄いと思います。 気持ち次第で体力にも変化があると思います。 気持ちをしっかりと持つ（若々しく）ことも大切と思います。 まさに自己管理、気分転換、おっしゃる事　理解できますよ。 身体も名前も環境も人生は１度です。 後悔せず、人を見下げず、思いやりの心を持ち、楽しみたいですね。
21歳同士、連ドラと映画でほぼ一年一緒に過ごしました。 しかも夫婦役に恋人役。 焼き肉にしろ何にしろ、普通の健康な男女なら友人関係からより深いものに発展しても当然だと思います。 もちろんビジネスライクなつきあいで、まったくお互いを意識しないという関係の方が多いでしょうね。 すべての共演者同士が恋人になるというものではありません。。。当たり前の話です。
全くしません。 性処理が一切出来ない状態なら兎も角。 出来ていた訳で 犬や猫じゃあるまいし　特定の人と行えないのは障碍者云々関係ないでしょ （つか犬や猫だって其処までするかどうか。。。） 全くモラルハザード過ぎて　理解出来ない。
「町で見かけた」だけの状況に、プライバシーは無いんだと思います。誰でも見れるものであって、「見るべきではなかった」ってのも無理だから。これが名指しだとプライバシー侵害になるかもしれませんが。もしくは人の家を外から覗いて起きていたことなら完全にアウト。「誰でも見れると認識されているものか（公共性）」というのが判断の焦点。 ただこの逆で、町で見られてネタにされたのが芸能人側だと、名指しでも現実的に違法にはなりにくいらしいです。勿論、芸能人が家の中でしていることが外から見えていても、これを撮影して週刊誌のネタにしたら違法らしいです。 それ以前に、その「町で見た変わった人」がそのテレビやラジオを視聴する確立もかなり低いかもしれません。 名前を出さなくても特定されて本人が困る（もしくは恥をかく）ようなネタなら、特定されないよう少し話を変えるとか、芸人も少しは気を使っているかもしれませんね。トラブルに巻き込まれたら困るのは芸人本人ですから。
あっ、マンダムのCMですわね。 「あっ！ベッキーがもう出てる！」と思って凝視しちゃいました。 はっ、はっ、はっ1get! http://www.lucido.jp/gallery/
弟子の教育が出来てないから問題が起きたのだと考えれば当然 親方は実の親代わり 当然、躾けもせねばならぬ
generationsの意味は分からないけど 私は片寄くんが好きです！！！！ 亜嵐くんもかっこいいですよね
No.18はよっぽどの世間知らずか、プロテスタント原理主義だな? 子作り以外のセックスやむしろ快楽を感じるのは不浄だからと、麻袋に入れてやれとでもと言うのかw カルト怖い。 慰安婦も必要に決まってるだろ。 性病の防止や風紀を守る意味でも。 それとも、女は現地調達でというロシア式が良いって事? でもそれだと、ソビエトは勝ったからレイプはそんなに責められてないけど、負けたら慰安婦以上にスゲー責められるのは明白じゃないの。 もっと歴史や軍事を勉強しなさい。 日本政府が戦後に赤線を作った理由を考えろっての。 お花畑思想で戦えるか!! それに、若者が沢山徴兵されたんだから、童貞のまま死なすのは可哀想だし、玉砕を命じられた男に比べたら、気楽なもんだろ。 慰安婦の教訓があるとすれば、汚れ仕事は国が主動でやっちゃいけないって事だな。 国の責任になるから。 民間が勝手にやってる事ですって事にして、裏でガッツリ管理するべき。 実際、現代の風俗産業ってそうでしょ? 売春は法律で禁止されてるけど、わざと摘発しない。 でもね、しっかり性病検査を受けさせたり、国が暗黙のルールでしっかり管理してるんだよ。 で、時々衛生基準や未成年とかヤバイ業者だけ摘発して管理してるのね。 慰安婦の教訓から、国は一応禁止してるけど、民間が勝手にやってる事にしてる。 何か問題でもあれば、業者のせいに出来るから。 日本人は綺麗事が大好きだから、それが丁度良い間合いだと学んだんだよ。 現実を知って、お花畑が治るといいですね～w
『めざましテレビ』って、平日の朝にやってる情報番組でしょ。 エンタメとか流行り物の情報に、ニュースと天気予報をちょっとだけ混ぜて流してますよね。 幼稚園みたいなセットでいい大人が馬鹿やったりおちゃらけたり、そのふざけた演出で一部に人気らしいですね。 （日本テレビも似たような番組をやってるらしいですな） 子供は喜ぶだろうけど、いい大人が忙しい朝の時間に見るものじゃありません。 加藤って出演者が辞めるそうですが、何も変わらないと思います。 土曜の夜に９９ってのが司会のバラエティ番組があるけど、あれもおちゃらけてるだけで子供しか見ない番組ですな。 フジテレビの伝統なのでしょうか。
彼は文化大革命でも2千万人を殺しました。　彼は国民に教育も受けさせず、海外に出ることも許さず、経済発展もさせず、中国を閉鎖的で巨大な未開国として維持し、今のような国際的にも大きな影響力がある大国に成長させないよう努力してきました。　その功績を中国人以外が高く評価し、広場に肖像画を飾ってもらっているのです。　改革開放政策で、中国を今のような大国に導いた隥小平は、世界にとって大罪人です。
まったく一般論ですが、清潔感と顔がはっきりわかる髪型がいいと思います。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 所属スタジオの採用試験の担当もしています。 何処の声優オーディションか知りませんが そんな事をやっても、なら大道芸人にでもなれば？と言われるだけで印象にも残らないはずです。 今のわけのわからない声優ブームにのってきた勘違いなその他大勢の人位の印象でしょう。 後は、情報が少ないので何とも言えませんが 高校を卒業していたらかなり難しくなりますが 質問者様が男性であれば多少は可能性があるかと思います。 声優事務所の声優オーディションであればその事務所の養成所に特待生扱いで入れるだけで いきなりデビュー出来るオーディションの可能性は低いでしょう。 最低限 ・質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ ・質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ ・質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ ・質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ ・質問者様は声優になって人物以外のどんな役がどれだけ出来るか？具体的に ・質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ ・声優として将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ ・声優として質問者様が答えた将来的にどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？具体的に ・目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 ・得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか これ位は答えて欲しいです。 印象に残るなら、自己アピールの一環として 地球が笑ってる心の演技とか かぼちゃが悩んでる表情が想像できる演技をする事でしょうか。 上記2つの演技が審査員の記憶に鮮烈に残る位の演技ならもしかしたらいけるかも？ 以上、参考になれば幸いです。
二宮くん、生田くん、風間くん
莉音さんという方だそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2144806915763614801 http://ichigoichie.jpn.com/post-3663/
調べてみましたがそういう情報はありませんでしたので 元ヤンではないと思います。 ヤンキー医師（Dr.） というセクシードラマに出ていただけのようです。
ここだけの話、暴力団も事務所の前で同じようなことをする「とき」もあるそうです。礼儀には死ぬほど厳しい世界ですから、懐柔の意味も含めた、そういう真似かと存じます。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 >今の声優業界は子役上がりの人やお金持ちにばかり有利で、地方で、かつお金のない人には無理だという話を>聞きました。やっぱりその通りなんでしょうか？ 質問者様の仰る通りです。 理由としては 今のアニメは製作委員会方式を取っています。 製作委員会方式とはテレビ局やスポンサー・広告代理店・映像・レコード会社等色々な会社が資金を出し合い アニメの制作費を集め売り上げを独占するシステムです。 もう随分と前から製作委員会・特にテレビ局やスポンサー・広告代理店の声優の身元チェックが厳しく 児童劇団(有名でなくてもそこそこの活躍でOK)に所属しながら声優事務所にシフトして デビューというパターンが多いです。 これは演技の基礎がきちんと出来ている為で 劇団も劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団でないと難しいです。 劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団所属なら身元もハッキリしているので安心して使う事が出来る。 これも児童劇団出身者を採用する理由です。 親御さんがお金持ちの場合もほぼ身元チェックの確認が容易なので通ります。 なのでどこの馬の骨ともしれない人材を起用する事はまずありません。 声優のデビューの低年齢化とコネ採用・二世声優が当たり前になっている事もあげられます。 今の若手声優は先にも述べましたが児童劇団に所属しながら声優事務所に徐々にシフトして 早ければ中学3年・平均高校1年生位でデビューして個人差もありますが3～5年の下積みを積みます。 そうすると年齢的に20歳前後位になりますが その間に脇役から主役クラスまで色々熟して且つ目玉作品がないとダメです。 23,4歳位でベテランになり仕事を自分から求めるのでは無く 仕事が勝手に転がり込んでくる位でないとダメです。 声優事務所・ARスタジオは東京に集約しています。 なので地方の養成所は単なる事務所のお金儲けのカモでしかありません。 専門学校は卒業しても養成所に入るだけなので論外です。 養成所や専門学校は地方も合わせれば百を超えます。 カモでも化ける場合もありますが。 声優志望なら誰でも知っている某大手の声優事務所の社長と個人的に友達なのでよく愚痴がでるのですが とにかく何処でどう思ったのか大きな勘違いで声優業界に夢見すぎの人が多くて困ってると。 仕事が貰える声優さんは今やAKBでセンター数回以上連続でしかも2位以下にに数倍の差をつけて取れる且つ イベントでドームや武道館を満員に出来る位の実力と容姿・オーラが備わってないとダメだと。 それ位狭い門になっています。 質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ 質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ 質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ 質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ 質問者様は声優になって人物以外のどんな役がどれだけ出来るか？具体的に 質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ 声優として将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ 声優として質問者様が答えた将来的にどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？具体的に 目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか これらの質問にきちんと答えられますか？ 声優になりたいと思っている人は約30万人。 そのうち行動を起こすのが年に8～10万人。 規模を問わず事務所に所属出来るのが1000人前後。 そのうち数年後に生き残ってるのは5～10人。 人気声優になれるのが1,2人いれば良い方。 今のわけのわからない声優ブームにのっかってる気がしますが 本気で声優になりたいと思っていますか？ 思っているのなら学業を全て捨てて すぐに東京に出てきて劇団ひまわり又は同等クラスの劇団に入団し ひまわりはレッスン料が無料になる制度があるのでこの対象になる事です。 これにより声優になれる可能性がでますが確実に声優になれるとは限りませんが質問者様の才能次第です。 http://www.himawari.net/ 声優は生まれ持った才能で100%決まる職業です。例外はありません。 但し。ひまわりは超難関です。受かるだけで凄いです。 ダメだった場合は才能が無かったと素直に思って諦めて下さい。 夢を諦めるのは辛い事ですが夢は叶う方が少ないから夢なのです。 質問者様が思っている声優業界は180度違っていると思います。 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく AR現場で音響監督や監督他偉い人に怒られ褒められながら場数踏んで育てて貰う物です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所で数年かけてやるようなアフレコごっこは 1回の本番ARの経験で全てを上回ります。 声優は孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で200人～で争奪します。 最早、周り全員がライバルであり敵です。 心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 声優として仕事を貰える人と言うのは 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っていないとダメだと 監督業をたまにやり始めてから12,3年経ちますがつくづく思います。 天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人が努力をして 更にその3つの宝が同じ宝を持っている他人より勝っている人が声優として認められ仕事を貰えます。 ただ、これらの才能を持っていても主役を１,２本やっただけで消えていく声優は沢山います。 天性の才能と天才・強運を持った人を100とするなら凡人は5～6、努力して10位。 それだけの差があります。 又、天性の才能と天才・強運は生まれ持った物なので努力では決して手に入りません。 仕事が貰える声優とは頑張って歯を食いしばって挫折して努力してなる職業では無いのです。 声優で仕事が貰える人はなるべくしてなるのです。 正直な話凡人では仕事を貰える声優にはなれません。 声優の努力は全く報われません。100％生まれ持った才能で決まってしまいます。 才能を持った者同士が努力し競う場なので才能の無い者は努力してもその舞台にすら上がれません。 ですので、質問者様に先の述べた才能がなければ全く相手にされません。 ARは生き物です。 いきなり、通行人Aで出演している質問者様に 地球が笑ってる心の演技が欲しいとか かぼちゃが悩んでる表情が想像できる演技が欲しいと言われて 考える時間は10秒程度でどのような演技が出来ますか？ もちろん、表情や口パクはありません、本番カット(BGのみの場合もあり)で 地球やかぼちゃが止め絵であるだけです。 この10秒の合間に前後のカットとの整合性、音響監督等の意思をくみ取った演技を考えしなくてはいけません。 リテイクが2回位続くと別の声優に交代です。 新人からやってのけるそれが天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人です。 想定外だから出来ないと思うならその時点で声優は諦めた方が良いです。 基本、声優の仕事は音響監督にオーディションの話がいって そこから各事務所のマネージャーに伝えられマネージャー(社長)が誰を出すか決めます。 全てのオーディションが音響監督・マネージャーに伝えられる訳ではありません。 当方でも全てのオーディションの話を把握しているわけではありません。 声優のマネージャーは芸能人と違って1人につくわけではなく 音響制作会社・音響監督・音響スタジオ・TV・ラジオ局単位でつくので関係する箇所の声優を 同時に数人～数十人纏めて担当します。 なので、運よく事務所に入れたら全てのマネージャーと先輩声優に顔と名前を憶えて貰うのが 最優先事項で最も大事です 運が良ければ声優になれる可能性があると思いますが 仕事があるかは正直分かりません。 大手、人気の声優事務所の殆どは新人は預かりという形で1～3年位仕事ぶりを見て 事務所がクビにするか残すか決めます。 なので仕事がなければ実績が残せないのでクビになります。 仕事があっても事務所が納得いく結果が出せなければクビになります。 もしくは仕事も無く飼い殺しか。 声優のギャラはアニメの場合最初はジュニアで1万5000円、そこから事務所の取り分と税金を引かれます。 また、スタジオへの交通費も含まれ、場合によっては台本を取りに行く交通費もこの中から捻出します。 TVアニメ一言でも、120分の劇場でARに2日かかって喋りまくってもギャラは同じです。 声優はランク制になっていてランクが上がればギャラもあがりますが仕事は減ります。 矛盾してますがこれが現実です。 今人気声優でも声優だけでは食べていけませんので 仕事の合間にアルバイト掛け持ち 内緒で結婚して養って貰っている ランクがジュニアからあがらないよう努力している方は沢山います。 声優業界はアニメ業界よりも超ブラックです。 挑戦するなら今を逃したらチャンスは大幅に減ると思って下さい。 今の声優の旬の年齢は20歳前後です。 以上、参考になれば幸いです。
劇団と言っても多種ありますよ。それこそNo１の方が答えている新喜劇もあれば、大衆演劇からアングラ劇団まであります。 宝塚も劇団の1つになりますよ。質問する時はジャンルを絞り込むことも大事だと思います。 テレビや映画に出るような役者を目指すのであれば、東京の下北沢で多くの劇場で芝居を観ることでしょう。 その中で、自分にはここだと思える劇団があれば、入団を願い出ることですね。
不完全変態は、、、セミ、カマキリ、トンボ、バッタ、ゴキブリの類ね。 幼虫→蛹→成虫の段階をどのように人間に当てはめるかがポイントになるね。 性転換手術を行い、元の性から完全に解き放たれたら完全と呼んでもよいかもね。
ちょっと調べてみましたが ３万円からのようです 男性用は４万円～ 電話注文はＮＧ 店頭での注文のみだそうです
金沢にある番傘屋さんです。松田重樹さんが作られた傘ですよね。 松田和傘店 〒921-8023 金沢市千日町7-4 TEL:076-241-2853 だと思います
標準語です。 　大阪弁が話せないタレントはいますが、標準語が話せないタレントはいません。 とくに声優なら、大阪弁しか話せない人は使えないでしょう。
それこそ、テレビで特番をやればいいのに、不祥事で消えたあの人は今。
確実にしゃくれてない人と比べるとしゃくれ気味だと思います。 そこまでしゃくれが強いわけではないですが。
トータル・フィアーズに出ていた俳優という認識しかないですね。
おはようございます。 ご参考までに イルミナティ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%AB … フリーメイソン https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA … イルミナティに入るためにはフリーメイソンに入らなければならないという説があるみたいです。
それは同感で、その前までは軽快だったよね。 シーズン4まで観ると、えっもうこの大物悪役が居なくなるのと期待を裏切ってしまい、ドロドロの展開になってきた。 ここまで、徹底すると先が読めないから、斬新で逆に観ている。 遅かれ早かれ、北の王とドラゴンの女王の戦いになりキーマンはブランだと思ってたら、早く消されてしまうかな。
私も胡散臭くて薄汚いなぁ（特にひげ）という印象を持っていました。　コメントもほとんど中身が無かった。
＞ジャニーズの書類審査が合格した場合の知らされ方を調べているとそう言うことを聞いたので それをジャニーズ事務所が公言しているのでしょうか？ そもそも礼儀重視のジャニー喜多川氏が、自らを名乗らずに事務所から電話を掛けるという行動を認めているのかそどうか考えれば分かることではないですか？ 書類審査に合格していたら、ジャニーズの二次審査の案内は電話の他に手紙で届きます。 非通知の電話だけでノコノコオーディション会場に出向くような行動をしていたら、電話を掛けた相手の笑いのタネになるだけです。
今時珍しい事ではないので、何とも思わない それで買う事はありませんね
私は個人的には、手越君じゃないかと思うのですが… 一般的にです。そもそもコヤシゲとか、好きだから詳しいだけでこの人はジャニーズだ。て大半の人は知らない方が多いかと思います。newsに限らずです。 よっぽどすごい、SMAPとか嵐とかじゃないと。まだまだかなと。 そう思います。 私自身はマッスーのファンなのですが。 若い時は私も友達と誰が人気なのかすごく気になった事もありました。みんながこの人が一番て信じて応援してあげたら将来的にきっとそうなるかもしれませんよ！ いつ、大ブレイクするかもしれませんから！
明日、梅田で開催
大阪で教員をしています。 東京には全日制の高校で芸能活動に寛容なところがいくつかありますが、 大阪でそのような学校は聞いた事がありません。 芸能活動をするならば、長尾谷高校とか光陽台高校のような単位制の学校 をお勧めします。 ただ、現在のマスコミのソースは９０％以上が東京です。 大阪発信で高校生レベルの出演者が使われるのは深夜番組でいくつかある だけです。そして、そういう枠は既存のプロダクションやダンススクール などで埋められてしまいます。 一番重要なことは、芸能の世界は自分から売り込みに言ってもダメです。 騙されて利用されて捨てられるのがオチです。古くは由美かおるさん、 近年では藤原紀香さんのように、誰から見ても輝くようなオーラを持って いる人のみが向こうから声をかけられて、長年使われるのです。
全くできません。 根本に白人至上主義がありまずそこから同情できないです。 純日本人なのに帰国子女とかクオーターだとか、ベタすぎるコンプレックスが格好悪いと思いました。 あの外人風整形も中二病な印象です。 学歴詐称は彼こそ学歴差別をしている証拠。 特にハーバードMBAはコンサルタントという職業柄詐欺にあたる可能性大。 経歴詐称も同情できるレベルではなく、経営実態がないというは論外。 報道系の番組はともかくラジオ番組まで一気に降板したのは探られては困る嘘がまだまだあるという意味なのでしょうね。
難しいでしょうね。 いったんクスリ使うとクスリへの欲求は一生続くと言いますし、売人はしゃぶりつくすためあの手この手で接触してくるそうです。 田代まさしもそう語っていました。 ただ、一般人や周囲の人間が過剰にバッシングすれば逃げ道はそのクスリしかなくなってしまうのだから、更生してほしいんなら寛容さが必要だと思います。 正義の味方には難しいでしょうね…。
事務所にすれば、商品ですから、一発屋、数打ちゃ当たる考えで、一時的な儲けでもあれば感覚で、育てようなどとはもうとう思ってませんし、誰が流行るかなども判りませんから！当然テレビ局もぐるです！
たぶん内山友里香さん。 https://twitter.com/yrrrrrrp/status/504609515627 … お友達なんでしょうね。 https://twitter.com/yrrrrrrp/status/540541142161 …
よ～く似ていますが、違うんですね。 本名であったり、出身地であったり・・・。 私にしてみれば、あおい輝彦さんは“あしたのジョー”のイメージが強いです。 片や、西郷輝彦さんのほうは“どてらい男（やつ）”と“星のフラメンコ ” どちらも古～いアニメとドラマのことなんですが、お二人とも顔の輪郭とか雰囲気が似ているので“兄弟だ”といわれれば信じてしまうかもしれません。
スポンサー探しに必死ですから、そこまで手はまわらないてす！何せ殿様商売の他力本願の、言動、報道の自由武器にしてますから！手がつけられませんよ！
調べても、どうやら公表されていないようですね。 まだ身体的に成長期の真っ最中だからでしょうか。 カレンダーやsuzu、東京デート、17才のすずぼん。を買って比較してみれば、成長の過程と大体のサイズは分かるんじゃないでしょうか。
池田愛恵里さんという方だそうです。 下記ページの無料サンプル画像に同じものがありました。 http://www.sokmil.com/idol/_item/item189324.htm http://ameblo.jp/ikeda-aeri/
おそらく「とびだせ青春！」とかに出ていて、娘に積み木を崩された穂積隆信かと（笑）
可愛いよね。嫌味な感じがしないし。ゴリ押しというなら剛力綾芽よりはずっと好印象。私は嫌いじゃない派ですね。
芸名は売り込む為の戦略の一つだと聞いています。 本名で行けそうなら本名を使う、それだけじゃないですかね？ まあそれに芸能界にデビューした時点でもうプライベートも何も関係なくなっちゃいますよね。（話題性があればですが…）
私の好きな曲はkiss meです
はい(^^) 先々週見逃したりしてるんでちょっと飛んでるんですけど
間に合うか間に合わないかを決めるのは、ジャニーさんやメリーさんです。 過去の最年長合格者は17か18才。 年齢的にはギリギリの線ですね。 それからオーディションは不定期なので、過去にいつあったかは全く考慮なしです。 逸材が見つかれば直ぐにでも開催されます。 一次審査が書類審査で、落とされても連絡はありませんから、合格なのか不合格なのかも、二次審査に呼ばれるまで分からないです。 あと礼儀に関しては非常に厳しいですから、こういうところでのお礼でさえ習慣づける方が良いですよ。 非礼無礼は繕ってもボロが出ますからね。
この手の投稿が溢れかえっていることに飽き飽きしています。 ＞発言している人が高学歴なら「あー、この人が言うのなら本当かも。」と思い そんなこと思ったのは質問者さんのような一部の人だけだと思いますよ。 遅かれ早かれ暴かれていたと思います。本人のためにも早くてよかった。 今回問題視されているのは「経歴詐称」です。 学歴だけにスポットを当てて騒いでいる人たちは、きっと学歴コンプレックスのある人達なんでしょうね。 大学に行っていなくても幸せに生きている人もたくさんいるというのに、自分の人生の不満を学歴のせいにして妬んでいるようにしか思えません。 ●特に大きな問題 報道番組のコメンテーター、キャスターをしているのに、経歴に嘘がある。 ちなみにこれがワイドショーのコメンテーターで収まっていればここまで叩かれません。 →肩書として使っている経営コンサルタントとしての実態がない →経営コンサルタントの実績にも嘘がある（全て嘘の可能性すらある） →ビジネスパートナーとして紹介されている人物も嘘である →難関のハーバードのMBAを取得していると嘘をついてコンサルの仕事を受けていたのであれば、詐欺罪にもなりかねない。 報道番組は世の中の不正や社会問題を取り上げて公平に伝えることが目的です。 他の情報番組やドラマなどと同じ感覚で話題性や肩書だけで出演者を選んでいいものではありません。 伝える側の経歴に嘘があったては説得力に欠けるのはもちろん、民間企業のコンサルタントという意味でも（事実であればですが）公平性に欠け適任とは言えません。 ショーンKは高卒や有名大学以外をバカにしているからこそこの様な嘘をついたのでしょうから、学歴コンプレックスの人はむしろショーンKをバッシングすべきだと思いますよ。
一次審査合格通知は、FAXで届くパターンが多いようです。 履歴書にFAX番号が書かれていなければ郵便で届くようですよ。 安心してくださいね！
モデルではないけど宮崎あおい
最近はエース級のメンバーも小嶋陽菜と渡辺麻友ぐらいになりましたからね。CDセールスはミリオンを出してはいるけど、前田敦子や大島優子がいた頃の勢いには及びませんね。
なぜ学歴詐称しなければいけなかったのかは、本人に聴きたいですし、本当の姿が判りますから！日本は超高学歴社会であることは、間違いありません！
日ナレはグループプロダクションを持っています。 なので、成績優秀者(特待生？)は全員かはわかりませんが グループプロダクションに入れる確率が高くなり声優になれる確率も高くなります。 で、日ナレは授業料を比較的安く設定し生徒を大量に集め資金を調達し 製作委員会での出資比率を多くして発言権を増して 成績優秀者(特待生？)の卒業生をごり押しして主役クラスを 時としてアニメ制作スタッフが望まない人材を起用するようにもっていきます。 主役クラスをとれたら、これを宣伝して更に生徒を集め、以下繰り返しです。 なので成績優秀者(特待生？)以外は日ナレに貢ぐカモです。 しかし、カモの中には化ける人材もいますのでそうなると手のひら返しですり寄ってきます。 日ナレのグループプロダクションは以下の通りでよかったと思います。 ・アーツビジョン ・アイムエンタープライズ ・クレイジーボックス ・ヴィムス ・アライズプロジェクト ・澪クリエーション 普段、キャラ・メカ等のデザイン・美術設定等の設定・作画監督・原画等々ですが たまに監督をやる当方としては日ナレが製作委員会に入っていると…になります。 声優を決める会議が物凄く荒れる事が多い経験があるので。
足、太っ‼︎‼︎ww
所属事務所は辞めているみたいですね。 学業専念を理由に。
服がおしゃれっ言えば（身長157）HKT48チームHキャプテン、穴井千尋！！
さくらたん、はるっぴ推しなら今キャラアニでHKT48の7枚目のシングル個別握手会の受付してますよ。 時間と場所が合えば申し込んでみては・・・ さくらたんは抽選に当たる確率少ないと思いますが、はるっぴは当たる確率高いと思いますよ。
じんない　さん！
文春の記者が川谷の携帯に電話しての取材なので、たいした情報は なかったです。 川谷がライブで「謝れって言うけど誰に謝るの？」と発言したことの 真意を聞くと　「世間の人が謝れって言ってるけど、一般人に謝る必要は ないんじゃないかな、これはベッキーさんも同じだけど」と答えていました。更に、奥さんと何度も話して謝罪してる けど、ずっと別居中だと言ってます
数年前にデビューしていた松田聖子さんが正統派のアイドルだったのですが、 雰囲気的に山口百恵さんの後継者的な立ち位置でしたね。 少し突っ張っているような不可思議な雰囲気を醸し出している感じがして、 最初のヒット曲が2曲目の「少女A」だったのも影響していると思います。 デビュー時のキャッチフレーズが「ちょっとHなミルキー子」だったと記憶していますが、「少女A」の路線でいきました。 曲も何か思いつめるような歌詞が多かったです。 私は「北ウイング」「ミアモーレ」が好きな曲です。
兵役？ どこの国の人のお話しですか？日本に兵役はありませんので アメリカの方かな？アメリカにも兵役という制度は今はありませんから、韓国か？ 韓国は、あの地震の時に何の手助けもしてませんが 日本に軍もありません
まず、ご両親に話した方が良いと思います。 もし話して、承諾されたのなら、事務所のオーディションを受けてみると良いと思います。
少子化の影響で、タレントのオーディションも参加者が減っていると聞きました。
ミサイルをちらるかせながら演奏している集団です。魅力など有りません、あなたは北朝鮮のミサイルで死にたいのですか。
石原 涼太郎さんはご自身の身長を公式公表 されていないみたいです。
https://collegino.jp/app/media/177 関係者ではありませんが、参考にどうぞ
こちらでどうぞ http://butaimake.net/hpgen/HPB/entries/24.html
1次審査に合格すると２次審査がいつ行われるか分かりますよ！
芸能界は法律には厳しい世界です。判子がない書類なんて採用されるはずはありません。
女性であることを売りにしない女性がオシャレをしたらいけないのですか。美人は必ずオシャレなのでしょうか。「かならずしも売りにしなくてよい」というのを文脈から読み取れないようですね。失礼しましたｗ
No.1です。先の回答に貼ったURLに動画がありますが？
ネット記事を見る（読むと言う関心は無い）限りではゲスですね。 レベルの低い売名行為でしよう。
以前プロデューサーに聞いたことがあり、記憶では１８５ｃｍです。
現在のナビゲーターは中村美和さんだそうです。 http://tokai-tv.com/iikoto_iplus/ http://ameblo.jp/miwanakabayashi/
宝くじと同じ。 買わなければ当たる確立は0%、買えば0ではなくなる。 ジャニーズ事務所も応募しなければ0%、応募すれば0ではなくなる。 ただ、自己アピールの内容をここで質問しているようではね・・・
全般的に言えるのですが、『具体性』に欠けます。 厳しい練習とは具体的にどんな練習内容ですか？ 体力と身体能力の違いは何ですか？また、それぞれを数値化するとどんな値ですか？ 背筋力・握力・垂直跳び・１００メートルのタイム・５０メートルのタイム等々はどの程度ですか？ チームワークやコミュニケーション能力が高いことを証明する具体的なエピソードを各々１ずつ挙げてください。 性格が前向きであることを証明する具体的なエピソードを２つ挙げてください。 今の履歴書だと、誰でも書けることなので、履歴書を読む側からは「これは！！」と思える部分が１ヶ所もありません。
何十人も応募すると思いますが、その中で一番イメージが良かった一人が受かると思います。 日本中にたくさんのモデルさんがいますが、みんな同じ基準で採用されているわけではないと思います。
まずは写真をイケメンで撮りましょう！ アピールは経緯と結果もあると良いですね、リレーはアンカーですか？サッカーはレギュラーですか？中学からはあまり自慢になりません。僕は小学からクラブに入ってやっていました。部活の範囲内ですよね？ ちょっと弱いですね
その中に「藤原紀香」をラインナップすること自体がそもそもおかしくない？ ダントツ北川景子！
今度はあまりに事務的で想いが感じられません。 それに前回も書きましたが何兎追っているのか？ それにアイドルになれたならと言う単なる自己満足。 何をやりたいのか？何を目指しているのか？と言う本筋がありません。 例文を上げるのは簡単ですが、それを参考にしたとしても君自身の声ではありませんので例文は上げません。 格好付ける必用は有りませんので自分の想いをストレートに書いてみましょう。 と言っても前回の様な幼い文章ではダメですよ。
よく考えて行った方がいいと思いますよ 言葉巧みに契約され アダルトビデオに出演せざる 負えなくなるケースが多々あるとよく聞きます 性犯罪とかに巻き困れ ないよう気付けてください
初代子役を画像検索してください つばさ（小林翼） りょうたろう（石原涼太郎） りか（河野梨花） ゆい（與那覇結衣） https://www.google.com/imghp?hl=ja
ジャニーズだけではありませんが、何人か通って「東京に行く」ヒトは出会いましたが、テレビに出ませんねぇ。ジュニアで終わりそうにヒトもいますね。
審査基準をよく知りませんが、容姿とか年齢・身長・体重、特技等は度外視して、 志望動機を拝見すると、魅力は無いですね。 （小さい頃から憧れ）　憧れだけでは、どんな職業でも学問でも大成しません。 （歌って踊る事はもちろんの事、タレントとして、また俳優としても） 歌える・踊れる・演技できるの各項目について、自身の経験や実績が書かれていないので、 意志が伝わらないと思います。 対策としては、具体的な個人名を上げて、○○さんのようになりたい。 できる事として、歌か踊りか何か一つをアピールするしかないですね。 頑張って下さい。誤字・脱字より、あなたの強い意志を伝える言葉を探して下さい。 参考までに。
私は自分の国を馬鹿にするような他人とは付き合わないですし、結婚もしません。 貴女が貴女の選択でその国の人と付き合うのは自由です。 その選択で不幸になるのも権利です。 しかし、その子供は親を選べないし不幸になるのは不憫です。 貴女の趣味は問題ないですが、就職や結婚などで隠しておかないと、痛い目合いますよ。
初見でかわいいと思ったのは「宮沢りえ」と「加藤ローサ」 男性だと４０代後半の特撮ファンとしては「大月ウルフ」「故・大泉晃」さんです。
厳しいようですが、本当に高2なら驚愕です・・小４くらいの文章力かな？ 誤字脱字 アドバンス → アドバイス ＞二宮和也さんのような顔がよく 外見にこだわってはダメ！、内面勝負、かっこいい子、可愛い子しか集まらないのだから。 ＞ジャニーズになりたいと・・・ ジャニーズ事務所になりたいの？、タレント、マルチタレントを目指したいと・・・ ＞応募をさせて頂きました。 応募いたしました。
やめといたほうがいいと思います 私は東京に住んでいますが 都内でしたらよく芸能人と出会います あ、出会うというよりすれ違います お茶を飲んでいたり食事をしていても 店内で見かけることもありますが わかっていても誰も気にしていないようです じろじろ見ることもないようです ほおっておかれています 関西方面の芸能人は 騒がれるのに慣れているようで 東京にくると 人によっては楽なところだという人もいれば 寂しいという人もいるようです 関西方面の芸能人ならお願いしても かえって喜ばれるのではないでしょうか 一度 関西のお笑いタレントさんが モノを買うのに 「何々ですが、◯◯はありますか？」と わざわざ自分の名前を名乗っているところを レジで見た経験があります 東京のタレントさんにはないことです
個人的な感想でいえば歌とダンスのレベルの高さ平均的なレベルが高い、 ネット情報ですが事務所の養成所みたいなところで長い期間練習させて いるようで日本よりデビューまで時間をかけているらしいです それとグループごとに個性を出そうと色々工夫しているところも面白い ただ男性グループは全てではないが文化の違いか化粧とかヘアースタイル とかが変、アイメークが濃いくてオカマ的な印象を受ける人が多い イメージ的には事務所の力が強くて所属のタレントは不満も多そう 日本への進出はありきたりですがマーケットが狭く外に出ないと 数も多いしやっていけないから
お～なつかしひ。 きれいで、とんがってて、寂しさを抱えていて… 化粧して受験に行ったとき、養護教諭が自分を否定しないでくれたことが嬉しかったんだよね。 こみねさん？
ホスト遊びで、何百万も使う変わり者で有名ですよ
藤原紀香さんです。
和久井映見は神奈川県横浜市出身、藤本恵理子は兵庫県神戸市出身。 親戚でも、血がつながっているわけでもないと思います。 あなたが似てるとおもっただけかと。（でも、そんなには似てないと思いますが・・・。）
その本の出版社向けにファンレターを送れば(誰宛かと著作を明記)、届けてくれるはずですが。
確か、火箱直美って名前だったと思います。
おかずクラブです。 おもしろいです。 オカリナとゆいＰです。
眼鏡のブランドがあったり 契約の関係でと言う事もあります
ダメ親父ですね。 雨野 ダメ助・・・・ダメおやじ。中年男性。エスエス産業株式会社会社勤務 雨野 冬子・・・・・通称「オニババ」。男勝りで乱暴な野蛮人 雨野 タコ坊・・・・長男。小学生。顔はダメおやじに似ている 登場人物は以下の通りです •雨野 大助（演 - 三波伸介） •雨野 冬子（演 - 倍賞美津子） •雨野 タコ坊（演 - 佐野伸寿） •豊子（演 - 浅香光代） •葬儀屋（演 - 三遊亭圓楽 (5代目))
おれのお母んによー似とる。が、ごめんしらん。
パスポートも持っていなければ その事情を局に質問してみては？ 学生証や保険証でOKになるかもしれませんよ。
演技の学校(育成所)にどこかしら入って指導うけましょう 大阪にいいところあるのはすみませんが知りません 親が話を聞いてくれるなら まともなところを一緒に探してもらうか もしくは知人のつてがあればそこからってのはできます あなたの年齢なら演技の学校に通い始めたほうがいいです 人によってはもっと早くやってますし 学校の演技部も育成とは別にやってみてもいいとは思います そのために中学や高校に演劇の部活あるところ探してみて もし偏差値高いようなら勉強頑張りましょう 演技の人はある程度言葉の知識などもあるといいので勉強は大切です 演技の上達のため小説を読むといいとは聞いたことあります 小説にでてくる登場人物にたいしてどういう風に想像できるか必要性ありますし 演劇の舞台の演技とテレビ俳優の演技は少し違いますのでどちらのほうやりたいか明確にしたほうがいいです 演技が上手くなる以外で大事なのは容姿はありますが それよりも人との挨拶や敬語など 対人関係がいい人は好まれて将来お仕事もらえる可能性があります どんなに綺麗でも演技が少しできる程度で態度がひどかったら嫌われます テレビ俳優の人ならまわりのスタッフにたいして横暴だと スタッフがやりずらいし嫌な人という烙印おされます なにも頭をいつも下げてへつらえとかいうのではないです そういった心構えが大切です もちろん演技の上達のためにも 多少おせっかいなこと書いてしまいました ですがその年でやりたい夢があるのは素晴らしいことだと自分は思うので 今後どうなるかわかりませんが頑張ってください
こんばんは。 兼任はAKBとしては出ませんよ。それぞれのグループとして出ます。
木津(きづ)つばさです。 つばさくんって呼んでください。 XOX(キスハグキス)で活動しています。 広島県出身で好きな食べ物は煮込みハンバーグで趣味は写真を撮ることだそうです。
大和田南那?
松岡はな
本当に酷かった。 小島よしおはいつものネタ。ゆりやんはおもしろくなかった。コシショウは何で会場が笑っているのかがわからず、やらせかと思った。
韓国語が喋れないのなら入れません 身長150cmは小さすぎるのでダメです 幾らがんばっても言葉が通じない身長が低いはダメです
お笑い大好きなおばちゃんです。 緊張とかんわ なにか　怖いとかドキドキすることあとに　ホッする内容がくること あるある みんながある～～とおもう　普段は気にしないくらいの出来事をちょっと大げさに表現 ひゆ たとえ突っ込みなどがそれ　いかにわかりやすく短い言葉でたとえるか リズムねた ○○バスーカーなどがそうですね。リズムねたは　皆が覚えやすいテンポと言葉の繰り返し 日常にある非日常 自動販売機でジュースを買う→日常 出てきたのがハムスター→非日常　という感じ 芸人さんで必要なのは　色々な状況を短い言葉で表す力です また　一般的な知識がないとダメです。 なので　やはり学校の勉強も常にそこそこは取れていないとね＾＾ あとはたくさん　いろんなジャンルのお笑いを見ることですね 流行の芸人さんではない　落語や　ものまね　漫談などたくさんのジャンルを見ることと 友達とたくさんの経験することが大事だと思いますよ 頑張れ～
本当に酷かった。 小島よしおはいつものネタ。ゆりやんはおもしろくなかった。コシショウは何で会場が笑っているのかがわからず、やらせかと思った。
一流芸能人と比較するっていうのもちょっと違うかもしれませんね 別物といえば別物ですから 自分たちで直接的な人気をとってのし上がってるわけですし 数十年前のロックとかそういったちょっと反社会的というか 組織や社会を馬鹿にしている、反骨的なところはあると思ったほうがいいと思いますよ かつてのちょっと赤いフォークシンガーとか 商業的なバックアップがなくて人気を持ってるってことで その辺も、一流歌手より自分たちのほうが上っていう思いこみもあるのでは。 狭いコミュニティでの人気ではありますが 逆にファンも固定的で熱狂的で金落としがいいということもあります それなりの芸能人やタレントなら本人はどうあれ、間に入るマネジメントの会社は 社会人として「それなり」ではあるけど常識やビジネスとしての会話はできますが… うーん、でもたまに教員にもいますよね 体育会系の部活顧問の先生とか 競技経験者というだけ指導についてもたまの講習会以外は独学というだけのひとが 専門の指導者なんかは下にみていたり。 でも生体的にギリギリの負荷をかけた訓練をさせたり 専門家や医師のみたても「そんなのわかってない」と突っぱねたり。 部内というせまいコミュニティで神様みたいになってしまっている人。 休みをとったほうがいい、なんて信じない。 指導法を専門に学んだスポーツコーチみたいなのは どこか温室育ちとかビジネスライクだと邪道扱いしていたり。 元一流やプロよりも自分の指導のほうが正しい、っていう人とか…。 あとスポーツの中でも部活動のヒエラルキーでの上下関係。 たとえば世界的には陸上…なのですが 部活業界での野球のほうがはるかに地位が高くて、見下していたり ソフトテニス＞硬式テニスみたいな。 そういうのに近いかも。一般の感覚との乖離というのですかね 直接に求めていて、自分がいないと困る人たちがいるから、そういう気持ちになっていってしまう 人間の心理としては当然かと思いますが…。 メジャーを目指しているインディーズバンドとかのほうが まだ素直なのではと思います。 たまに、安い無名時代に契約してくる直前にブレイクなんてラッキーな学校もありますね。
To die for Rabbit hole あと主演かわからないけど、The paperboyやFurも気味悪くて面白い映画。 全体的にあまり面白味のある女優さんではないよね・・・。
狩野英孝じゃね笑
　これしかない
驕り高ぶりがあるのでしょうね。 芸能界ではある意味成功者で、局Ｐもオベンチャラ満載で、“何とか出て頂きたい”というくらいの低姿勢ですから、彼らも自ずから鼻が高くなるのでしょう。 謙虚さよりも、今までやってきた実績に酔いしれる感覚の方が上回っているんだと思います。
アナウンサーになるなら高橋英樹の子供になるのが一番かと存じます。
こんにちは。ご質問の中にありますが、 ＞漫才師の片割れなんですか？ の通り、元漫才師です。「海原千里・万里」という姉妹の漫才師の妹の方です。NHK総合の土曜日の12:15からやっている、「バラエティー生活笑百科」で、長年「レギュラー相談員」を務めていました。一言で言えば、「よくしゃべる口の悪い関西のおばちゃん」という感じですね。歯に衣着せぬ発言をなさる方なので、漫才で言えば、上沼さんがボケたところに、誰かがすかさずツッコミを入れると、ちょうど笑いとして成立するのですが、あのどぎついしゃべくりだけが延々と続くのを聞かされると、嫌悪感を抱かれるのも理解できます。 誰か、彼女のしゃべくりをよく理解した人を、「ツッコミ」役としてそばにおいておく必要がありますね、さもないと暴走します(笑)。
この画像の元はＳ１の「エスワン七姉妹と同棲ハーレム性活」で丸で囲まれた娘は「葵」嬢と思われます。 http://www.s1s1s1.com/
参考程度に、、！ 10年近く前からずっと好きでしたがLIVEの当選確率が低くかったりで最近は嵐よりk-popにハマっております。 ちなみに私がNEWSの中で好きな曲は 渚のお姉サマー チャンカパーナ 愛言葉 です♡ みんなかっこいいですよね(^○^)
東京スカパラダイスオーケストラ 「 非常線突破 」
ペットショップラブモーションの時の伊野尾くん可愛すぎますよね(^○^)♡
オゼックとは韓国のコスメ会社の事ですね。
ちなみに、良い部屋ネットのCMも彼女ですよ！岡山の奇跡と言われている美少女です！
こんにちは 今では、絶版になってしまった「我が名は、ジュリー」という自叙伝に、 イギリスの女優、「デイム・ジュリー・アンドリュース」のファンで、そこか来ている、 と書いています。
本質を見ようとしないで調べようとしないで、報道された事象だけを鵜呑みにしてる時点で、子供以下です ヒステリーではありませんよ、教育や躾けの意味もご存知無いようですし
もちろん、3公演当選したので少なくとも2公演は行く予定です(*^^*) あー早くペンミになれ(_ _).｡o○
ま、ドラムというか、ギターもベースもキーボードも含めひと通りやった結果、 ドラムが一番才能があった（本人も気に入った）という事ですね。 ドラムの腕事態はプロとして評価されていますので、ボーカル以外ではドラマーとして表に出ることが多いですが、 実際にはバンド演奏に必要な楽器はひと通り出来るようです。 そもそも楽器を始めたのはデビューしてから５年ほど経ってからですしね。
モデルの小泉深雪さんとのことですよ＾＾
仮に本当だとしてもあなたに関係あるの？
１．評判不明 ２．知名度無し ３．判らない http://www.j-m-a-a.com/list/order.html 少なくともモデルクラブ協会には属していませんので、レースクイーンなどのモデルの派遣業か何かでしょう http://artup-model.com/ スチールのモデルじゃないですね
amazonで購入した時に、タイトルに初回盤とか特典付きって書いてありましたか？ 書いて無ければ通常版（特典無し）になります。
解らないですけど　携帯のアプリで　検索できませんか？（Shazam とかで。）
劇団と一括りにしていますが、いろいろなタイプがありますからその劇団によって違います。 小劇団で立ち上げたばかりであれば熱意や個性重視で入れるところもあるでしょうし、有名な劇団でも養成所としてのビジネス要素が強ければ、授業料はかかりますが入ること自体は難しくはないはずです。 劇団ひまわりはこのタイプに入るかと思います。 劇団四季の研究生オーディションなんかは昔知り合いの役者が受けた話を聞きましたが、倍率も高いし未経験者ではまずムリではないかと思います。
ＣＭで見ている範囲であれば微笑ましい様に思えるが どうも最近は、あのキャラクターを変に弄り回している様に見えて可哀想に感じる そんな風にしている周囲の大人(家族も含めて)は、どう考えているのか知らないけど 売れる間は売ってやれ的な印象を個人的には感じる そんなえげつない雰囲気を感じるのは俺だけなのかな・・・・
本当の訳ないですよ。 誰かのいたずらに決まってます。 そんなの信用してもしょうがないとおもます。
僕も思いました、多分あそこら辺の事を皆いってるんだろうなぁと思います
とどのつまり、芸能人ってのは好きでもない人に好かれる仕事なんですよ。 AKB48の握手会を想像してみなよ。自分を一番好きになる人が、一番気持ち悪い人。 そういう人達何万人にチヤホヤされる商売って、嫌な人にも構わず好かれる仕事なんだから、仕事として裸で股を開いたり、枕営業なんてできて当たり前じゃん。モチベーションとしてなかなかキツイ商売ですよ。 芸能人を妬み嫉む嫉妬心を持つのは、彼らの才能が開花して成功しているからであって、自分がその才能で開花することはないってだんだん自分の能力の身の丈を知ってしまうから。 そして、芸能人に嫉妬するのは、成功している芸能人に対して、自分の可能性の方向が見えなくて不安だから。 24時間テレビで垂れ流されてチヤホヤされるってわかりやすい他人の評価だよね。 家で黙々と努力して、東大入ったり、弁護士や医者になったって、合格しなきゃチヤホヤされない結果主義。 若くても年取っても、他人を妬んだり嫉んだりはするんだけど、年齢により嫉妬する対象は変化する。 歳を重ねていくうちに、開花する可能性の選択肢はどんどん狭ばってくる。自分がやったことからしか才能は開花しない。 芸能人に嫉妬するのは、芸能活動をやってこなかったことへの後悔じゃないし、これから芸能活動をしようとしていて成功者への嫉妬でもない。自分がよくわからないから、わかりやすい芸能人に嫉妬する。 自分の選択肢が狭まって定まってきて、道に迷うことが減ってくると、芸能人みたいにチヤホヤされる可能性がほぼなくなるので、自分の心の中でバランスがとれてくる。 自分の進んだ道は芸能の道じゃないし、自分のやった結果に相応の他人の評価がついてくるので、経験を捨ててまで別の道を歩く勇気はないので、芸能界に憧れなくなる。それが大人に成長するということ。 大人になったらなったで、すぐ隣の芝生は青く見えるから別の嫉妬は出てくるし、結婚して子供を産んだりすると、子供の無限の可能性に賭けてまた芸能人に憧れたりする教育ママになったりもするんだけれどね。
僕は、静岡県立大学の方だと思います。動画で静岡県立大学が映っていたものがあったそうです。余談ですが、センターで大失敗したと動画で言っていました。解く問題を間違えてしまったことに途中で気付き、時間が足りなくなってしまったらしいのです。
写真は撮ってもらったほうがいいと思います。 服装は、自分の顔が映える色、パーソナルカラーなどがいいと思います。
浜崎慶美 http://ameblo.jp/hamyopi0325usako/
デゴマスと間違われたのがきっかけで、ファンの間に広まった様ですね。 http://s.ameblo.jp/tkhs61/entry-11373841008.html
卒塔婆のプリンター
＞売れてなくてもなんですか？ 『○○所属タレントがtwitterで炎上』なんてことになったら事務所にとってマイナスでしょう。
どこの芸能事務所かな? お仕事をとってくるのはマネージャーの仕事です。 信頼して待つことです。 忍耐が必要です。
もちろん、なります おかずにもなります
知りませんでした！まあ大枚突きつきつけられたらってとこじゃないですかねえ？生きていくためには、お金ってとこです！浅田真央には、歯が立たず、年齢制限で出られなかった浅田真央の代役まぐれでも果たしましたし、まああの容姿ですから、同情もあります！
顔は可愛いですが、性格は真反対です！かわいそうですが、生きていくためには、色々やらなければいけません！
うん、可愛いね。
寺田心バンドで調べてみてください。 とってもかわいいです‼︎
おっとりして居て可愛いとは思うが、なんだか普通の子供と違う裏も有りそう。 http://www.officiallyjd.com/archives/474656/
昔は渡哲也　今は渡瀬恒彦 女にもてるのは渡瀬恒彦
秋頃ですかね
4/1
俺も嫌い！唇が！
お笑いやって居る姿が好きです
鈴木裕乃さん、可愛いですよね。 おとなしいのに時々ボソッと面白い事を言うのも魅力ですね。 彼女の情報はスターダストプロモーションsection3の公式HPで得られます。 http://www.stardust.co.jp/sp/profile/suzukihiron … 3月30日にカレンダーを発売と記念握手会をされる他、2月27日公開の映画「黒崎くんの言いなりになんてならない」の水野美莉役での出演や、3月10日からの舞台「リボンの騎士-鷲尾高校演劇部奮闘記-」では、何と主演を務めるなど、着々と活動をしているようです。 ファンレターの送り先は 〒150-0011 東京都渋谷区東1-13-14 渋谷松永ビル1F 株式会社SMOOCH内 スターダストプロモーション 鈴木裕乃さん係 です。参考になりますでしょうか？
二十数年前の話ですが、知り合いで当時人気だったイギリスのとあるアイドルグループのバックバンドのメンバーの熱烈なファンだった子が２人いました。 彼女達はいわゆるオッカケをやっていて、海外ツアーにも行っていたのですが、彼らが日本に来た時にホテルで出待ちをしてファンだと告げるとそのバックバンドのメンバー２人はとても感動して一緒に食事をしたそうです。 そのアイドルグループは全員白人で当時かなりの人気でしたが、バックバンドのアフリカ系メンバーを見ているファンはほぼいなかったこと、しかもヨーロッパから遠い日本にそんな子がいたとことでとても感動していたとそうです。 結局その知り合い２人は手紙や電話でマメに連絡を取る関係になり、ツアーに出るたびに彼らに会いに行き、その都度ホテルでそれぞれ合っていたそうです。 １人は彼女がいて裏切ることはできないとキスだけの関係だったそうですが、もう一人は大人の関係でした。 私から見れば都合よく遊ばれていたとしか思えないのですが、二人ともただの田舎の学生でしたから、シンデレラにでもなった気分だったのだと思います。 ２人も地味なタイプでしたが自分にかなり自信がついたようでした。 その関係は数年続いたようでしたよ。 時代は違いますが、今はネットがあるので情報を集めやすいし、「頻繁に映画とかにでるような俳優じゃない」というのを利用して、その俳優がいる国に行って出来る限りのことをチャレンジしてみるのも楽しいのではないでしょうか。 その俳優が誰なのかわからないので具体的なアドバイスのしようもないのですが、何かしら行動を起こせば、縁があれば、直接知り合えるかもしれません。
せっかくのチャンスだから頑張ってください！ 最大手と言われる.あるいはそれと同等に近い事務所なら、真面目にコツコツと夢に向かって頑張ってください。だいたいは、養成所に通うのが合格条件だったり、主にその収入目的（で、よほどのことがなければほとんどの子を合格とする）の場合もありますが、もし万一そうであっても、そうでなくても、たくさんのことを学べます。 なによりどんどん更に美しくなれますよ！内面も同時に磨かれます！輝いてください！！
嘘に決まってるやん なんでそんな物を信じるの？ ネットとか嘘ばっかりなのにそんなの鵜呑みにする人がいるんだなぁと思う今日このごろ(´・ω・`)
必ず入っていますよ
英ドラマシリーズ『アブソリュートリー・ファビュラス』の映画版『Absolutely Fabulous: The Movie』に出演しますね。２０１６年７月にイギリスで公開予定のはずです。 後は、http://chriscolfernews.com/を見れば英語ですけど、お仕事書いてありますよ。
事務所の住所に送ればいいと思います ちなみにどこ？
諦められないなら、期間がある間にチャレンジすることがよろしいでしょう。 ですが、簡単にはいかないのも事実、これは、容姿より個性や運がいることと思いますよ。
高橋克典さんのブログによると辰家さんだそうです。 http://ameblo.jp/takahashi-katsunori/entry-12104 … http://tabelog.com/tokushima/A3601/A360102/36001 …
パソコンで小説を書く場合、使うソフトは何でも良いです。ファイルを保存するとき、ファイル形式（ファイルの種類）を選べますから。相手が求めるファイル形式や体裁で保存して、ファイルを送れば良いです。Microsoft Word で書いても、Word 形式以外で保存すれば、Word ファイルを開けない相手でも読めます。 しかし本来なら、ワープロソフトよりテキストエディタが良いでしょう。残念ながら Windows に標準で付いてるテキストエディタは、シンプル過ぎる「メモ帳」 (Notepad) なので、小説を書くには向いてません。他のテキストエディタを持ってない場合は、購入などするか、持ってるワープロソフトで代用するかですね。 Microsoft Word で小説を書く場合は、「編集記号の表示」をして書いてください。行の頭の字下げに全角スペースではなく半角スペースなどを使っていたり、改行の前に余分なスペースを入れていたりするものをよく見かけますので。 http://softoffice-word.com/word-urawaza/word72.h … https://support.office.com/ja-jp/article/%E7%B7% …
「ニンフォマニアック」では。 こちらでご確認を。 http://eiga.com/movie/80590/photo/ http://www.nymphomaniac.jp/
見えませんでしたね！
そうしないと、生きていけない有名人が、増えたと言えます。
薬が途絶えて大変なのでしょう。 幻聴・幻覚ets いつ再犯するかが興味の元であって、それは死ぬまで苛まれることでしょう。 それが彼自身の贖罪なのかも知れません。 麻薬犯罪に死刑がないのはかわいそうかも知れません。
今回何が起こっていたのか解明されなければ日本の信用に関わります。 恥などとうやむやにすれば、日本で医療や社会のために人生をかけている研究者たちが困るのです。 研究には膨大なお金がかかります。 山中教授もノーベル賞を受賞した時に、何よりも世の中の理解が深まりお金の心配をしないで研究が続けられることを喜ばれていました。 特に日本は研究者にとって不便なことが多く、有能な研究者の多くは海外へ行ってしまいます。 青色発光ダイオードでノーベル賞を受賞した中村修二さんもそういった理由でアメリカへ行かれました。 信用回復のためにすべてオープンにすべきだと思います。
誰が大統領になっても何も変わりません。 日本はアメリカのポチですよ。 わんわん
英語のあて先の書き方は日本語と違います。 Airmailのあて先の書き方は添付がわかりやすい例です。 左上が出すあなたの名前と住所。真ん中から右寄りが相手の名前と住所です。 ただ、本人に直接ではなくエージェントやマネージャー経由なので、この例をちょっと変えて 書いてください。 １．のAgentあてに出す場合は、ParadigmがAgentなので、例にならってMr.Tony Yazbeckと名前を書いた下に日本語の、「～～様方」を意味するc/o Paradigmと書いてください。 ２．のマネージャーに出す場合は、Suskin Managementというのがマネージャーの個人事務所の名前で、マネージャー本人の名前がJames Suskinです。ですから、Mr.Tony Yazbeckの下に、c/o Suskin Management、そしてマネージャー本人の名前をかかずに、すぐにその下に2 Charlton Street と住所を続けて書いてかまいません。 マネージャーさんの名前を入れたい場合は、Mr.Tony Yazbeckの下に、 c/o James Suskinとし、 その下にSuskin Management、その下に 2 Charlton Streetから続く住所という形でいいです。 どちらにしても一番最後に国名、U.S.Aを必ず入れることと、当たり前ですが電話番号とかメルアドなどはいりません。
乃木坂46の伊藤万理華さんです。 http://blog.nogizaka46.com/marika.ito/2014/07/01 …
・頭の回転が速いところ ・演技が上手いところ ・休みの日はゲーム三昧など、親近感のわく生活スタイル
トム・クルーズ主演の「宇宙戦争」じゃないですか？
おいくつですか 小学生でしたら、大手の事務所を受けてみてください。
「Negicco（ねぎっこ）」が浮かびましたが…他にもありそうですね。 http://negicco.net/
椎木 里佳
日本テレビ 土曜22:00から「嵐にしやがれ」 日本テレビ 日曜12:45から 「ニノさん」 フジテレビ 木曜19:00から 「VS嵐」 TBS 木曜22:00から 「櫻井有吉アブナイ夜会」 テレビ朝日 日曜18:00〜 「相葉マナブ」
わからない教えてください
この写真パリス　ヒルトンにしか見えない。
バックバンドの3人の歌声より歌手の歌声の方が、遥かにでかく聞こえるのはなぜですか？ PA(音響さん)がボリュームからボイスチェンジ（エフェクター処理）までやってくれます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/PA%E3%82%A8%E3%83% … パフュームや、きゃりーはPAでボイスチェンジしているという建前ですが、実際は口パク、録音です。（ミュージカルも口パクが常識） アイドルで口パクしないのは、ももクロぐらい。 それを証明するために、ももクロは武部聡志率いる生バンドでコンサートをします。（武部さんは超一流音楽家なので、この人がバックバンドなら絶対生歌だと証明になります） 生バンドがいないコンサートは、口パクの可能性があります。 忘れたりしないのですか？ 本番前に十分な準備があるのでプロなら忘れません。 参考↓25：00～　↓37：25～ アンコールって言うのなぜですか？ 必ずやるとは限りません。 http://www.huffingtonpost.jp/2015/06/29/tmr-nish … TMR西川貴教はアンコールに応えなかったりしています。 嵐もダブルアンコールは、ツアーの場合、やるところとやらないところの差が出て不公平になるから迷惑と言っています。 開始が遅れたり、時間の都合でアンコールに応えられない場合もあります。
読者モデルの宮崎湧（なのっくす。）さんだそうです。 http://ameblo.jp/you-nanox0125/ https://twitter.com/younanox0125?lang=ja
15期の市川愛美さんです。 http://48pedia.org/%E5%B8%82%E5%B7%9D%E6%84%9B%E … https://plus.google.com/113713719436007383684
フォークは、元々民謡のことですから、いたって大衆的で普通です。 日本では1960年代中ごろに、ビートルズが流行って、フォークロックに変化しました。 大学生でも、おぼっちゃま大学生、おじょうちゃま大学生が、楽しんでいました。 今では、森山良子、海援隊なども含まれますが、６０～７０歳近い方々の学生時代の想い出の曲が多いと思います。 いわゆる鉄線のギターで弾くのが、フォークの特徴。 思想的には、特に、流行っていた当時は、ノンポリが多かったですね。陽水もそうですが拓郎もノンポリシー派。チェリッシュなどもこの仲間。
検索しないの? https://en.wikipedia.org/wiki/American_Broadcast …
どうだ！ https://www.youtube.com/watch?v=BggFJ4QQufo 動いてる若かりし頃の２人の動画です（笑 質問者さんの動画も6秒目辺り顔が既に石橋凌には全く見えないのです。。。 もうこの辺にしておきますね。 でも２人の若いころをよく知らない世代から見ると同じ顔に見えてしまうのですかね。 興味深いです。
検索してみたところ、「神崎真凛」もしくは「田口まりん」という名前のようです。 ちゃんと芸能人のようですが、ちょっと情報が少ないです。 小学生時代からアイドルをやっているようですが、あるブログによれば、アイドルグループを卒業した――とか書いてありますし、よく分かりません。
AV女優はさすがにいないかもしれませんが、あびる優は1982年公開の「窓からローマが見える」というちょっとエロチックな映画の主演をした中山貴美子の娘です。 そういう意味ではラブシーンなどやグラビアでヌードになった女優さんは数多くいるので、二世も女優やタレントって人も多いでしょうね。 多岐川裕美と多岐川華子とか。
まず普通の常識人であれば、人の個人情報を無闇につぶやきません。 実際、テレビ出演している芸能人の場合、本物かどうかは真偽不明ですが、昔の写真がネットにアップロードされている芸能人の数は、ざっと検索してみても200人～と言ったところです。しかし芸能人というのは、タレント名鑑に載っている人で25,000名（組）です。となれば、これが流出するのが写真ではなく個人情報全般にしても、全体の2％～くらいしかネットに出回っていないと推測できます。 よって、普通の常識人は他人の個人情報を無闇につぶやかないことが分かります。 そしてそれがYouTuberとなると、有名な人は多くても数十名でしょう。そのうちの2％となれば、情報が漏れるのは1名いるかいないかです。 しかもYouTuberは、一般の芸能人に比べて知名度が圧倒的に低いです。日本で一番有名だろう「Hikakin」さんも再生数を見れば500万～1000万回ですが、Youtubeなどの動画サイトは一人の視聴者が複数回見ることもあるので、適当ですが１人平均５回見ているとして、実際の視聴者数は100万～250万人と言ったところでしょう。日本で一番有名な人で、日本で1％しか見られていないわけです（これはこれで本来すごい数字ですが）。まあ、「Hikakin」さんは最近テレビCMなどで見るので、もう少し知名度は高いかもしれませんが、比較として芸能人の「明石家さんま」さんとなれば知名度は95％になるそうです。となれば、そもそも同じ大学にYouTuberがいたとしても、それを知る人、またその内でそのYouTuberをたんと知っている人はかなり少なくなります。そしてその内で、それをツイッターなどでつぶやくような非常識人はさらに少ないはずです。そしてさらに、もし誰かがつぶやいたとしても、そのYouTuberの知名度が低い場合はその情報が広がりません。 よって、YouTuberの個人情報はなかなか世間には出てこないのです。 タレント名鑑の人数 https://www.talemecasting.com/faq.html 明石家さんまの知名度 http://www.cinemacafe.net/article/2015/07/01/323 …
ADVは前売り、 DOOR（Day）は当日券です。
No.1です。 回答ありがとうございました。読みました。 ちなみに、LiLiCoは水曜プレミアシネマのナビゲーターをやってましたよね。
Google画像検索かけますと、初出はソウルモーターショー2013のコンパニオンさんのようです。 http://www.ferrarilamborghininews.com/blog-entry … オリジナルには撮影者表記がありますね。それ以上は探れませんでした。
透け半纏 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%8A%E7%B …
手タレ、脚タレ　の所でも、全身のパーツモデル　も　受け入れてくれるのでは　と、思いますが。 写真のウエストのクビレ　なら、極普通でしょう。 バーツモデルなら、 もっと　皮膚の弛みをとり、張りの有る肌にし、ほくろなどは目立たなくしないと、無理だと　思いますね、
「夢見る少女じゃいられない」 「恋心」 「トラブルメーカー」
生駒ちゃんのファンですが、彼女の出たテレビやラジオの番組が、youtube他にアップされなかったことはほぼありません。そういった現実もありますので、おそらく他メンバーや乃木坂名義の番組もそうでしょう。 番組名等をgoogle動画検索してください。放送数時間後〜1週間位の間に、期間指定して検索するとより見つかり易いでしょう。ラジオは割と削除されにくいですが、テレビはアップされて24時間以内に削除されてしまうことも多いです。勤めていたりするとなかなか難しいでしょうが、まめにチェックすることをお勧めします。
「松本寛也」氏に見えます http://ameblo.jp/hiroya-matsumoto/
高田千尋 http://otokogiya.com/shopdetail/000000004731/001 …
そうですね、発言が刹那的というか業界を敵に回しても自説を曲げないところがありそうです。 業界としては扱い難いですが、いかんせん説得力と数字を持っているので邪険にはできませんね。
確かにチョコレートプラネットのいらっしゃいませみーの動画どこにもないですよね 少し前まではYouTube見れてたのがあったのですが、今は削除さているにたいです。 いろいろ探してみましたが、出て来ませんでした。 お役にたてずすみません。 意味はないですけど、見れてた動画のです。
ベッキーもベッキーだけど男も男ですよね！結局奥さんと別れないみたいですよ。やられましたよね～ベッキー逆ハニートラップにどっぷりはまってしまった感じですかね⁉
本当だよ。薬事法違反。ただし旧漢字の浜田だけど。 http://www.sankei.com/affairs/news/150522/afr150 …
擁護しきれなかった。 事実が時間差で次々に明らかになったため、矛盾をはらんだ擁護は意味を成さなかった。むしろ逆効果。 鎮火に躍起になっているそばから火種と油が真上から浴びせられるのだ。無理に決まっている。 擁護したが、後から明らかになった事実でその擁護が逆効果になってしまったわけだ。 これを防ぐには明るみになっていない情報まで共有して擁護しなければならないということだろう。 被疑者の協力がなければ弁護士は裁判で擁護しきれないのと同じ。
インタビューで語っているところでは、「ゲッツ！」と野球とは関係ないようですね。 http://wpb.shueisha.co.jp/2015/06/13/49127/2/
堀北まき
そうですね・・・。 あまちゃんがほんとよかったからなおさら。 特にあまちゃんに出てたほかの子が頑張っているからなおさらさみしくなりますね。 映画もなんかパッとしなかったし。 書きかたもひどかった。 でも、まだまだ若いし、カンバックとは言いませんが、ちょっとずつでいいから元気な姿を見せてほしいと思います。
相撲四十八手あるぞ。松葉くずし等色々な体位があるぞ。
おいらが住んでる大阪でも東京でも、頭数多い分アホもいっぱいいてるから、別に頭良くなくても（手段を選ばなけりゃ）生きていけるとは思いますよ！（笑） 冗談はさておき、とりあえず高校は卒業しておいたら？ ご存知やと思いますけど、タレントやモデルで成功する人なんて、おそらく志望者のうち0.数パーセント。 残りの99％以上は食うや食わずの生活になるのに、それで「中卒」じゃ、さすがにつぶしが利かんでしょう。
外国の人と英語でよくチャットする者ですが、 たぶん誰がどのような英語を書いたところで、いくらでもケチが付けられるので敢えて書きません。 ただし言えることは「下手でもいいから自分の思いを自分の言葉で伝える」ことが英語、英文、英会話、いやいや「人と人」の前提だと思います。 受け取る側に立って見て下さい。下手な英語だからといって怒って破り捨てるでしょうか？ そんな人のファンになったわけじゃないですもんね。
百道三太夫？
縁起でもないことを書きますが 子宮頸がんとは性交により感染するウィルスにより発生します。 よって初めての時から必ずコンドームを使用しないかぎり、性交経験者は子宮頸がんになる可能性があります。 逆に言えば、一度も生で性交をしないかぎり子宮頸がんになりません。 そのためにまだ性交をしていないだろうとされる年齢の時点で子宮頸がんのワクチンを・・・って話は長くなるので省きます（笑） 性交し、膣の中に射精されたら精子と卵子が受精するという事以外にも、こういうことが起こりえます。ウィルスとはいえDNAの吸収といえば吸収なのではないでしょうか。
紗倉まな 。　木更津高専卒のインテリ（？）ですが、さんまもハマったほどの可愛さです。
報道に寄りますと収入も無く蓄えも無いと言う事で、支援者の支援によって支えられていたと言う事らしいです。 その支援者と言うのがどう言う人達なのかの詳細は判りませんが、暴力団との付き合いも有ったらしいですのでその筋の人達も いるのかも知れませんね。
平祐奈×父親＝近親相姦
坊っちゃん松岡を引き合いに出さないで下さい！ウインブルドンに出場したさい、愛用のシューズを日本に忘れ、父親に日本から持ってこさせたわがまま坊っちゃんですから！今の姿から想像できません！これもまた二重人格ですから、事は違えど同類ですよ！
全く同感です。 実は私もハーフなんですが、もしただの演技ある場合、許せないですよね。本当に話せないのであれば・・・勉強しろ！で、他の出演者もバカにすんな！なんでそんな下品でくだらないことがおもしろいの？理解できません。 私もいつもいつも「漢字とか大丈夫？○○は日本語上手だよねー」と言われ、腹が立ちます。あの、見た目こうでも日本人なんで。なぜ毎回証明しないといけないのか・・・ 外見で判断しないで！名前もバリバリ外人なんで・・・改名したいと思うほどです。 ごめんなさい。話がそれました。 これ以上ハーフのイメージを壊さないでください・・・ モデルでもない、長身でもないハーフより
松田聖子は既に「ああいうひとだから仕方がない」というふうに認知されていた、事務所がとマスコミのパワーバランスという部分もありますがなによりも 当時はインターネットが無く、誰もが気ままに感想や意見や罵声を発信できる環境では無かった、のが最重要ポイントでしょう。
無理ですね http://cc-library.net/tag/%E3%82%A4%E3%82%AE%E3% … フリー素材の人なんで氏名は公開していないでしょう
元の画像はキャプテンストリートというお店のもので https://www.instagram.com/p/9gKwGEA4MU/ お店のミラノさんという方のようです。 https://twitter.com/rockbq69 http://ameblo.jp/captainstreet/image-12122769069 …
出待ちなんてファンがすることではありません。 お笑いであれば、自分のステージ、後輩、先輩のステージ全てが勉強の場であり、戦い場です。 それを一生懸命に応援することがファンのすることです。お笑いの会場を出た瞬間には普通の人間になれるのです。 　知らない街なら、我々のように街の雰囲気を楽しみたいと思っているはずです。 そこにファンですって来られても迷惑な存在だと思います。
＞＞斉藤由貴さん、死亡説が、流れましたが、行方不明なんですか？ 　いつ流れました？？？　初めて聞きました（笑） 普通に芸能活動されていると思いますが。真田丸（大河ドラマ）にも出演されてますし。
左からTOP,テヤン(SOL),G-DORAGON,D-LITE, VI
反対というかもやもや感は十分ある これが唇にBMBの収録曲だったり僕たちは戦わないの収録曲なら(たとえ表題曲でも) 素直に評価されるいい歌なんだけど 11年目に入って時期が過ぎた3月発売のCDに 10周年記念 OG参加 本籍支店のセンター というのは、本店の未来予想図が見えない 48グループ全体の未来予想図にはなるかもしれないけど AKB48 の未来は霧の中の感じ もっといえば、本店オワコンかということに反論できない 歌だからという結果でしょう そういう意味では、たかみな卒コンも含めて 運営の問題のほうが大きいでしょう 正当な評価は、その次(たぶん総選挙投票券封入)のシングルまで できない気がします
根津甚八？ 目がぎょろっとしてはいませんが
私は北海道から東京まで頑張ってお金を貯めていきました！ バイトできるかどうかはわかりませんが、行きたいなら何年後でもいいので行ける努力をするといつか行けると思います！ 私はその遠征で最高の思い出を作れました！！
これは人生論ではなく「芸人論（もしくはクリエイティブ論）」だと思います。 芸人さんは、やっぱりいかに「引き出しを作っておくか」だと思うんです。この「引き出し」というのは勿論「笑いのネタ」です。コントや漫才のネタのみならず、テレビやラジオでのトークも。そういう意味ではやっぱりクリエイターなんだと思います。 さんまはトーク番組を多く持っていますが、いまだに新しいトークネタをどんどん出してくるのは感じます。芸能界広しと言えど、さんまくらいの歳の人でああいう人はなかなかいないです。トークのネタというのは、意識的に日常からどんどん「感じ取」って、なおかつ笑いを生み出せる代物になるように「ストック・熟成」しておかないと、あっと言う間に尽きてしまうものだと思います。トークの上手い芸人はおそらくみんなこれをやっていると思います。逆に、トークがいまいちだなって芸人は、これが元から出来ないか、出来なくなっている人。 それから、さんまのトークは主に日常の何気ないネタや、世間で話題になっていることが多い。視点がまるで若手芸人が披露するトークのようです。この方は芸能界の大御所であり既に「一般人の生活からかけ離れた生活をしている」はずの立場にも関わらずです。 つまり、この人のトークネタというものが、「ただなんとなく日常から得たもの」ではなく、本人の意思と計算の下にストックされているものであろうことは少なからず伺えます。 その師匠の発言の意図はともかく、さんまなりに見つけた答えが「笑いを生み出すことを考えていることは楽しい」ということなのではないでしょうか。「楽しくなること」は「掃除自体が楽しくなること」ではなく、「自分とみんなが、楽しくなること全般」。 実際、芸人さんに限らず、本当の意味でのクリエイターというのは、常に「インスピレーション（ネタ探し）」と「クリエイション（そのネタを作品に生かすこと）」を頭の中で日常的にしています。ですから、少し前のまっちゃんのように、プライベートではちょくちょくボーッとしてしまうような人も多い。アイデアを出せと言われて、「どうやったらそんなの思いつくの？」というようなアイデアを次々出せる人がいる一方、どうやっても何も出てこない人もいると思います。その違いは実はそこなのだと思います。
＞台湾系オルチャンモデル EvaCheung だそうです。 http://mery.jp/9822 https://www.instagram.com/eva_pinkland/
どのように「いいような気がする」のでしょうか？ 個人のやりとりがどのようにして漏えいしたのか、の問題は別として 個人同士のやりとり＝本音と解釈するのが一般的なはずです。 そんな本音の場で、雑誌名を茶化したような言葉や、 秘め事的な言い回し（＝つまり悪い事だと自覚しているがやめるつもりはない、という確信犯）的な言葉が ポロポロ出てくるところが、 相手の奥さんや世間、ひいてはベッキー自身を「小バカ」にしている というような推定になる。 質問者さんは、言葉の意味ではなく 言葉の音からくるポジティブさを評価しているのかもしれませんが、 周囲に悪影響をあたえるような事態においてこれでは 「本音は反省などまったくしていない」 と受け取られるのが普通で、 窮地に陥った時に頑張ろうとするポジティブさとは意味が違います。 ゆえに今、周囲から総スカンを食らっている。 異性関係に稚拙さがありそうなベッキーを ウブなフリした狡猾なゲスが弄んだというのが実際のところなんでしょうけど そこで終わりになるならまだしも、 こんな周囲をバカにするような言葉が飛び出してくるとはね。 これはもう不倫とかそういうレベルの話しではないと思いますよ。 人間性を疑われる話です。 質問者さんは、ベッキーがオフィシャルな場面で 猫かぶり的な反応をしなかったと思っているようですが、 あれは「ベッキーを飼っている事務所の施策」であり 本人の意識でやっているものではないはずです。 もっと良い見せ方があるのでは？、と思っていましたが こういうウラがあるのでは「本人の言葉で話しをさせない」しか 方法がなかったのでしょう。
こんばんは もっと少ないこともあるので じっくり見ている方ですよ
画像検索した結果「北見千賀」と言う娘らしい http://est.up2you.jp/models/%E5%8C%97%E8%A6%8B-% …
その芸能人の方のお気に入りのデザイナーや、よく着用しているブランド名を知っておくと、自分でも探しやすいですよ。
無理せず、焦らず、相手のミスを待ち、とことんひらうスタミナテニスです。昔のビヨルンボルグを見ているようです！
押しメンなんて言って、だれが好き、だれはいやと言っている段階で平等ではないからです。 押しメンを選んだ時点で格差をつけてるんです。 それだけです。
T(ユン・ミレ) 티(윤미래) / パク・ジョンヒョン (박정현) / ペク・チヨン (백지영) / リン(린) / イ・ソウン(이소은) / エイリ (에일리) / ヤンパ (양파) / アイユ (아이유) / ヒョンア (현아) / イ・ハイ (이하이) / ペク・アヨン (백아연) / ソロではないが、秋の休み(ガウルバンハく) (가을방학)
Ashlyn Pearce（アシュリン・ピアース）さんだそうです。 https://twitter.com/abpearce https://www.instagram.com/ashlynpearce/
B型らしいです ご自分で検索した方が早いかと、、、
小池徹平さんです。 ご本人がインスタグラムにあげた画像を、誰かが加工したもののようです。 https://www.instagram.com/teppei.koike_official/
・原宿・大阪・名古屋・福岡、の4カ所 　詳しい場所と、案内は下記を参照 http://tikemo.com/matome/det/106
沢尻エリカの元マネージャーが次に目をつけた女優 早見あかり 「ラーメン大好き小泉さん」で新しい境地を開きました。 NHK裏話 覚悟の脱退 https://www.youtube.com/watch?v=uBfLRRV0eAs
確かに見かけによらず落ち着いてますね。浮っついた感じはしません。 物事を多角的に捉えることの出来る頭の良い子だと思います。 優等生気質なのにそれを感じさせない天真爛漫さも持ち合わせていると思います。 きっと女優とか芸能界とかの水が合ってるんでしょう。 どう成長して行くのか楽しみな女優さんですね。
人格。 なんだかんだでディレクターやプロデューサーに気にいられないと長くは勤まらない。 そのとき面白くても、長い間…となると人間関係がものを言うようです。
上田藍(トライアスリート) http://ameblo.jp/ai-ueda-triathlon/entry-1211630 … http://profile.ameba.jp/ai-ueda-triathlon/ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
同感です。山田孝之さんのナレーションいいですよね。 ベテランはたくさんいるけど、若手のなかでは注目しています。 俳優さんとしての演技も好きですね。 独特の語り口調の森本レオさんも好きです。 なんだか癒されます。
コーディネーターさんご本人かな？ ミオンさん http://cn-hideki.jp/ladies/coorde/detail/2069/
わかりません。でも、 あなたが信じればUFOになり得ますし 信じなければUFOには見えないでしょう 確定ができないなら信じて見るほうが夢があっていいと思います。
芸能人同士だったら、まず間違いなく公表してるのではないでしょうか。 少なくともその瞬間、仕事がいっぱい入りますからね。
何の話？ わけあって、謝罪したいならすべきです。 それ以外にに道はない。
読んでくれますよ。 迷惑だと思うかどうかは人によりますが、流石に嫌いにはならないと思います！！ 普通の人なら「ここまで考えてくれるファンもいるんだ～。」って思うんじゃないですか？？？
「真実を報道できない」のは、昔からです。 外資に乗っ取られたとか言うわけではありません。 １つのメディアに情報を頼るということ自体が、危険なことです。 「虎の門ニュース」でもご覧になってみて下さいませ。 https://www.youtube.com/playlist?list=PLdoANlSae …
http://pinktogray.com/theater/ 2月になったら、シネマライカムでやるらしい。
私自身の事ではありませんが、先日ワイドショーなどで「沢口靖子さんが京都府警から感謝状をもらった」と報道されました。 ドラマ「科捜研の女」で府警のイメージアップに大きく貢献したとの事。実際、このドラマの影響で女性の科捜研の応募者が多くなったそうです。明らかに「ドラマが人の人生に影響を与えた」といってもいいのではないでしょうか。
ドラマが世の中に与える影響ですから、 その質問内容のまま書きますと、出題と違ってしまいますよ。 部分点もなく、採点されない可能性があります。 ちょっと厳しい例えですが、 10人のライバルがいたら11位になります。 合格枠が11人いた場合は、合格枠を10人に減らされ、落選します。 参加しなかったというくらいの意味になります。 それくらいやってはいけないことですよ。 卒業論文ですと、 「出題意図を捉えられるか？」 と言う試験ですから、答えやすいことを述べると言う事じゃありません。 出題意図に沿って、調査しているか？ それを受けて考察し、最後に自分の行動をどう変えていくか？ などで結ぶものだと思います。 出題意図を汲み取れば、 ドラマが世の中に影響を与えていると、出題者が思っていると考えましょう。 中学生くらいですと、 ドラマの内容（面白いが嘘）と学校で習う内容（役に立つほんとう事）の区別がつきません。 ドラマを見て、どこが嘘であり、どこが本当であるか普段から識別できているのか？ と先生達は心配していると言う事です。 また、識別ができないまま大人に成るケースが多いと捉えているのだと思います。 そう考えなければ、出題の意味がわからなくなります。 ここを汲み取るならば、 自分は嘘であると思っているのに、これを信じた大人が沢山いた、と言う例が必要です。 ご質問の内容の通り、出演者に役のイメージを重ねてしまう人も多いですよ。 これが影響だとするのも正しいです。 しかし、これですと、大して影響していませんよね。 と言う事は、世の中は大して影響されておらず、役者のイメージが変わったくらいです。 と述べているのと同じになります。 「自分は、ドラマに世の中が影響されていると言う話にはぴんと来ませんでした。」 と答えてしまってるのと同じです。 「わかりませんでした。」 という意味になりますから、 「あちゃ、識別できてない子だったか。残念。もう、何も言わないでいいから。」 となってしまいます。これでは面白すぎる不幸です。 試験なんですから、たとえ嘘でも、 「こんな荒唐無稽ドラマがあるから、世の中がこうなってしまう。 　製作者は、無責任すぎる。」 という心持で、書きましょう。 さて、世の中に与える影響。 つまり、大人ですらドラマに騙されて感化されてしまう。 そういう事例が必要になります。 TVが普及した、昭和40年～現代までのヒットドラマを探しましょう。 その年、こんな現象が起きた。などとどっかに年表があるんじゃないでしょうか。 それを見て、 「大人が本気でこんなことしていたなんて。ダサいというか情けない。」 と感じたら、そのまま書きます。 「子供と変わらないじゃないか。」 また、嘘が訂正されなかった場合、どう言う不具合が世の中で生じてしまうのか？ これを想像して、 「もしかすると、こういう事件は、このドラマの性かもしれない？」 などと話を膨らませます。 次に、ドラマが与えた良い影響もあるとし、これの事例を探します。 流行が生まれて、商品が売れたり、経済的な効果があったとかです。 こうして、 悪い影響を与えた物と、良い影響与えたものの違いはがどこにあるのか考えます。 それを述べて、 自分はそうしたものに気をつけて、 「ドラマは嘘の話であり、楽しむことはしても、操られないようにしたい。」 もしくは、 「こういうドラマは支持し、こういうドラマは支持しないようにし、 　将来自分が子供に創作物を与えるときは、気をつけていきたい。」 などと結ぶと良いと思います。 特に、 「どんなに今流行っていても、何十年も経つと、 　中学生に哀れまれるような、荒唐無稽の流行になってしまう。」 これで浮かれてしまうのは大変怖い。 みたいな気付きをいれると、良いでしょう。 以上、ご参考に成れば。
自分はそもそもテレビも持っていないので自分の経験を伝えることはできませんが、いきなりここで市場調査をする前に、関連する先行文献（当該領域で、自分の研究よりも先んじて発表された研究）を参考にするとよいです。 自分がぱっとネットで拾えたものをあげます。 http://www.yc.tcu.ac.jp/~kiyou/no7/1-10.pdf http://gakkai.sfc.keio.ac.jp/journal_pdf/SFCJ7-2 … https://www.nhk.or.jp/bunken/research/title/year … https://uuair.lib.utsunomiya-u.ac.jp/dspace/bits … ぱっと目をとおしただけですが、「ドラマが世の中に与える影響」だとテーマがひろすぎて、もう少し狭める必要はあるのではないかと思えました。 中３の卒業論文なので、そこまで高いレベルものものは当然求められませんが、間口を狭めるほうが切れ味のよい内容になるかとは思います。
女性は妬む生き物です。その姿が1番醜い事に気付いてない哀れです。ほっときます。 そういってる私も女性ですが(笑)
陸軍/海兵隊　２１ヶ月 海軍　２３ヶ月 空軍　２４ヶ月 徴兵だと基本的に陸軍。
1　天海祐希　かっこいい
小倉智昭
子供・・・興味なし
＞それでもファンの人は応援し続けるのですか？ 　某アイドルグループのファンて 「一枚岩」（考え方同じ）なの？ 　ファン　個々に自身の考え方はないの？
実年齢がじつは18歳以上だった、と言うオチもあったりはするんですが、実年齢が10歳程度であるばあい「親に内緒で」は労働基準法上そもそも無理（年齢を証明する戸籍証明書（住民票記載事項証明書でも可）・修学に差し支えないことを証明する学校長の証明書・親権者または後見人の同意書が必要なので）です。 子役の場合はむしろ親が積極的に売り込んでいるケースもあるのでまぁなんとも・・・ですけどね。
ざんねんながら、もう高校生ですね
はいじさんという方だそうです。 https://twitter.com/yorotinnko/status/5241862026 … https://twitter.com/yorotinnko/status/5386277643 … https://twitter.com/heidi_tk
どんな業界でも業界内の暗黙のルールや慣習はありますし、そのようなルールや慣習を一概に悪いとも思いません。 が、少なくとも日本国内で事業を営む以上は法律に従わなくてはいけないでしょう。 一般に芸能事務所とタレントの関係は、給料制で雇用されている従業員として所属しているタレントか個人事業主としてまたは個人事務所との間での契約で所属しているタレントでしょう。 前者であれば労働関係法規など後者であれば商法などや民法が関係法規となるでしょうが、いずれにおいても契約（労働契約や委託契約など）を解除することは認められている行為です。 また、契約を解除したのちにどのような職業に就くかについては憲法における「職業選択の自由」によって保障されています。 また、契約を解除したタレントに対して不当に圧力をかけて営業妨害等をするのは独禁法に違反する可能性も否定できません。 ただし、契約解除後に一定の範囲で「競業の禁止」や「秘密保持の義務」などを事前に決めておくことは可能ではと思います。（一般企業においていえば、従業員とは雇用契約や就業規則などにおいて明示する必要がありますし、取引先とは契約書などで明確にしておく必要があるでしょう。） これらの手続きや法規には関係なく、「これが業界のルールだから」で済ませているとすれば、あまりにもお粗末な業界ではと思います。ともすれば、反社会的な組織と同様とされても仕方ないのではと思います。 もちろん、タレントなどの場合には所属事務所に利益をもたらすまでに一定の費用（俗にいう先行投資）が必要なのは当然なのでいつでも自由にタレントが独立や事務所移籍などができては事務所が運営できないことも事実でしょう。 そうであれば、そのようなことについて事前に明確にしておく必要があるのではと思います。 一般企業においても、会社の費用で従業員に資格を取得させたり長期間の研修などを行う場合に、一定期間内に退職する場合の取り扱いを定めていることが大半でしょう。
こんな記事があった。 ＜＜＜　いつも5人の真ん中に立ち、仕切り役である中居正広が端に追いやられ、木村拓哉がなぜか中心で仕切るという展開。さらにはジャニーズ事務所に残ると唯一宣言したとされる木村のみが白いネクタイで、独立を目指した残りのメンバー4人は黒いネクタイであった。この会見では、クーデターに失敗した4人と独立を阻止した"英雄"という構図がはっきり見えたようにも感じた。＞＞＞ 言い得て妙。まるで公開処刑の様で野蛮だ。 白のネクタイを付けず、木村が真ん中にも来て居なかったら「武士」と言えるが、これでは、「木村君はおりこうさんでしたたから真ん中で白ネクタイね。他の馬鹿は黒を付けて神妙にしている様に。判ったか？！」、だろう。 単なる事務所の操り人形集団である。こんな事をさせる事務所に居続ける事を選んだ５人。 がっくりです。
直接の回答になりませんが ＞＞私DAIGOさんは好きだけど、この人（DaiGo）は好きになれなので迷惑しています。 　DAIGO本人が迷惑しているならわかりますが、赤の他人（たぶん）のあなたが迷惑しているというのは理解に苦しみます。どんな迷惑を被っているのでしょうか？ DaiGoがテレビに映ると嫌な気分になるというのなら理解できます。しかしそれは「迷惑」ではありません。
世の中に偶然はありませんが、今回の事が意図的であったかは 関係者しかわかりませんが･･･意図的でなくても連鎖で起きた 可能性はありますね｡
アグネス・チャンは、元アイドルだったのです。 ７０年代前半くらいは、結構人気もありました。 当時は、日本の芸能界を牛耳っているとされていた超大手の芸能プロダクションに所属し、かなりチヤホヤされ、ワガママ放題だったと言われています。 そんな元アイドルが、NHKで月～金の早朝４時２０分から放送中の「視点・論点」に、セミレギュラー的に出演しているのですから、おかしなものです。 おそらく彼女は、還暦になった今でも、自分はアイドルだと思っているのでは無いでしょうか。 私に言わせれば、決して才女なんかではなく、アイドル時代の栄光にすがりついているに過ぎないと思うのですが。 アグネス・チャンのアイドル時代の代表曲です。 よく、ものまねもされました。
挑戦したけど、上達しなくてＣＭに出来なかったんじゃないでしょうか?
だよね。 もともとは　キムタクさんが単独で独立するはずだったんじゃないの？ 大体からキムヨメさん　だいっきらいだったから 絶対に裏の顔がありそうでしょ？人脈や金使って糸引いてるオーラ満載だもの。 今ここで空中分解してしまう事を一番恐れているのは 独立を目的にしているキムタクさん一家にとっては 非常なダメージだものね。 たとえば　娘たちが芸能界入りするとすれば 一家で事務所構えて遣った方が良いに決まってるし。 そうするには　今ここで人脈を崩す事は非常に不利。 より良い状態で抜け出す為には　一旦収めてからでないとね。 キムヨメさんは　誰よりその事を熟知しているってことだと思いますよ。 決して美談ではないのでは？ 大元締めも不評を恐れるから　多分自分方向へ風が吹くように リークして誘導作業に取り掛かっているのでしょ。 マスコミのいい加減さは今に始まった事ではないですもん。 これぞ芸能界って事だと思いますよ。 世間に惑わされず　自分の思いを寄せる相手を見守る事に 集中するしかないのでは？ 色んな考えがあるのだから　それはそれで受け入れていくしかないと思います。
なんでベッキーに対して、一般人がこんなに怒るのかわかりません。=そんなにいませんよ。マスコミが騒いでいるだけです。
ニノですかね…一番好きなのは。笑 歌ってる声も好きだし、歌ってるときのカメラ目線のキメ顔に惚れちゃいました笑 でも、大宮のコンビも好きですし、というかホントは順位とかつけられないほどみんな好きです!!← ずっと仲良くいてほしいですね:)
はじめて聞きます、でも可愛いと思いますよ。
こんばんは。 SMAPとKinKi Kindsが大好きで、ライブにも良く行きます。 この２つのグループの仲の良さや信頼関係も好きなので、 たまぁ〜に互いの話が聞けると嬉しいです＾v＾ ……なもんで、今のこのSMAPの状況がとてつもなく悲しいです…；； 苦手…？ うぅーん…あえて言うならKAT-TUNかなぁ。 嵐は、嫌いでも苦手でもなかったのですが、 嵐ファンにはSMAPをやたら悪く言う人も多いんで 印象が悪くなってしまいましたね…。
2です。 7位ですから順位はもっと上ですね。すみません。 でもこのままの感じだと、そうなってしまいそうで.. ... 村外ドラマで主演出来たら、ポスト前田敦子ではないでしょうか？ 頑張って欲しいです！！！
これと同じでいいのなら・・・ たぶん押し入れの布団の下に敷くスノコだと思うホムセンに行けばあります スノコ６枚とスノコの幅に合わせた棚板が３枚ですね 板はサイズを指定して（ホムセンなら大抵電ノコがある）切ってもらいましょう 後、蝶番４枚と取っ手２個と扉を止めるための磁石、ネジ 着色するなら、好きな色の水性塗料もしくは水性ニスですね
もちろん老眼なのでしていると言うのもありますが、メガネをデコ部分に付けているのは キャラ作りのひとつだと思います・・・デコ＋めがね＝所ジョージ ど根性ガエルのひろしと同じ発想ですね
回答No４です。 お礼に「ジャニーズ事務所あってのスマップですよ。そこは勘違いしてはいけません。」とありました。 私はファンあっての芸能事務所だと思っています。 今回の件は明らかにジャニーズ事務所の幹部がファンそっちのけで、揉めているだけです。 ジャニーズ事務所といえば以前はアットホームなところだったのですが、いつからか派閥ができ、タレント間でも序列が厳しくなり、おかしな権力争いが行なわれるようになりました。 その結果としてファンのことなどまったく見えない将軍様（北朝鮮のような・・）を生み出してしまったような感じです。 いままでの独立劇と違い、今回は幹部どうしの揉め事にSMAPもそのファンも巻き込まれた感じです。 繰り返しになりますが、こういう時こそ、ファンが団結してメリー喜多川、藤島ジュリー景子親子に制裁を加えるべきだと思っています。中居正広や飯島マネージャー側ばかりが悪者にされていますが、最低限両成敗にしなくてはいけませんよね。
ネットで拾った画像ですか？ ご自身の顔をこの手の誰でも見れる質問掲示板にアップしちゃダメですよ どこに転載されるかわかりませんから
からすさんが考えているのはつまり、「テレビ番組制作」ということなのだろうと思います。 ◇ 　◆ テレビ局の仕事といっても、それこそ社員食堂の調理関係や設備の維持管理など多種多様ですが、ほかにも、総務省から免許を受けて公共の電波を使用するという「会社」ですから、役所関係とやりとりする仕事もありますし、テレビ局が企画運営したり、後援・協賛する○○フェスティバル、なんていうイベント関係の仕事などもあります。わかりやすいところではグッズ販売などもありますね。 テレビ局は一般に、テレビ番組を放送するだけではなく、テレビ放送とは直接関係のない様々な仕事（「事業」といいます）を行っているのが普通です。 とてもたくさんのお金を集めて作られている会社で、かつたくさんのグループ（「部局」などといいます）で作られていますので、たとえば番組制作志望で入局したとしても、まったく異なるところへ転属させられる可能性もあるということです。 またテレビ局で働いている人の大部分は、（アナウンサーやレポーター、お天気お姉さんも含め）そのテレビ局の局員ではありません。ほとんどが、別の会社の人たちです。 たとえば、日テレやTBSは、それぞれ正式には「日本テレビ放送網株式会社」「株式会社東京放送ホールディングス」という会社ですが、働いている人の大部分はこの会社の人ではありません。下請け会社、子会社、請負会社、協力会社などと呼ばれるところから給料をもらっている人々です。 ◇ 　◆ さて、テレビ番組制作の部分に絞って考えてみますと、大きく分けて「企画」と「制作」があります。 企画は、「いま世の中ではこういうことに関心を持っている人が多い。だからこんな番組を作って放送しましょう」と提案する仕事です。 もちろんただの思いつきでアイディアを出すのではなく、「わざわざその番組を作って放送する必要があるのか」、「（民放なら）お金を出してくれるスポンサーは集められるのか、そして局としてお金は儲かるのか」、「（公共放送NHKなら）企画審査部門の許可が得られるか、受信料を使ってまでやる意味のあることなのか」から始まります。 そして、作られる番組の種類（報道、ドラマ、音楽芸能などのエンターテインメント、科学、ドキュメンタリー．．．）ごとにも、出演交渉、取材交渉や許可取り、リサーチ（下調べ）、番宣（番組の宣伝）、番組制作の外出し（別の会社に作ってもらう）などなど、一般の視聴者からは見えないところのお仕事がたくさんあります。 つぎに制作です。 ここは一番イメージしやすいところだと思います。カメラ、音声、照明といった実際の制作現場で働く「職人」のような人々と、それをまとめるディレクターや監督、プロデューサーといった人々です。 このうちプロデューサーと呼ばれる人は、企画と制作全体をまとめ上げる立場のお仕事で、テレビのこと以外にも、たくさんのことを知っている人でなければ出来るような仕事ではありません。 NHKでは制作主幹など、違った呼ばれ方をすることがあります。 ◇ 　◆ ついでに少し話を広げてみますと、日本の民間放送局（特にキー局）は、大手の新聞社とのつながりが強くなっているのが特徴です。 たとえば、日本テレビは読売新聞、TBSは毎日新聞、フジテレビは産経新聞、テレビ朝日は朝日新聞、テレビ東京は東京新聞、といったぐあいです。 これは昔の政治家の考えでこうなったのですが、地方の放送局でもその地方の新聞社をはじめ、地元の有名企業がお金を出して作っているはずです。 これはつまり、NHK以外のテレビ局は、広告宣伝つまりコマーシャルを流すための会社、といった大切な役割があるためなのです。 NHKはもちろんテレビを置いている人からの受信料で成り立っていますので、スポンサー企業がいるわけではありません。だからこそコマーシャルは入りませんし、特定の企業名や商品名をうかつに言えないというルールになっているわけです。 ちなみに、「NHKは税金で成り立っている」とか、「国営放送だ」という人がまだまだいますが、これはまったく間違いです。おそらく国会中継などでNHKのお金のことを話しているシーンをテレビで見て、勘違いしているのでしょう。 NHKは民放とは比べ物にならない大きな組織であり、「ハンパないお金」を持っています。そしてそのお金の出どころは受信料であり、「なにかあるとNHK」といわれるように、日本国民はもちろん、外国人からの信頼も「ハンパない」わけです。 「そんな公共度の高い組織のお金はちゃんと監視しなければならない」ということで、国会というところで、国民みんながわかるようにお金の使い方をチェックしているのです。受信料は高すぎないか。集めたお金を正しく使っているか（使おうとしているか）をチェックしているだけなのです。 毎年大人たちが大騒ぎしている税金の使い道「予算」では、NHKに使うお金は出てきません。 もちろん、もしも税金で作られた放送局が日本に存在すれば「国営放送」になる可能性があります。 「金が出れば口が出る」ともいわれますが、つまり「誰が金出してやってると思てんねん！」というわけで、民間放送ならスポンサー企業が、国営放送なら政治権力者が、自分の都合のいいように放送局をコントロールしてしまいがちだというわけなのです。 幸いNHKも民間放送も「阿部さんの政治はメチャクチャだ！サッサとやめちまった方がいいんじゃないの？」と放送しても、放送局が潰されたり、番組担当者が処分されたりすることはありません。 でも、他の国では恐ろしくてとてもそんなことなどできない国もありますよね。 ◇ 　◆ ということでずいぶん長く、そして広いお話になってしまいましたが、テレビ局っていろいろ普通の会社とは違うのね～、ということがおわかりいただけましたでしょうか。
あなたの思った通りだと思います
五十路の完熟女では需要もないかと あ、マスコミの使用法間違っているけど
両親２人共焼き殺すべきでしょう！
写真素材のサイトにモデルとして登録している方です。 そこでの名前はMinaさん。 http://bi-scene.com/Mina/pages/2?keyword= サイトの紹介からすると台湾人のモデルさんのようです。 http://bi-scene.com/about/ http://bi-scene.com/audition01/Mina?name=Mina
女性の、マネージャーさんが退社するらしくて、その方はSMAPさんの育ての親なんです！ この方は辞めるなら俺達も独立するってなって！ 木村さんは今俺がいるのはジャニーズのおかげだからやめるわけにはいかないってなって！ 4人が独立で1人が残るみたいな感じで意見が別れちゃったらしいです！でも、解散日とかは未定です！
ダントツで、高島彩さん。すっぴんでもイケる。 男だと･･･体操選手の内村さん。爽やかです。
新喜劇の場合、例えば「すち子の○○」のように同じキャラで複数回こなすのが一般的なので、「タイトル」は難しいかもしれません・・・ ちなみに、あのキャラの名前は「オタク小藪」だそうです。 最近はホームステイ３人組のキャラがメインで、テレビでの露出はほとんどないようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E7%B1%94 …
＞ほとんどが歌がすごい上手かったり、すごく可愛（かっこい）かったり、ダンスが上手かったり、演技力があったり、とそういう才能がある方達だと思っています 全然関係ないです。「理由のひとつ」くらいにはなるかもしれませんが、選ばれる決定打には全くなりません。 いつでも人気・注目度が高い芸能人を考えてみてください。女性なら、黒柳徹子、綾瀬はるか、堀北真希、ローラ・・・この辺は間違いなくそれに当たるかと思います。 この人達は、小手先の「技術（ダンス、演技、見た目）」で生き延びている訳では決してないことはおわかりでしょう？　まず「人間性（キャラクター）」、それに伴って生まれる「存在感」「注目される力」が大きいです。これはもう「スター性」としか言えません。 この「スター性」というのは、（一般人はなかなか見抜けなくても）業界の人達であれば、意外と簡単に見抜けるもののようです。例えばAKBで前田敦子、乃木坂で生駒里奈が、その他の「綺麗」「歌やダンスが上手い」等と言われるメンバーよりもよほど業界人に引き立てられているのはまさしくそういうことです。実際、彼女達は、世間に大きな存在感と話題性・注目度を残していますね。 ただこの「スター性」というのは、どうにも当の本人には判断がつかないもののようです。当然かもしれません、「他に似たような人がなかなかいない」わけですから、本人もそういう人を見たことがないわけです。だから「あなたに魅力がある」と言われても本人もよくわからない。 実際、生駒里奈は自分で「芸能人としての才能」があると思っていたわけでもスターになりたかったわけではなく、（過去のイジメ体験から）ダラダラと閉じこもった学生生活をしていた為に父親にダンスオーディション（実際は乃木坂というアイドルだったわけですが）を勧められたのと、「ダンスを習っていて大好きで、それが将来仕事に繋がるかと思った」ということで、オーディション応募を決心したそうです。（乃木坂ドキュメンタリー「悲しみの忘れ方」は、芸能界を目指す女の子の、少なからず「足がかり」とか「後押し」になるかもしれません。） なっぱさんに「スター」としてのどんな魅力があるのかこの時点では全くわかりません。「スター性」は芸能界に入るよりもずっと前に「もって生まれたもの」ですから、これを身に付けることは、ダンスや歌を磨くことなんかよりも、むしろ大変難しいことだと思います。もし現時点でなっぱさんにそれが無いなら、結局それ以外「見た目、ダンス、演技」等で勝負するしかありません。でも現時点ではそちらも厳しいのですよね。 以上から、「受かるかどうか」なんて誰も答えられません。ただ、「オーディションを受けるべきかどうかの判断材料は、歌やダンスや演技や、特技ではない」ということだけは言えますが。 たぶん、憧れとか努力だけでは、なんともならない世界だと思いますよ。それはよく自覚しておいた方がいいです。
今回の騒動の原因は決して、中居正広や飯島マネージャーにあるわけではなく、彼らを追い出そうとしたメリー喜多川、藤島ジュリー景子親子にあるのだと思いますよ。 今までの事務所に育ててもらったとか言う人もいますが、逆に彼らのお陰で２０年以上にわたり何千億もの事務所は利益を得ているのです。 それなのに事務所はスポーツ紙に自分達の都合の良いことばかりを書かせて、移籍予定先にも圧力をかけて潰し、挙句は公共の電波を預かるTV局をも世論誘導に利用しようとしています。これでは反社会的といわれても仕方ない状況でしょう。 これだけの功績のある人間をここまで窮地に追い込もうとするのはパワハラの域を超え犯罪的と言えるでしょう。 ジャニーズのタレント独立劇ではこれまで、ジャニーズ事務所が裏で圧力を使い、誰にも知られない形でこっそり仕事を干し上げ、スキャンダルを流し、そのタレントをつぶしてきましたが、（田原俊彦や諸星和己・・・）今回はそう簡単にはいかないようです。 引退すべき、締め出されるべきはいままで多額の利益をもたらせてくれたファンをないがしろにするメリー喜多川、藤島ジュリー景子親子の方だという意見が多いからです。 アイドルグループSMAPに対しての好き嫌いはあるでしょうが、（ちなみに私はスマスマが大好きです）社会正義のためにもメリー喜多川、藤島ジュリー景子親子に制裁を加えるべきだと思っています。中居正広や飯島マネージャー側ばかりが悪者にされていますが、最低限両成敗にしなくてはいけませんよね。
「ねぇ、Hしよっ」かも？ 良いおっぱいですねｗ
女子アナは、学歴だけでは、決まらないのでは？ それよりも、学内のミスコンや関東や日本、或いはワールドでのミスコンで、優勝して、その関係のPRの方が、効果的で、引く手あまたのようですよ。
モナリザ
説明能力が不足していますので、多分あなたは落ちます。
＞芸能オーディション、モデル部門です。 意味不明です、どちらですか？ 一緒のオーディションなんて普通ありませんから 審査する側でこれまで見た特技でいいですか？ 腕立て伏せ、背筋、忍者の物まね、ダイビングのものまね、漫才、コント、ものまね（歌）、シンクロナイズスイミング、歌、ジャズダンス、ブレイクダンス、社交ダンス、ポールダンス、盆踊り、歌舞伎、アクロバット、犬の芸、猿芸、餅つき、暗算、算盤、裏文字書き、顔芸、口から火を噴く、手品、 あと、なんだろう、また思い出したら書きますね
俺の嫁
丹波哲郎
星ありす　さんじゃ?
お礼ありがとうございます。 キャラのパクリというよりキャラがカブったのかも知れませんね。 と思います。 私もジュディマリ世代です^ ^ YUKIは私の中では永遠のスターで、いつまでも若々しくいて欲しいですね！
妙にソソる中二男子。
ゲスやば子
幸薄子
乃木坂46の星野みなみさんだそうです。 http://blog.nogizaka46.com/minami.hoshino/2015/0 … http://48pedia.org/%E6%98%9F%E9%87%8E%E3%81%BF%E …
私は思い切って芸能界を離れたほうがいいと思います。どうやら芸能界を汚染している某宗教団体の影（ハニートラップ）まで出てきていますね。どうやらその連中が嘘の誹謗中傷を流してもいるようですし。 彼女のお父さんと知り合いの外人さんからもいろいろ話を聞いています。別に芸能界にいなければならないような家庭でもなし、思い切って別分野に行くか、イギリスに暫らく行ってもいいんじゃないですかね。私は心底彼女が好きなのでそっちをお勧めしたいですね。イギリスでパートナーを見つけてもいいかもしれません。
発見したかもね。「気付かないフリ」くらいはあるかもしれません。そこで「あカメラや」って終わってしまったら番組にならないですから。芸人ならそのくらいはするかも。 ただ、ああいうのは必ずしも「シナリオがある」とは限りませんよ。大掛かりなドッキリによって、以後常に疑いながらビクビクした日常を過ごしている芸人（ノブコブ吉村、フルポン村上など他多数）、精神的に病んでしまった芸人（青木さやかなど）は、少なくないです。 大体、そこまで嘘が上手い芸人ばかりではありません（あまりに上手いタイプだとたぶん人から嫌われる）から、打ち合わせのあるドッキリなんて見させられても面白くならないです。 あ、でも番組によっても趣旨変わるかも。ロンハーのドッキリはガチっぽいのが多いですが、くりぃむしちゅーのドッキリ番組は明らかに「台本あり」っぽい・・・というかターゲットは序盤ですぐ気付くだろうから、後は「気付いている前提でどう動くか」を観る番組というか。その宮迫の件もそれに近いかも。
野宿する。 スターフライヤーなら福岡空港行きに間に合う
美人局銭子
>不倫という言葉を、日本で暮してから、よく目にするのですが、これは日本では男女の性交渉があったと理解しても良いのでしょか？ もともと「不倫」という言葉は、造語です。 1990年代ごろにトレンディドラマって言われるテレビドラマ、英語でいえばソープオペラですね、 主婦向けのドラマが流行しました。 そこで、主婦がよその男と「浮気する」のが当たり前のストーリーが流されたんです。 この頃、「浮気」っていうと 「結婚している男が妻以外の女と付き合うこと」を意味し、よその女性と性的な関係になることはもちろん、 ホステスや芸者さんといった夜の世界で働く女性達に貢いだり、そのために借金したり、 飲みすぎてアルコール依存症になったりして家庭が崩壊し、 奥さんが旦那のそういった借金やアルコール依存症での暴力で苦しむということが多かったんです。 ところが、バブル経済の到来とともに、お金やデカダンス（快楽主義）があふれかえり、 主婦も男女同権意識が強くなっていって、 男が浮気するなら、女も浮気するっていう風潮が高まったため、 主婦の浮気を主体としたドラマが流行するようになりました。 ですが、それまで「浮気」って女が虐げられ、不幸にさせられるっていうネガティブイメージの強い言葉だったので、 その言葉ではドラマに悪印象だということで、マスコミが「不倫」っていう言葉を造ったんです。 そうして、ドラマが流行すると、これまで男が主体だった「浮気」は、 女が主体の「不倫」になり、ドラマのイメージが重なって、 それ以降、そういう男女の付き合いは、「不倫」と呼ぶようになりました。 だから、現在、「不倫」というと、「結婚していない女が、結婚している男を妻から奪う」という意味になっています。
そんな事はありませんよ。 むしろ著名人であるほど、失言をしたら多方面から非難が寄せられて、その件のように 「謝罪の意思を表明せざるをえない」状況に追い込まれてしまうものです。 ルーカスほどの大監督でも、決して「何を喋っても良い」という訳ではないという良い 見本でしょう。
いねぇよ。だって北海道ってロシア国営放送だけだろう。
乃木坂46の西野七瀬さんだそうです。 http://48pedia.org/%E8%A5%BF%E9%87%8E%E4%B8%83%E …
元NMB48の高野祐衣さんだそうです。 https://twitter.com/yuipooon12_06/status/6731088 … http://48pedia.org/%E9%AB%98%E9%87%8E%E7%A5%90%E …
松島奈々子が出てきたときにはでかい、がっちりしてるなぁと思ったのを覚えていますね。
企画はサンミュージックプロダクションの主にお笑いタレントが所属する会社です。 タレントは、その会社の社員としての扱いではなく、その所属会社にタレントの宣伝や売り込み等を委託して（お金を払って）してもらっています。 これは、どのタレントでも同じです。
「木綿にハンダチ」
ゆきりんは、新宿人気キャバ嬢の1千倍稼ぎます。
青年バカちん
嵐が飛び抜けてるだけ。 歌と、ダンスは当たり前だけど、MC、ドラマ、バラエティと個々に多才。歌以外で勝てないのは、なかいだけ。笑
生中子
俺のは、シメジ、エノキ、マツタケって言われた。不思議と元気な時に限って、マツタケって言われるんだよな(´Д`
別に害もないし悪いことでもないしどうでも良い。 見た感じ不自然じゃなければ見ていてキレイな方がいいし。
お金を請求されたら、払わなければいいんですよ。本当のオーデションというのは、もっと厳しくて、熱いものです。お金を払ったからどうにかなる世界ではありません。選ばれないなら、選びにいくぐらいの勢いで、ガンガン、進んでみてください。なにか見えるはずですから。
女子十二楽坊
将来的な美形度はMOREなんだろうけど ゆい推しなんですわ
「メダカ師匠って実在するんですか？いつも声だけしか聞こえません。」
あなたの想像する芸能界は、2世代上の親の親の世代の芸能界。高度成長のテレビ黎明期の芸能界と映画界。 その世代、ジャニー喜多川くらいしか生きておらず、みんな死んじゃったので文化や組織が残っていない。だからテレビが老人の娯楽に成り下がっている。 今は大衆化されかつ情報化されちゃって、芸能界に入りたかった子供が親になって、自分の子供を芸能人にしたい親が希望者多数で、街角でスカウトされるなんて事のない世界。AKBもEXILEもそうでしょう？ 元ヤン、元不良などのような人が多いのは本当だけどね。学歴いらないで、人脈と腕ひとつでのし上がれるから。勉強できても働きアリでも芸能界で成功しないから。 社会更生としてまじめに勉強して、まじめに働かないでも成功する場所もなきゃ、その人達の行き場がなくなり溜まってしまう。そこには浮き沈みのある芸能界は適職。 きちんとした親、世の中のことをきちんと分かっている親なんてのはいません。そういう人は一般人に収まっていない。きちんとしているなら、人生にもきちんと成功している。 子供の将来の自由と成功を束縛する時点で、親としてきちんとしていない。 もうちょっと、親を対等な大人として冷静に評価しほうがいい。子としてきちんとした評価ができていない。 親は子供の延長線に過ぎない。正しい子供がいないように、正しい大人も存在しない。親という役を演じているだけ。
猫３匹とも無事でしたよ。 映像では１匹しか映ってなかったですが、３匹とも無事だったとナレーションありました。 「石田さんち」はやはりお父さんがすごいと思います。（それ以上にお母さんも！）
この中から探して下さいな。 http://www.dmm.co.jp/search/=/searchstr=%E9%BA%B …
モデルの鈴木友菜さんに似てますね。 違うかな～？自信なし。
君島光輝さんのようです http://ameblo.jp/mimimi810/
出来損ないのババア
優香さん
世界で活躍している有名人ですから、勿論 モテモテです。 まぁ世界の一流モデルは、常にモテモテです。 日本ではあまり富永さんは、お目にかかりませんので、日本 では知名度は低いですが、外国で活躍する彼女は、海外での 方が評価が高いかと思います。 顔もどちらかと言えば、日本人よりか外国人が好みそうな 顔ですよね。
Ｎｏ．１です。 回答読みました。ありがとうございます。 「女王の教室」は良かった。自分もgoodを押しますね。 しかし、自分の中でNo.1は「１４歳の母」ですね。 あと、ドラマではありませんが、「椿山課長の７日間」という映画もよかったですよ。実際と中身が違う人物を役するんですが、うまい！。子役でしたが、大人の顔負けの演技だったと思っています。
私はこの二人を初めて知ったので、正直どんな人かもわからないし 偉そうなことはいえません… ただ、人によってカッコいいと思う条件は違うとは思います。 が、確かに普通の人よりはカッコいいと思いますし、zzzdazbzaさんがどう思われているのか は分かりませんが、この二人を好きな人もいるんじゃないかなーとも思います。 …どちらかといえば私のタイプは山本君ですかね…(笑) お役に立てなかったらすみません汗
AKB48 峯岸みなみさん（１１月１５日） 田名部生来さん（１２月２日） 横山由依さん（１２月８日） 島田晴香さん（１２月１６日） SKE48 大場美奈さん（４月３日） 矢方美紀さん（６月２９日） 梅本まどかさん（７月１７日） 上村亜柚香さん（この方のみ２００４年生まれ　１月２７日） NMB48 該当者無し HKT48 指原莉乃さん（１１月２１日） NGT４８ 該当者無し 乃木坂４６ 新内眞衣さん（１月２２日） 白石麻衣さん（８月２０日） 松村沙友理さん（８月２７日） 欅坂４６ 該当者無し 　他に、元AKBのメンバーで、現在はJKT48のメンバーの仲川遥香さん（２月１０日）も該当します。 上村亜柚香さん以外は、全員１９９２年生まれです。
宗教は関係なく、個人（神田）です 巧妙な詐欺師でしょう・・マネージャーも協力しているし
＃1です ・レジーナ・ノビコワ　です
川後陽菜。 乃木坂結成当初は年少であることを武器に「毒舌」で活躍していた時期もあったけど、去年はPopteenの企画で専属モデルになれた話がちょっと出たきりで、最近グループ内での活躍はしごく薄いです・・・。過去に卒業したメンバーはみんな大体こんな感じだったので、卒業フラグかと心配してしまう程です。 （生駒ちゃんが好きになった関係で、日本音楽界でも乃木坂だけは詳しいんです。なんでも聞いてください。）
橋元マナミですね
どーでもいい
あけましておめでとうございます。 新年ひとつめの回答です。 画像の女性は武田玲奈さんです。 こちらでご確認を。 http://lineblog.me/renatakeda/archives/47713256. …
競艇のCMの事なら、「すみれ」に変わった。 因みにすみれは、石田純一の娘（離婚した松原千秋との間の娘）
iPhone5sゴールドっぽいですが。
スタッフブログが最新ですね http://www.horikita-collection.com/staffblog/
肝硬変であることを明かしている林葉直子さんのことかも。 今でも闘病中です。 完治は難しいようですね。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 … http://www.zakzak.co.jp/entertainment/ent-news/n … http://ameblo.jp/hayashiba-naoko/
いいえ、落ちぶれません。だって、全てのアイドルは、SODデビューの登竜門ですから。決して落ちぶれません。全国のオナヌー男子がサポーターです。ゆきりんも、早くぬきりんにならないかなー
私の好きな芸能人はSuperfly(越智志帆さん)、稲葉浩志さん、長谷川京子さん、木村文乃さん、杏さんが好きです！皆さん私の憧れです。普段とのギャップがなんとなくすきです。 逆に嫌いな芸能人は森進一、和田アキ子、韓国のチャングンソク。とにかく好きじゃない。
いつの時代もアイドルは嫌われるものです。有名税ですね。 主さんがファンのAKB、大島優子さんにしても秋元さんを始めとした運営側に与えられた役割を演じているだけかもしれない。 その秋元さんも清純を守らなくてはならないアイドルの代わりに憎まれ役を引き受けているだけかもしれませんよ？ AKB商法だって露骨なだけで似たようなやり方は以前からありました。 地下アイドルやバンドの握手会やチェキなんか知名度が低いだけでやってる事は同じじゃないですか。 主さんを幻滅させるつもりはないですけど、アイドルは商売です。 多くのアイドル達が口にする「ファンが好き」は正確には「ファンが貢いでくれるお金が好き」なんです。 でもそれに何の問題があるのでしょう？嫌なら貢がなければいいしＣＤだって１枚だけ買えばいい。 ファンにＣＤを買占めするように誘導してオリコン上位を狙うやり方はジャニーズだって昔からやっています。 めずらしくも何ともありません。ドラマや映画のタイアップ曲だって狙いは同じですからアイドルに限った話ではありませんね。 そしてファンや世間はアイドル本人や運営側を非難しますが、ファンにも責任はあります。 一時推しといって応援していたのに何かのきっかけでその推しを変えてしまう。アイドル当人からすれば裏切り行為でしかありませんよね？ それには目を背けスキャンダルや運営を批判する資格はありません。少なくとも私はそのように考えています。 アンチと思われたくないので一応申し上げておきますが私は指原さんのファンです。きっかけはスキャンダルが出てから。 清純を演じる人形に興味はありませんでしたけど、彼女のあり方は清々しくてスキャンダル内容も含めて好感が持てました。 まあタイプだったからとはいえファンを食った上に証拠まで残したのは脇が甘いとしかいいようがありませんが恋は盲目ですしアイドルも私達と 同じ人間なんだと思えば理解もできます。 以来ずっとファンですよ？貢はしないですけど、ＣＤも気に入った曲しか買いませんけどファンです。 ファン活動にこうあるべきなんてルールはありません。 推しの子が出ている番組を見るだけでもタイアップ商品を買うだけでも十分応援になります。 （私の考えが異端であることは理解していますよ） 結論としてはAKB商法に問題なんてない、あるとすればファンのモラルの低さと幼稚さでしょうか。 ターゲットが若い年代である以上ある程度は仕方ないのかもしれませんが、たかが世間の不評なんか気にする必要はありませんよ。 自分が応援したいメンバーを自分ができる形で応援していけばいいのではないでしょうか。 主さんには受け入れがたい考え方かもしれませんが、こういうファンもいます。
多分「小島みなみ」さんじゃないですかね？ 綺麗な方ですね。 動画見ようかな？ｗ
公の場所で住所を聞いて公開（返信）するわけが有りませんよ 事務所などを調べてそこに送りましょう
マーク・ハミルへのあて先は2か所あります。どちらも私書箱です。 1．P.O. Box 287 Grand Blanc, MI 48480 USA 2．c/o Mark Hamill International Fan Club P.O. Box 1051 Malibu, CA 90265
こちらへどうぞ。 https://twitter.com/HamillHimself
青葉優香さんです。 たまんないですよねｗ
ネタの中であっても 性犯罪というのはおかすべきではない、ってことでしょう。 チャカして笑いにしたりネタにするのも言語道断の 卑劣な犯罪をリアルでやっていたとは！って言いたいのでしょう。 たとえば、これが下着泥じゃなくて 「親殺しなんてお笑いネタでもやってはいけない」だと意味がわかりやすいですか？ 「そんなこと冗談でも言っちゃいけないよ」的な…。 馬鹿にして、というのは笑ってくれた人、一緒に競い合った出演者 一緒にお笑いを頑張った相方、でしょう。 長年犯罪をしながら、知らぬ顔でお笑いをやり、勝ち抜き、優勝して…。 笑わせるというのはみんなを喜ばせることでしょうし 一緒に真剣に戦って賞をとるのでしょうし 将来の夢を持って一緒に頑張った仲間を 「その前からその後もずっと平然と裏切り続け、何食わぬ顔で表舞台に立ってきたこと」に対して 馬鹿にしてる、っていうことでしょう。 そういう、人の前に立ち、上に立ち、活躍したり笑わせたりしていた表の姿と 裏で平然と犯罪を繰り返していた、っていう気持ち悪さ。裏切られた感とその悔しさ 喜んでみていた子供たちが真実を知った時のショックや 年齢に寄っては下着泥棒ということさえ本当の意味はわからないでしょうから。 ま、でもなんていうか癖っやつですから この容疑者もきちんと治療してほしいですね
「青山菜々　巫女」で検索すればおのずとわかるはずと思いますが・・・？
できません 太秦で一般立ち入りによる見学はできません 関係者のコネなどあれば別ですが
需要と考えると様々な方たちが居るのは当然ですが カワイイか？と聞かれると微妙なラインに居る子だなと思います カワイイとも思わないし、かといって不細工？でもないし・・・
十条にある積水化学工業京都研究所らしいですよー。
テレビ的に絵になりそうな芸能人、 影響力の強いプロダクションに所属している芸能人などの中から選びます。 所詮は遊びですから局側にとって都合のいい人しか選びません。
No.2ですが、もう一つ書きます。（笑） 今日はみんなが休んで楽しめる様に休日出勤で忙しかったんですよ。（笑） と言って居たかどうか。（笑）
乃木坂46の齋藤飛鳥さんだそうです。 http://blog.nogizaka46.com/asuka.saito/ https://twitter.com/ashumi46/status/673385920771 …
「あやみ旬果」さんです。 アダルト系なので閲覧注意してね。
使えるとは思いますが おとされる可能性は高いんじゃないかと
叩かれたりしたらライブ 楽しなくなってしまうし 周りの人も嫌な気持ちになると思うので。 カウントダウンライブ 行くんですか？ 私も行くのでお互い 楽しみましょうね！
武藤兰、北条香理、苍井空 以上のことをご参考まで。
＞1句の俳句がつかない？ つかない 日本語が変ですから
http://ciatr.jp/topics/17860 http://www.ikedahayato.com/20131126/1273248.html
http://www.mbs.jp/puipui/ ちちんぷいぷい見ると面白いですよ
天木じゅんさんだそうです。 https://twitter.com/jun_amaki/status/66755494950 … http://ameblo.jp/jun-amaki/
拡散させるのも卑劣です。
業界に潰されそうなタイプですね なんで女優？自己顕示欲？目立ちたいだけ？ 基本的には、ガッキーぐらい可愛くないと無理っすよ。多部ちゃん程度も映りはするけどあれは演技上手いからだし。剛力もスタイルはいいでしょ、元々セブンティーンのモデルで、今も出演料安いとこに所属してるからテレビに出れるし。 芸能事務所も、君みたいな子からお金巻き上げててきとうにレッスン受けさせて、堀北や北川みたいなクラスの可愛くてスタイルよくて存在感のある金の卵を売り出すのに使うわけですよ
お金は人を狂わせるので、どんなに親しい仲でも他人に貸し借りをしてはいけないということですね １万円でもだめです あげるつもりで許せる金額じゃないと駄目です　　 ちなみに私は７０円が限界です。
後藤えみ
へたですね。 ニュースキャスターとしては、久米宏を超えられず･･･ プロレス中継も、わざとらしくて･･･ あまり、スッキリ感を感じさせてくれない方です。 後に続く方の見本にしてほしくないスタイルです。
２について回答します。 それは、見ている人がそのような価値観を持っているから。 いわゆる思い込みです。
はい、それで大丈夫です。 下記は俳優さんのページですが、真ん中のTOPICSに ファンレターのあて先として同じ住所が載っています。 ここに送れば同じ事務所所属の芸人さんにも届くはずです。 http://www.watanabepro.co.jp/mypage/10000057/ 宛名部分の会社名は「株式会社」を入れて 「株式会社 ワタナベエンターテインメント」とした方が丁寧かも。
『ベリーズ工房』というアイドルグループに在籍していましたが、2015年3月3日をもって無期限活動停止をしています。 無期限活動停止以前から、良くTV番組には出演していました。2014年3月に大学を卒業し、教員免許も取得しています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Berryz%E5%B7%A5%E6 …
ＯＢ？・・・だれ？
こちらの方でしょうか？ http://ameblo.jp/tamoto-soran/entry-12076672501. …
齋藤飛鳥さんだと思います。
写真は全部送っちゃいましょう。 履歴書は自分のアピールシートです。 自分のアピールポイントをしっかり書いてください。 世界に通用するスターになれると良いですね。頑張ってください！！
No.1です。 すみません、肝心な事が抜けていました。 もしかしたら…ですが、申し込み住所に不備がある可能性もあります。 私は、引っ越して最初のライブの時、 ファンクラブ会報やライブの申込書は届いたにもかかわらず、 チケット当選後、チケットだけが住所不備で届けられず、 直接会場で受け取って下さいというハガキが来た事があります…＾＾； なぜ、会報や申し込み書、ハガキは届くのに、 チケットだけダメだったのかは謎ですが……。 会場で確認した所、やはり一部だけ不備がありました。 そういうこともあり得ますので、 念のため、問い合わせの際に聞いてみてもいいかもしれません。 連投失礼致しました。
コスプレダンスユニット、アルスマグナのみなさんのようです。 https://twitter.com/pakufurasyu/status/548701272 … https://twitter.com/_ARSMAGNA_
そだよ。そんなんで問題ない。
へー
たとえば、事務所にもカラーがあって、そこのテイストで育てたい場合と 逆に今いないカラーの子を育てて、いろんな幅を持ちたい場合とあるでしょうし そんなことはそこまで重視していない場合もあるでしょう。 どういう人間が「今欲しいか」っていう答えは、その事務所しかわからないのではと思います。 これは普通の就職活動でも同じ部分があって ある会社ではダメな答えが別の会社では求めてる答えだったりします。 それを思うと、人の意見で小手先のテクニックで受けを狙って「ハズレ」を引くより 自分が本当に勝負したほうが後悔がないと思いますから 本当のことを書いたほうがよくないでしょうか。 事務所に合格するだけじゃなくてやって行こうと思ったら、あなたの考え、あなたの目指すところ、 を「欲しい」といってくれるところに入ったほうが良いわけでしょう？ 本当に尊敬しているタレントで 事件や犯罪、事務所トラブルなど起こしていない人を書いたらいいのでは。
最初からピンで活躍できるかどうかは微妙だけど、世間標準的にはみな美人のレベルだと思う。 芸能界は美男美女の頂点がひしめく世界なんで。 一般庶民が芸能アイドルを「ブス」とか品定めするのは、肥えだめのウジムシが、空を舞うアゲハチョウを「汚い」と評するようなもの。 ＮＯ４さんと近い意見っす。
＞＞口下手な感じの中年男性が中途採用されることもあるんでしょうか？ 　あなたが見かけたのだからあるんでしょう。なかったらその人は存在していない事になりますよ。
本人たちに聞いてみないとわからないですが、 勝手に作り上げられたワイドショー的なネタでしょう。 それを今回、番組でタカさんがいじった感じで。 万が一若かりし頃、何かあったとしても、 お互い50を越えたおっさん達ですからね。 仲が良い悪いとかは考えてないと思います。 キャスティングの関係はあると思います。 例えばさんま御殿は必ず両脇にお笑い芸人を添えますし、 その辺りは番組ディレクターがキャラや系統が かぶらないようにバランスよく手配してるんだと思います。 とんねるずとダウンタウンのキャスティングもないですし、 とんねるずとウッチャンナンチャンのキャスティングもないです。 (ダウンタウンとウッチャンナンチャンのキャスティングも両方有名になってからはないと思う) タカさんとビートたけしでやった番組は 豪華キャスティングの割には低調な視聴率で 終わりましたからね。 上手く表現できませんが、 とんねるずもウッチャンナンチャンも ダウンタウンも個々で冠番組が持てる芸能人たちなので、 それが揃うと「濃い」ですし、 お互いの良さを消してしまうかも知れませんね。
斉藤 暁（さいとう さとる）さんという俳優さんだと思います。
以前テレビで見ましたが、韓国の化粧品メーカーとアドバイザー契約を結んでおり頻繁に訪韓しているようです。　少なくとも生まれは筑豊です。
大丈夫ですよ。受け取ってくれます。 A４くらいなら持って帰るのが楽ですし。 メッセージカードも忘れずに！ 兄弟１枚ずつですか？？
文章からも前向きさが伝わるので良いとおもいます！！！
高城れに http://takagireni555.blog.fc2.com/img/2013121019 … 切れ長の目は事務所の先輩、柴咲コウと同じです。 損してる自分が好き。 私が損してる分、誰かが得をする。 損したほう、損してる人の気持ちがわかる。ｂｙ高城 http://matome.naver.jp/odai/2136576851917818601 有安杏果 https://www.youtube.com/watch?v=23_3omKXLvE 滑舌が悪い、エラがコンプレックス https://www.youtube.com/watch?v=FvI8YotPKYQ EXPG特待生出身、E-girlsやEXILEの若手はEXPG時代に、有安に負けた連中。 そんな元EXPGのエースが、ももクロの中ではポンコツ。 https://www.youtube.com/watch?v=zEepy5jbJ2c
事務所まで辞めるのですから、ジャニーズの一員でいる事に嫌気がさした。その一点。
日本の女性タレント、モデルで、元レースクイーンの遠野千夏（とおのちか）さんだと思います。
あなたはどう思うの？ お礼のコメントがひと言もありませんが、 本音でお願いします。
橘梨紗（元AKB48 高松恵理）
事務所に送るんですか？ なら、受取ってもらえます。 出待ちですか＞ もちろん、受取ってもらえます。 芸人さんは、ファンを大事にしてくれるんで、更に熱烈なファンになっちゃいますよねーーー。 ところで、兄　弟　どちらのファンなんですか？両方？？
女性って、まだ子供やん
三島　由紀夫
放送コードに抵触します。
画像だけを手がかりに調べるのは、Google画像検索が一般的ですが、調べても見つかりませんでした。 出てくるのは、たいていが「外国ショタの画像集」みたいなサイトで、この画像は多くの画像の内の一つとして埋もれていました。 そして欧米人の写真ともなれば、欧米系サイトが出てくるのが普通ですが、それで出てきたのも向こう画像集サイトでした。そして他に出てきたのはロシア文字のSNSサイトで投稿された画像や謎のアラビア文字のサイトだけでした。 ということで、この少年は一般人であったり、全然有名でなく雑誌等の切り抜きから取った写真という可能性が高そうです。 仮に有名人であったとしても、この写真そのものは有名ではないようなのでデジタル・ネット方面から調べるのは難しいです。
著作権料なんて発生しません。 と言うのも、著作権にはアイディアなどの類は含まれず、画風というのもアイディアと変わらない程度のものです。よって、これはそもそも著作権を侵害したと言えるものですらありません。 だいたい、画風が似ているだけで著作権料が発生したら、世の中多くの絵描きが大変です。なにせ絵の練習というのは、たいていが模写（マネ）から始まるので、画風というのは誰かしらに似てくるものです。また、それに時代ごとに流行もあって、時代ごとに絵は似ているものです。よって、似ているだけで著作権料が発生したら、絵描き全員が全員に著作権料を払う必要があります。 また「似ている」とは言っても、どこまで似ていたらば著作権料を払うのかなんて定義をつけられるはずもないので、そこに著作権料なんて発生させられるものではありません。 それに、これはいわゆるパロディの類であり、パロディというのは法的にはグレーですが、世間一般には認められた行いです。なので、そういった面からしてもセーフです。
他分、質問者様からは嫌われます　（笑） ディープなファンの　”あぁ、勘違い”　の世界です。 「ファン」と「お友達」は違います。 少なからず貢いでいるのがファンです。 お友達は貢ぎません。逆に本人から提供されます。 この質問をされた時点で、お友達じゃありません。 「ファン」か「顔見知り」程度です。 夢の無い回答になってしまいました。 ごめんなさい。 彼女達と同レベルに成り上がったら、「お友達」への道が開けると思います。 Bigな人間になりましょう！
具体的な裏技を教えます。 プロを目指す人はワークショップに参加します。 http://tobira-project.info/blog/%E5%B9%B3%E7%94% … 有名な劇作家や演出家は、自分の演劇論を広める目的と、小遣い稼ぎのためにワークショップを開きます。 ここで注目されれば、そのままスカウトもあります。 ダメでも、その人が審査員のオーディションを受けたとき、顔が知れている分、有利です。 黒木華さんは高校演劇で活躍、大学は芸術学部映画学科俳優コース。 ワークショップに参加してオーディションを受けてプロになっています。 http://toyokeizai.net/articles/-/88424 演劇部か、劇団に入りながらオーディションをひたすら受けるのが王道です。TV俳優はルックス重視でスカウトが多いです。 大学時代途中から、いきなり芝居の道に入る人も多いです。 普通の学生だったのに、同窓会であったら、劇団四季や海外の舞台に立っているなんて輩が何人かいます。 社会人になって、自分から挑戦した人もいます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E9%83%A8 …
最近だと進撃の巨人に出ていましたね。 あまり評価の良くない映画でしたが本郷奏多さんは 演技がよかったなどの良い評価だったみたいです。 一般的に言うとあまり有名じゃないかもしれません。 進撃の巨人が公開しても、誰？って人が多い感じでした。 進撃の巨人で少し知られるようになったと思います。
やりたいならやってみたらいいと思う。 でも清楚系だろうがギャルだろうが、どんなタレントだろうと叩くヤツはいる。有名税みたいなもんだ。どんなヤツからも目立ったバッシングを受けないのは室伏広治くらいじゃね？2chですら褒め称えてる。 質問者さんが清楚系が好きだからそれがやたらと目に付くと言うだけの話だと思うがね。 外見だけで中身がパッとしないからじゃないの？ 広瀬すずも土屋太鳳も確かに見た目は可愛らしいかもしれないけど、飛びぬけて演技が上手ってワケでもないし、歌やダンスが上手いってわけでもない。光るものがある感じもしないからドラマにも起用されにくいだろうし。本当に能力のある人は単発じゃなく継続して映画やドラマのオファーが行く。外見だけの人はいずれにせよ消えていくよ。そんな甘い世界じゃないと思うよ。 後、そんなバッシングぐらいで消えるようなら芸能界は辞めた方がいいだろうね。どんなバッシングも「へぇ～」と流せるくらいの心臓の強さがないとやっていけないんじゃね？ まぁどうせ直接は手の届かない人物だからどうでもいいけど、あんまり特別扱いしなさんな。
握手会の事件があったのでもしかしたら個室じゃなくなっているかもしれませんね… 行ってみないとわからないです なんせ自分が行ったの４年前くらいなもんで 曖昧な答えでごめんなさい… 服装はやっぱりその推しメンの子が好きな洋服がいいと思いますよ！ それか自分の一張羅んを着ていけば良いかと♪ 言葉は考えない方がいいと思います！ 考えていくと土壇場になって言葉が飛んであたふたしちゃうと思います（実体験）笑 素直にその時思った事を言ってあげれば良いと思います( ^ω^ ) 緊張すると思いますけど頑張って下さい！！ いい思い出を作ってきてくださいね（＾Ｏ＾☆♪
＞＞不思議と記憶に残りませんか？ 　私は残りません。　最近出まくっているハーフ芸能人の大勢の中の一人としか思いません。　 ＞＞ブレイク出来るでしょうか？ 　あちこちのバラエティ番組等に出演しているので既にブレイクしていると言えますね。
女優になりたいのであれば、宝塚音楽学校に入ることですね。競争率はめちゃくちゃ高いのですが、２年のレッスンを受ければそのあとは舞台に立て、業界に出れば宝塚出身として活躍の機会が無限に広がっています。いまの女優に宝塚出身は多いでしょ。 もっとも宝塚音楽学校に入る人は小学校時代からそれなりのトレーニングを受けている人が多いようです。でも中一ならギリギリ間に合うかも。
希美まゆでは？
構成作家 「成瀬正人」さんのようです。
どこでどうやって入手した画像ですか。場合によっては肖像権を侵していそうな画像に見えます。 それとも、一連の「この人が誰か」という質問のすべてはアダルトビデオの出演者の名前を知りたいという質問ばかりなのですか？
あらあら恋はもう急速に始まって しまったわけですね。 先輩とプリクラをご一緒に撮りたいですか？ でも、先輩とあまり話す機会がないと言って いますが、メールのやり取りはしているのですよね。 であるなら、普通にメールで誘ってみては？ 「先輩は良くプリクラとか撮りますか？」 「私の趣味は、一人でも多くの方とプリクラを撮ること」 「ほぼクラスメイトとのプリクラは撮ったので、今度は 部活の仲間と撮ってます」 「もし先輩がプリクラを撮るのが嫌いでなければ、いっしょに 撮り行ってください」 ってなメールを送ってみてはいかがなものですか？ ちょっとまとまりのないメール文になってしまいましたが、動かねば 相手も動きませんから、積極的に先輩にアプローチしてください。 大丈夫ですよ、きっと先輩も快く快諾してくれますからね。
そうかなぁ、 アパレルショップの店員って人によってはすごく横柄。 ジーンズ着ておしゃれな恰好していない時にウィンドウを少しのぞいただけで ものすごく嫌悪感丸出しの目つきで顔を背けられたことがあります。 あれは強烈な印象でした。 某有名ブランド店でしたが。 学生時代、なけなしのお金で母親に土産にパリの日系百貨店で バッグを買おうとしたら、 偉そうにお前に買える値段はないといわんばかりの高額な値段を言われたり。 なのに、同じブランド店でもイタリアだったら ものすごくフレンドリーな店員さんがいたり、お花をプレゼントしてくれたり。 アパレル店員ほど客を選ぶというか、人の容姿で客を判断する傾向が 強いんだと思います。 なので、そういう店員にぶちあたったんだろうな、としか思いません。 教育研修や口先ではどんな客でも丁寧に対応しろと会社は言うでしょう。 建前だから。 でも、毎日、現場で立ってたらそんな初心など吹っ飛ぶんじゃないでしょうか？ 何せ、ノルマも結構、きついんだろうし。 有名な芸人でも自分んところのブランドイメージ壊されるようなことされて 客が減ったら困るとでも思ったら、そういうこともつい、口に出していうんじゃないでしょうか？
どんな会社（事務所）かわからないで面接受けたんですか？ 常識では考えられない行動ですね。
画像検索したら、玉名みらさんというAV女優さんでした。 http://blog.livedoor.jp/tamana_mira/
バナナボート 松浦さんはオモロイですよね！ 東京住みなので、NGKにはたまにしか行けませんが、新喜劇はテレビで毎週観ています！！！
少なくとも、"People"の訳は「男子」ではありません。 ざっくり言うと「何でだい、日本国民よ！」ってなところでしょうか。
無理だろ。 個人を特定するような行為は禁止されているので、取引のようなことはできないのがこのサイト。 それよりも著作権法違反になる。 犯罪行為を助長するのはよくないよ。 DVDやBDで販売されるのを待とう。
トリミングして違うカテゴリで質問し直しても、このサイトはAV女優検索代行サイトじゃないので、たぶん正解は投稿されないと思います。 http://parosky.net/note/20121127 のようなツールを使ってみては？
普通に所属事務所に送りましょう。
所属事務所に出しましょう！ 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前2-34-20 シャーレー原宿504 STRAIGHT entertainment 伊崎龍次郎様 別の事務所ですが、女優さんにファンレター出したら、直筆年賀状が送られてきたことがありました！
アイドルの握手会は、一度だけ行ったことありますが、常連で顔を知られているような人が行くところだと思いますよ、初顔にはそっけないです。自分より彼女たちが喜びそうな方法をリサーチして再度チャレンジしてはどうでしょうか。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4 … どうぞ
山田ゆかり
まず第一に、単純に声優の量が増えたからです。 昔は売れない俳優が声優をするというのが一般的でしたが、今や声優を第一志望に頑張る若手が多いです。 そのため声優全体の量も必然的に増えたので、結果的に美形の人も増えました。 そして第二に、特に女性に言えることですが、アイドル声優というジャンルが確立したからです。 ９０年台あたりで言えば林原めぐみさん、２０００年代で言えば平野綾さんでしょうか。 こうした人たちは、事務所側にも莫大なお金をもたらしてくれます。 そしてそれに気付いた多くの事務所、しかも一般の芸能事務所なども声優発掘に積極的になりました。 そうなると、そこそこの顔が良いアイドル・女優志望の子を、声優として育てることもでてきます。 そのために、余計に美形の声優が増えていった…… ……のだと思います。
その様な お金を求める様な所は止めましょう 又、契約書などを取り交わすのも、止めましょうね 夏頃、契約書などの決めで、アダルトビデオに出演させられた方が、裁判うぃ起こしましたよね
中国サイトです、お探し下さい http://dioguitar23.net/forum.php
こんなおっさんオカマのいう事ありがたがって聞いている人がいると思うと、まあ情けないったらありゃしない。なんの説得力が有るんでしょうかね？テレビ出てる時点でもうビジネスなんですよ。
とりあえず整形手術。 韓国ではごく当たり前に行われている。
ちょい役までは無いでしょう。 Ｖシネマって暴力シーン多いですね。出演した時は無関係でも、発表した後で向こうが接近してくるのでは? そこそこ目立つ人は要注意でしょう。
川村ゆきえ 水着 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B7%9D%E6%9 …
大友花恋 松岡茉優 本田翼 ごめんなさい、3人になりました。笑 性格なんて一般人にはわかりません。笑 ちなみに19歳です。
最近ノッているところで、 菜々緒です。 怖いけどなぜか見たいんです。
2015年だったら指腹と被って黒っぽくて地味な意匠だったから
ゆるめるモ！のあのちゃんです。
明石家さんま
好きじゃないです。 おもしろくないし、演技もうまくない。 芸能人としての魅力は感じません。
私は好きです でも映画の良さは伝わってきません ちなみに、さんまさんは嫌いです
色々ありますよ 市販されてる物もあるし、撮影用に細工（広げたり開けたり、部分を強調するように縫製しなおしたりとか） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 …
＞「人気ない」っていわれた選手は応援してはいけないんでしょうか。 そんなことはありません。 世の中には人気ない人を応援する人はたくさんいます。 最近話題のラグビーだって、イマイチ人気はありませんが、ずっと応援してきた人もいるんですから。 ＞彼以外の男性有名人芸能人とかでもそんなことを言われてるのをあまり見たことなんてない 世の中には人気者を貶めたいだけの人はたくさんいるので、他の有名人でも言われますよ。 ためしに、「福士蒼汰」「生田斗真」「向井理」「速水もこみち」「山下智久」「木村拓哉」「反町隆史」「松本潤」「山田涼介」「福山雅治」「石川遼」「本田圭佑」などなどと「不人気・人気ない」と検索してみれば、根拠なく不人気と断定している人が多いです。 気にしないことです。
ブルーミングエージェンシー所属の「絵美里」さんではないでしょうか。 2009年（平成21年）の『ミス・ユニバース・ジャパン』宮坂 絵美里さん。
竹野内豊と倉科カナ
ダルビッシュの元奥さんのあの人じゃない？
間に合いすぎです。 http://blog.goo.ne.jp/inocente/e/ac15c01559b6455 … 誰の列に並ぶんですか？？
自分はBSとNHKしか見ませんね。あんなのは週刊誌のネタですから。くだらんまったく。
実際に針とミシン使って作ってるのは服飾専門学校の生徒だったりしますから、コストなんて限りなく材料代とデザイン料だけです。 親戚の子がそういうことやってましたが、アルバイト代は微々たるものだそうです。 名誉職という感じらしい。
Nine Musesのギョンリさんのようです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
お笑いライブに何度か行った経験者の憶測。 芸人さんって小心者が結構多い気がします。観客の反応が見れず、もしくは目が合った時の反応が怖いのか、客席わきとか上の方ばかり向いている人は結構多い気がします。それか、反応がいい客を見つけてずっとその客ばかり見てるか。 （テレビの用意された観客と違って、ライブでは芸人に対し厳しい反応をする客は少なくないと思いますので。） マスクをしている人は表情が見えない＝反応がわかりにくいですから、かえって目を向け易かったのかもしれませんよ。見ていたとしても、マスクだと「無生物」みたいであまり意識しなくて済みそうですし。 特に人ごみの中でマスクをする一般人は多いですし、そもそも芸能人や芸人は（顔隠しも兼ねて）マスク利用者が非常に多いですから、変に見られているというのはあり得ないです。
大阪で見ても、彼の出身地ですから何の問題も違和感もないですよ。 私も、松竹座でコンサートをやっていた時代には、街中で「居ないかな？」 と探したりもしましたので、それが横山くん本人だったとすれば とてもラッキーでしたね。 昔のお話とのことですので、素敵な思い出として心の中にとっておいて いただければと思います。場所も日付も公開されているわけではないので そこまで大きな問題にもならないと思いますよ。 裸にオーバーオール・・・暑かったんでしょうかね。 流行ってたわけではないと思いますが。笑
自分より、綺麗な人や、端正な、顔立ちの人が、沢山いるので、自分が、一番と、思わないと、精神衛生上良くないからでしょう。
有吉 マツコ 坂上 毒舌でブレイクしたタレントがどんどんマイルドになっていく。 新たな毒舌が求められる中、奥さんの伊代ちゃんが先に芸能界復帰してたので、思い出されて再登板。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 … http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 …
立花亜野芽さん？ http://www.bs-sptv.com/bazooka/archive/20150622/ https://twitter.com/ayame382
私は、20歳だけど、高校１年の頃から、関ジャニ∞村上の事、大好きだし、すばるの 事も大好き。私は、村上、すばる、Hey! Say! JUMP、Sexy Zone、キンプリ、嵐、SMAP、凄く格好良くて、可愛いし面白いと思いますね。
こんばんは 日本舞踊の踊りのお店ならあります 髪飾りですが いま七五三の時期がちかいので デパートとかでも売っていると思います
画像検索してみました。 青山ひかるさんのようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FQLSWL2/ http://ameblo.jp/hikaru06kon/
AKBの写メ会は年に一度しか基本的にはありません。アルバム発売する時だけです。今年は春にありました。まずは写メ会があるアルバムを発売するかを知らなければなりません。ホームページを見れば分かるようになってます。 その後キャラアニって言う48グループのCDを販売しているサイトで写メ会や握手会で参加したいメンバーを探し、場所と部数を発注して多ければ抽選になり、それに当たれば写メ会に参加できます。 宮脇咲良さん希望・・・かなりの抽選確率になりますね・・・ 予約初日に申し込まないと完売の可能性大ですよ。 今、HKT48の握手会、東海地区がキャラアニで予約してますから是非見てみたらいいと思います。 わたくしは今年のHKT48の握手会で初めて宮脇咲良さんに会うことが出来ましたがそれは凄い可愛さだったですよ！！
はーい 行ってます 又は、呼びますよ。
パンツにう◯ちを付けて裸芸？泣き芸？みたいなのをやってテレビに出てきた時は不愉快な芸人でしたが、ゴットタンやオモクリ監督を見ると天才の変人かと思います。 芸人さんにしては映画も本も演技もお見事です。 人の心を動かせると言うことは、狂った芸風でも、至って常識人なのだと思います。 他の芸人と違って弄りも嫌味が無いし、頭が可笑しい所と可愛げのあるところが人気があるのかなと。 マジ歌選手権は日村のヒム子と並んで面白いです。 役に入り切れるところが凄いです。 特に自分が主人公になれる様な場所では実力を発揮してると思います。
ぐっさんの露出が減ったのはまぁ妥当じゃないですか。「芸人」と考えると、毒にも薬にもならない真面目過ぎるのが使いにくそう。そのくせけっこう器用だったりして可愛げも無いという、芸能人になったことで本来なら良いとされる人間性や能力が裏目に出てる感じ。さらにテンションが周りの芸人と馴染めていない。 司会業で生き残っている設楽や加藤との明暗が出たと思います。彼等は「当たり障りが無い」という意味で司会に使い易そうですが、ある程度ものを言う「毒」もありますから。ぐっさんにはそういった意思も感じられない。 それで次第に東京での仕事が尻つぼみになっていってしまった。・・・もしかしたら本人もそれ察して東京が居心地悪くなったのかもしれませんが。 ウッチャンの露出がなくなった時期なんて記憶に無いですけど・・・。現奥さんと不倫問題が出て結局略奪婚したのは世間的には有名だと思いますが、その前後に仕事が一気に無くなったということは特になかったですよ。
理科以外の教科は成績が良くなかったそうです。 英語や数学の勉強の仕方や、テストでどうしたら点を取れるのかがわからず、 ３浪して４回目の受験でやっと合格したとのことです。 http://dot.asahi.com/wa/2014072900100.html http://r25.yahoo.co.jp/fushigi/wxr_detail/?id=20 … 高校も進学校ではなかったそうですし、 理系の国立大学を目指すのはなかなか大変だったでしょうね。
1974年2月3日生まれの41歳だそうです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%89%E7%9 … 以前は年齢を公表されていたようですね。
ラッスンゴレライ第二章
ロンドン在住のアジア人、Harriet Sugarcookie（ハリエット・シュガークッキー）って人。 エロライブチャットで有名な人。 Xvideosにも何本も動画あがってるよ。 以下はTwitterのアカウント。 https://twitter.com/hsugarcookie
「桃瀬美咲」さんではないでしょうか http://ameblo.jp/misaki-momose/
ボケがかなり面白いです。同じボケで4分持たせるのはすごいです。 あの顔だからできるんですかね？3回目ぐらいで飽きますが、その後は呆れて笑えます。
尾崎豊 9：45～ ４回SCRAMBLING ROCK'N'ROLLと歌ってくれ 10:55～ 今一番、憎いと思ってる奴のため～ 11：15～ 憎い奴ってのも、そいつがいなけりゃ自分の欠点も分んないってもんなんだぜ 戦場カメラマン・渡部陽一 世界中の戦場や不安定な国の中にも、必ずシンガーの方、ダンサーの方がたくさんいる。 厳しい生活の中で歌い踊ることで苦しんでいる人達の力が湧いてくる。笑顔が戻ってくる。 世界はアイドルを必要としています。そして世界はももクロを必要としています。 http://www.tv-asahi.co.jp/momoclo/nanaban/sphone … 前山田健一『Z伝説～終わりなき革命～』について 東日本大震災の後に日本を元気づけるため、 全力でおバカなところを見せて、見ている人を笑顔にする狙いで作った。 1：45～解説 https://www.youtube.com/watch?v=xX4xtG6YkOg 女性グループ初の国立競技場コンサート 女性アイドルのトップになって言った百田夏菜子の言葉 https://www.youtube.com/watch?v=AsD9GujJuXs 私たちは、天下を取りに来ました。 でもそれは、 アイドル界の天下でもなく、 芸能界の天下でもありません。 みんなに笑顔を届けるという部分で、 天下を取りたい。 みんなに嫌なことがあっても、 私たちを観て、ずっと笑っててほしいです。 高城れに http://matome.naver.jp/odai/2136576851917818601 損してる自分が好き。 私が損してる分、誰かが得をする。 損したほう、損してる人の気持ちがわかる。 ジーン・シモンズ たくさんのバンドを見てきたけど、こんなにファンを愛しているグループはいない。 ももクロこそ最高のロックスターだ。 私は高城れにのようになりたい。 https://www.youtube.com/watch?v=Z08fPTRzf8g ポール・スタンレー イージー、ノープロブレム、誰がなんと言おうと、これがＫＩＳＳだ。 何がロックかは、俺が決める。 https://www.youtube.com/watch?v=qDIOzMqABN0 早見あかり 考え方を変えれば出来ないことなんてない。紅白で再会しよう。 14：20～ https://www.youtube.com/watch?v=uBfLRRV0eAs 袂を分かった後も、莫逆の友といった話はSMAPの森と同じですが、 「紅白で再会しよう」という約束をしての別れは、かっこよく美しいです。 いまだ、約束の途中です。 https://www.youtube.com/watch?v=v2vNW3hqKtk
このはさんかな。一本道？
そお？ 数日前、テレビの予告編で見かけたよ。 （当方、関東圏） よくは見てなかったのでどこ番組か知らないけど、 出演するってことなんじゃないかな。
さぶマネージャーの仕事の一部ですよ！
山城新伍という映画俳優がいました。 大スターではありませんでしたが映画俳優としても人気があり、多数の作品に出演しています。 その後、テレビのバラエティ番組の司会者としても人気が出て、クイズ番組やトークショーなど引っ張し蛸と言えるような人気者でした。 が、良い家庭人とはとても言えないひとだったようで、晩年（と言っても亡くなったのは70歳）は介護施設に入所して奥さんはおろか娘も面会に来ないような状態だったと聞いています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E5%9F%8E …
仲間になって？ 「紅葉まんじゅう」は知っている。
上手すぎという表現はいかがなものかと思いますが、少なくとも嵐やスマップ（キムタク以外）よりは数段上手いと思います。 キャラクター的には最低だと思いますが（笑）　ミュージックフェアではテゴマスとして他の大物ミュージシャン達とハモったりしていましたからNEWSの中でも２人は上手いんだと思います。
もう少し、詳細案内を待ちましょう。 https://twitter.com/hashtag/2016%E5%B9%B43%E6%9C … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
「悪（ワル）」から始まったタイプ（さまぁ～ずであれば大竹とか、タモリとか松ちゃんとかマツコとか）と違って、「頭の低い、いい人」から始まったタイプは、些細なことが大きなイメージ低下に繋がりがちだと思います。だから前者のタイプの方が芸能界で息が長い人が多い。 三村も遅かれ早かれこうなったのかもしれません。 他に今ヤバそうなのは、ブラマヨ小杉とかケンコバとか・・・芸能界での立場も強まってきたせいか、以前ほど「陽気で謙虚ないい人」感が無くなってきた気がします。単なる予感で終わればいいのですが。 大御所なのにいつまでも変わらない出川とか蛭子さんとか凄いです。本物のスターなのでしょうね。
大学のサークルにお願いしてみたらどうですか。 例えば静岡大学なら、大道芸サークルが浜松キャンパスにあったと思います。静岡キャンパスなら吹奏楽サークルもあるでしょう。あるいは大学の先生に事情を話して学生を派遣してもらうとか。 いずれにせよ直接連絡をとって条件交渉してください。もちろん、大学生だからといって無償ですませようとするのは虫がよすぎる話ですので、ある程度の負担（例えば食事や交通費レベル）は最低限必要かと思います。
大丈夫！外国語に弱いから。
普段の北斗晶を知ってればそんな思想は出てこない。 あと数年活きられるかっていう心境を察せられないかわいそうな人だね。 もうちょっと感受性とか想像力鍛えたほうがいいと思うよ。
来年１月のようですが、 会場はどこになるのでしょうね。 楽しみです。
편지를 읽어 주셔서 감사합니다. 내 이름은 ◯◯이라고합니다! 이번이 팬 미팅에서 ◯◯ 씨 만나서 너무 반가워요! 계속 기대하고있었습니다! 일본 ◯◯ 씨가 더 활약 할 수 있도록 응원하고 있습니다. 내년 투어도 기대하고 있습니다. 카무바로 매일 바쁜 것 같은데, 몸에 조심해 노력해! ︎ 사랑 해요 ♡
まずはジャニーズに質問する所からオーデションは始まります。親が電話して来るなんて事になったら論外です。 きちんと挨拶をして丁寧に質問すればジャニーズのスタッフも答えてくれます。 　夢を持つのは良いことです。まずは行動しないと何も始まりません。頑張って電話して下さい。
世虹せな（女性名） Sena さんですか。
＃１です。 ＃２さんの回答を参考に調べ直してみました。 今田美桜（いまだみお）さん？ http://8ch.tnc.co.jp/gb/cast/ http://www.covergirl-ent.jp/gallery.html?id=95 http://posters.jp/selfie/812
上の段左から Jr.、JB、ユギョム、ヨンジェ、ベンベン 下の座ってる2人左から ジャクソン、マーク です！
共立女子大学中退です。
日本郵便のＣＭでのキャラクターとしてなら松本でしょう。 しかし、時折ネットに載る主張やテレビ番組での事を考えると、好きにはなれない。 浜田はもっと嫌い。 何様だと思っているのか言葉は乱暴ですし態度もデカイだけではなく、後輩などには直ぐに手が出る様でもあり暴力的。 結果、どちらも嫌いではあるが、二人を比べれば浜田の方はとにかく嫌い！
玉井詩織20才 有安杏果20才 https://www.youtube.com/watch?v=FvI8YotPKYQ 百田夏菜子21才 https://www.youtube.com/watch?v=Nijqpn9HzX8 高城れに22才 https://www.youtube.com/watch?v=gyh8kzMaVd8
こういうのは「あがってる」ではなく、 「（人差し指と比べて）薬指が長い」と、 解釈するのではないでしょうか。
男性だと怖いから、知らんふりですね。
そういうファンレターは、日本のみならず全世界から何百何千と届くでしょうから、まず読んでもらうことはないでしょう。 それでも出すとしたら、所属契約をしている日清食品ホールディングスかと思います。
芳根京子さんですね。 この写真を右クリック、この画像をグーグルで検索、上から２番目のリンクに +ﾟ愛依mei ×あす.｡.:*・ﾟ on Twitter: "芳根京子ちゃん可愛すぎ ... を見つけました。 で、彼女の名前をグーグルで更に検索したらすぐに出てきました。 https://www.google.ca/search?q=%E8%8A%B3%E6%A0%B …
送った方の手作りの品だそうですから、市販はされていないと思います。 ＞手作りふなっしーグッズを頂くことは多々あるのですが… ＞椅子はさすがに初めてです ＞応援して下さっている方が「もう少し大きくなったら侑生くんが座れるように…」と作ってくれた椅子 http://ameblo.jp/ohbuchi-aiko/day-20150709.html
ふなっしーのファンになる前よりも今の方がより素敵だと思います 再婚、ご懐妊とだんだん柔らかい顔になられ、今が一番美しい年頃ではないですかね？
人気の陰り、宗教問題がマイナスのようですね。 DAIGOは走りぬきそうです。
1番上のまゆゆですかね。
一応、夢とトキメキ、を買い、そして女子力向上になって、損ではないと思います。生活のハリや生きる原動力になった事ですし。好きな事にお金を使うのは生き金ですね。また、無理しない程度寂しいならお金に余裕がある時はイベントに行ってはどうですか。
このページのモデルさんと同じだと思うのですが… http://www.chuu.jp/product/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3 … 上記ページの中段、白いコートに緑色のトップスの画像に 「model sungkyung」とあります。 モデルのイ・ソンギョンさんなのでしょう。 （お化粧で変わるので全然わかりませんでしたが） このサイト、全体的にソンギョンさんがモデルをつとめているようです。 http://www.chuu.jp/index.html http://ameblo.jp/chuu-japan/
ソース顔に対応するのはバター顔でなくてしょうゆ顔です。 ソース顔、バター顔というのは欧米人風の彫りの深い顔立ちを指すもの であって、大きな区別はありません。 ですから、どちらで検索してもほぼ同じような人が出るでしょう。
それくらいのお願いなら快く対応してくれると思いますよ。 キャッチフレーズをお願いしたり、あだ名を付けてほしいと言うファンが多いみたいですからね。 前の方が書かれた通り、ちょっとした会話を望むなら劇場版を買って個別握手会に行ったほうがいいです。 ただ、ナベさんは人気が高いので、必ずしも予約が取れるとは限りませんが。
おめでとうございます すごく沸いてますね
韓国の俳優、イ・スヒョクさんだそうです。 http://tvfan-k.kyodo.co.jp/news/star-news/53441 http://www.hf.rim.or.jp/~t-sanjin/isuhyok_p.html http://ameblo.jp/xiahfuyuka/entry-11451840768.html
CYBERJAPAN DANCERSのKARENさんという方のようです。 https://www.igsta.com/media/1005458251523650636_ … https://www.facebook.com/cyberjapandancers
お父上の仰ることは本当ですね。 お金が集まるところに黒い人たちが来ないはずがないわけです。 こういう興行の昔からの歴史を学べばすぐ分かりますよ。 非常に密な関係のある世界であり、昔からいくつも話が出ています。 あなたはまだ中学生くらいですかね。 華やかなイメージだけに誘われて軽い気持ちで首突っ込むと大変かと。
天野ひろゆきさんと結婚した方なら「あらいちさと」さんです。 ブログのURLの一部（chisato-arai-chisato）で確認できます。 http://ameblo.jp/chisato-arai-chisato/ 他の芸人さんの話だったらごめんなさい。
そりゃ、　伊野尾慧　ですよ。
個人的には加山雄三さんを除けば年齢相応に見えますけど。まあ俳優は見た目重視、歌手は歌声重視ですからねえ。
大学経験者としての見解ですが。 小中高は「学生」であり「子供時代」ですが、大学時代は基本的に「大人」であり、どういう生活をするかは本人の一存・自己責任で割と自由なんです。人によってバイトもしたり、学校をサボりまくったり、学校外の何かの社会活動にのめり込んだり、お笑いを目指しているのであればサークル三昧だとか人によってはお笑いスクールに通ったりもするかもしれませんね。また、何に興味を持つか、どんな趣味を楽しむかも、かなり千差万別です。それらは「大学生活」という枠組みに収まらず、活動の場は外の世界に広がっています。ですから、「大学時代のエピソード」という趣が薄く「下積み時代のエピソード」とか「趣味仲間のエピソード」とか「バイトのエピソード」など・・・それぞれのコミュニティの面白話として語られるというのはあるかもしれませんね。 一方、小中高時代は「学校」の存在がとても大きな時代。バイトをしていても、休校日に友達と遊んでいても、それは「小中高時代の話」になりますね。 ただ例えば、爆笑問題の２人は大学が同じで、芸術学部といういかにも面白話が落ちてそうな学生生活だったこともあり、度々大学エピソードが語られたりしますね。 大学生になると何が生活の中心となるかは人による、というところでしょう。（自分は専ら部活動関係でした・・・授業や教室やクラスメートは殆ど記憶にありません。ｗ）
まず、ファンの方々が、以前ほどアイドルのスキャンダルについて、気にしなくなったこと。 ２０数年前なら、スキャンダルがきっかけで、人気が急降下したアイドルがたくさんいたものでした。 　しかし今は、特にネット社会となり、情報の洪水といった状態で、何のスキャンダルも無いアイドルのほうが、珍しい存在になったとさえ言えます。 　もう一点、乃木坂４６は、AKBの公式ライバルとして、２０１１年８月に発足しました。 　そのため、アンチAKBの方々の、根強い支持を受けています。 　「もうAKBの時代は終わった、今は乃木坂のほうがずっといい！！」などという声も、聴かれるくらいです。 　このように、アンチAKBの支持を受けているということは、乃木坂にとって心強いことです。 　そのAKBの方も、総選挙２位の柏木由紀さんに、ちょっとしたスキャンダルが発覚しましたし、それ以前にも、数々のスキャンダルがありましたが、落ち目と言われながらも、何とかここまで持ちこたえています。 　ファンの方々も、スキャンダルをいちいち気にしていたら、アイドルのファンなどやってられない、という考え方になったのでしょう。 乃木坂４６の公式HP http://www.nogizaka46.com/
デマではないですね。 正式発表は不明ですがン乳腺の専門医の質問で手術の内容から見ておそらくステージ4くらいの可能性があるとテレビで答えていました。
タチがよい、悪いと言うよりも、人をネタにしてまでも話題の中心に入り込み、生き残りたい・・と言うのが芸能界ではないのかなあ。結局一般人の世界でも、うまいことやって、人を騙してでも金儲けしたほうが勝ちと思います。残念ながら。だからあまり詳しくテレビは見ないようにしています。タチの悪い人の片棒を担いでいるようで。
芸能人御用達の聖路加病院。
わかりませんが、下記サイトも面白いよ。 http://ドラマファッション.com/fashion/tantei-tantei/keiko-kitagawa-5/　 http://wedge.ismedia.jp/articles/-/5372
確かに綺麗だね。 プロとして身体をはった 生活をしているのでしょう。
タモリなんかと同様で、流行や時代や世のしがらみから隔絶された独自の時間が流れているタイプなので、歳をとってもなかなか劣化しない芸能人のように思えます。 若いうちは流行モノや華やかな人がもてはやされるので目立たないタイプかもしれませんが、評価が高まるのはこれからだと思いますね。年輩や高い地位になっても、新鮮味や印象が変わらない芸人というのはそうはいませんので。 この人の人間性に問題があろうと、世間の誰に嫌われようと、この人に関してはタレント価値の低下は起きない、そういうタイプ。「隔絶されたタイプ」と言った通り、世や時代の動きに動じない自立したたくましさがあります。 今田との比較が出ていますが、自分はむしろ逆で、今田はやはり近年は老い相応の感覚の衰えが否めないと感じています。先程も何かのバラエティで見ましたが、若手の頃ならしなかったであろうパンチの弱いトークを遠慮なく披露してしまう程で、そういったところにも旬の若い芸人とは違う判断力の衰えが否めません。 いまだに若手と渡り合えている東野とは違い、大御所・先輩扱いされていることによる緊張感の低下が原因でもあるかもしれません。
芸能人としても才能や、知識も知恵も学歴もないのに、 やたらと世間の出来事に批判する。 批判ばかりで、こうしたらいいという 前向きな、建設的な意見がない。 ま、頭が空っぽだから、無理か。 名前だけが有名で中身は空っぽ。 たけしもさんまも、お笑いタレントは皆そうだ。
芸能界は黒いです。ヤクザと付き合いのあるタレントなど山ほどいるでしょう！紳助は特別隠さなかっただけ逆にまともかもしれませんね。 和田アキ子さん本人には問題はないんですよね？ だったら何も取り沙汰されないですよ！ 悪いことをして捕まらない人がかなりいますから。 そういう人こそ怖ろしいですね！ 私が被害者です！
噂では、　じげん　という男の子。 http://jyouhou-bible.com/moderu-rinka-4447
芸能人は、所詮は河原乞食のなれの果てです。 信用する方がおかしい。
「私も嫌いです」という回答を得ることで、自分の考え（その芸能人が嫌われるべき存在であるという）を正当化 したいのでしょう。 そういう質問をする側にも問題はありますが、「嫌いです」と言われる芸能人も芸能人でしょう。 ご指摘の通り、無視するに限ります。
住所がないので、 郵便や宅配では無理です。 届きません。
・自己表現する機会が増えた（社会が許すようになった） ・金儲けの手段となることに気付いた ・取り巻きがそれをヘルプすることが通常化した ということではないでしょうか
芸能事務所など有名どころでも一部の人材にしか仕事が来ない世界です。 ごく一部のまともなところを除いて、一般的な芸能事務所では「合格者は無料」と称して募った受講者からのレッスン代が収益の柱です。 恐らく応募後に高額な有料レッスンの案内が来るかと思いますが、応募するだけならタダですし物は試しに応募してみるのもありかもしれません。
好き者の興味は変わりませんね。 テレビだけでなく、イベントでたくさんやってるよ。 avgirl.blog45.fc2.com/category33-4.html
＞綾野剛さんはあそこまでブサメンではないですよ！ でも、男前ではありません　(^_^;
【本人照会について】 「購入者」と当日の「参加者」が同一人物であることの確認を行います。 https://fortunemusic.jp/morning1cheki_1504_1/pag …
ネガティヴだろうが何だろうが話題になったもの勝ちでしょう。 犯罪を犯したとかじゃない限り生き残れますよ。 フジテレビも剛力彩芽も落ちるところまで落ちぶれてもいませんし。
ホントにすべて嫌な人なら干されているよね。言葉の端々にまともな部分はあるし、本業は上手いし、プロだなって思う。最近、劣化とか今ならバレーボールの木下選手の格差婚など、言葉がヒトデナシ化してきていると思う。キモいや、死ねなど言ってはいけないことってあるんだと思うんだけどね。訴えてやればいいのにって思う。
INKA WILLIAMS http://inka-williams.tumblr.com/ http://ja.ink361.com/app/users/ig-201931723/inka … http://yooying.com/inkawilliams https://www.tumblr.com/tagged/inka-williams
プレミア価値なんて、ないでしょうね。
すみませんが、分かりませんね。
霊能力者というよりあくまでスピリチュアルカウンセラー。したがって霊能力者としては信じないです。
スカイツリーがみえる、 川べりの景色いいところだけど、 住所は教えられないね。 14日の最終回に期待です。
ゴリラの着ぐるみの人ですね。 何もご存知ではなく個人的な意見ですが、この作品にハプニングというのはそぐわない気がして、お遊びのひとつなのではないかと思います。 お洒落する、流行のもので着飾る、みたいなことが歌われているのでゴリラスーツもありなのでは？とか。 もっと深い意味があるのかどうか、やっぱりハプニングなのか？ 本当のところはわかりません。
平愛梨？
＞＞こんなところに嘘の記載をしても仕方がないですからね 　あなたはいったい何をしたのかわかりませんが、こんな質問？をこんなところに記載しても仕方ないですよ。
俳優にもいろいろありますが、小さな劇団の場合を考えます。 まず、劇団にいくらかの金を払います。そこでいろいろな基礎的なレッスンを受けます。そんな人たちが50人以上はいると思います。そこで、この劇団が定期的に芝居を講演します。50人ぐらいの人間で大道具、小道具、照明、役者、もぎりいろんな仕事を分担します。 　台詞がある役をもらえるのは10人もいないでしょう。主役は1人です。主な役は男性一人、女性一人です。そうなるとその小さな劇団でも25倍の競争があります。 　報酬は、その公演のチケット現物支給だけです。コネがある人や人気がある人はたくさん売ることが出来ますが。そうでない新人ならほとんど自腹で買うことになります。勿論、主役級の人はたくさん売ります。新人なら10枚ぐらいだと思います。 　そうやっていろんな芝居をしながら、経験を積んでいきます。映画関係者やテレビの関係者も見に来ることがありますので。主役を張るような俳優には声が掛かります。それでもちょい役からのスタートです。そうやって、今の俳優が育てられていくのです。 　いきなりスカウトされて俳優になる人も何人かいますが。たいていの役者は劇団○○出身です。 　勿論いつまでもそんなことをやっていても食えませんので。積極的にオーデションを受けてデビューのチャンスを探しています。 　高校生ならまずは演劇部に入りましょう。娘も演劇部ですので、県大会に行ったことがありますが。どこの高校も本当にレベルが高いです。夢を見ることは良いことです。頑張って下さい。
No.1です。補足で。 今と昔とではお金やモノに対する価値観が違ってて、昔は今のように「安くていいものを」や「安いけれどセンスでカバー」という考えが無かったです。 「安くていいものを、というのは理想だけどさ、実際には悪いから安いんだよね。モノが良かったら安くする必要なんかないもんね。」 「安いけれどセンスでカバーっていうけどさ、わざわざ安いモノを買う必要はないよね。センスが良い人が一流品身につけたら、もっとカッコ良くなるよね。」て感じで、 今とは違って「高いもの＝いいもの、カッコイイもの。安いもの＝ダメなもの。ニセモノ、やすもの」という、安さに対してのマイナスイメージが強かったです。 で、「昔のアイドル　月給」などのキーワードでググってもらえば分かると思いますが、特に昔のアイドルはお給料が安く、当時の平均的なOL以下でした。 そんな経済状況のなか、私服にジャブジャブお金をかけられるとはとても思えません。 なので、アイドルが普段着ているとされるブランド物は今でいう「ステマ」で、本当に着用していた安価な私服は当時では恥ずかしくて公表されなかっただろうと想像します。
合っています。 http://7banbou.com/ URLも７バンボウですね
この人だけど、名前までは公開してないようですヨ http://prcm.jp/user/aqEmg17
入れません
琥珀うたじゃね？
超有名なデザイナーはほとんど無理だと思います。 ちょっと有名ぐらいの人なら喜んでインタビューを受けてくれると思います。 　とにかく、事務所に連絡して下さい。
ある程度は人口比で、何十万人に一人とか輩出されるので、人口の多い土地からたくさん出るのは当たり前ですが、 終生土着して生活していける土地柄では、芸能人や著名人はなかなか出てきません。 上京しないと成功がない人だけが芸能人や著名人で一発当てるし、終生土着できる土地は入植する人がいないからで、人が流動しないので競争がなく芽が出ない。 だから、沖縄、福岡、北海道は芸能人、著名人の出身者が多い。 人の輩出も物流のひとつなので、人や物や情報が運びにくい土地からはなかなか出てきません。
3列目の6人(生駒里奈、桜井玲香、若月佑美、松村沙友理、伊藤万理華、井上小百合)は、10月1日～12日に行わる舞台「すべての犬は天国へ行く」の出演メンバーなんですよね。(この6人に斉藤優里と新内眞衣の計8人が出演します) 新曲が10月28日の発売なので、新曲のプロモーションは十福神に任せて、舞台に集中させるための配置にしたのではないかと思います。 今回の選抜に2期生が入らなかったのは残念です。 10月のアンダーライブは2期生に頑張ってもらい成功してほしいです。12月には武道館で2日間のアンダーライブがありますし。
最低でも二三日はかかります。
そんなことどうでもいいじゃないですか!素直に騙された方が貴方の幸せ!!
アンパンマンに似てるから
捨てられるってことはないと思いますが、お返事が来ることは可能性としては低いのではないでしょうか。けどちゃんと気持ちを込めて書いたら返事は来ると思いますよ。返事が返ってくることをお祈りしておきます。
他の芸能人だと、スタッフならまだ良いけど、読まれないで捨てられるなんてこと有るみたいですよ。アンナちゃんは違うと思うけどね。
http://ticketcamp.net/yazawaeikichi-tickets/even …
前列右から 込山榛香 西野未姫 向井地美音 峯岸みなみ 大川莉央 岡田彩香
今いる人気芸人達を見ればわかると思いますが、芸人としてやっていけるかどうかに、学校の偏差値や育った環境なんて関係無いのは言うまでもないですよ。中卒も高学歴もいますし、筋金入りのお嬢様もいますし極貧家庭もいます。 「学年で一番おもしろい」もあって無いようなものです。イモトアヤコのように学生時代から超人気者・有名人だったタイプもいれば、爆笑問題太田のように学校では冴えない最下層だったようなタイプもたくさんいます。 お笑いライブに行ったことありますか？　ファン向けの有料ライブよりも、ショッピング施設や屋外イベント等の通りすがりの誰でも観れるライブの方が参考になると思います。 「無名の芸人」に対する世間一般の反応と言うのはとても厳しいものです。「この人は何者？　笑える人なの？　ただのお調子者じゃないの？」という警戒心が先に来てしまうからかもしれません。一方ある程度知名度のある人気芸人であれば、大衆には「笑う準備」が出来上がっているのです。ちくびドラゴンさんも、よく知る友達のギャグにはすぐ笑えるでしょうが、よその学校の知らない「人気者」が目の前でいきなりギャグをしてもなかなか笑えないでしょう。それと同じと考えていいです。 この「笑う心の準備」が整っている芸人になるまでの最初の敷居が本当に高いのです。おそらく9割方の芸人はここを越える手前でくすぶっています。 ハリセンボンや柳原可奈子のように「最初の敷居を越える」段階から上手い人もいれば、爆笑問題やオアシズ大久保のように難産でも一度認知されると安泰になれるタイプの人もいます。逆に、はんにゃや大勢の若手一発屋芸人達のように「敷居を越える」のは割と上手くいっても後に続かない芸人もたくさんいますね。 つまり、お笑い芸人は「みんな真面目だから」「世代が違うから」「ツボが合わないから」・・等と客を選り好みして言い訳出来る世界ではないんです。 人や状況を選ばず臨機応変・適材適所に「お笑い」である程度の間を持たせられる人じゃないと、なかなか民放のテレビ番組に出られるような芸人にはなれないです。実際、テレビでよく目にする芸人はそういったことが上手い人ばかり・・というかそれしかいないと言ってもいいのではないでしょうか。 そういう意味で、学校を選ぶことが大事なのではありません。様々な経験を積み、「どんな状況下でも咄嗟に笑いを生み出せる」能力を鍛えることかもしれません。（芸能活動やステージを始めてからこの力が鍛えられる芸人も少なくない気がしますけどね。）学生の間であれば、いち早く観客の前に出る機会が持てる「部・サークル活動」は、手っ取り早いと言えばそうかもしれません。ただ、それで「面白い人」になれる保証はありませんし、むしろ若いうちに早々に失望することになるリスクも・・・若ければ諦めも早いでしょうしね。 どういう道を選ぶかはご自身の性格を踏まえて自己判断で。
twin-vamp かな。
都市伝説？ ジャニー喜多川のホモセクハラは裁判で確定されてますよ。
こちらで本人に訊くのが最も確かでしょう。 https://twitter.com/rogergzz?lang=ja プロフィールはこちら。 https://en.wikipedia.org/wiki/Roger_Gonz%C3%A1lez
オーディションは、一般公募という形をほとんどとっていない。下記の住所へ履歴書を郵送して、書類選考に通った人にのみ連絡がくる。連絡は、すぐに来る人もいれば、何ヶ月も経ってから来る人もいる。 オーディションの内容は、面接と実技。実技は、その場で踊ったり、得意な歌を披露するというもの。 ダンスは、ジャニーズ事務所へ所属してからも必須なので、事前にしっかりと準備しておく必要がある。プロ並みの踊りは必要ないが、最低限のリズム感は身につけておいたほうがいい。 ジャニー喜多川は、礼儀作法にうるさいことで有名。そのため、面接では、ハキハキと返事ができるか、お礼をきちんと言うことができるかなど一般常識を持っているかどうかが問われる。また、本人の「芸能界へ入りたい」という強いやる気も採用の重要なポイントになっている。 ジャニーズJr.オーディションの集団面接での質問の際、何を聞いたらいいのか分からなくなり「バック転できなきゃダメですか？」と社長・ジャニー喜多川に聞いたところ「大丈夫。僕、できないよ。」と言われ、変なことを聞くヤツだと思われたのか興味を持たれ、いろいろ質問をされたという。 ジャニー社長はオーディション中、“清掃のおじいちゃん”に変装して、普段の子どもたちの様子をこっそり観察している。 TOKIOの松岡昌宏は、オーディションのとき、作業服姿のおじさんが、机や椅子を並べて、部屋を掃除していて、ジュースを配って、そして、みんなの前に出てきて「私が社長のジャニーです」と言ったので驚いた、という話をしていた。 Kinki Kidsの堂本剛や嵐の松本潤も、ずっと掃除のおじさんだと思ってた、と 話していたりするので、この都市伝説も事実なのかもしれない。 http://matome.naver.jp/odai/2137511818021487801
下記サイトを参考にするとわかるでしょう。 http://www.sonymusic.co.jp/artist/DuranDuran/pro … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%A5 …
古館組所属です https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B0%BE …
影響のある人間が辞めるときは前もって準備が必要なのです。 引き継ぎとかね。 関係各局の混乱を避けるためにも早めの宣言になったのでしょう。
モデルクラブへの加入の為のオーディションと言う事でよろしいのでしょうか？ そしてあなたの身長が160cm以下のスチール向けのモデルという前提での回答になります。 写真は、何枚ですか？バストアップ１枚と全身の１枚の合計２枚でしょうか？全身半身を含む複数枚でしょうか？ まず、バストアップ写真（半身、へそから上、スタジオで撮るのならバストアップでと言えば、ちゃんと良い位置からとってくれるでしょう、厳密にへそからと言う事もありませんので） バストアップ写真は、基本の笑顔ができるかどうか、口を開けずに笑顔ができるかどうか、歯並びが良いかどうか、顔に致命的なデキモノとかが無いかどうかの確認をします、自然な笑顔が重要で、作り笑いかどうかは専門の人が見ればすぐ判りますから、俗に顔が引きつった笑いとか言いますよね。 トップは、白以外のブラウスで、明るい色だと画面が華やかに見えますので（背景が白もしくは薄いグレーでしょうから）華やいだ感じが出ると、生き生きと見えて良い効果になりますし、笑顔が生えます、多少の柄やデザインがある物でも構いません、基本的に見るのは顔でこの写真では体型などは二の次ですから、体にフィットした状態でなくても構いません、動いてブラウスが膨らんでいてもいい 全身写真は身長と体型が判る物を 　ダンスなどの経験や体のラインに自信があるのならレオタードや水着を、モデルクラブオーディションならそこまで凝る必要はないです。 極端に体の線がキレイじゃなくても構いません、一人しか映っていない、白背景の写真でも比較するものが無くても身長は判りますから、この写真でエントリーシートでどれだけ身長を鯖読んでるかが判ります。 スチールモデルで身長が160cmを越えるのなら、この業界は辞めたほうがいいです。 トップスは先のブラウスのままでスキニーでも構いません、黒が太く見えると言う事はありません、背景が白系なので白いパンツは辞めましょう、ちゃんとしたスタジオなら白パンツでも撮れますが ベージュやカーキのスキニーがあれば良です。 ポージングはあまり決めポーズみたいな感じで撮る必要はないです、自然な感じで撮れればＯＫです、この辺はスタジオのカメラマン次第だったりしますが 髪型は、バストアップの時は後ろでまとめて、顔（アゴ）のラインが見えるようにします、全身の時は下ろしても構いません、その逆の組み合わせでも構いません。ちなみに、フェイスラインを隠しがちですが、見せるほうが逆に顔は細く映るので、効果的です。 オーディションの基本は、商品（あなた）が、どれだけキレイに見えるかが重要なので、見せる（アピール）するポイントを間違えてはいけません。 社団法人日本モデルエージェンシー http://www.j-m-a-a.com/ ここの会員のモデルクラブのサイトのモデル紹介ページを見て、ポージングとか髪型、服装などを勉強しましょう 例 http://www.ice-model.co.jp/models.html http://www.aoyama-office.co.jp/women/women.html モデルオーディションじゃなくて、第一線のモデルですが、ちゃんとフェイスラインを出した写真を必ず出しているのが判りますよね？そして全身、服装は、ほんと自由です(^_^; まあ、これを見れば実際に仕事をしてるか、モデルクラブに属してるだけであまり仕事をしていないかどうかが判るので、重要ですが(^_^; まだまだ、モデルクラブへの加入の為のオーディション写真ですから、あまり気張らずに自然な感じで撮れればＯＫですから　(^^)v
楠みゆうさんだそうです。 http://ameblo.jp/kusunoki-miyuu/archive15-201406 … http://milkyproduction.jp/mkusunoki.html
神谷まゆ（かみやまゆ）プロフィール 愛称：カミマユ 生年月日：1991年9月1日 出身地：東京都 血液型：A型 身長：158cm／B84-W58-H86cm（Ｄカップ） AVデビュー作品：処女宮 〜natural〜 神谷まゆ 神谷まゆ画像。神谷まゆはスレンダーな体が可愛いAV女優。白い肌にショートヘアでフンワリした独特の雰囲気があります。体付きもスレンダーで華奢なところが魅力でしょうか。神谷まゆは、残念ながら2013年末に引退。フンワリ系のAV女優さんは引退も早い気が何となくします。
サクセスの一員だったという方のページが見つかったので そこからもう少し調べてみました。 http://www.j-kon.com/~martha-rinoie/debyu.html ＞燃える女舞台Z（ゼット）のメンバーは、ジュン・ラーク・イブ・みはとにクッパ ＞サクセスのメンバーはライザ・みはと・イブにサニー（後に私がミッキーという名前で参加） http://blog.livedoor.jp/martha_rinoie/archives/1 … http://blog.livedoor.jp/martha_rinoie/archives/1 … 参考になれば幸いです。
溝端淳平さんです。 http://matome.naver.jp/odai/2135696024757779301 http://www.mizobatajunpei.com/
佐々木彩夏
パフォーマーの求人を出しているので、専属パフォーマーの方々はUUUM株式会社に就職しているのです。 もちろん、知名度の高いパフォーマーにはUUUMからのお誘いもあるのだとは思いますが、 基本的には直接応募する形だと思いますよ！
Sですね。 理由は、滑舌が非常に良いからです。 聞いて欲しい型のMの人は、相手に耳を傾けさせる為に、ハッキリと発音しない傾向があります。聞かせる型のSの人は、発する言葉から相手が逃れられないように、ハッキリと発音する傾向があります。 Mの人も、Sの人も、心理としての差は大してありません。どちらも自分本意に人を支配したい欲求の強い人です。その方法が違うだけです。
こんにちは！ 人気の裏返しではないでしょうか。 人気が高い人はアンチも多くなるものですし、低評価が多ければその他大勢に流されて低評価を付ける人もいるでしょうし。 実際の評価としてそのまま鵜呑みにはしないほうが良いかと思います。
テレビでハングル講座にでてた娘かな。 ほんと閉鎖されている。 何か不祥事があったんだろうね。 残念です。
２４時間のお笑い人を支える、 ２４時間年中無休ともいえる過酷なお仕事ですが 夢が実現するとよいですね。
オジサンです。 筧美和子さんですね。
サロンモデルのSAKURAさんという方だそうです。 https://twitter.com/sakuracafa
大手はお金なんて取らないけどね。 エキストラだって給料が出ます。 会社に入って会社にお金収める人いますか？ 社会的常識があれば騙されませんよ。 あなたは芸能事務所に所属したのではなく、育成所に入所しただけです。
俳優です。 イ・ジョンソク http://s.wowkorea.jp/news/ProRead.asp?pID=374 出演ドラマ 私が見た中では シークレットガーデン 君の声が聞こえる ゆれながら咲く花(学校) が面白かったです。 君の声が～と学校は学園モノでキャラも被っていてジョンソクの役によっての変わりぶり？が微妙ですが、作品としては好きです。
こんにちは！ ハリウッドのコメディ俳優のジム・キャリーが好きって見たことがありますけど、デマかも。 名前がかぶっているというだけで…
北島サブ子ちゃん？
こんにちは！ あまり気にして見たことがないのでなんとも… YouTubeとか見てるとたまに最初にCMが挟まれるので、お好みの子が見つかるかもしれません(^_^;) 具体的な好みなどあれば他に回答してくれる男性がいるかもですね。 お役に立てずすみません。
こんにちは～♪ ユニット名の由来は、ビートルズの『Every Little Thing』という曲から来てるんだそうですよ！ 「すべてはちょっとした事だから前向きにいこうよ」「宇宙から見れば小さいあらゆる者たちへ」っていう意味が込められているそうです～
実際に会場にいくことです。
ファニー・ルー Fanny Lu - Celos
その通りです。 ディレクターや監督の人選だけではすみません。 同じ事務所の売れないタレントや新人のゴリ押しも 目立ちます。 民法では、スポンサー企業の意向も強く影響します。
プチシルマのＣＭですね ともこさんです http://www.kens-family.co.jp/tomoko/index.html
インターネット閲覧中に見つけた画像であれば、 ・画像を右クリックして画像のURLを取得 ・Googleの画像検索にそのURLを入力 ・得られた結果から推測する で何とかならないか。
池本春日ですね。
べた褒めの評価だったね。 汚い話でなく、大切なことですよ。 テレビ局です。 個々の著作権は当事者が有します。
Britney Spears - Circus
まず、そのへんにいるもっと可愛い子では個性が足りないんですよ。 人の心を捉えるためには何かしらフックが必要です。 剛力彩芽にはそれがあると考えた事務所の人間や製作者やスポンサーがいた、と素直に考えるべきでしょう。 とりあえず、事務所のトップは剛力を山口百恵の再来ぐらいに感じた、という話は聞いたことがあります。
https://www.google.co.jp/search?q=snsd+all+my+lo …
うーん…一概には何とも言えないかもしれないですね。 親側が元々、自分の子供の芸能界入りに反対しているタイプの人だったら、 どうしてもかかわりの出てくるマネージャーとか以外の芸能界関係者とはかかわり持たせないでしょうし、 子供の顔とか名前とかも公表しないで生活させてるパターンは往々にあるでしょうから。 ただまぁそういった場合を除いたら本人は認識してなくてもコネが発生しちゃうってのは十分あるでしょうねぇ…。
お笑い界の天下布武を宣言しています。 私たちは、天下を取りに来ました。 でもそれは、 アイドル界の天下でもなく、 芸能界の天下でもありません。 みんなに笑顔を届けるという部分で、 天下を取りたい。 みんなに嫌なことがあっても、 私たちを観て、ずっと笑っててほしいです。 https://www.youtube.com/watch?v=AsD9GujJuXs 高城れに https://www.youtube.com/watch?v=kU5DoN2MMoc 百田夏菜子 https://www.youtube.com/watch?v=Jq2zN7Nqm1s 有安杏果 https://www.youtube.com/watch?v=23_3omKXLvE 玉井詩織 https://www.youtube.com/watch?v=BhGLw3AvXyI 佐々木 彩香 https://www.youtube.com/watch?v=bysf6xQkQuY ニッポン笑顔百景 　桃黒亭一門 https://www.youtube.com/watch?v=5llBdzvlJO4
原田夏希さんでは？
こんにちは！ 2～3年前から同じ感想を持ってる方がいっぱいいるようですよ。 全員が出ていない理由は、選抜制だからだそうです。 ・普段の努力や取り組み ・曲のコンセプト ・合宿での頑張り などから決められるそうです。 3つ合わせて1つのグループという認識ですが、それも違うのでしょうか。 曲のイメージに合わないから出してもらえないなど、不思議な話です。 真偽はわかりませんが、全員が出ていないのはその通りなので、 全員が出られる曲があればいいのかもしれないですね。
東北で放送しているのは、ABS秋田放送のみです
吉川友さんだそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2138431253690612301 http://www.kikkawayou.com/
センター候補として、生駒里奈さん・生田絵梨花さんは間違いなく入ってくると思います。 正直なところ、生駒里奈さん・生田絵梨花さんは、乃木坂46でもはや別格ですからね… 掘未央奈さんに関しては、今回で選抜復帰するのではないかと！！ 後に関しては、正直いままで通りのメンバーで来るのではないでしょうか？
道端ジェシカさんだそうです。 http://vi.sualize.us/jessica_jessica_michibata_f … http://www.movdata.net/jessica-michibata-parents …
マリン役の加藤育実さんと、メルン役の逢月ひなさん。 http://matome.naver.jp/odai/2139041214393204301 http://matome.naver.jp/odai/2140000391346012501 フリーアイドルの加藤育実さんについてはこちらをどうぞ。 http://ameblo.jp/kato-ikumi/ https://twitter.com/kato_ikumi?lang=ja
服ではないんですがキャップは売ってました。 http://item.rakuten.co.jp/kpopgoods/10002534/ あと韓国アイドルの私服？通販サイトみたいなのもありました。 http://www.k-starmall.com/shopbrand/ct138 特定のブランドの服だけ来ているわけではないので、絞った方が詳しい方いるかもしれませんね。
全く同じものは見付ける事が出来なかったのですが… 恐らく小嶋 陽菜さんが愛用しているブランド『Honey mi Honey』のワンピースかと思います。 似たような形のワンピースが何点かありましたので、探してみてはいかがでしょうか？
チョン・ジヒョンさんです。 「暗殺」という映画のスチールのようですね。 http://korepo.com/archives/134302 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7 …
10年以上韓流、K-POP見てきてますが私が知る限り14:00というグループは初めて聞きました。 先の方が回答してるとおり、2PMのことかなとおもいます。 2PMで検索すればWikipediaや公式ホームページがありますのでそちらを確認してはいかがでしょうか。
芸人のドラマ出演。 私は嫌いじゃないですよ(*^^*) もともと芸人さんはネタを作ってコントや漫才を行っています。(一発ギャグ一本の方もいますが…) “演じる”という点では既にこなしているんです。 私は学生時代演劇部に所属していました。 演技の勉強のため、様々なDVDを部活で観ていたのですが、中にはコントのDVDもありました。 小物を一切使っていないのに何をしているのか分かるその演技力には当時私も惹かれました。 実際ドラマを観ていて、「あ、○○だ。」と思うことはあっても「うわ、演技ヘタだなー。」と感じる事は余りなかったように思います。 はまり役も多いですしね(*^^*) ただ、アニメは別だと思います。 声優は顔を出すことなく声だけで演技をします。 芸人さんのおお振りのリアクションも分かり易い表情も見えないんです。 これは俳優さんにも当てはまると私は感じています。 ジブリや有名アニメに芸人さんや俳優さんがゲスト出演しているとものすごく違和感を覚え、「やっぱり声優さんはプロだな〜。」と感じます。 嫌いではないんですがね(^_^;) 結論言うと、ドラマはいいけど、アニメは自重して。と言ったところでしょうか？ 長々と長文失礼しましたm( __ __ )m
いわれてみると、 確かに似ているね。
タレントとしての才能があるかです。 自己推薦よりスカウト網のほうが決めてです。 運なんて後からついてきます。
通知は遅いと聞きました。 気長に待っていれば良いと思います
榊まこさんなどどうでしょうか。 ご希望されている内容と異なりましたら、大変申し訳ございません。 ご参考まで。
戸田恵梨香 フジテレビ　三上アナ 古瀬絵理 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8F%A4%E7%8 …
基本的には 私も含めて、人は思っている以上に無知である ということです ふだん我々が当たり前だとおもっているような 何でもないことが けっこう知らない人がたくさんいるということです テレビで医者でも弁護士でも殺人者でも 役者が演じていることを 本当のことだと思っている人というのがいるのです まさかと思われるかもしれませんが それがいるのですねえ そういう人が なぜCMに出ているのか不思議に思っている人もいるのです テレビの最後にテロップで 「これは架空の物語りで…」なんてのが出ていますよね あれもそういう人がいるための念のためのテロップです 世界は自分と同じレベルで動いているわけではないと 自覚することが大切ですね 反対に もしかしたら まわりの人にはあたりまえのことでも 自分だけ知らなかったということが あるかもしれませんよ
よくはわかりませんが、漫才師のスーツスタイルは、モノクロテレビ時代から既にある定番スタイルだったようです。ですから今の芸人さんにスーツが多いのも、少なくとも戦後からの流れということになるでしょう。（それより前はよくわかりません。） 古い日本の漫才は、寄席以外に、キャバレーのショーなんかから来ているのではないかと思います。日本のこういったステージショーは当時のアメリカのステージショーの影響があると思いますから、もしかしたら当時のアメリカのコメディアンなんかにそのルーツがあるかもしれませんね。少なくとも日本がルーツではないと思いますから、日本国内にその「理由」は無いと思いますよ。
パク・スルさんという韓国のモデルさんだと思われます。
管野しずか https://twitter.com/shizukakanno
結果の連絡は不定期なので、半年から１年待った人も居るそうです
Sophia Marie https://www.google.co.jp/search?q=Sophia+Marie&s …
Sophia Marie です。 http://community.allhiphop.com/discussion/482714 … ツイッターもやっています。 https://twitter.com/iamsophiamarie
PG１２指定ですので、12歳未満なら保護者の同伴で観てください。と言うことになります。
画像検索してみました。 アイユーさんのようです。 http://kpop-instagram.seesaa.net/article/4191520 … http://www.iloveiu.jp/
ありますよー 彼氏と一緒にDVD観てたら「「似てる！」」てw もちろん有名人さんの方がイケメンでしたが！ww
「ドロシーリトルハッピー」という宮城のアイドルですね。 http://ameblo.jp/dorothylittlehappy/ ＣＭでの歌は「look at me」という歌です。
福士蒼汰 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A6%8F%E5%A …
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 …
画像の載せ忘れかな・・・？ 京さんはクロムハーツのものを愛用されているらしいので財布も同じブランドかもしれませんね。 商品名まではわからず申し訳ないです・・！
吉岡 里帆 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%89%E5%B …
想いが届くといいね。 どちらにしろ、 よくて代筆のレターが届く程度です。 昔、当時、有名な雑誌編集社でバイトしていたときは、 まとめて本人に渡してましたけど・・・。
ちょっと整列していないので 左後列から順番に書いていきます 木崎ゆりあ 1　横山由依 2　島田晴香 3　柏木由紀 4　北原里英 5　入山杏奈 6　武藤十夢 7　小嶋陽菜 8　指原莉乃 9　峯岸みなみ 10　渡辺麻友 11　高城亜樹 12　宮脇咲良 13　高橋みなみ 15　大和田奈々 16　高橋朱里
長年付き合っていた山田るり子さんと別れ、 新しい彼女「あーたん」（相原麻美さん）に乗り換え。2014.08.30 http://matome.naver.jp/odai/2139088751466985001
マイナーかな、知らないね。 もっとプロモーションしたほうがいいよ。
チャイナ?
わたしはこの原田夏希が好きです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%A5%B5%E9%81%93%E3%81 … http://ameblo.jp/pappitto/image-11555527751-1258 …
放送局から衛星電波で、BCASカードの番号を流しつづけていますから、申込したBCASカードの映像機器をWOWOWに合わせて数時間そのままにしておく必要があります。　大量のBCASカード番号をデータとして放送しているので映像機器があなたのBCASカードの番号を受信するまで待つ必要があります。　24時間そういう状態にして、それでも受像できないなら、WOWOWに問い合わせてみてください。
人(芸能人)をコントロールしたくなるほど 好きなんですね…。 最近、そうゆうニュースが…。
>大した芸もないのに、バカ笑いするだけでお金を稼いでいますが というように感じるのは関根勤が芸をやっているところをご覧になっていないからでしょうね。 あらゆる芸人に対して「芸がない」「TVで芸を披露しない」ととの批判がされますが、実際に時間をかけて芸を見せる番組を見たがるひとは少ない。 見ようとしない見ていない、つまり無知に基づいた批判ですからバカバカしい限りなんですが、まあ課金されないTV番組に文句を言う層というのはその程度ということなんでしょう。 滑稽ですよね、お笑いライブや寄席に足を運ぶことのない輩の芸人批判。
ガード固く、割れていないようですね。 芸能人の髪型、行きつけの美容院などを掲載しています。 前髪が、ハゲてきているという噂
＞オーディションは、一般公募という形をほとんどとっていない。下記の住所へ履歴書を郵送して、書類選考に通った人にのみ連絡がくる。連絡は、すぐに来る人もいれば、何ヶ月も経ってから来る人もいる。 ですので、もうちょっと待ってみるとよいでしょう。 http://www.picy.jp/school/johnnys.html
高校一年生は16歳。 川津明日香さんは2000年2月12日生まれだそうですから、 今年度（来年３月まで）に16歳になるので計算は合いますよ。
爆笑し、明るい気分 いいね、最高だね。 楽しみ、元気をもらう。 うんなん、エンタテイメント！
千早振るはどうでしょうか。和歌の意味を知らないのに適当なことを言ってだんだんとおかしくなる滑稽話です。 短めでわかりやすい話だと思います。
http://blog.harugon.com/2013/04/akb_1976.html 高城亜樹は「AKB旅少女」で運転していましたから、番組終了後に取得したのでしょう。
清潔感があればそれでいいと思いますよ。 2次審査合格祈っています。無論その先も!!
すみません、記述間違えました。 以来じゃなくて、依頼です。
＞もし第二次審査まで行って受かったら、いきなり仕事は来るのですか？ 無いです ダンスやその他作法のレッスンが1年以上続きます。 仕事は、それからです ＞その場合は東京に移住するしかないのでしょうか？ 毎日通えるのなら、アメリカから通学してもいいですよ レッスンは週２日、地方から新幹線できてホテルで１泊して、と通う子も居ます。
中村映里子さんです。 山形県出身の88年生まれの女優さんです。 最近では去年の大河ドラマ軍師官兵衛でおゆうを演じられていたところが記憶に新しいかと思われます。以下はウィキペディアさんへのリンクです。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D% …
ご本人しかわからないでしょう。 ブログは生きてます、大丈夫です。 暑いときに 焼肉ってのもいいですよね。 あさがお通信。 今朝はピンクが一輪。
受かって、次に進むと良いね。 ジャニーさんのところできいてみよう。
unconditional love 夜の語り http://www.unconditionallove.jp/
普通にコンビニに販売されていましたがこじはると書いてありました。
私は超大嫌いです。 何故？ 聞いてもいないのに若しくは聞いてても意味を理解していないのか、 まったく関係のない意味不明の言葉を発し、場の雰囲気とか 司会者のつっこみをも無視する大胆さ、 それが面白いならまだしも場も白けるし、怒りだす人も居ようが居まいが お構いなし、 自分の発言の意味を理解出来るようになるまで出禁にしてほしい。 心から願っています。
相棒でしょう。
流れ星は、自分が観てるような番組に殆ど出てこないからよくわからない。（たぶん、観てる世代が違う。） ネタだけ少し記憶にあるけど、いい歳した大人にはちょっと手に負えないかな。なんか昔からああいう芸風の若手芸人いたような・・・ 村本はちょくちょく見るけど、正直微妙。クズキャラ・悪口キャラってのは確かにそうだし構わないのだが、意外と普通？のことしか言ってない気が。 似た系統の「根暗・毒舌キャラ」なら、ブラマヨ吉田の方が、おかしなことばかり言ってて、新鮮味があり、面白い。 どっちも別に興味は無いが、テレビやライブでどっちかを観ないといけないとしたら、ウーマンラッシュアワーかな。ネタ力・トーク力というよりも、ハプニングを期待して。ベッキーの件も気になるし。
冨家規政に見えました。 http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp7468
普通に、チケットぴあ、ローソンチケット、イープラス等で購入できます・・オークションは最後の手段ですね （事前に登録しておけば、ネットでも購入可能：場合により先行予約も有り・・勿論窓口でも購入可能：売り切れ等があるので実際に購入できるかは別問題ですが） 下記は、公式のライブツァーの案内です http://www.oikawa-mitsuhiro.com/information/live …
横山やすしと西川きよし、今いくよ、くるよ、 どっちも相棒が故人に、、、 昔の漫才と比べれば、最近のはイマイチ。
調べると「@@ Designs」がキーワードとして出てきます。 「アトアトデザインズ」と読むようです。 http://www.atatdesigns.com/about/ http://ameblo.jp/dantecarver/entry-11876688394.h …
番組は見ていなかったんですが… ＞ミュージックステーション「この夏みんなで踊りたいダンス曲」5位に ＞ミッチーこと及川光博さん「ダンディ・ダンディ」が‼︎ だそうですよー。 https://twitter.com/balsamic10/status/6194723313 … https://twitter.com/otoko_obasan/status/61946748 …
面白いのは松ちゃん・・・だとかつては思ってたけど、結婚して子供が出来てからはやはり笑いが弱くなったような。 「お笑い」というものは、その場その場で面白い人が出てきたらそっちに行って笑えればいいだけの「お気楽で、儚い」ものだと思ってるので、松ちゃんだけに固執する理由も無いんですけど。 太田は変わり者ではあるけど、「馬鹿」になりきれていない部分がある。そこにお笑い的な「硬さ」があるようにも思えます。自分の「自己表現」が出来ればいいだけで、もしかしたら「お笑いをしたい」とすらも思ってないのかも？ 好きなのも松ちゃんかな。人情味が伺える。 太田に人情味が無いとは思わないけど、まだまだ心を閉ざした思春期の中学生のようで「人に与える」心の余裕が感じられない。 なぜ「政治家」が出てきたのか脈がわかりません。どちらも「政治家になる」ような言動を普段から匂わせていませんし、全然向いてないと思います。 大体日本で政治家をやっていく上で必要な能力を考えればわかるでしょう。「周囲に取り入って、資金集めするのが上手いこと」「正しかろうが間違っていようが、周囲と足並みを合わせること」「当たり障りが無いこと」です。実力のある人気芸能人であればあるほど、こういった姿勢は持ち合わせていませんよ。
わかりませんが、合格通知が届くといいですね。
片っ端から登録してみましょう。 本名で登録してると言ってたので見つかればそれです。
ブログが収入になるのですから、仕事が減った身としては、真剣にやるしかないでしょう 小倉優子で月に150万円ですから、そりゃ真剣になりますよ http://matome.naver.jp/odai/2140003849164255301 辻ちゃんなんて仕事が無いのに年収5000万円以上ですし（旦那の稼ぎも少ないし(^_^;
あー、テレビで何度か見ました。 軟体ダンサーのKAZUMIさんかも。 http://ameblo.jp/kazumimillers/entry-10558888588 … http://www.dailymotion.com/video/x421nj
現時点ではなく、レッスンを受けたら上手くなるかどうかで判断しますから、見た目がよければ、可能性ゼロではないと。。むしろ、変な癖がついてない分、良いと判断されるかも。 　ダンス経験なら、井森みゆきがオーディションで披露したダンスをぜひ見てごらん。自信がわいてきますよ。
ももクロは全員、処女ですよ。 大手事務所なら守られます。 マネージャーも大卒ですから、売春幇助で捕まったり、事務所を潰す真似はしません。 弱小事務所で、いい年して売れない子が最後の手段でやって、ダメならヌード、AVと落ちていくんです。 若いうちから、変な話があれば、事務所自体がAVや風俗とつながりがある所です。 AVから一般タレントになる人もいますから。
全く別の第三者でしょう。
フルネームでは活動していないようです。 Andrea、AndreasChoice、andrea's choice などでは？ こちらからいろいろ見られると思います。 https://www.youtube.com/user/AndreasChoice
私は録画して観ましたが、とても感動しました。もちろんやらせじゃないと思います。もしやらせだったら「加藤茶が昔本当に1億円だまされた話」はしないと思います。彩菜さんは、かっこよくて優しい奥さんですね。「お金なんか残さなくていい！」というセリフ、今でも印象に残っています。
自分は「感じた～い」と言ったらあらびき団を思い出します。 たぶん、エンタやレッドカーペットには出れません。
お笑い好きの主婦は全然おかしくないが、率直に言うとちゅうえいで笑ってる30代ってどうかと思う・・・って思う人は結構多いんじゃないでしょうか。「同世代の友達には流れ星ファンがいない」というのは、ある意味現実を表していると思います。（断っておきますが、30代の流れ星ファンが駄目と言ってるのではありません。）
前列左から 北原里英　NGT　11位 中西智代梨　AKBチームA　圏外 高橋みなみ　AKBチームA　4位 横山由依　AKBチームA　10位 指原莉乃　HKTチームH　1位 後列左から 武藤十夢　AKBチームK　16位 宮脇咲良　HKTチームK4　7位 川栄李奈　卒業予定　不出馬 峯岸みなみ　AKBチームK　19位 山本彩　NMBチームN　6位 柏木由紀　AKBチームB　2位
実写版の映画「進撃の巨人」は前編・後編に分けての公開ですね。 　8月 1日公開『進撃の巨人 ATTACK ON TITAN』 　9月19日公開『進撃の巨人 ATTACK ON TITAN エンド オブ ザ ワールド』 No.1さんが答えられてる通り、前編の上映時間は1時間38分です。 http://info.toho.co.jp/shingeki_ks/pc/index.html 舞台挨拶については映画の公式サイトをまめにチェックするといいと思います。九州での試写会で舞台挨拶がなくても、初日舞台挨拶や大ヒット御礼舞台挨拶など、公開後に九州の映画館でも舞台挨拶が行われる場合もあるので。 http://www.shingeki-seyo.com/ http://www.shingeki-seyo.com/news/
男性からして別にいやだと思いませんよ！カッコいいとまではいいませんが、もっと似ていていやな人いっぱいいますから、気にしないでいいです。むしろお茶大出身のアナウンサーを射止めた、その性格のほうが◎かもしれません。本人は東海大中退ですけど、奥さんは学歴より勝るところを、見いだしたことは間違いはないでしょうから！
今　陽子　なら
前田耕陽（元・男闘呼組）
今売れている誰だかは、何年もした後、連絡来たって言ってましたよ。 ユーの履歴書をジャニーさんがいつ読むのか分からない。
真剣ならば楽器の一つも習得してください。 音楽経験が全くないなら周囲の知人の誰よりもたくさん音楽を聴きましょう。 ＞ギターや作詞作曲のやり方までその事務所のプロから教えて頂けるのでしょうか？ ルックスその他に見るべき所があればそういうことが無いとは言いませんが 真剣ですと言いながら今まで何もしてこなかった人間を引き受ける芸能事務所は見つけられないでしょうね。
ご自分で検索ぐらいできるしょう。　当たり前ですが検索して出てこなければやっていません。
和田とえっちしてる
サイズは９号？ 11号は着れますか スチールのモデルなら背の低い人はたまに居ます、女性はヒールが履けるので、あと５ｃｍぐらいは身長が稼げるし、髪型でも背が伸びますから 童顔ですか？22歳ぐらいまでなら、ヤング向けのウェアのスチルモデル（雑誌やカタログ、webなどの静止画媒体）なら、ある程度需要はあります。 23を越えると確実に肌の質も変わって、容姿も変わるので、ヤング向けの撮影は無理となり需要がなくなりますから、これで終わりです。 アニオタ向けの撮影会モデルとかならある程度年齢が逝っていても可能です。 ショー向けのモデルは身長が低すぎるのと着れる服が無いので、無理です。 ヒールを履いても13号は切れないから
言い忘れてました。 私は女優目指してるんです。 お互い頑張りましょう！
調べた所彼女は身長１５８センチ。直立して素足の写真がなく、当然、実際に測れるはずもなく（^_^）、飽くまでネット上に転がっていた全身写真から割り出した数値は：股下７３センチ。 ±２センチ位は誤差ありかもしれませんが、大きくは違っていないはず。７１センチでも恐らく平均より長め。７５センチあればかなり長いと言って良いでしょう。
寝てます。
最近の「ダッチワイフ」は高性能ですねー。人かと思いました。
チョ・ミニョン（조민영）さんのようです。 http://looktagram.com/xxjominxx?next=98955904338 …
Twitterでねー、、、。 こういう祝福は、密かに、かをりさんだけに伝えれば いいのでは？ 公衆の面前に披露するのは、奥ゆかしさが無い様に私には 思えますが、、、。 かをりさんが、ご自分のブログで川島さんから祝福の短歌を 頂きました、、と、川島さんからも祝福して頂いた、、でいいのでは？
まともな事務所は無料です。 http://www.alice-project.biz/audition お金を取るところは詐欺事務所です。絶対に入ってはいけません。 ももクロのリーダーも無料でレッスンが受けられるから、スターダストに入りました。 無料が常識です。
＞声優、女優、ダンサー、スタントウーマン・・・などになりたいと思っているけど親に反対されているとします。 成功している人は、ほんのひとつまみ以下です。 運も手伝います。 親御さんは貴女の将来を心配されているのです。 しっかりと就職先が決まってからの事です。
AKB48グループは親の同意がないと、オーディションの応募自体ができません。有名なところならほとんど同じだと思います。 マネージャーが親の説得を引き受けることなどはありえないのでご注意ください。 親の許可がないと、アイドルとしての活動はできないと思ってください。
意味のわからない質問をふっかけておいて回答にいちいちつっかかるのが目的ですか？
それは演出と呼ばれるものです。
作らないのではなく、出来ない。 お笑いは、センスがないと、、、
厚切りジェイソンは厚木基地と繋がっていますよ。芸人になって笑いで基地周辺の騒音問題を有耶無耶にる為に、アメリカ軍から派遣されました。 「インテリ＆高収入」風に見せているのも、ロザン宇治原がいい例ですが芸人に＋インテリという要素を絡めると手っ取り早く女・子供の支持を得られるので、いわば保険みたいなものです。 アメリカは目的の為ならそのくらいの情報操作はするのです。騙されてはいけません。 ちなみに、厚切りジェイソンは家族と厚木に住んでいるから「厚切り」にしたそうですが、勤め先は厚木ではないそうです。幸い騒音問題に関しては、厚木は静かです。（厚木基地は厚木に無い、というのは地元では有名です。）
画像検索した限りでは伊庭八郎のようです。 http://www.bakusin.com/iba.html http://bakumatsu.org/men/view/180
世界のどこかで主婦業に専念されていらっしゃるそうです。 http://s-bellkochan.com/7846.html
大森美優、茂木忍、中西智代梨、小嶋菜月 西野未姫、峯岸みなみ
http://v.youku.com/v_show/id_XNDkzNTY1MjY4.html
この合成写真ではそのように見えるだけ。
そりゃヌードは直接なエロだけど。なかなか出せないじゃん。ホイホイ出来る人もいるかわからんじゃん。後々ネタにされてもね。 でも水着ならまだマシ。「綺麗だねー魅力的だねー」で済みますよ。ＴＶでの紹介でも。 あと別にヌードじゃないと興奮しないわけでもないから。水着があるからこその魅力とか、何か着衣してるから妄想が膨らむとか、あるのね。 売れてるのは日本人男性に需要がある、その証拠。ただそれだけですね。
日本ってなってるけど違うねえ！中国の女優で、唐一菲（タン・イーフェイ）ですねえ！ http://bijinikemen.cocolog-nifty.com/blog/2009/0 … http://study-chinese.jugem.jp/?eid=718
どぅしてなんでしょうかねー、、。 彼女は、凄く、周囲に対して気配りもできて 優しい方だそうですよ。 うのさんの写真撮影があってる時、女性のスタッフが 物につまづいて転倒したそうです。 その時、高い衣装である着物を着ていたうのさんですが、 誰よりも先にそのスタッフに駆け寄って助けてあげたそうですよ。 スタッフには、人気のある方だそうです。
NO,5で回答した者です。 大学に入る際何か夢があったのでは ないでしょうか？ まずそれに向かって進むべきではないでしょうか？ 親御さんもそう思っていたはずだと思いたいですね。 もしかして何も考えなくて大学に入った訳ではないですね。 最初の夢をとりあえずは追いかけましょうようね。
仲咲千春という方みたいですね。大人の映像な方っぽいですね。
本来は HKT指原基準で考えると 鹿児島の柏木　大分の指原と ハロプロオタ界隈では、有名な中学生で アイドルはこうあるべきとの造詣が深いことと 北原と匹敵するメンバーの統率力があって 指原と個々では対決できないけど ２人合わさればHKTに伍すると思われたから と思います 写真は、結果論でしょうね 運営が知ったのはもう少し遅いとおもいます
年末におこなわれるガキ使の 「絶対に笑ってはいけない～」シリーズは どうですか？ 笑い疲れる、という副作用もありますが。
よくわかりませんが卒業も近いでしょうね。 本人に素養があれば芸能界に残れます。 メジャーな存在でなくなったとしても。 でも関係ない人からしてみたら 「MUTEKIデビュー頼んます！」 という感じではないでしょうか。
元SKEの鬼頭桃奈
女優でレポーターなどもされていた女性で同じ名前の方がいました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A3%AF%E9%87%8E% … http://www10.ocn.ne.jp/~murayama/newpage8.htm （↑画像をクリックすると大きくなります） 出演作を見ると、時代劇で拝見しているはずなんですが… あまり覚えがありません、ごめんなさい。 お探しの方と別人でしたらすみません。
「口移しのチョコレート」 「シアターの女神」 https://www.youtube.com/watch?v=N-jJ_tCD98w 「Pioneer」 https://www.youtube.com/watch?v=r5I5kK4IqqQ 「AKB参上！」 https://www.youtube.com/watch?v=5DkZKBIGZVY 「ハート型ウイルス」 https://www.youtube.com/watch?v=tRViHxrsaa8 「黒い天使」 https://www.youtube.com/watch?v=cUNp1k76_iI
オンボロ人生 http://movie.walkerplus.com/mv25410/ 小坂一也が歌っているものではありませんか？ 青春の小坂一也全集 ディスク：2 7. オンボロ人生 http://www.amazon.co.jp/dp/B0042UJW2G 上映される機会もあるようです。 神保町シアター：漫画から生まれた映画たち http://www.shogakukan.co.jp/jinbocho-theater/pro …
グラビアアイドルの井上玲菜さんだそうですよ。 http://www.zakzak.co.jp/gravure/idol/news/201205 …
股下は平均的ですね。 http://www.geocities.jp/resultri/crankcho/height …
VIP専用の店があると聞いた事あります。 女性も口が固いように教育されているようです。
山口百恵、木之内みどり、松本伊代、早見優、森高千里、石川秀美、渡辺満里奈 みなさん「悲惨」などという状況からはかけ離れている様子です。 結婚生活に失敗した松田聖子、小泉今日子も充実した人生を送っているように見えますね。
>>NHK女子アナウンサーの山本美希さんは整形してませんか？ 一般の我々がわかるはずがありません。　知りたければ本人に聞いてください（聞けるものなら）。 >>鼻とかおかしくないですか？ 　おかしくありませんが。 >>もともと整形顔なんでしょうか？ 　そもそも整形顔とはなんでしょう？
勝谷誠彦さんのプライベートに関しては表に出てきませんが、以前の上司であった花田紀凱さんが自身の著書の中で、勝谷さんの結婚式に触れています。 http://tvmania.livedoor.biz/archives/16080663.html ですから結婚歴があるのは確かですが、3年ほどで離婚したとの話もあります。家族や子供については本人を危険にさらす可能性があるからノーコメントと勝谷氏本人がTVで言っていたので、いるとしても詳細はなんとしても出てこないようにしていらっしゃるのかもしれません。
人生相談？　嘘でしょう。彼頼りないよ。アホみたいなんだもん。愛嬌とも言えるかもしれないけど何にも考えてないみたいだから、悪気無～く女関係が乱れてそうだね。
指原莉乃　194,049票 柏木由紀　167,183票 渡辺麻友　165,789票 高橋みなみ　137,252票 松井珠理奈　105,289票 と　組織票があったとしても凄い得票数です 良い部分は　AKBを離れてもピンで喰っていける　バラエティーでもでられるところ 二年前信じられないと笑っていたメンバー達　今は見る影も無いです　歌舞伎スキャンダルと　売れない映画 今まで卒業したメンバーで　ピンでの歌　さすが凄い面白い映画ドラマが良かった　そんなメンバー誰もいませんね 数少ない残れる1人のような気がします バラエティーで柏木由紀や渡辺麻友を池に落とせませんしね ファンでない遠目で見てる　一言です。
もうすぐ解体されるみたいですけど、今でもモー娘。ファミリーが公演やってる中野サンプラザでしょう。
その時期に青木祐子さんというグラビアアイドル（？）がいたそうです。 1963年生まれで、90年代に活動していた青木裕子さん（77年生まれ）とは別人です。 アダルトビデオに出演されていたそうで見つけた画像が貼りにくいのですが…。 http://pele.bbspink.com/test/read.cgi/natuero/11 … http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1928 … よろしければ「青木祐子　1963」で検索してみてください。 …お探しの女性とは違う方でしたらごめんなさい。
彼女は、選挙に強い。自民党議員が、議員としての能力以上に票を集めるのと、同じパターン。
さくらゆら
まゆゆだって1位になるまでの間、そんなに個人でテレビに出るタイプではありませんでしたよ。 ご存知でしょうがあの選挙は世間一般の知名度や人気によるものではなく、実際のところ「ファンの票」次第なので、ファンがある程度多いメンバーなら１位になる可能性はあるんですよ。 ただ松井珠理奈は正直自分も１位にはちょっと弱いなとは思いますし、世間一般もそう感じているでしょうが、「アイドル」として「大勢のファン」の中にいると、意外と「世間一般」の反応を客観的には判断しにくいと思います。それこそ指原のように一般向けテレビ番組なんかでがんがん活躍し、「世間一般」の反応をダイレクトに感じていれば別ですが。 （「越えられそうな人が他にいないから」って回答を以前書いた気がしますが、さっしー１位は予想通りでした。
歳取ったら
あなたがそうなのではないですか？ 表題の方はそうではありません。
呉美保さんのことは存じ上げませんし、韓国語もわかりません。 以下のサイトによれば、「在日韓国人」ださうでう。「呉」（オ）はハングルで書けば「오」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%e5%91%89%e7%be%8e% … ＞呉って日本人の苗字でありますか？？ ギリシャラテンの大家「呉茂一」さんがゐます。読みは「くれ」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%89%E8%8C%82% …
おそらく田野 優花（たの ゆうか、1997年3月7日 - ）さんではないでしょうか。AKB48チームKのメンバーです。
「選挙」と言うものは行っていませんよ。 選挙なら一人1票が基本でしょう。 それを一人で複数票投票出来るってそもそも選挙じゃないですし。 「選挙」と言う名称を使った選挙の真似事でしょう。 金持っているファンが居る者が上位に行く。 じつにバカバカしい茶番劇ですね。
可能じゃないの？
短気なところがありますね。 以前、乗っていた自転車を倒されて激怒し、相手に飛び蹴りを食らわせようとしたことがありま した。 放送事故として、今も動画で観ることができます。
左が木﨑ゆりあで真ん中西野未姫だねえ！ http://prcm.jp/album/canxxx17/pic/45318483
こっちにも！ 左が木﨑ゆりあで真ん中西野未姫だねえ！ http://prcm.jp/album/canxxx17/pic/45318483
アイユー IU ですね！
ジョニー大倉氏は昨年亡くなりました。
おめでたいことです。新婚旅行は旭川にされるとよいと思います。
メンバー同士とっても仲がいいからです。
生活の中心にその対象がいる人たちです。 その対象の応援その他の活動が最優先で，仕事や生活はその合間にやっている人です。
ここで最新情報をゲットだ！ https://twitter.com/lovelizm http://ameblo.jp/lovelizm/
癖はあると思いますが、私は好きですねー。 吉本新喜劇が好きでよく見ていますが、5人の座長の中で小藪さんが一番面白いと思います。
木下ほうか！
関西なら、劇団ひまわりに入ったらええやん 顔は普通みたいだし(^_^; 　顔がすごく良ければ、今頃スカウトされててデビューしてますって 並の顔だから24歳になっても今の状態なのを理解しましょう
主役がまゆゆでなくても 打切りになるような内容ですからね(^^;; 視聴率がとれてないのですから 視聴者も少ないはず！ まゆゆがこのドラマが原因で 総選挙に悪く影響するとは考えにくいですね！ 連覇はどうでしょうね(^^;; この一年の活躍の様子では 難しいかもしれませんね… 表彰台からは落ちることないと思いますよ！
小藪さんは今も座長ですね。 就任は2006年2月28日ですので、もう9年以上になります。
山本彩がくると思います！ 昨年よりも知名度も上がってるし、活躍の場も増えてるので。 みるきーとともにNMBメンバーが追い上げてくるでしょう！！
尾花貴絵ですね！ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%BE%E8%8 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%BE%E8%8A%B1% …
jenna black tyler joseph で画像検索して、タトゥーの男性と一緒なのがその人です。 馬かなー…??
アメリカのバラエティショー、サタデーナイトライブでのジョン・ベルーシによるコント「Samurai Deli」 http://en.wikipedia.org/wiki/Saturday_Night_Live …
あってはならない。 国内外に不細工が露出する機会が増えるのは国益に反する。
NO1さんへの補足の質問というのが どの内容なのかがちょっとわからなかったのですが テレ朝系のMステに、NTVのドラマ主題歌でB面のマジすかファイトを 放送する可能性は、他局宣伝でまずないだろうなと思います もう一つ、リクアワは AKBは民意によって(株主総会のように出資に応じてとも言われるが) 動くので、聞きたい歌があるなら投票しなさいというスタンスもあります （だから、48Gオタは勝負事には異常に強いですよね） 逆に、リクアワでやるからマジすか系の歌はちょっと通常コンサートでやりにくい 歌でもあります。 (出演者の関係で大型コンサートでないと人がそろわないが、 そこだとライトファン用のセットリストになるのでシングル、超選抜の歌が多めになる） 1回、マジすかの歌をコンサートでやったことがあったのが 伝説の失敗コンサート、2011年の西武ドーム夏コン しかも最悪だと言われた1日目なので、ちゃんとしていないと 次に手を出しづらい状況です でも今回の総選挙と、総選挙後夜祭は DVDブルーレイ発売直前、マジすか５の制作がほぼ決定 4の評判がそこそこ良かったから まだ可能性があると思います
3年前、娘が修学旅行で東京に行った時、丁度おじゃまっぷ収録が東京タワーであり、たまたま娘達の時間と重なり皆んな少しだけテレビに映してもらい貴重な経験をさせて頂きました♪ 同じ修学旅行でも又違う良い思い出が出来たようです♪
本当のようです。 http://www.vvmc-sedona.com/asdfs/4479
シャーリーズ・セロンという名前です。
それは、元々親交の有った仕掛け人ら（Wiki→http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%95% …）が企画先行で小劇場（AKB48劇場）の出演アーティストとして募集した所から始まっているからです。 この公募オーディションがどの様に開始されたのかは不明瞭ですが、所属事務所の有無を問わず募集したのでしょう。 当然、募集は業界先行で流れますからオーディションも一般公募（雑誌等の掲載）だった可能性は低いと思います。 目的が、小劇場への出演なので、所属事務所はどこでも良く、売れない暇なアーティストたちの道場としては所属事務所としても育成に経費が掛からず持って来いという状況だったのかも知れません。 また、小劇場側も劇場収入で運営が出来るので、Win-Winの関係だったのでは無いか？と思います。 勿論、収益が上がらなければ数年で解散になったと思います。 ところが、秋元康というブランドネームやブレイン効果も有り売れて行ったと言う事でしょう。 上記のリンクは初動時の小劇場運営の事務所ですが、現在ではAKBグループ関連の業務全般と別途の芸能プロダクションとしてアーティストを抱えるまでになっています。 AKBが売れた後は、弱小プロダクションでも大きなチャンスが掴める可能性が有るので、所属アーティストの途上発展の足掛かり道場としてオーディションを受けるアーティストは後を絶たないと思います。 通常では、事務所がアーティストを募集し、ユニットやグループとして売りだして行かなければならず膨大な経費が掛かりますが、このシステムだと１人からオーディション出来ますし、AKBグループとしてのマネージメント業務や経費も掛からないので、事務所に取ってはお手軽なのです。 もしかしたら、人気度が上がって投票上位なんて事になれば事務所はウハウハでグループ外の仕事も沢山舞い込みますので、劇場の出演料などが小額で有っても、グループとしてのギャラが少なくても将来的に儲かる可能性を秘めたシステムと言う事です。 ところが、売れたアーティストになると事務所としては、グループとしての利益は無い（本人のギャラのみ）ので、大きくは収益が上がりません。 グループ外の仕事の収益が利益となりますから、グループを抜けると一気に露出が無くなってしまうのはその為です。 弱小プロダクションでは大きな仕事が取れなかったりしますから、賞味期限が切れると終わりとなって行きます。 なので、アーティストとしてはグループに所属してる内に大手の芸能プロへ移籍などして次へ繋げたいのが本音でしょうが、なかなかそんな事は出来ないと思います。 余程、大手芸能プロの社長が気に入って移籍金を積むなどすれば実現の可能性は有ると思いますけど。 すべて、想像の範疇ですが、経緯としてはこんな感じです。 今でも、そのシステムが変わらないのはAKBグループというマスに集中させる事で最小限で効率良く良い結果に繋がりますし、１ヶ所に所属させると本人やマネージャー雇用費用など経費が膨大になります。 また、所属事務所に取っても業務委託出来るので経費が削減出来ますから、未だにWin-Winなのです。
河西美希かな？ https://twitter.com/mikipon11 https://www.youtube.com/channel/UCB1cTldfzuVsnK1 … http://blog.crooz.jp/mi123456/ https://instagram.com/mikipon1111/ http://ameblo.jp/kawanishi-miki/ https://plus.google.com/107783291633608328404/vi …
単に人気がないからでしょう。　人気だけの投票の中で速報であれ圏外なのですから。
角島 美緒さんのようです。 http://www.queens-ave.com/talent/mio-kadoshima/ http://ameblo.jp/kadoshimamio/entry-12006940281. …
ご本人のブログにも 「かねてからお付き合いしていた一般男性の方と入籍」 とありますから、プロスポーツ選手や有名人ではないのでしょうね。 http://ameblo.jp/takahashi-miyuki/entry-12018761 …
そんなの無いですよ
死ぬまでギャル！！！そうね！！！そうね！！！
訳すと「東方の電波」：名前が変。
世界の果てまで行ってQをしてます
女装家のダイアナ・エクストラバガンザさんです。 http://deppagirl.com/1305.html
年齢はだいぶ違いますが 佐藤慶？
細川 茂樹（ほそかわ しげき、1971年12月16日 - ）は、日本の俳優・タレント・元モデル 元仮面ライダーですからあまり苛めるとショッカーが復活します。
スタントと言っても幅が広く種類がありますからね。 どのスタントを目指すのかは判りませんが、種類によっては決して遅いとも言えないでしょう。 思い付きの様な考えで目指すのであれば、何処も受け入れてくれませんよ。 相当な努力を惜しむ事なく続けられ、研究熱心であり、自分の体をケア出来るのであれば希望はあるでしょう。 ただ、貴女の現在の肉体がどの様な状態なのか全く判りませんので、これ以上どうのこうのは言えません。
主演者とだ題名が解っているなら、ネット検索のみです。 気長く調べてください。 私も、テレビのDVD録画でよく調べています
嵐らしい！！！ http://lab.oceanize.co.jp/johnnys-popular/
どうして、そのように思われたのですか？ 「仲の良し悪し」も、どういうのを言うのでしょうか？ 5人とも、互いの電話番号や家は知らないそうですけど。 それでも、慎吾ちゃんと草彅くんは、連絡し合ってるそうですが、、。 でも、そういうのを仲が悪い、、とは言わないと思いますが、、。
全国握手会は去年の例の事件以降 システムがまだ流動的なので、直前のブログでの告知を待たないと ちゃんとしたことは言えないのですが、ご了承ください 質問に沿って答えると 1　全国握手会の場合、10〜20レーンぐらいあって 　 メンバーの名前が掲示してあるのでそのレーンに任意に並びます 　メンバーの指定はありません 　レーンには、以前の場合は1人〜10人ぐらい配置されていて 　 握手券は1枚だけで各メンバーに5秒ぐらい握手できるが標準でしたが 　 剥がしがぬるいのと、人数が多すぎて渋滞するので、アクシデント的に 　 時間が伸びるので、長時間話ができる場合もあります 　ただ、推しメン以外で時間が伸びて事故ることもままあります 　(いちこちゃんずの握手会デビューのときに、大事故したな自分…） 　 あと、推しメンと握手した後、干されメンの握手をスルーして 　 メンがぐぐタス(昔はブログ)に鬱投稿ということがあるので、 　 推しでなくても握手して激励するのが礼儀です 　 事件以降、レーンを時間で分けて、1人複数枚ありという風に 　 個別みたいにしていた時もあります 　 ただ、HKTが以前（上記）の方式に戻しているので 　 今後、AKBもそうなる可能性があります 2　1でも軽く書いたのですが 　 以前の方式だと、とりあえず1枚5秒が標準だと思ってください 　ただ、アクシデント的に伸びることがあります 　 事件後の、一人複数だしだと、 　 ソロレーンと呼ばれる一人が一日通しで行われるレーンは5秒 　 そのほか、時間で交代するレーンだと個別と同じぐらい1枚10秒換算といわれています 　 ただ、剥がしがきっちり時間を計ってるので以前のような面白味はないです 　 （ソロレーンは、以前の方式のときで高橋みなみ、小嶋陽菜、渡辺麻友クラスの1レーン1人のところをソロレーンと呼んでいたのでその流れで、行列が長く通しで行うところもソロレーンと呼んでいます） 3　時間は、一応は決まっていないので受付時間にイベント券を握手券＋入場券に交換できれば 　参加はできます ただ、3番に付随するのですが、従来のフォーマットが 正午からミニライブ、1時ぐらいから握手会 という感じから、 事件後、10時から握手会、レーンのメンバー交代時間に3曲ぐらいライブ 楽屋でネ申の収録、収録模様を館内ビジョンで同時放送というパターン 一応、去年の夏まつりも、くくりは全国握手会なので どういう運営になるかわかりません ブログに注意してください あと、全国握手会の注意として、 開始から1時間ぐらい、女子・子供だけの時間を設けられるので 男性は待機になります
笑福亭鶴瓶さんは、自分自身に厳しく他人には寛容な人だと思います。 弟子に対して、芸事に厳しい人だと思います。 私は好きな芸人です。
ポスターは2枚を重ねて丸めて、ホームセンターで紙筒を買って来て、中に入れて、両側をダンボールを当ててから、ガムテープで塞ぎます。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … 郵便局で、ふさぐ前に中身を確認してもらってから、テープで封をすれば、ゆうメール扱いにしてもらえます。 ミラーは、100円ショップでエアパッキンを買って来て、それで包みます。 うちわとクリアファイルは、100円ショップで40x40cmぐらいの封筒型のエアパッキンが売ってるから、それぞれを入れて（うちわも別々に入れるほうがいい） それらをダンボール箱（郵便局で売ってるけど、コンビニでもらえばタダ）に入れて、箱の中で動かないように丸めた新聞紙を詰めて、ガムテープで封をして、定形外郵便で送ります。 保証や、着いた着いていないなどのトラブルを防ぐ為に、先のポスターもゆうパックで送るほうがいいですけどね。 ゆうメールや定形外郵便に配達証明をつけることも可能です、その分お金が掛かりますが http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … あとは、レターパックプラスで送る方法 この場合は、ミラー、ビニール袋で包んでからダンボールで覆って、それをエアパッキンで包みます うちわとファイルはエアパッキンで、それらをレターパックプラスに入れます これなら、到着確認ができます、保証はありません http://www.post.japanpost.jp/service/letterpack/ … 安さを優先して送ると、届いているのに届いていないと言い張る人が玉に居ます そして届いていないんだから金を返せという人が居ます また、商品にキズがある、キズがあるから返金しろ、安くしろと後から言ってくる人もいますので、ご注意ください トラブルを防ぐには、ゆうパックなどの、配達が証明されて、もしもの時の郵便事故の時でも補償のある発送方法をするのをお勧めしますよ
んー男性グループ興味ないや！！！
二人が決めた日だよん！！
大変に厳しい状況であると言わざるを得ないでしょう。
腹黒い裏の顔を持ち空気を読めないバカ。 そして、風呂入らないとかってテレビで言ったらしく、不潔の固まり。
大衆スナック体臭
AKBの写メ会に参加するには、その写メ会の対象となっているCDの「劇場盤」と呼ばれるものを、購入される必要があります。 　現在開催中の写メ会は、すでに劇場盤CDの発売を終えているものですから、今からでは参加出来ません。 　次の写メ会が、いつ頃開催されるかは、未定ですが、大体、発売日の１ヶ月半～２ヶ月くらい前から、専門のネット販売サイト「キャラアニ」にて、受付を開始します。 　「キャラアニ」サイトのURL http://akb48.chara-ani.com/ 　このURLのサイトに、会員登録されておくことを、おすすめします。 会員登録無しでも、購入は可能ですが、会員登録をされたほうが、これまでの購入履歴などが、マイページにログインされることで、簡単に閲覧出来、また支払い方法も、代引き、クレジットカードなど、選択肢が広がります。 （会員登録無しの「ゲスト購入」では、支払い方法は、代引きに限られ、また手数料も、余計に取られます） 　抽選受付は、○月○日○時～X月X日X時という具合に、８回くらいに分けて行われます。 　それで、サイトの購入申込みページの、希望する日程と時間帯、メンバー名を選択し、希望枚数を入力して、申し込みます。 　大体、抽選締め切り時刻の３～４時間後くらいに抽選結果がメールで通知され、当選すれば、劇場盤CDが購入出来、会員登録をされた場合は、最終抽選終了後に、支払い方法を選択する旨のメールが届きます。 　この時、なるべく早く、マイページにログインして、支払い方法を選択し、クレジットカード払いの場合は、専用フォームに、クレジットカード番号、ローマ字の名義、有効期限、セキュリティコードなどを入力します。一度登録すると、次回からは、クレジットカードに関する情報の入力は不要になります。 　製品は、発売日の前日に、「ゆうパック」にて、自宅に送られて来ます。必ず、中身を確認すること、CDと参加券、そして参加券記載のメンバー名、日時が、希望のものと相違が無いことを、必ず確認します。 　あとは写メ会当日まで、参加券は紛失しないように、大切に保管することです。 　なお、「写メ会」の他に「劇場盤大握手会」もあり、後者は、新曲リリースの度に開催されますが、前者は、原則アルバムリリースの時にしか開催されませんので、注意してください。 　詳しくは、下記のサイトも、参考になさってください。 AKB48、オフィシャルブログ http://ameblo.jp/akihabara48/entrylist.html AKB48、握手会まとめ（仮） http://48g.jp/
プロであるからこそ、どういうタイミングでCMを入れれば一番宣伝効果が上がるか、分かっているのでしょう。 素人が考えても、ゲームが盛り上がってきたところで唐突にCMが入ったら、見てる人は「くっそ〜、このバカCMめ！こんな商品、死んでも買わんぞ！」と思ってしまうと、容易に想像できます。 そんなことでは、神様であるCMスポンサー様もお怒りになりますよね。
関西での収録です！ http://ameblo.jp/sugitakaoru/
申し訳ありませんがニヒリストの意味わかってるんでしょうか。 有吉はむしろ情熱的で感情的、様々な物事や世間への強い関心・意見を持っているタイプだと思います。その辺の同世代男性よりはよほど。見るからにわかりません？ 確かに何かに対し「興味無いよ」という冷めた姿勢を見せることも多いですが、「興味無い」としっかり自己主張してるのは、本人が「熱いものを持っている」からに他ならないです。本当に全く興味無いなら、「興味無い」と主張することすらしませんから。 本当に「ニヒリスト」なんているとしたら、その人は社会に馴染めないですし、テレビの人気者やご意見番なんて到底なれないと思いますよ。
特に違和感ないような！！！！
本名：根本七保子 　http://img02.ti-da.net/usr/l/o/h/lohaslove/devif … 　http://livedoor.4.blogimg.jp/brow2ing/imgs/7/c/7 …
俺ガッキーが好きだからガッキーが一番！
アンケートのところの質門です。 私は当日席順がわかることはなかったです。 席順が当日わかるチケットはかわないと思います。
バーテンダーらしいよ http://www.news-postseven.com/archives/20110827_ …
ワタナベエンターテインメント所属です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9A%E5%88%87% …
綾瀬はるかが首位を奪還しました。 http://www.oricon.co.jp/special/991/
もし本気で考えてるなら他の事務所にも 応募してみるとよいです。 売れっ子のタレントさんでも 最初はとにかくいろんなところに応募した、 という話しはよく聞きます。 そうこうしているうちに今回受けた事務所の 合否連絡が来るかも知れないですし、 来なければすでにほかの事務所にも あたっている状態なので「落ちたかも」ぐらいの 気持ちでいいと思います。 手っ取り早いのは2週間ほど様子を見て なにも来なかったら電話して聞いてみるとよいです。 「2週間前に受けたのですが合否の結果はどうでしょうか」とか 「どのくらいでわかりますでしょうか？」とか。
>>みなさんは知っていましたか？ 　知ってます。 >>ヤキモチでしょうか？ 　そんなことは知る由もありません。 質問者さんはいったい何を知りたいのでしょう？ 単にそのニュースを知ってるか、ということ？
google 画像で検索してごらん。
週刊プレイボーイに「AKB48総監督たかみなの卒業までに語らせて」という連載があるそうです。 ４月６日発売の2015年4月20日号が「4人目 柏木由紀」となっています。 http://takamina0707.blogspot.jp/2015/04/04.html 「AKB48グループコラム番外地」の中のひとつなので こちらには詳しく載っていませんが…。 http://www.fujisan.co.jp/product/2363/b/1215511/ …
書いてみて回答かなにかわからなくなりましたが、 公言してるということは、そこかしら話を広げて、 場を盛り上げたり笑わせたり意図も含まれてる わけですよね。 なんの脈絡もなく「おれ　元ヤンだよ、以上」 という話は「で？」となって意味がないわけですし。 嫌いなことを話すより好きなことを話した方が 聞いてるほうも楽しいし話してる方も楽しいので、 嫌いなことを公言する人は少ないんじゃないかなぁ。 テレビに出てる人は地方にロケや撮影でいく場合も 多々ありいろんな人と接する機会も多いので 危機回避のためにもあまり言わない方がいいんじゃないかと。
http://www.eventernote.com/actors/%E6%A1%9C%20%E … 公演スケジュール調べて出待ちしていれば、会えるかと
神保美喜？
１枚あたりの時間は、大体１０秒くらいで、計測員の方がストップウォッチで計測されています。 ３枚だと、３０秒可能ということになります。 　制限時間が近づくと「まもなくです」などと、声を掛けられます。 　また、受付開始から３０分間は３枚まで、３０分以降、受付終了時間までは３０枚までと、制限があります。 　下記URLは、すでに今月１９日に開催された、終了済みのものですが、注意事項などは、これから開催される握手会も、ほぼ同じです。 　http://ameblo.jp/akihabara48/entry-12015922788.h …
移転されたそうですね。 こちらの知恵袋に、新住所が掲載されています。 ご確認ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
その画像を拾ったページに「近藤あさみ」って紹介されてませんでしたかね？
「織田真子」さんに見えます http://blog.livedoor.jp/makomuse/http://blog.liv …
元ももクロ
すももももこちゃんかな？
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B7%B1%E7%9 …
第1位　有吉弘行 http://news.livedoor.com/article/detail/9512950/
ＧＥＭ　の　らな　という方みたいです。 http://girls-entertainment-mixture.jp/profile/de …
その方が、ヘンタイが買うから！
さっき愛川欽也さんが空を泳いでいる所を見ました。
現在のAKBのエース級の一人、渡辺麻友です。 http://www.akb48.co.jp/about/members/detail.php? …
この方かな http://ameblo.jp/aoba-hinata/
テレビ局周辺。
なかなか面白い考察です。 だだ、根本的な矛盾として、この質問内容も、ネトウヨに対し、「自称愛国者連中」「気持ち悪い」などと、「レッテル貼り」しているのでは？と感じるのですが・・・・。 まあ、アホなネトウヨよりはマシだとは思いますけど、この質問と同様、知的ネトウヨの考察にも、一考の余地はありますよ。 「Lots soon go relight」なんてのは、なかなか知的な「こじつけ」とは思いますので。 一方でそれを鵜呑みにして、拡散する様な連中はアホです。 ネトウヨであろうばブサヨであろうが、アホはアホで、賢いヤツは賢い。 それだけのことではないでしょうか？
由利徹子ちゃん？
ないです
コンビニの店頭でFamiポートやロッピーを使って直接購入した場合、その場で支払票（正式名はわかりませんが、レシートのような紙）が出てくるので、難しいと思います。 ただ、ああいうものは大概「発行から30分以内に支払を済ませて下さい」とあるので、お友達が近い店舗（30分以内で回れる範囲）で購入するのであれば、自分の支払を済ませた後にそちらに向かい、支払票を預かって自分が支払を済ませる、という手が使えるかと思います。 電話予約（ぴあ、ローソンチケットのみ）や、ウェブ予約で支払方法をコンビニ支払に指定することが可能な場合は、おっしゃられてる通り予約番号が発行されますので、それを教えてもらい、それぞれのプレイガイドに対応したコンビニで購入・・・というのも可能かと思います。 ご参考になればm(__)m

もちろん無料ですが、当日入場整理券が必要です。 http://asahikawaekimae-aeonmall.com/news/event/6
こんばんは。 私はAKBオタですが握手会の時はショップで売ってるでかい缶バッチ一つぐらいですかね。 推しアピールしなくても握手会にきてるんだから自分推しなのはわかってると思うし。 私は推しが好きなキャラを身につけていきますね。 Tシャツやグッズなど。あー、これ！って毎回言われます。 推しグッズ沢山より効果有りますよ。 前に福山雅治が自分に向かって顔写真入りの大きなうちわとか缶バッチ見せられても 「はあ、いかにもわたくし福山ですが・・・」って 本人に本人の写真見せつけられてもねぇと言っていたのを聞いてなるほどと思いました。 なので私は推しにはそういう事はやめようと思ったわけです。 ＞私の年齢でもこういったグッズを身につけて行っても引かれないでしょうか？ そんな人は山ほどいますｗ 内心「うわっ・・・」とおもうメンがほとんででしょう。 でもそれは顔には出さないので気にしないことですね。 いちいちいろんな事を考えていたらきりがないので無心で人間ではなく物としてみてるのかも。 握手もひとつの作業として割り切ってるとか。 正直引かれそうな人ばっかりですよ。 でも自分にお金使ってくれてるんだから心でどう思おうがニコニコ対応してくれます。 キャバクラと一緒ですよ。 キャバ嬢同士では色々言うけど店では終始笑顔で勘違いさせるほどの対応しますよね。 もし自分だったらニコニコ笑いながら「うわ、きもっ」「あー、無理」って絶対思います。 自分も含めこんなのの相手ずっとしてるのしんどいだろうなって気の毒になります。 ファンは大切にしていてもキモいものはキモい。人間だからしょうがないですね。 それからグッズを付けるのは会場付近か入場後がいいですよ。 私はそうしてます。 じゃないとご近所さんや道中すれ違う人からもキモいと引かれますから。 アイドルオタクなんてメンを含め世間から引かれて当然です。 同じオタ同士でもあいつキモっ！とか引いてるぐらいだしｗ でもそんなこと気にしてたらオタはできません。 唯一引かないのはオタ仲間ぐらい。 引かれてることを自覚して楽しみましょう。自分はそうしてますよ。 余談ですが最近乃木坂の西野七瀬が気になってしょうがありません。 AKBオタとしては公言できませんがｗ お互いオタライフを存分に楽しみましょう＾＾
応募するだけなら、誰でもできるので とりあえず、(進学の併願のつもりでも)応募すべき 辞退は、いつでもできるので これは、湯浅支配人が言っていたのかな 東大合格よりはるかに難しいSKE加入 逆の言い方をすれば、アイドルからまだ 進学なり希望職種なりの進路変更は よほどでなければ可能なのでいったん受けてみたらどうですか
バナナマン派です。トークの技術が上手いので汎用性があります。 アンジャッシュはワンパターンな気がします。
タレントしてます。
品川。 理由は、河本は不正受給問題が出るずっと以前から嫌いだったから。面白味があったのはテレビに出始めた最初だけでその後はずっと面白くなかった。内輪への「媚び」ばかりが目に付いて、「大衆を喜ばせる」という本来の仕事が疎かになっているのをなんとなく感じていた。 品川はどこか「卑怯者」感あるし時々ナニサマという感じもあるが、お笑いや大衆に対する謙虚さはあると思う。現に今でもアメトークなんかに出ると新鮮味のある笑いを取れているので、笑いやトークに対する意欲は忘れてないんだろうな、と。
ゴングを鳴らす
要は、顔パーツのバランスの問題じゃないですか？ ふくわらいでも、美人(平安美人みたいになりますけど)が作れますし、もちろん不美人にもなります。 並べるパーツは一緒なんですけどね。
知ってるかどうかわからないですが、彼等のブレイク＆人気のピークは90年代。今はたけしと同じで「大御所」という名目だけで司会業を続けているだけなので、当時の様子は今の彼等からは伺えないと思います。当時はキャラクターやコントやトークのような所謂「芸人らしい」ことを中心にやっていたんですよ。同世代のダウンタウンと同じです。現にダウンタウンとウンナンは同じ人気番組でレギュラーを持ち、番組の中で同じような立ち居地でした。 今の違いは、松っちゃんは今でも「芸人」らしいことをしている・・・というかむしろ松ちゃんだけがイレギュラーですね。大抵の芸人は「大御所」になると司会業メインとか「ただのお飾り」になり笑いや伝説は生み出さなくなりますから。 「カリスマ性」という意味なら、（今の現状として）ダウンタウンやとんねるずの方がふさわしい気がします。ウンナンはそれらに比べると少し存在感が薄れている。 個人的には、松ちゃんだけがなんとか「カリスマ芸人」としての面目を保っているだけで、他の大御所はみんな「今や全然面白くない」「カリスマ性も別に」という意味で印象は同じ。それより今となっては上世代のさんまやタモリの方が凄いです。あの歳・地位で若手芸人と渡り合えるようなノリやモチベーションを保ち続けるのは到底誰もが出来ることではないです。
東尾さんにも似ているけれどちがうかしら。
偉人ですよ。たれの歌は永遠に歌われるでしょう。
取り押さえらる。ニュースに出ますよ！
you tubeのサイトで検索をしてみれば出てきますヨ
矢口真里については本人責任の事で有りますから、本人が言われるのは致し方ないでしょうね。 ローラの場合は本人の事では無いですし本人が関与している訳では無いので、それを叩くと言うのは転嫁でありイジメと言う物です。 本人の事で無くても親族の問題を本人に転嫁して叩くと言うのであれば、狭い世の中になるだけでしょう。
責任ある公人であれば多少以上の批判や非難があってもいたしかたないのではないでしょうか。 その辺りを厳しくすると思想・表現の自由に差し障りが出ると思います。 とりあえずは、どこの馬の骨とも分からない一般人がそれなりに成功している人物について ＞バカな教養もない一介の芸人のくせに なんて言っても良いと考えているお方が、公人である総理大臣が非難されることを怒るという矛盾についてお考えになると良いと思います。 ただバカ呼ばわりだけでなく職業差別までしていますからかなり悪質な表現ですよねえ。
こににちわ。 筆舌に尽くしがたい、つまり言葉では 表現できません。 それほどの絶世の美女と言って良いかと 思います。 でも、それでは質問の回答になりません から、考えて考えた挙句、このような言葉 での表現はいかがなものですかね。 洗練された容姿と１００％以上の笑顔を持った 生粋の大和撫子。 いろいろと素晴らしさを表現したかったの でちょっと長い言葉になってしまってすみません。
おそらくト・フェジさん。 http://ameblo.jp/shigepi1029/entry-10988677633.h … 前にも画像から探したことがあるのですが、かわいい方ですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8932334.html
フリーアナウンサーの伊藤綾子さんのようです。 http://matome.naver.jp/odai/2138720354239195101 http://www.centforce.com/profile/t_profile/itoua …
現在の　すっぴんはねーです
こんにちは。乱筆で読みにくかったら申し訳ございません。 相手をたたく人の気持ちはわかるような…。わからないような…。って感じですが回答します。 きっと「私がおつきあいしたい！でも、それができないのであれば自分が『この人ならしょうがない』って思えるような女じゃなきゃダメ！！この女は私の○○さんには似つかわしくない。」って思っているからじゃないんでしょうか？ まぁ、結局のところどんなにうまい言葉でごまかしても基本的には嫉妬だと思いますよ。 そんなわけで、相手を攻撃するような人はどんなに非の打ちどころのない人とお付き合いしたって、相手の粗を探して攻撃すると思いますよ。
こちらになります。
凛とした女性のイメージがあります。 憧れの女性像ですね。
そうですね。
顔の真ん中にニンニクを貼り付けてるのは、何かの罰ゲームですか?
私もアメトーーク大好きで、時間があれば見ています♪ 英語しゃべれる芸人ぜひ見たいです!(^^)! ゲストも芸人さんも、面白そうな方々ですし(*^^)v 楽しみです♪
Chara はとても気さくで親切なので、本人に訊けば喜んで教えてくれる筈ですよ。 https://twitter.com/Chara_xxx_
公式HPです。 http://casting.jp/ 主にギャル系のモデルさん中心の事務所で、 知名度の高いタレントさんは今の所いらっしゃらないようですね。
女優さんではなく、一般の方かと思います…。
う～ん、もう少し情報が欲しいです(>_<) 小柄だという以外に身体的な特徴はありませんか？ よく笑う奥様って具体的にどんな感じなんでしょう？ 天然っぽい感じなんでしょうか…
本当は当事者しかわかりませんが。 ジヨンとニコルは自ら契約解除を求めたようです。 ジヨンは「留学＆女優」を理由に、結果日本で女優を始めましたしニコルは最後までＫＡＲＡで居たいとツイッターで話していましたが事務所の待遇に不満があったようです。以前ＫＡＲＡの分裂騒動(２０１１年）がありましたが発端はジヨンの家族が起こしたと云われています。そこらへんも伏線があって結果２人の脱退があったんだと思います。 ニコルもソロとして韓国で活動していますね。 もちろんご存知だと思いますが日本に来る前にも一度分裂をしています。 当時４人構成だった中でソンヒという子が学業と宗教活動を理由に脱退しています。その後ハラ、ジヨンが加入し新生KARAとして活動、そして日本デビューとなりました。 ですからAKB的なやりかたでは決してないと思いますよ。 しかし韓国の芸能界は日本以上におかしくなっている感じがしますね。
「Billy NN」という名前で活動しているポルノ女優さん、らしいです。
おそらく彼にあるのは悪意とか善意とかではありません。 儲かるか儲からないか、ということだけです。
この人？ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B7%9D%E9%8 … 川野直輝
今世紀中にはするかもしれません
アンジャッシュ児島　なら　児島よしお　に改名する。 アンジャッシュ児島　なら　児島堕予（こじまおわれ）に改名する。 堕・・・おちる。予・・・ぐずぐずする。与える。われ。 つまり　堕予・・・あらかじめ落ちを与えないと　ネタを発揮できない人。（突っ込み芸人を指す）
有名人？芸能人とかその類の方と知り合いはいないので、お友達になれるなら何方とでもOK!です！！！
表面は少なくとも本物です
中川家 笑神降臨 でYOU TUBEを検索してみて下さい。 昨日一日ずっと中川家の動画再生していて、 これが一番近いかなと思いました。 間違ってたらごめんなさい。
ねーです
ふなっしーかねば～る君を入れてほしいです。 個人的に好きだったのは「人見知り芸人」「ちゃんとしてなきゃいけない芸人」「農業高校芸人VS工業高校芸人」なのでまたそういう企画も見たいですね。
メ～テレの朝のニュース番組にたまコメンテーターとして出ています
はい！思います
2014年7月2日に仮釈放 2015年2月20日、4年6ヶ月ぶりに自身のブログを更新して、民間の薬物依存リハビリ施設「ダルク」のプログラムを受けていることを報告
こんにちは！ 広い庭で羨ましいです～♪ ご自身でやるかによっても異なりますが参考までに＾＾ ①について 芝にするメリットデメリットについては以下です！ メリット：見栄えが良い・夏が涼しい デメリット：芝刈りが必要・虫が寄りやすい 夏の芝刈りは地獄です・・・電気の芝刈り機があったほうがいいですよ＞＜ まず、ご自身で芝を設置する場合、砂利の撤去が必要になりますね。 次に芝生が育つ為の土を買う必要があります。 砂利の下がどの様な土なのか不明ですが、水はけの良い土なら少し耕して培養土を混ぜ込めば良いですｂ 写真の中でどの部分までを行うかわかりませんが、土だけでかなりの量が必要になりそう・・・。 さらに芝生を購入してまっすぐ引いていくと言う感じになるのですが、 労力と時間を考えると造園屋にお願いするのがよさそうです・・・＞＜ 一応芝の植え方のサイトを～ http://shibafu.sakuraweb.com/ 造園屋さんにお願いする場合は全部芝にするのであれば3、40万ぐらいかかるのかな・・・と思います。 お店によって全然違うのでそこは要相談ですね♪ 手間もかからない人工芝という手もありますよ＾＾ ②について 樹木での囲いにする場合 メリット：お洒落 デメリット：虫が寄りやすい、樹木によっては刈る必要がある ラティス等の柵で囲う場合 メリット：コレもお洒落！目隠しが出来る デメリット：個人でやると倒れる場合がある 柵で囲うのが一番楽ですね。 小さなウッドデッキを組むのであればそれだけで40万ぐらい、柵も含めると100～200万は行ってしまうかなと＾＾； 安く済ませるならDIYですが時間がないと中々難しいですよね～。 DIYならコチラが参考になりそうです♪ http://gardeningdiy-love.com/
どうぞ http://geinoufan.com/%E6%89%8B%E5%B3%B6%E5%84%AA …
民法第７０９条には、このように書かれています。 故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 この法律により、芸能人の写真も保護されるべきとされています。自分の顔を勝手に使わせない権利として肖像権が有り、これにより勝手に芸能人の写真は使えないのです。事務所の許諾を取れば良いのですが、絶対に許可しない事務所もありますし、高額な使用料を要求する事務所もあり、それならと言う事で似顔絵で済まそうとしているのです。 ただこの似顔絵にも「パブリシティ権」が有るとされています。客を集める力の事を言うのですが、似顔絵でも人を集める力（テレビなら視聴率が取れる）が有ると言うことです。 これにより、あまりリアルな似顔絵なら事務所からクレームが来るかもしれないです。デフォルメした似顔絵にすれば大丈夫でしょうか。 テレビ局も番組制作の予算が限られていますので、節約の意味で似顔絵を使っているのです。
山本麟一 俳優 品川徹 俳優 西沢利明 俳優 福井晶一 俳優 - 劇団四季 IKKAN 俳優、演出家 野村玲子 女優 - 劇団四季 坂田加奈子 女優 - 劇団四季 青野武 声優 西村朋紘 声優 坂東尚樹 声優 秋元ともみ AV女優 音尾琢真 タレント 矢部美穂 タレント 小橋亜樹 タレント 米村美咲 タレント あさひのぼる 漫談家 三浦敏和 漫才師（タカアンドトシ） 山田和史 お笑いタレント アームストロング お笑い芸人 ラフ→チケット お笑い芸人（もとき/須藤基樹 、ひろき/斉藤洋輝） かねきよ勝則 お笑い芸人（新宿カウボーイ） 則末チエ お笑い芸人（ちむりん） なみえ お笑い芸人（ちむりん、姫くり） 坂田おさむ 歌手 武山あきよ 歌手 宮澤篤司 歌手 浅井未歩 歌手 橋本奈々未　アイドル（乃木坂46） 藤圭子 演歌歌手（岩手県生まれ） 水田竜子 演歌歌手 冴木杏奈 タンゴ歌手 松本優香 ゴスペルシンガー 片桐麻美 シンガーソングライター モモイヒトミ シンガーソングライター 白井裕紀 作詞家、歌手 武沢豊 ミュージシャン 田中裕二 ミュージシャン 玉置浩二 ミュージシャン 矢萩渉 ミュージシャン 冨田恵一 ミュージシャン、音楽プロデューサー さつき が てんこもり ミュージシャン 藤森淳一 レコーディング・エンジニア、音楽プロデューサー 奥山コーシン 放送作家 要ゆうじ 脚本家、コメディライター、俳優 明石英一郎 札幌テレビ放送(STV)アナウンサー 岩田公雄 讀賣テレビ放送報道局特別解説委員 金平茂紀 TBSテレビ編成制作本部 報道局長 鈴木俊光 東北放送アナウンサー 青山美保 元テレビ岩手アナウンサー 島ひとみ ニュースキャスター 千葉朱里 元北海道文化放送アナウンサー 折坂章子 気象予報士
http://geinou-daijiten.skr.jp/ こちらどうぞ～♪
モデルなら画像検索したら事務所が出てくるはずですが、出てきませんでした。 明確な答えじゃなくて申し訳ないんですけど、 こういった出会い系に使われる写真は外国の方が多いみたいです。 もしかすると中国か韓国の方なのかもしれませんね…
彼の事を本当に好きならファンとして応援してあげてください。 あなたの思いは普通です。 好きな芸能人と付き合いたい、友達になりたい、 などと誰もが思うことでしょう。 しかしそれを現実にしたいと思うのは普通ではないです。 大変申し訳ありませんが…その考えは少し怖いです。 少し冷静になって考え直すことをおすすめします。
.　団塊の世代の先頭を走っている者からすると… 　ＴＶの影響が大いにあると思いますよ。限られた時間内で何とか面白いところをたくさん見せようとする（マシンガンのようにまくし立てるように運ぶのも、そのためかも）…だから芸に深みがなくなって促成栽培みたいな芸になるんでしょうね。 　いまの時代は、何でもテンポが速い。仕事でも旅行でも流行でもさっさと進めてしまう。演芸もそうでしょう。ゆっくり楽しむことをしなくなりました。美味しいところばかりを濃縮しすぎるといけません。
吉高由里子さんだと思います！
子役というのは、芸能プロダクションに残る場合と残らない場合がありますので、現在も活動していない場合は探し出すのはほぼ不可能かと思います。 検索しても、過去出演CMなどに入っている方は見つかりませんでした； また、ショウワノート株式会社でも、CM子役についての問い合わせには答えられない、という返事がくるようです。 もしも芸能界に残っている方々であれば、芸能プロダクション側に問い合わせてみた方が確実かもしれません。 http://www.root-root.com/index.html http://hia.horipro.co.jp/index.html
ググれば出てくるんじゃない？
普通のスマップのクレカなら数千円だと思います。 が、数量限定となれば少し価値はあがるかも。 しかし5万はさすがに厳しいかも。 クレカの鑑定をしてくれるところもありますし、 オークションなどに出したらマニアに高額で買ってもらえるかもしれません(^^)
Cュタツヤさんです。 この画像は少し雰囲気が違いますが。 http://cu-tatsuya.com/about.html
こちら参考にしてください(^^) 公式HPです http://kakuto.rebirth-project.jp/#2_talent/1 経歴等が確認できます http://ja.wikipedia.org/wiki/伊勢谷友介 ご本人が代表を務める株式会社リバースプロジェクトのHPです http://www.rebirth-project.jp/company/
せめて場所と性別などの情報があれば絞り込みやすかったのですが…； この情報のみでしたら見つかりませんでした(..) 芸能人のサイン画像集まとめがありましたので、ご参考程度に^^ http://matome.naver.jp/odai/2126958761017116201 http://matome.naver.jp/odai/2139577544139697801
所属事務所は、最初はキャスティングドットジェイピーでしたが ウィズミックの方に移籍したのかと思われます。 Wikipediaは誰でも書き込みができるので情報が新しくなっていないのだと思いますよ!
Rio（柚木ティナ）かな？
こちらを見ると「川村ゆきえさんが表紙」となっています。 https://twitter.com/FRIDAY_twit/status/576218001 … https://twitter.com/YukieKawamura/status/5761801 …
中館真理子
ギンギラギンにさりげなくで近藤真彦さんのバックダンサーをしていたのは、赤い衣装が嵐で、黒い衣装がKAT-TUNです。 立ち位置からするとKAT-TUNの田口淳之介さんかと思います。 http://www.johnnys-net.jp/page?id=artistTop&arti …
由美かおる
多分「ワクワクメール」だと思うのですが…白っぽい服着てる子ですよね？（左顎に手を軽く添えてる） もしかすると普通に登録してる会員の人or社内の人なのかもしれないですから 運営会社に問い合わせてみるのが良いかもしれないですね～(´・ω・｀)
あいかりんさんという方のようです。 http://ameblo.jp/generic198/entry-11130786230.html https://twitter.com/311aikarin
正直、自分の好きな子以外には興味が無いので、 顔見ても分かりませんし、歌声も区別出来ないですね～(>_<)
セットにある貼り紙「ライブの心得」から、「NMB48 げいにん!」のいすれかのシリーズだと思います。 調べてみましたが、げいにん2第九話のオーブニングですね こちらに別アングルがあります http://idol-times.com/entry/index.php?id=1703
こちらを見る限り1枚のみしか出ていないようですね～ http://matome.naver.jp/odai/2141222376567359401
あっているかわからないのですが、恐らく「岩間健児」さんと「石川佳奈」さんではないでしょうか…？
画像検索してみました。 元HKT48の菅本裕子さんだそうです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … http://ameblo.jp/yukos-cook/
パッと見だけなら「楓姫輝」さんに似ている気もしますが…動画のスクショ？ですよね。 動画だともうちょっと違う感じかもしれないので↓も参考にどうぞ http://xcity.jp/idol/
だいたいはその通販サイト内にモデルさんの名前など書いている場合が多いですよ。 端っこに小さい文字で書かれているはずです。 カテゴリが韓流芸能人ですのでこちらに オルチャンがモデルの韓国ファッション通販サイトリストを貼っておきます。 もしかしたらいるかもしれません。 http://matome.naver.jp/odai/2138121222506259501
こちらに菅野美穂さんのプロフィールや、性格、経歴など いろいろ書いてありますよ(*^^)v http://dekigoto-hibi.com/kannomiho/
Living For Love　ですね
http://www.akb48matomemory.com/archives/10169258 … なんかいろいろあったみたいですね… そんなことはないと信じたいですけど(>_<)
NHKで2013年8月14日に放送された「みんなをつなぐ魔法のメロディー」で 似たような衣装(メイド服)を着ていた記憶があったのですが、見直してみたら黒いメイド服でした(^^；) ファンサイトや掲示板ならどなたかわかる方がいらっしゃるのではないでしょうか？
創価学会員の典型的な離婚例です。
最近、NHKで芸大生と出ていましたよ。 芸術家は、休まる日はないと思うので 何かしら、活動をつづけているのではないでしょうか。 日本にはいないのかもしれませんね。
そうですね。 ここの画像を見る限りそうですね。 http://laughy.jp/1414358136342179213
＞頭悪いって・・・天然ぽいって事ですかね?(笑) 　良く言えば　天然！ 下記サイトの　２、４のグループでしょう http://matome.naver.jp/odai/2136608672873139501
私は64歳ですけど大丈夫ですよ。やっぱり大阪人やからかなあ。 周りにいる人がこれ以上の人がいるから気になりません～。
ト・フェジさんという方だそうです。 http://prcm.jp/album/arakitty0819/pic/18950697 http://matome.naver.jp/odai/2136336379311125301
上の方も書かれていますが、私の出身高校のポスターやパンフレットに起用されていたのも、校内でべっぴんさんと呼ばれる子から毎年選ばれていました。 人件費もお安く制作できますし、変にモデル慣れしているよりは親近感が沸くからではないでしょうか。 在学生、ＯＢ、どちらにせよ関係者だと思いますよ。
こんばんは 香川絵馬さんのようです http://ameblo.jp/emak-poi/
ググれば履歴あると思うのですが はっきりとは書かないですよ キャメロンに支配人部屋で 次期オーディションを凸った時 そういう話になったようです
1.トレーナーだと浮くでしょうか？ →浮くことはありませんが、絶対暑いと思います。 2.今回対バンがあるのですが、出演時間は半分半分なのでしょうか？ →対バンのバンドは恐らくゲストなので、他のバンドが終わった後にNICO Touches the Walls(+アンコール)になると思われます。 　なので、NICO Touches the Wallsのほうが時間は長くなると思いますよ。 3.ライブ中の雰囲気どんな感じでしょうか？結構激しいですか？ →曲によりけりです。激しいとはいってもモッシュがあるくらいです。 　後ろにいれば安全かと思いますよ！ 4.チケットの番号が遅い番号に合わせて入っても大丈夫？ →問題ありません。 5.ライブはだいたい何時間くらいでしょうか？ →ライブにより変わってくるのでわかりません… 　長くても3時間程度だと思いますよ。 6.タイツにショーパンだと暑いですか？また、ライブにブーツはありですか？ →暑いかもしれません。 　靴についてですが、もし前の方でみたいのでしたらぺたんこの靴がいいです。 　上にも書いたようにモッシュ(後ろの人から押される)されるかもしれません。 　その際にヒールだと周りの人の足を踏んで怪我をさせてしまう恐れがあります。
もう忘れちゃったかな、日本エレキテル連合。 朱美ちゃん３号。 歌舞伎や芸者さんの白塗りか、西洋のピエロの白塗りかは判りませんが、ピエロ由来なら、白人を表してますよね。
思い当たる子が何人かいますが… 上からそれっぽいかな？という順番にしています。 鈴木梨央ちゃん（ポカリとか、嵐にしやがれにもでていました） 本田望結ちゃん（洗剤とかドラマ派） 谷花音ちゃん（サーティワンとか） 小林星蘭ちゃん（ハイチュウとか） しずくちゃん（グリーンダカラのCMとか） できれば検索をかけていただけると嬉しいです^^
はい、そのようです。 ズボンの種類のチノパンにかけた千野志麻のあだ名。 千野パンから勝手に伝統が生まれたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%8E% …
週刊誌やゴシップサイトの記事って下品ですよね～。 人の私生活やガセネタを書いてお金もらえるって不思議です(^^) 芸能人と言えどもプライベートはあるんだから放っといてあげてほしいですね。
日本の刑法は、犯意なきもの罰せず、という性善説が根っこにあるといいます。 なので、刑期も「悪い人を閉じ込めておく」ためでなく、犯罪者を罰することで「更生」させることが目的なんだと思います。 薬物依存は、もともとそこに落ちてしまう人間の「弱さ」が原因なのだろうと思います。 養護したり、同情するつもりは全くありませんが、 小向さんも、４度目がないよう、更生して人としてしあわせに生きてほしいものですね。
銀杏の木です。秋はすごくきれいな色で感動します。
テレビに出ない人もいますが、Youtubeなどで観れるのも合わせて書いてます。 コントなら 東京03、バナナマン、ラバーガール、 漫才なら ブラマヨ、サンドウィッチマン、トータルテンボス、が人気で外れなく面白いかと思います。DVDも出ています。 特に03のDVDは、アンタッチャブルやバナナマン、劇団ひとりなどゲストも豪華です。 若手では、巨匠、さらば青春の光、ニューヨーク、吉田たちなども面白いです。 映画は大人計画の宮藤官九郎、松尾スズキ監督がオススメです。舞台もDVDになってます。個人的には舞台のDVDを観て欲しいです。 荒川良々や阿部サダヲなど個性派揃いでg、バカバカしい内容や下ネタの中に、辛辣な社会風刺が含まれていて笑えます。
5upから昨年12月によしもと漫才劇場を新たにオープンし、看板アイドルが必要だった時、にわかにブームになっていたのが8.6秒バズーカーのリズムネタです。 頭に残るフレーズと、マネしやすいダンスはCMみたいなものでしょう。 同時期にバンビーノがキングオブコントに出場し、リズムネタブームが再度起こって8.6秒バズーカーもさらに注目されたのでは？ 吉本のゴリ押しですが、あの芸歴でゴリ押しされるだけでも大したもんです。 全て「割には」ですが、若手にしては総合点が高いんでは無いでしょうか。 芸歴の割には、話も出来るし 芸歴の割には、堂々としているし 芸歴の割には、ミスが少ないです。 若い割には、偉そうじゃないし 若い割には、調子に乗っていません。 パニックになってもおかしくないくらいの仕事量でしょうが、いつもニコニコしています。 売れない先輩には絶望的に嫉妬されていますが、嫌いになれないと言われていたし、人気の先輩には結構好かれています。 一回しか出番がない劇場での先輩とのコラボネタも抜かり無くネタ合わせするそうです。 劇場に行けば、ただ女子高生にチヤホヤされているだけでは無いんだな。と思います。家族連れやカップルにも人気です。 芸歴が浅いのでミスも回しも下手でも温かく見守って貰えます。 いつもニコニコしているとこが嫌味を感じさせず、男女共に好かれるのでしょう。 優等生コンビです。
記憶を辿ってもurblack19さんが貼ったURLの内容しか思いつかないです。。。 地獄のスナフキンなら歌ってそうな気もしなくもないんですがねー（笑 なので、あくまで予想ですが、「たくさんの白い羽根」は 「白いハゲ」、「広いハゲ」、「酷いハゲ」の様に若干の聞き間違いで広まって 耳にしたことがあるって状況になったんじゃないのかな・・(・ω・｀;;) 動画とかも見つからないってなると、公開されていないか、元々空耳的な感じが強そうですね～
来月キャスター交代だからですかね？
こればかりはニュースサイトを小まめにチェックするしかなさそうです。 まだ来日の話は見当たりませんね(>_<)
画像検索してみました。 SKE48の髙寺沙菜さんだそうです。 http://www.ske48.co.jp/profile/?id=takatera_sana
ラジオが録音だったって口を滑らしたからかと思います。 http://ima.goo.ne.jp/word/%E5%B2%A1%E6%9D%91%E9% …
実際のところは本人たちにしかわからないと思います。 （私たちが知ってたらいけないことかと…） ただ、待ち伏せが問題になったみたいなので、 流石に送迎してもらっているのではないでしょうか？
営業の仕事をしている人は 「はげ、でぶ、ちび」の人の方が 成績が良い この方が信頼されるんですね スマートでかっこ良くてブランドの服を着て 高そうな腕時計をしたセールスマンなんて あやしいですからね 信用できなさそうですからね それと同じで 人間はちゃんと自分の世界でうまく生きられるように 自然と本人の意識とは関係なく 同化するようになっております 加山雄三なんかも 世間と同化しなくてもいい世界に生きているから 若いんでしょうね もっともこの人だって 若い頃は借金などで苦労はしているはずですが Ｎｏ１様が書かれているように 気持ちが若いんでしょうね
語呂というかリズムが、こまったこまったこまどり姉妹や しまったしまった島倉千代子に似ているので、 島木譲二じゃない？
記憶があいまいですが、ルーサー・ヴァンドロスのアルバムだったかと思います。 ただし、中垣内さんは結構なんでも聴く方らしく、ブラコン系だけでもかなりの数のミュージシャンを聞いていると思いますので、 ボーカルの性別・どんな感じの曲か、覚えているフレーズがないと何か手掛かりがないと絞り込めそうにありません。。。
マイコさん
村上芽夢(めいめい)さんは引退したっていう噂を聞きました。 映像ももう見当たらないので、噂は本当みたいですね。。
辞める必要はありません。 むしろ続けたほうがいいです。 でも、時にはガマンをすることも必要かもしれませんね。 男なら忍耐力も必要です。
宮崎あおいさんですかね‼癒されます。 いつまでも変わらない感じですね。
・「NEET PROJECT/PROFILE」公式サイトのプロフィール http://neet-project.com/profile/matsumotokurabu/ ・Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%84% …
握手会では何を話してもいいと思います。 私もアイドルの握手会には時々行きますがメジャー系のアイドルでしたら握手時間が短いので「衣装可愛いですね。」とか「ライブ楽しかったです。」と一言声をかけるぐらいにしてます。 アイドルによっては向こうから積極的に話しかけてくれる人もいるので自分とフィーリングの合うアイドルを見つければ気軽に握手会に参加できると思います。
木嶋ゆり
アメリカでの日本人の蔑称「バナナ」と ラジオ番組の〈スネークマンショー〉の「マン」から 設楽さんが命名したらしいですよ。
こんにちは。 そちらのHPに載っている画像は写真集にありますよー。 ほとんどHPに載せられてしまっていそうですが・・・。 ファンなら買って貢献してあげてください＾＾ 「ぴーす」以外の画像についてはこのHPにあるでしょうね、彼女の画像を無作為に集めているでしょうから。
送検 起訴 公判 収監 労務
こんにちは。質問されているのは、歌手やアイドルグループの方々のことでしょうか！？ ファンという言葉はもともと、何かを応援している人、愛好者のことを言います。 ですから、何をどうしたからファンだ、という条件はありません！好きなら、ファンなんです！ 余談ですが、私も以前はあまりライブには興味がなく、CDを買ったり、ときにはレンタルでも別にいいじゃん、と思っていたのですが、 一度友人の付き合いであるグループ（アルバムを借りたことがあるくらい）のライブに行ったところ、とっても楽しくて、それからハマってしまいました(*^_^*)(笑) 応援の仕方は、人それぞれです。自分がそのグループを好きだ～！と思っていたら、立派なファンの一人ですよ☆
基本的には「インターネットに詳しい弁護士」さんのようですが、 有名になった経緯は↓のまとめを見ると分かりやすいかと思います。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%94%90%E6%BE%A4%E8% … 他のサイトだと誹謗中傷などが入っていて分かり難いかと(´ω｀；)
土日はいつも混んでいますよ、
この動画のCMですかね？（最後グリーンのドレスを着ている） こちらの方はもしかして式場のスタッフさん…？って思っています。 http://minmata.jp/media/article/30 の「お客様との絆を大事にしたい」って項目に写真が載っている スタイリストさんが凄く似てるので…（｀・ω・´） （この時でマタニティという事なので、出産後、職場復帰でCMに出られたのかなーと）
オリエンタルラジオ
その韓国ドラマを見たことがないので、正解かどうかわからないのですが； 細長いカードを使った賭博には「トゥジョン（闘牋）」というものがあります。 http://www.mindan.org/sidemenu/sm_minzoku_27.php また、韓国の花札に「ソッタ」というものもあります。 http://sekaiyugi.com/games/hwatu-5.html いかがでしょうか(^^)
単純に時代の流れだと思います。 ていうかアイドルは、昔の人からすれば可愛い系じゃありませんでした？ フワフワ前髪に髪型に・・・キュルルンと初々しい言動、少なくとも「大人の女」とは感じませんでした。 有名どころのアイドルみてて思いました。
松田聖子さんが母親で　自分は超えられないと思い　アルバイトをしてたそうです
面白いか？と聞かれたらおもしろくないとおもいます。ただ、リズム芸、子供が口ずさみやすく、ふざけていいやすい。ただそれだけではないでしょうか。面白いというよりは、流行語。
こんにちは 竹村桐子さんではないでしょうか？
2012年11月12日開催 第10回 広州モーターショー シトロエンブースのコンパニオン（モデル） ここまでしかわかりませんでした 　
歳をとるとまったくわからないです。 女子中高生に人気があるのではないでしょうか。
放送した番組名です 例 NS→乃木坂46SHOW RH→Rの法則 CT→カウントダウンテレビ MJ→MUSIC　JAPAN ただの番組名なので特に気にする必要は無いと思います
ファンとして見ていただけると思うので まったく差し支えないと思いますよ。 手紙はあなたの思うがままに書いてください。
Hey!Say!JUMPの中島裕翔（なかじまゆうと）くんです。 昔ファンだったのでみてすぐわかりました。ドラマの作品名まではごめんなさい（ ; ; ）
一般の人です 違法にアップされたものです
たまにTVで、昔のお笑い番組などを見ると、当時の子供だった頃は大笑いしていたんです。 それが今は面白いと思えない。 といって、今のすべてが面白くないかというと、そのようなことはない。 ということは、自分の中で笑いのツボが変わっているのですね。 ただ、芸人も提供する側も、その時受ければ良い、という風潮で、粗製乱造になっているから面白くない芸人が多くなる、ということはあると思います。 歌唱力のない歌手が跋扈するのと同じでしょう。 まあ、その分淘汰されるのも早いでしょうが。
「若者は」とひと括りにしてあーだのこーだの文句たれるのは、ジジイの発想ですよ。「話がつまらない」って言われるのはいつの時代も大抵「オヤジ」なので、それを考えると今の若者も「昔の若者」も似たような仲間なんじゃないですか。 確かに自分もここ数年新たに出てくるお笑い芸人が「ヌルい」とは感じますが、ただ日本国内のアイドル業界も、モー娘が出てくるまでの10年近く全く存在感が無かった時期があったように、お笑いにも「ブームの波」というものがあるので、単にそういう時期なだけなんじゃないでしょうか。 そもそもお笑いなんてものは（好き好きはあれど）みんな「ナンセンスでしょーもない」ものなんです。だからいいんです。
どこどう見ても別人です。
そもそも2ちゃんでボロクソに書かれない芸能人を見たことがない。
実際に私が送ったわけではないのですが…プレゼントを贈るにあたって、その女優さんのファンクラブがあればそちらにプレゼント送る方法等が掲載されていると思います。 ただ、送る方法などが記載されていない、ファンクラブがない場合は、所属事務所に問い合わせた方が良いですね。 また、プレゼントとして、女性であればアクセサリー等の小物類の方が良いかもしれません。
そうなんですか！？びっくりですね(>_<)！！
なるほど。ブロンドを黒くすれば似てますね。
カテゴリが違います。 ココは数学のカテゴリです。
サバサバしていて、時には下品で、でも言いたいことを、正論を言う人で好きです。 見た目もね。笑
申し訳ありません！私は知らない芸人さんでした…！ （あまりテレビを見ないからかも…） 先ほどいくつか動画を拝見させて頂いたのですが、 ご質問者様のお仰る通り非常に面白い方ですね＾＾ もしかすると、私のようにまだ世間では知られていない（orあまりテレビをみない）可能性もありますので、 インターネットやテレビ等で世間に認知されると一大ブームが巻き起こるかもですね！
2008、2009年に比べればすっかりネタ番組が少なくなってしまいましたが、お笑いブームはまた来ると思います。 ある芸人さんが仰っていましたが、ライブで観客が盛り上がっていればその場にいた関係者もまたお笑いブームが来たのかと目をつけるようになるはずです。 芸人さんのネタのレベルはどんどん上がってきているのですから、観客が盛り上がる空気を作っていかないといけないんですね。 質問から遠のく記事かもしれませんが、お笑いブームについての記事があったのでリンクを貼っておきますね。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150122-00000 …
2015年CP+というのに出演するそうです 2月14日16：00～16：30 モニターメーカーＥＩＺＯ 写真家　諏訪光二さん、河野英喜さんのトークショウに乱入 17.10～18.00 Ｎｉｋｏｎブースのレクチャーステージ どちらのステージ共、河野カメラマンと出演とのこと。 スケジュールだそうです。
ブログは2012年10月1日が最後の更新となっていますね… 2012年11月にZepp Tokyoで行われたももクロのイベントに出演して以降、 表舞台には出ていないようです。 所属事務所のスターダストにも名前がありませんし、引退したのですかね…？
ケインコスギを紹介する
去年で終わってるんじゃないでしょうか…(>_<)
防御態勢・光は、闇ドロップを回復ドロップに変化させるスキルですね。
ぼくには分かりません。
江頭2:50さんかな！ 面白いを通り越してカッコイイ…(笑)
爆笑問題がデビューしたのは1988年、今田耕司は1986年ですよ！
能年ちゃん可愛いですよね～！（´∀｀） 仕事とかで忙しくてドラマとかは全然見たことが無かったんですけど 年末特番で見て、あのふわふわした感じ（天然とも何か違う）がまた面白いというかカワイイ…！ なんかまったり見守ってたくなる感じで好きです（´ω｀*）
ツイッターでイラストを公開したら、 斬新な絵柄で話題になってLINEスタンプになっちゃった感じです！ ちなみに私は中居正広さんの絵も好きです♪笑
2014年7月2日に仮釈放され、現在は施設にてリハビリと療養に務めているみたいですね。
「夏・体験物語」は覚えていますが、土屋歩さんは存じ上げませんでした お母様の中原ひとみさんの方がわかりやすいです ところで寒寒さんはgooですか？
どうなればってコンビでの活動は殆ど無いでしょう。 「ザキヤマが来るぅ～！」でもはやピンで頭角を現していますから、今更コンビでやってもバランスが取れないでしょうし。 いくら二人がコンビでやりたいと思っても、世間の評価は得られないでしょうしね。
レストランの経営を行いながら、 本職であるダンスの振付師として活動しているみたいです！
結婚は忍耐です。相手に期待しないことが長続きのヒケツです。離婚しようとまで考えたからには我慢ができなくなったのでしょう。夫が離婚など考えてなかったのでしたら、たいていは仕事が面白くなったか男性のかげではないでしょうか？でも、女性は仕事や子供がいれば、別に男がいなくても苦になりません。きっと自由になれて嬉しいのでしょう。
NO1さんの記事に乗っかると 実質、検討が1か月ということから 新潟のスポンサーが相当資金をぶっこんだということでしょう
その気持ちわかるわー。 うさん臭い理由は、ナルシストだからじゃないかな。 　　宇宙はボクを中心に回っている。 　　だから、みんなはボクのコマとして動いてね。 　　逆らう子はおとしいれるよ。 　　ああ、見てごらん。全てが思い通りに回っている。 　　キミらにはできないよね。 　　ボクってすごい。 みたいなポーズを見せるから。
　ＳＫＥファンではないので推測ですが、つまるところ、「出番がナイ」ことだと思われます。 　出番がなければ収入がありません。 　それでいて、ＳＫＥは運動が激しいようです。つまり練習に時間を盗られる。反面、女の子は成長するにつれて体が動かなくなる（一般的傾向。よほど自制してがんばればもちろん動けますが）。 　だんだん辛くなるのに、テレビ局などに自分の、例えば会話能力など別な才能を発見してもらうチャンスがないことに展望を失ったのではないでしょうか。 　加えて、ＡＫＢ本体とＳＫＥなどの「ケータリング」の違いなど「待遇」の違いも有名です。本体では非選抜でもおいしいものを食べられるのに、支店は選抜組でも粗末。 　「食い物の恨みは恐ろしいと言うが、それはダメだ」と思っていたら案の定なので、彼女達もそんなところから絶望したのではないかと思っています。 　本社でも支店でも、選抜どうしは同じレベルの良い食事、非選抜は同じような粗雑なもの・・・ という分け方ならいいのです。発憤材料になるのですが、帰属先で善し悪しが決まってしまい、がんばってもダメなような仕組みはダメよ、ダメダメ。やる気がなくなる。 　運営が、人間の気持ちを理解シテいないような気がします。
好きに書けばよい。 確率については知らない。 嫌なら書かなければよい。
お笑いではないですが、甥っ子は妖怪ウォッチの妖怪のセリフ「だよね～。」をよく使っています。 子供の間では流行っているのかも？
現在でもサーフィンに生を出しているので日焼けなどシミが出来ることが多くて それによる皮膚のゆるみ、ただれもあると思いますし、デビュー当時から顔に しわを寄せるギャグをしていましたから、元々が老け顔なんじゃないかと思うのです。
募集要項に特別記載がなければ、履歴書で送るのが常識です。
好きにすれば良い。
頭の毛が薄いとか、おでこが脂ぎってるとかじゃないの？
こんにちは！ 私もここのサイトでテニミュについて教えてもらってはまりました！笑 まず、1st,2nd,3rdですが、出ている学校は基本的にすべて同じです。 主人公がいる青学が地区大会～全国大会までを順々に勝ち抜いていくため、順番にライバル校が登場していきます。 1st,2ndは全公演が終了していますので全学校が出ていますが、3rdはこれから始まるので最初のライバル校である不動峰しか出ていません。なので3rdについても、今後ライバル校が増えていくはずです。 次に代ですが、1st2ndはつながっていましたので、このまま3rdもつながっていくと思います。 例でいうと1stで初めて青学を演じた方たちは青学1代目と呼ばれており1st最終公演では青学は5代目になりました。その後2ndがスタートしましたが、内容は1stの最初と同じ（もちろんアレンジされています）ですが青学としては6代目となります。 ３つ目、４つ目の質問は上記に若干含まれます。 テニミュは地区大会～全国大会決勝までのストーリを順番に行います。この流れ一通りを1st,2nd,3rdと呼んでいます。 何代目というのは各学校の演じるメンバーのことを指しています。 うまくまとめられないので実際の例で書きますね！（青学何代目というのは多少前後しているメンバーもいるので目安程度です。） また、ドリライと呼ばれる主の公演とは別のライブがありますが、今回は除外します。 ＜1st＞ 初代公演(対戦校なし)・不動峰公演・ルドルフ公演・（不動峰再演）　　青学1代目 山吹公演・氷帝公演・（氷帝winter公演）　　　　　　　　　　　　　 青学2代目 六角公演・立海公演(前半)・立海公演(後半)　　 　　　　　青学3代目 比嘉公演・全国氷帝公演(A)・四天宝寺公演(A) 　　　青学4代目 全国氷帝公演(B)・四天宝寺公園(B)・全国立海(前半)・全国立海(後半)　青学5代目 ＜2nd＞ 不動峰公演・ルド＆山吹公演・氷帝公演・六角公演・立海公演　　　　　青学6代目 比嘉公演・全国氷帝公演・四天宝寺公演・全国立海公演　　　　　　　　青学7代目 ＜3rd＞ 不動峰～　　　　　　青学8代目 となっています。 つまり１シーズンで全ての話を見ることができ、１つの代はそのシーズンの１部分となっているわけです。 1stでは基本的に１つの公演で１つのライバル校。2ndでは聖ルドルフ＆山吹のみ1公演で２校のライバル校でした。 ちなみに1stの方が全体的に長く、関東立海戦と全国立海戦は前半後半で２公演に分かれています。 また1stで一部ABと分かれているものは、地方公演と都心公演を同時期にやっていたためで、役者が違いますが内容は同じです。 私は2ndからはまったので、1stを後に見ましたが、どちらもとても面白かったです！ 同じストーリでも役者が違ったり、アレンジが違ったりと、見る方にとってはどれを見ればいいのか困りますが、どれもとても楽しいのでぜひ見ていただきたいです！ 長文になりましたが、参考になれば幸いです。
小池栄子 森山未來
こち亀　や　サザエさん　のキャラクターが 年とらないのと　同じように アイドルも　年とらない＼(^^;)...マァマァ というか、これ人気絶頂期の雑誌記事の再録本ですから( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
若い頃の　宮沢りえ　・・・かな？ 個人的には、深津絵里のような？
ZAZAも漫才劇場もNGKに比べると客層自体は若いです。 特に女子高生から大学生くらいの女性が多かった印象です。 が、かなりの率で男性もいます。もちろん一人のおじさんも、NSCの学生らしき若者なども一人で来ています。 最前列の方は女子高生らしき若者やカップルで溢れていますが、誰かを目当てに来ている人が多いと思うので周囲を気にしている様子は全くありません。 よほどの人気若手芸人の単独ライブなどで無い限り、満席になっているのはあまり見たことがありませんが、おじさんや若い男性が一人で後ろの方で座っている人をたまに見かけます。 たまに爆睡されている方もちらほら。 全く気にする必要は無いと思います。私も一人で行った時、勝手に気にしていましたが、周囲の人は全く気にしておらず、舞台に釘付けの人が多いので気にしなくなりました。 楽しんで下さい
モカ、又はMOKA、erikaだと思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%82%AB_ …
　正しい住所かどうかは判りませんが、彼のマネイジメントをしている事務所のようです。下記URLに住所が書かれていました。 http://www.fanmail.biz/73097.html 　あるいは下記のURLに尋ねてみるのもいいかもしれませんし、そこにフェイスブックにリンクがあるのでそれで尋ねてみるのも一案かと。 https://groups.yahoo.com/neo/groups/dirkbenedict … 　あまりお役に充てませんで申しわけないです。
こんばんは。 わたしもジャニーズ好きですよ＾＾ 年齢的な事もあって、私はSMAPとKinKi Kids のファンです。 さて、私の世代の中・高校時代はとくにジャニーズが人気でした。 SMAP・TOKIO・KinKi・V６・タキツバ・嵐が 続々とトップアイドルになったり、デビューしたりで。 なので、ジャニーズのアイドルが好きなコはとっても多くて 好き度はさまざまですが「誰が好き～？」なんて話題は普通に出てました。 そんな世代の私たちの中での “ファン”と“ジャニオタ”と呼ばれる人の差は『のめり込み具合』でした。 追っかけ状態…とでもいいましょうか…。 好きなジャニーズのライブや舞台を見る為に 日本中どこへでも、何回も見に行く程の熱の入り具合。。。 グッズも片っ端から揃え、 ジャニーズJr.を応援しているコは、早くデビューして欲しいからと、 自分で手作りのレター用紙を作って、友達にも書いて！と配っていたり…＾＾； TV番組・ラジオ・雑誌も片っ端からチェックしていたり。 誰と話すにしても、すべてジャニーズの方の話題になってしまって それ以外の事を基本的に知らなかったり、話題に出さなかったり…。 バイト代も全部グッズとかライブ、CD・DVDにつぎ込むとか…。 でもそれならまだ良い方で、 ヒドいコは、おばあちゃんに嘘付いてお金を出させてたりで、 それは本当にみんなドン引きしていた記憶があります。 わたしはもう２０年程とくにSMAPの中居くんのファンなのですが、 正直、番組を全て見たり…とか、雑誌を片っ端から買うとかはしません。 ぶっちゃけ、ラジオは一回も聞いた事がありません…。 コンサートに行ってもグッズは、本当に記念として１つ２つ買う程度です。 ライブも基本的には１ツアーで１回行ければいいかな…と。 同じアイドルのファンでも、 仕事とか学業とか…そういうのをおろそかにしてでも 日本全国かけまわって応援しているようなファンの方を 「ジャニオタ」と判断している方が多いと思います。 人生の全てを◯◯に注いでいる方＝オタクだと思います。 ジャニーズオタクなら、常にジャニーズの事を考え、 生きる理由、稼ぐ理由などが全てジャニーズですっ！ていう方が 要は「ジャニオタ」といえるのではと思います。 ただ、ジャニーズを毛嫌いしている方（とくに男性）からしてみると、 ジャニーズの誰かが好きってだけで＝ジャニオタという人もいるようです。 少しでもご参考になれば幸いです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記ご参考ください
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AF%BA%E7%9 … 　　　　!?　　!?　　!?　　!?　　!?　　!?
頭に浮かんだのは遠藤太津朗さんのお顔でしたが、 昔は悪代官の出る時代劇が多かったのでお探しの俳優さんと同じ人かどうか…。 「遠藤太津朗　悪代官」で調べたらこんな一覧が出てきました。 思い出す助けになれば幸いです。 悪代官役で知られる俳優 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%82%AA%E4%BB%A3% …
モラル云々の話は他の人に任せるとして。 まず、虫がよすぎます。 「アフェリエイト収入だけで生活したい。今すぐ！」と同じレベルの話をしています。 結論は「無理」。 地道に努力するしかありません。手段は自分にあった方法を自分で見つけるしかないんです。 インターネットを含めたこの世の中に「絶対値としての正解」なんて存在しません。「都合よく解釈された正解」はあるかもしれませんが、それは十人十色。 選択肢が多いということは本来良いことなんです。 その中から選ぶことができないということは、本当は何をしたいかよくわかっていないのが原因です。
Googleの画像検索で出てきたのがこちら。 http://gree.jp/morita_mei/mood/28954664 森田芽生さんでいいのかな？ https://twitter.com/meimorita http://gree.jp/morita_mei
社会的不適合者、普通のバイトさえ勤まらない人、他に何もやりようがない人だけが、長い下積み時代に耐えられる。簡単に通常の生活が維持できる仕事(給料)が得られる人は、長い下積みに耐えることを早目に断念して正業に就く。人間性を完全否定されたり、あらゆる理不尽な仕打ちに耐える理由が無いので、必要以上に人間としての尊厳を損なう前に、芸能界を離脱する。 言い換えれば、「他に何もできない可愛い子」だからこそ、タレントとか俳優として育てようというプロダクションがあるということ。いつでも正業に就ける一般教養や社会常識があれば、そういう人は、何時、芸能界を去るか知れないので、会社としても、ちゃんと育てようということにはならない。卵として育てる(投資する)リスクが大きすぎる。 本当に何もできない人かどうか、まずは、自身を見極めましょう。何もできないと自己判定したら、貴方は、会社(タレントプロダクション)に拾って貰える可能性が出てくる。
伊集院さんのラジオを長く聞いていればわかるのですが、 彼は、小金の価値というものに、とても興味のある人なのです。 うまい棒何本分とか、ギャラが酢昆布何枚とか、10円のポッドキャスト配信とか。 2010年の話題ですし、その程度のネタでしかないと思います。 思いつくことは、ロードのヒットが1993年で、ニッポン放送で上層部と喧嘩して、TBSに移籍して深夜のバカ力が開始されたのが同じ時期で、ラジオでロードがヘビーローテーションされていたので、 オールナイトニッポン～Oh!デカナイト～深夜のバカ力を通して、自分の仕事が安定しないことを揶揄して、ロードを延々作って食べていく話は伊集院氏の持ちネタ。替え歌とかも聞いたことあります。 あと伊集院さんって、嫌いな人とはとことこんケンカするので、一度こき下ろしたら、もう一切話題にしないほど嫌います。 ネタでいじっているうちは、それほど険悪じゃないのです。
元スマイレージのメンバー 前田憂佳（まえだ ゆうか） http://blog.livedoor.jp/morning77/archives/42086 …
また始めるの？人物質問
背中はグレーではありません。ひじあての部分がグレーなだけです。 http://www.toshiba.co.jp/eco/adgallery/ こういうＣＭ等の質問はまずメーカーに問い合わせしてもわからなかったらスタイリストさんを教えてもらって問い合わせすればいいとおもうのですが。 番組の場合は最後に流れるテロップでスタイリストさんや衣裳協力会社に問い合わせればいいと思います。
どのみちEXILEなんて飽きられると思いますよ。
　集英社発行「週刊ヤングジャンプ」No.50（２０１４年１１月２７日号）の、巻頭グラビアのものです。　
ヨンセンさんは現在兵役中ですが、義務警察に代替服務していてソウル警察の広報団にいます。普段は高校や博物館などで防犯のための公演を行ったりしていますが(小さな子供達のために劇をしたりも)、この時期は広報のため昨年度はミュージカル今年度はミュージカル＆コンサートを無料で行っていて、そこにメンバーが応援に来たようです。
　もうかれこれ２５年くらいファンの者です。９歳の頃からファンですからね～（あぁ、年齢がばれる(^_^;)） 　何かが起きる・・・そうかもしれませんね。今まで色々ありすぎて、ファンとしてはもう何が起きてもびっくりしないかもしれませんが(^_^;) 　良い事でいうなら、２７時間もそうですが、２４時間とか紅白とか、ビッグイベントの司会なんか良いですよね（最近これらは後輩たちに奪われていますが(^_^;)）。ファンとしては、もっと５人そろっての番組が見たいですね。今はスマスマしかないので。この間の５人旅のような単発のサプライズ企画も良いですが、もっと５人でワイワイやっている姿を見たい！と思うのは私だけでしょうか。 　悪いことは、、、まぁ、これ以上は何も起きないと信じましょう☆ちなみにメンバーの結婚は間違いなくショックですが、これは悪い事とは言いませんもんね。年齢でいえば中居君が一番でしょうが、潔癖症で、他人と３日以上一緒にいられないと公言している彼ですから、結婚する気があるのかどうか。でも「木村となら何日でも一緒にいられる」と言うなど、居心地のいい相手となら大丈夫そうなので、そんな女性と巡り合えたら電撃婚もありそうですね。ローラはやらせ感満載でしたが、どうなんでしょうか。 　あと、８チャンにたくさん出ているのは最近に始まったことじゃないですよ。質問者様のおっしゃる「最近」が１０年以上前も含むなら話は違いますが(笑)ＳＭＡＰは昔からフジテレビよく出ています。売れっ子ですから、基本的にどのＴＶ局も良く出ていますが、フジテレビは突出しています。良く言われているのは、ＳＭＡＰがまだ売れていない頃から「笑っていいとも！」などフジの番組に頻繁に出してもらって、それがきっかけで売れるようになったから、ということらしいですが、本当のところはどうなんでしょうね。確かに、キムタク人気に火をつけたのはフジテレビの「あすなろ白書」ですし、中居、草なぎ、香取の３人が「バラエティー班」というイメージを定着させたのはいいともの力も大きいと思いますけどね。嵐は日本テレビによく出ていますし、ジャニーズは蜜月になる局があるものなのかもしれませんね。 　ファンにとって良い事づくめの一年になるといいですね(#^.^#)
学歴云々よりもプライドがなければやっていけない業界でしょう。
直接芸能人の知り合いはいないので、憶測ですが。 彼らって「高学歴」である前に「芸能人」なんだとおもいます。 芸能界でやっていくためには、なにかを売りにしなければなりません。 「高学歴」がウリになると判断した場合は（もともと高学歴で売ってるわけでなく、出だしは役者だのアイドルだの芸人だのだとおもいますが）ステレオタイプで高学歴にみえる（プライドが高そう）ほうが、テレビ的に、演出的に使いやすい。ゆえにそれを演じている部分が、大きくあるとおもいます。 勿論プライド＝誇り、自尊心、自負心を満たしたい欲は芸能人だからこそ（そしてテレビに出れるほど知名度が出れば）たぶんにあるかと。 しかし高学歴だからというよりは、高学歴というのは芸能人という自分を修飾する一つの要素にすぎないのだとおもいます。
柴咲コウと同じスターダスト。 もと沢尻エリカのマネージャーがプロデュース。 ももいろクローバーZ - 3分でわかる6年間の軌跡 私たちは、天下を取りに来ました。 でもそれは、 アイドル界の天下でもなく、 芸能界の天下でもありません。 みんなに笑顔を届けるという部分で、 天下を取りたい。 みんなに嫌なことがあっても、 私たちを観て、ずっと笑っててほしいです。 https://www.youtube.com/watch?v=5FCgNzdLFY0 とにかく芸能人のファンが多い。 https://www.youtube.com/watch?v=v2vNW3hqKtk 早見あかりもNHKマッサンや映画主演、一人で奮闘中。 https://www.youtube.com/watch?v=uBfLRRV0eAs 袂を分かった後も、莫逆の友といった話はSMAPの森と同じですが、 「紅白で再会しよう」という約束をしての別れは、かっこよく美しいです。 いまだ、約束の途中です。
　ちょい役なら刑事役と悪役をするなんて事があると思います。
この3人はよく似ていると、ネットでも評判になっています。 http://ryskkbysh.com/archives/4009 上記記事にあるように3人の鼻の形が似ていますが、基本的に丸顔・童顔でいわゆる「女中顔」であるところが共通しています。 http://bonheur1003.seesaa.net/s/article/87678593 …
わたしもその番組を見ていて意味が分からなかったので、横にいた妻に尋ねました。 つまりは、「男好きのする女性は、同性の女性からは嫌われる」と言う意味らしいです。 もっと端的に言えば、男性の前では男性を引き寄せるような魅力を演じるが、そうでない所では地をだすというような裏表があるということ。
NO.3さんの回答が正解ですね。 能楽協会から除名されて仕事が来なくなりましたから自ら営業してどんな仕事でも取らなきゃならない。 実質能楽界ではやって行けないのです。 当時、母の節子さんがいろんなところで宗家！宗家！と叫んでました。 家を守ろうと必死だったのでしょうけど誰も相手にしてませんでしたね。 先代が早くにお亡くなりになってしまったのが運のツキでしょう。 せめて元彌がもう少し成長するまで生きててくれれば、こうはならなかっただろうに。 私は何度か元彌さんの舞台を見ていますが、芸は悪くないのです。 それだけに惜しいですが、もう今となっては…、という感じです。 お子さんはたしか女の子ですから、狂言の家としてはもう終わるでしょうね。
スマップ　仲居 ハリセンボン　近藤春菜
柳ゆり菜さんのサインに似ています。 http://ameblo.jp/starting-point-s/entry-11799992 … http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g13 …
http://blog.akb48teamogi.jp/ichikawamiori/ レモンちゃんのブログです
レーサーでもある　いとうりな　さんでは？ http://ameblo.jp/love-rina-24/
北海道の限定CMですから おそらく札幌のモデル事務所の子だと思います そう範囲は広くないから根気よく調べれば見つかるかも… 喜多さんじゃなかったんですね… 旅コミ北海道でお気に入りの子だったし似てたからもしかして？と思ったんですが
AAAのファンのものです(*^o^*) AAAの衣装は衣装さんが毎回作っているそうです。 だから、「さよならの前に」の衣装もオリジナルなので購入はできません。
ブラックジョークです タバコの宣伝でなかったことは確か
訴訟に対して棄却を求めた日テレですから、一転採用となっても何かしらしてくるでしょうね。 アナウンス室内でもイジメがあるらしいですから、何だかんだ自主退職へ追い込むんじゃないでしょうか。 結構週刊誌で一部の女子アナがイジメられていると取り上げられても居ましたし、イジメられたアナウンサーは 結局退職に追い込まれてフリーになって活躍した事で、掌替えしの様に自局の番組に起用している。 そうやって自局のアナウンサーを起用しないから鬱憤からもイジメがあるのかな？とも憶測が生まれてしまう。 それに自局の女子アナにバラエティ番組でヨゴレと言われる役割もさせたり、番組でホステス紛いの事をさせて於いて ホステスの経験があるから採用しないだなんて矛盾していますよ。 テングですからね、日テレは。
染めているのかと思います。 モデル（見本）はアナ雪のエルサの髪の色。
古瀬絵理さんという方のようです。 http://www.mbok.jp/item/item_430341427.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A4%E7%80%AC% …
　彼氏が自分の顔をどう思っているかがわからないのでなんとも言いづらいです。 ただあなたが彼氏の顔に不満があるなら整形してもらうか別れるしかないんじゃないですか？ 彼氏の顔にへこむという段階で合ってないと思います。 　ちなみに小島よしおのイメージは私は悪くないです。 他の方も書いていますが、学歴が高いけどそれは前にだしてないですしバカになりきって芸をする。 簡単そうでこれは難しい事だとも思います。すべり芸人としても十分だし、かといって高学歴芸人が集まった番組では教養も見せていますし。 　まあそこでへこむようなら別れるのがお互いのためじゃないでしょうか。
その程度の女だからフジテレビクビになったんじゃんw 自分で辞めてフリーになったとか言ってるけど実際は解雇されてるわけだし まぁ　嫌われ者らしいから良いんじゃないの？ 昔から勘違い発言連発してたし
画像が貼れてませんよ。 焦らずにもう一度質問すべし。
現在の横綱、3人ともがやることやってからの結婚ということになりますね。 白鵬は一時失踪して、出てきた時には現婦人と一緒だった。その時すでに婦人は妊娠。 日馬富士はモンゴルからの留学生と出会いやはりお相手が妊娠してから発表。レポーターが「恋の決まり手は何ですか？」と聞いたら「首投げ」と答えています（相撲界で「首投げ」はSEXの隠語です）。 やはり、男のパワーの源は「SEXしたい」ということへの意欲なのかもしれませんね。 琴欧洲はファンだった女性と結婚してから子どもができている真面目な力士でしたが、横綱になれなかったのはそのせい？ ちなみに、日馬富士の横綱昇進祝賀会に来ていた女性と、日馬富士の同部屋先輩である安美錦は、「お互いに一目惚れ」と言って出会ってからわずか2か月で結婚しています。
ウィキで調べてみました。女優というより宝塚歌劇団でトップになった人です。 ６７期 黒木瞳（月組トップ娘役） 涼風真世（月組トップスター） 真矢みき（花組トップスター） 毬藻えり(星組トップ娘役） ６９期 麻路さき（星組トップスター） 久世星佳（月組トップスター） 高嶺ふぶき（雪組トップスター）
オッパイは２つありまぁ～す あるのが普通でしょう
●公開されていない裏情報ありませんか ○インターネットに書き込みしたら「公開されていない裏情報」になりませんし、それを公開するメリットもないのでは？
向井理さんの身長は１８２cmみたいです。 向井理さんの性格は、結構、上から目線みたいです。 http://kitase.sakura.ne.jp/%E5%90%91%E4%BA%95%E7 … オラオラ系が好きな女の子にはたまらんのではないでしょうか。 最近の草食系男子にはない性格だと思われます。 外見が草食系なのにも関わらず、実はオラオラ系の性格で 身長１８２cm。 こんな男に、壁ドンやられたら、女の子はイチコロですね。 PS　私も、そのドラマ見ました。 中塚京三さんが身長が高くて逆にびびりました。
そう思いますね。唯一無二という感じの魅力があると思います。 もういい加減おばさんだけど、どこか少女のような透明感や可愛らしさを残していて汚れていない感じがします。 とくに声の透明感がすごいと思います。あの年であの高音が出る方はそうそういないのじゃないかな。 私は彼女のデビュー当時から知っていますが、少女時代の彼女の清廉さは他に追随を許さないものがありました。 聖域と言ったら良いのか、確かにチャラい男が気軽に声をかけられる相手じゃなかったと思います。
http://pele.bbspink.com/avideo/index.html#2 ここで聞けば神が答えてくれます
事務所に入りモデル、歌手していました。 はっきり言うと、才能のある人間は入るのは簡単。 生きていくのも、運が強く才能があれば簡単、 でも、一般的に少し可愛い綺麗ぐらいでは、例え入れても食べていけません。 えげつない内容になりますが、結局はコネクションの世界です。 主演やるような人は、実は大物芸能人の身内、テレビ局の身内、親が大金持ち。 そんなところです。 また、芸能界に入って、夢のためにキモいおっさんとえっち出来ますか？ だれかれ構わずできますか？ これが出来ないなら芸能界は無理です。 いわるる枕営業。表に出ないだけで当たり前ですよ。
最近は、タレントが売れるのではなくて、 「女優業が振るわなくなり、タレントと名乗る」 「俳優業が成り立たなくなり、タレントと名乗る」 「アナウンサー、特に、女子アナとして扱われなくなり、タレントと名乗る」 「モデルやグラドルが成立しなくなり、タレントと名乗る」 というパターンでしょうか。 例えば、「平愛梨」とか「北乃きい」 「坂上忍」とか「柳沢慎吾」 「脊山麻理子」とか「小島慶子」 「手島優」とか「鈴木奈々」とか「磯山さやか」等々。
韓流ドラマーーーハハハハハハハー時代劇は全てデタラメですからねー覚えて置いてね、あの王朝のキラビヤカナ服装から李氏朝鮮時代の時代考証から何から全てデタラメがトンスル時代劇ですーー。 日本人が何回教えても物に出来なかった水車．タル桶生産技術等ー現代のケンチャナヨ＊適当*も同じですねー。 ナッツリターン事件じゃ無いですが現在のトンスル財閥階級は両班階級と勘違いしてませんかー南トンスル半島民は両班以外は奴隷農民階級で両班階級は何しても問題無しの。
ビジュアル的には、イケメンの部類に入ると思います。 芸風がちょっとと言うだけですね。
笑えることを考える。
違います 一般人での薬物使用はニュースに載りにくいだけで　結構大勢居るのです その点　芸能人は　マスコミが大きく取り上げるから　表に出るのです
それは、スカルノ大統領夫人だったという表現です。 ただのデヴィさんではただのおばさんですね。 元大統領夫人だったという”はく”を付けているのです。
相武紗季さん ファブリーズ プレミアムクリップ「虜になる香り」
嫌よ嫌よも好きのうち http://matome.naver.jp/odai/2137395458485052901
南佳奈 （みなみ かな） さん https://twitter.com/minami_kana714
たぶん「おのののか」さんだと思います。
ちなみに 彼らの正式なグループ名は「ポルノグラフィティ」では無く「ポルノグラフティ」 だからセーフなんじゃ？
太田夏海(おおた なつみ)さんだと思われます 参考URL：http://www.egg-sapporo.jp/talent/ladies/natsumi. …
YOU
gifファイルで確認出来ますが、最初は襟（えり）のあるベスト状の白いドレスでしたが、回転するシーンで、右手で左側の襟を剥がすことで、中の赤い生地が表れる仕掛けになっています。 参考URL：http://i.imgur.com/ThxaohC.gif
岡村が出ている箇所だけ別撮りでやっているのですよ。 コンサートは通常とおり行い、その終了間際に残っている客の前で岡村をサプライズ登場させるために、新たに歌っているのです。その曲はアンコールで予定されたものではなく、既にコンサートの中で歌われおり、結果として同じ曲を２回歌っているわけです。岡村乱入前に事前にテレビ収録があるから、とアナウンスされているのでサプライズ感も薄いものです。 客からすれば、コンサートはふつう通り満喫し、事前に告知もあり、さらに加えてもう１、２曲分見られるわけですから、特に迷惑はかけているわけでもなし、逆に得してると思いますけどね。 あとは岡村の好き嫌いは人それぞれ。
>明石家さんま、この人って、落語家？芸能人？何者？ 落語家志望でデビューするも、才能と意欲に欠け即時に転身、タレント業にて従前の漫才や落語や漫談と言う枠にはまらぬ独自のお笑い芸人＆司会業という領域を確立。 一般的には人気のある、冠人気番組を持つ視聴率男だと思います。 ＞明石家さんま、落語できるのですか？ 今や、日本で一番テレビに出ているとも言われる「明石家さんま」だが、彼はwikipediaによると落語家を志して2代目笑福亭松之助門下に入門し、古典落語を10日間程度、口演していたそうです。 従って、落語は出来るでしょうが素人レベルであり持ちネタを持たず、古典落語は覚えていないと思います。 「明石家さんま」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%8E%E7%9F%B3% … ※ご参考までに、以前に類似の質問をしておりましたので添付しておきます。 http://okwave.jp/qa/q8375563.html ＞何か芸を持っているの？ 話術と言うか、軽妙独特な司会やショー進行は芸なのかも？ 個人的には嫌い！　＜大きなお世話でしょうが・・・＞ ◇うるさい、やかましい。 ◇ひきつけ・発作を起こしたような笑いは大嫌い！ ◇しゃべる時に、唾を飛ばしてるのが不潔。 ◇話の中身がマンネリ「大竹しのぶさん、イマル、芸人仲間の井戸端会議、一杯飲み屋の愚痴の語り合い」 ◇視線がカンペ、時計、カメラのどれかを見てるのか不自然ｏｒ集中してない。 しかし、島田紳助の芸能界追放？以降、トーク番組では人気とキャリアでトップクラス。 レギュラー番組も多く、出る杭は打たれる＆露出度の多さに、好悪が分かれる、マンネリと飽きられるのは誰しも宿命かも・・・ 芸人は消耗品、旬（賞味期限）が有るように思います。 それは、さんま氏も同じく芸人の宿命の様なものです。 少し違うかもしれませんが、その怖さを知る上岡竜太郎氏は芸能界を勇退し、欣ちゃんやタケシ氏や西川清氏は其々が人気の高い内に芸域や芸風の変化や多様化をしてイメチェンとステップアップにしたのでは・・・ それは、芸風やネタが露出度が増え、人気が出て来れば、逆に飽きられ芸も消耗してゆくリスクが増すというジレンマ＆宿命があると思うのです。 売れれば売れる程、人気が出れば人気者故に、同じような芸・ネタが何度も何度も見聞され、観客の耳目が肥えて来て、ウケるリミッターも評価するハードルも徐々に高くなるからです。 そういう意味では、古典芸能が円熟味や名人芸と言われ、円熟味がコクや旨味と成って魅力をますように、技量や経験の積み重ねが、飽きよりも重厚感や奥行きの深さと信頼や評価のファンダメンタルと成るのとは異なるように思います。 不公平＆気の毒だとも思うが、さんま氏への見方もオモロイ、頭の回転や会話のキレを注目していた若手の頃から、段々と旬が過ぎ、賞味期限（飽きられる、鼻に付く）が近付いているように思うのです。 それは、本人の努力や芸風の変化が難しい世界であり、一発芸人とか旬の短いギャグが証左であり、好事例だと思います。 忍び寄る人気の低下が分かり難く、周囲のチヤホヤがフイルターとなり、中々本人には伝わりにくいが、ファンは浮気性・飽き性であり、マンネリ感が出て来たら、より新しい・面白い刺激を求める傾向が強まり、より斬新な強烈な新人が現れるからでは？
こちらをどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
はがきでも便箋でもどちらでも問題ないと思います 俳優さんもお仕事の都合などもあり沢山来るファンレターへのお返事が出来ないこともあります お忙しい俳優さんに対して返信の催促となるものを入れるのはあまりお奨め出来るものではありません それを分かった上でそれでも返信用の切手など入れたいのであれば止めませんがお返事来なくても仕方がないものと文句などは言わず諦めて下さい ファレターを書くこと自体が初めてならば「ファンレター マナー」で検索をして書き方を調べておくことをお奨めします
https://www.google.co.jp/search?q=WHO+KILLED+BAM … http://www.ito51.net/list/index.html これはおまけ。
経験はないですが、テレビでSKE の子が「いつも来てくれてるファンの子が～」と覚えてるファンの子の話をしてました。すごく性格が良い子は頑張ってファンの子のことを覚えようとしてくれてるみたいです。「毎回印象に残りやすい同じ服を来ていく」、「握手会時に印象に残りやすい事を言う」など、頑張っていれば覚えてくれる子もいると思います☆
小籔千豊 面白くないというよりは、話がしまらない上に、滑舌が悪すぎる。 それに若いのに態度も発言も大きすぎする。 自分は二枚目か何かのように本気で思っているようで、その気持ちをそのまま番組で発言する。 「芸能人は公人だから無断撮影されても仕方ない? 　別に俺らは公のお金でメシ食ってないやん」 と怒りをぶちまけた。ただ、その後も、斬れない関西流の理屈を繰り返すわけです。 感情的な発言をしたことで、これは、芸のない関西芸能人特有の、自家中毒＊に陥ってしまっている。 他の芸能人への批評も見苦しい。批評してよいのは、テレビの外に人間だ。 参考記事：　http://goo.gl/Xi5OWp　（スポニチ) ＊. 自家中毒の意味：自意識過剰で勝手な妄想によって起こる中毒
1回目が「ダンソン、フィーザキー、ドゥーザディーサーザ、コンサ！」 ２回目が「スーザカーザ、キーザコーン」 3回目が「フィソファソカイーノ、スイー、スイー」らしいです。
アハッ　面白いね 物凄く分かる自分て、性格悪いんでしょうか・・・って書いてるんだから　　そうにしか取らないよな(笑) 別に他意は無い 唯　後付け可能だって事
羽生くんに比べたら格下にはなりますが日本歴代二位にはなるでしょう。質問者さんが言う日本の競技人口が少ないから活躍できたと解釈するならば、日本選手権には何度も勝つだけにとどまります。世界でも結果は出しています。世界チャンピオンです。従って、日本の競技人口が少ないはあたらないでしょう。 デビュー仕立ての頃はまだ日本フィギュアが弱い時代でした。オリンピックでも多くは望めなかったのですが織田信成、小塚崇彦と言うライバルが出現してから切磋琢磨しているうちに世界に追いついてバンクーバーではメダルに手がとどくまでになりました。 この背景には日本フィギュア界のジュニア育成と言う強化方針の賜物なんです。野辺山合宿と言いますがジュニアの有力選手を一同に集めて夏合宿を実施し ジュニアのスキルアップをはかった結果、日本のフィギュア界は世界と対抗できるようになったのです。 羽生や町田、無良、宇野などもその野辺山合宿での経験から伸びた選手ですし 女子の浅田、安藤、村主、荒川、村上、本郷、宮原なども全て野辺山合宿出身者です。 昨日、日本選手権が行われて羽生が勝ちましたが二位は宇野でした。グランプリにでた町田や無良を退けての二位はたいしたものですが、宇野は世界ジュニアチャンピオンなのです。それだけ日本フィギュア界は層が厚くなり層の厚さで言えば男子は世界一。女子は前は世界一でしたが最近はロシアが世界一で現時点では世界二位をアメリカと争っていると言う具合。 このような日本フィギュア界にした功労者として 高橋大輔はあげられると 思います。
所属事務所に就職する。
現在baseよしもとが無く、baseよしもと⇒5upよしもと⇒よしもと漫才劇場 となっております。 よしもと漫才劇場ではこれまでのランク制ではないす。 が、「UP TO YOU」という手見せライブがあります。 そこで良かったらよしもと漫才劇場でネタが出来る。という仕組みです。 ゴングショーなのかどうかはわかりませんが、同等のライブとしてはそれに該当すると思います。
コメントありがとうございます。 ＞ＴＳＵとはなんでしょうか？ 要は、TwitterやFacebookとよく似たSNSです。 TwitterやFacebookをやっている人は、すぐ慣れると思います。 しかし、tsu（スー）は紹介制なので 誰かの紹介がないとメンバーになれません。 （mixiとそっくりですね。。。） 外国の方の投稿がかなり多いので、わたしも負けずに投稿しています（笑） まあ、どんなものであれ「自分を宣伝」する「ツール」として考えれば アピールしないのはもったいない！そう考えます。
女性は上辺だけを見ないですから、モテるのでしょうね。一緒に居て楽しいでしょうし、 いろんな知識も持っておられるから、尊敬されるのでしょうね。 貴方の質問では、イケメンでないとモテないという論理ですよね。それはありませんよ。
回答します。 大暴動が起きて収拾不能になりAKB解散となりますが、 騒動を鎮めるのはあのバカ糞アイドル（矢口真理）しかいましぇーん。
そんなの誰にも判るわけねぇだろう！！
川本紗矢
30代の雑貨屋のオーナー（現在休業中）だから頭の回転が速いんじゃないですか？ 1年前から正体は分かっていましたよ。 http://www.yukawanet.com/archives/4575005.html
あの場では 上田さんも突っ込みにくかっただけじゃないでしょうか。 本人も 女性なので妻夫木さんに褒められると 照れるでしょうね。 芸人路線からは 外れてないですよ。 これからも 面白く居てほしいですね☆
訂正 ディマリアはアルゼンチン代表で、 現在、マンチェスターユナイテッドでした。
ぽっちゃりグラドルの磯山さやかさんですね。
言いたいことを言えない人の願望の現れですね。 和を重んじたり、上司に言い返せない。 それらのうっぷんを彼らをみることで晴らしている。 感情移入することで自由にものを言える人になった気分になれる。
　私は関西で妻は関東ですが、仲良くしていますね。 　関西というか大阪は本音が結構出てきます。相手の心が見えるし安心出来るのかもしれません。そして日々なにかしら笑いのネタに成っていそうな感じかもしれません。 　関西芸人さんは東京での仕事が無くなったとしても関西での仕事があります。関西に基盤を作ってから東京進出も多いので東京にこだわらない事も有るのかもしれませんね。 　 　色々と違いが有るけど其れを受け入れてのつきあいだからこそかもしれませんね。
こちらで試聴できます。 http://www.amazon.fr/Vers-Des-Jours-Meilleurs/dp …
高橋なんてダメでしょう はっきり言って10期以降はゆとりですよ？ 苦しみを知らない　テレビ出てCD売れる　握手会にファンが来るのが当然　と思ってる世代です まぁどうせ決めるのは運営でしょうけど　笑 今回の横山だって恐らく　たかみなの意見じゃなくて運営の意見です
井上和香・・・和香（わか）いね 日テレジェニック2003　井上和香
残念ながら名前は分かりませんでしたが、写真素材のモデルさんのようです。 人物素材ブルームストック「コーヒーカップで飲む日本人女性」 https://bloomstock.jp/index.php/ahu00899
大好きなぱるるの名前で呼んでもらえるなんて最高じゃん まあ、それと恥ずかしい気持ちになるのは別か でも、本当に好きだったらぱるるのファンであることを誇りにしようよ オイラが中学生の頃はもっと恥ずかしいもののファンだったけれど、好きな気持ちを素直に出していたら周りが結局認めてくれたからね 大体さ、シングルの売り上げ５年連続１位のグループを「売れないアイドル」と言っている奴の方が恥ずかしいんだから、まともに相手にしてはダメだって 「何を寝言を言ってんだか」という気持ちで聞き流していればいいじゃん それよりも同じくぱるるを大好きな友達を見付けなさい
何をもって「不良」と判断するかで変わって来ると思うのですが…… 品川は不良グループに入っていたようですが、その中で一番下っ端だった、 という話を本人がしているのを聞いたことがあります。 そのグループの構成員はみんな両手離してバイクで暴走したりしてたけど、 自分は手を離すことができなかった、みたいな感じで。 不良にあこがれていたけど、不良になりきれていなかったのではないでしょうか。 一方、佐田は本物です。 リンカーンというバラエティ番組で、躊躇ゼロで窓ガラスを素手で割っていました。 あれは、何回も経験してないとできないと思います。 同じ「不良」のカテゴリーでも、上下関係があって、その差が出てしまっただけなのでは？
舞台 『少年ハリウッド ～僕らのオレンジにまた逢いたい～』 http://ikimira36.jugem.jp/?eid=1608 参考URL：http://www.nelke.co.jp/stage/shonen-hollywood_re …
松井珠理奈
松井咲子さんは 芸能界でも 指折りのピアニストです。 小さい頃から 勉強されて修得した技術です 一方の川崎さんの女社長は お金・援助者が居れば誰でもなれるので 比べる事事態 間違いでしょうね。 松井咲子さんは 売名行為ではなく 実力でやって居られると思いますよ。
3 それ程タイプなら　バカヂカラ ジャーマネまで判るのだから　放送日を辿ればゲスト名は判る あまり　興味が無いから　他人任せになるのです
今野杏南（こんの あんな） さん 1989年、神奈川県生まれ、　ファンタスター所属 参考URL：http://ameblo.jp/ab-anna06/
中川貴志 （なかがわ たかし） さん *お笑いコンビ「ランディーズ」、ボケ担当。ピンの時代は「代打屋中川」、「中川春団冶」として活動。 参考URL：http://search.yoshimoto.co.jp/talent_prf/?id=113
グラスバレー株式会社のコンパニオンまでは辿り着いたが素人だと思ってた(笑)No2さんのが正解ですね
・シングル表題曲の中では、 「走れ！Ｂｉｃｙｃｌｅ」、「ガールズルール」 ・アンダー曲の中では、 「涙がまだ悲しみだった頃」、「あの日　僕は咄嗟に嘘をついた」 ・バラードの中では、 「私のために　誰かのために」 ・その他のカップリングの中では、 「人はなぜ走るのか」、「指望遠鏡」 さっきまでＢＳスカパーでライブ生中継を観ていたんですが、カップリング人気ＴＯＰ３０～２１位には上記の５曲は入っていなかったですね。 私は明日のライブの千秋楽に参加するんですが（昼公演は落選しました）、上記の５曲は是非とも生で観たいので、「２０～１１位には入るな！」と祈っています（笑）。 それと、寧々が卒業した現在、「涙頃」のセンターは万理華に継いで欲しいと思っています。 今でも３曲あるので、万理華のセンター曲が多くなり過ぎてしまいますが。
絵色千佳
商品のイメージというのはＣＭをやる 方に影響されることが多いです。 ジャニーズのタレントさんが 多いのは人気がある、好感度などが 高いからだと思います。 確かに小さな事務所よりは大手の事務所 の方が企業からお話は入ってくると 思いますが 私は嵐ファンですがやはり嵐が ＣＭする商品は気になりますし 同じくファンである友人たちも こぞって商品買ったりしてますよ。 企業側もそういう効果をねらって イメージキャラクターを選びますからね
まゆゆさんということです。 お尻の形がいいと評判です。
関東在住、特にファンではありません。 ジュリナと違いさや姉は単品でのテレビ露出が目立ちます。 一般的な知名度としてはジュリナより遥かに上でしょう。 とは言え総選挙は一般的な話しではなく、ガチファンの祭典ですからあまり知名度は関係ないようにも思いますけどね。 二人ともAKBと言うよりはグループメンバーの印象が強いのですが、AKB自体に強い子がもういないように思います。 まゆゆは念願のVを達成しましたし、ゆきりんのVは…う～ん。1位は厳しいかな。 連覇は厳しい世界ですからまゆゆはどうかな。 1位らしさで語るなら、さっしー以上のサプライズはないと思います(笑) なのでジュリナでも、さや姉でもあり得そうです。 ジュリナの伸びしろはまだまだあり、これからいくらでも化けそうで、将来が楽しみな子です。 それこそ50年後の芸能界にいても不思議はないと感じます。 1位を取るなら次回がチャンスでしょう。 さや姉はまた次かな。
ユニセックス・おしゃれ・個性的・知的 あげられた俳優さんたちにはそんな印象をもっていますよ
そのくらいの年齢なら全然おかしくないです。 うちの息子も嵐好きでしたよ ただ年々、アーティスト系に移行してきたので 環境などでかわっていくのではないですかね？ 誰かに何か言われても好きなのは勝手だと思います！ 少数派でしょうがガンバ！
いやいやいや それはないと思いますよ（笑） たぶん、モンブランさんだと思いますよ たしかによく似ていますね（笑）
AKBファンですので、SKEとは違いがあるかもしれませんが…… ハイタッチは劇場公演の最後にその日出演のメンバー全員とできます。 握手は握手会で出来ます。 握手会は大握手会と全国握手会があり、一般的に売られるCDの限定版についているのは全国握手会の参加券です。 全国とはいってもAKBほど規模は小さいので、行く都道府県は少ないですが。 これはCD発売段階では「誰が来るのか、いつどこで開催か」一切わかりません。 もしかしたら推しメンが来ないかもしれませんし、近くなり日程が出ても予定が合わないかもしれません。 そして、その日参加メンバーの誰と握手するか自分で会場で選びますが、握手は歩きながらするに等しいぐらい一瞬です。 一般的に2秒程と言われており、握手しながら言葉を交わしますが緊張しちゃうと無言で終わっちゃう方も多いみたいですね！ 大握手会は店頭では売らない劇場盤のCDを買うと参加できます。 こちらはCDを買う時点で「いつ誰と握手できる」という券がついているCDをネットで予約します。 こちらは券をゲットすれば確実に推しメンと握手できますし、時間も長いです。 ただし、１シングルにつき１回、１箇所での開催です。 また劇場盤はDVDがつかずCDの価格が安いです。
懐かしい人ですね。覚えています。ですが何をしているかは分かりません。芸能界は引退してるとみました。すいません何も情報がなくて。
女が主に男に対して売り物をする以上、避けられないことです。 キャバクラしかり風俗嬢しかり。ただの店員でもそう。 一昔前じゃあ、現場におしかけてアタックっていうのはまあまああったようですし。師弟関係とか、そういうのでもありましたよね。 それが恋愛関係や憧れの関係で、しかもファンが男中心じゃあこうもなります。 結局はファン次第です。 別に、女ファンでもそういうことする人いますよ。 独占欲や憎しみや嫉妬の感情は、男女大差ないかもしれません。 ネットに書きこむのも大差ない。 でも目に見えて実際に行動に起こして、事件に発展するのは、女性アイドル・男性中心のファンの場合、ってことですね。 いるいないじゃなくて、どちらがより多いか大きいかの話ですよね。 となれば、そういうことなんじゃないかなと、考えます。 良くも悪くも行動力があるんでしょう。 ちなみに恋情からの憎しみも、別に珍しい話じゃありません。
メンバーがグループを脱退するのに「卒業」という言葉を使い始めたのは、1986年に二人のメンバーが脱退するのにあたり、「卒業式」のセレモニーを開いたおニャン子クラブあたりからではないかと思います。 脱退というとネガティブな響きがありますが、「本人の前向きな意志によりグループを離れるのだから、みんなで祝福して送り出してあげよう」という思いを込めて「卒業」という言葉にしたのではないでしょうか。
ANAの戦略です。 そんな契約なのです。 年間3,000万円の契約で、しかもサポーターとしての支援。 ANAの過去の不祥事を払拭するために サポーターとなり、間接的にイメージアップをはかった。 ＣＭに出して、たとえばその選手が不祥事を起こせば ANAも共倒れ、そんなリスクは抱えきれない。 ANAにとっては 商売に利用するんじゃないですよ 純粋に選手の支援（サポーター）ですよ というアピールをする必要があった。 新しい制服のときに選手にお手伝いしてもらったり そんなことは、します。 そして、選手は飛行機によく乗りますから ANAにとっては好都合。 間接照明・・・のようなもの。
朝東スポ読んだら、紅白内定という記事がありました。 松田聖子と２人で大とり・・・という情報も。 私にはよくわからない世界ですからアレですけど 中森さんも子供ではないので 本人がそう決めたのなら、私はその気持ちを大切にしたいです。 紅白に出た後、ですよね 来年は、私たちの目に触れる機会があるのか？ 私の人生と重なる所もあり、それが昔のアイドルのよさかと。 とにかく私は、待ちます。
ＡＫＢ４８の８期研究生は一部の素行不良のメンバーがいたために真面目にレッスンに励んでいたメンバーも巻き込んで、今後ＡＫＢに入ってくるメンバーに悪影響を及ばさないように全員解雇処分をとりました、詳しい説明をします。 ８期研究生はＡＫＢをファッション的感覚ブランド志向感覚でＡＫＢに入った為に、ＡＫＳの厳しい規則やルールに耐えられず夜遊び男遊びが激しく生活態度が荒れて、レッスンをサボったり遅刻早退が著しく真面目に取り組む姿勢が見られない、先輩メンバーや同僚の悪口や誹謗中傷をネットに書き込みＡＫＢメンバーとしての自覚が見られずＡＫＢの看板を著しく貶めたので、運営事務局は一部のメンバーの生活態度や素行不良が激しくＡＫＢの素質がないと判断して解雇の判断を下しました、真面目に取り組むメンバーをどうするか運営事務局は悩んだ結果、今後に悪影響を与える可能性を考え苦痛の決断をして全員を解雇処分の形を取らざる終えませんでした。 ＡＫＢはファッション的感覚やブランド志向感覚で入れるような簡単なアイドルグループでないと言う事です、ＡＫＢは正規メンバーになるまでには厳しく過酷な試練に絶えて困難な壁を乗り越えなければなり得ないのです。 ＡＫＢの正規メンバーは全員その過酷な困難な壁を乗り越えてきたのです。
>歌を作れば歌詞を覚えて振り付けも覚えるわけで、その度に歌と踊りのレッスンを習うわけで、 　このハイレベルなところをみているのでしょうか どこのアイドルグループだってやっている事を誇張するそれがAKBヲタ ＞AKBなどは、どこかから会社からの依頼でCMからテレビ局、テレビ局も株を発行する会社ですから、 　ビジネス的要素が出るわけですね 最近主に出演している番組の多くはフジテレビ。 フジテレビの過去の栄光が忘れられない上層部と秋元康氏の蜜月で成り立っているだけ。 ＡＫＢがゴールデンに出られるのは実質ゴリ押し。 他の局なら深夜にしか使わない。 ＞動画などでもコメントでは、たびたびこんな発言をしているようではダメだとか、 　姿勢とか表情にケチをつけたものがありますが ＡＫＢの動画をＵＰしている公式チャンネルがあるにも関わらず、 自分たちで勝手にＴＶ番組の放送画像を動画としてＵＰしている事が多い。 特に総選挙時の違法動画の多さにＡＫＢヲタのレベルを感じる また公式以外の動画の再生数を伸ばした所で違法なものを容認し 不当な利益をもたらしている事に憤りを覚えないと。 ＣＤの売り方だって投票券など目当てで売れているだけで 実質のＣＤ売り上げはせいぜい８～１０万枚。
好みも、ソレゾレ違うので、一概に○○とは言い切れないですね。 それと、多数の氏名が書かれてますが、分からない名前も有り……… 私としては、どの年代とも………… 質問内容に『好きな芸能人』を足してもいいかな？？とも……… 勝手に仕切りましてスイマセ～ン。
ちなみに アスリートとして成功するひとは　次男や次女が多いらしいです
横山由依が適任だとは思わないし、成功するのも簡単じゃないと思います。本人もやりたくないでしょうね。 しかし、消去法でいくと、横山由依しかいなかったというのが実情なんじゃないでしょうか。 私が考える総監督の条件を出してみます。 １．AKB４８に在籍しているメンバーであること。 　　AKB４８グループを会社に例えれば総監督＝本社の社長だと思うんです。 　　SKE,NMB,HKTはいわば支店です。支店長が本社の社長になるなんてありえません。 　　メンバーもファンも納得できません。 ２．高橋みなみより年下であること。 　　来年たかみなが引退する時年齢は、２４歳です。その後をついで最低でも２年総監督を務め、しかもアイド　　ルとして活躍するには、最低でも２２歳以下でなければ無理です。 ３．総選挙で選抜に選ばれているメンバーであること。 　　ある程度知名度、人気がなければメンバーに舐められます。 ４．人望があること。人の上に立つ器量があること。 　　支えてくれる仲間と慕ってくれる後輩がいなければ、総監督は務まりません。 条件１～３をクリアできているメンバーは、渡辺麻友、島崎遥香、横山由依、川栄李奈の４人です。 そして、４番目の条件をクリアできるのは、横山しかいないというのが実情なんです。 まゆゆは、先輩である大島、たかみなから可愛がられ同期である柏木から支えられていますが、同年代や支店や後輩からは全然慕われていません。 ぱるるは、自分以外の人に興味がありません。同じチームの年下のメンバーの名前さえ知らないのです。 川栄は、１１期生ですからまだ早いです。 横山は、篠田麻里子から卒業の時チームAのキャプテンに指名されただけではなく、公共の場で「AKBで１番尊敬しているのは、高橋みなみで２番目に尊敬しているのは横山由依です。」とまで言われた人物です。 横山は、９期研究生の中で最初に正規メンバーに昇格し、同期からは１目置かれている存在です。特に、ぱるる、竹内、こまりこと仲良しです。 　また、たかみな、指原とはAKBグループの将来を話合う言わば盟友です。 　NMBの山本は横山がNMB兼任の時仲良しになり、横山を尊敬しています。 　SKEのじゅりなは、尊敬する篠田が認めている横山を尊重していくでしょう。 　田野、川栄等の若手も横山を尊敬しています。 　総監督の後継者は、横山由依しかいないのです。彼女がAKBグループをまとめられないならば、AKBは終わります。もし、そうなったとしても横山の責任ではありません。グループ全員の責任だと思います。 　もし、AKBメンバーグループ全員で総監督選挙を実施したとしても横山がダントツで当選すると思います。 　
こんばんわ！めちゃイケの収録より前に 高橋さんと秋元さん２人で食事をされたそうです。 その時に 秋元さん「高橋 引退はどうする？」高橋「１０周年をめどにしています」 秋元「そうか・・じゃ～９周年のときに発表しよう」 と、なったそうです。 ですから めちゃイケの収録時に 加藤浩二さんが「たかみな 凄い感情が入ってるな～」と、 気にはなっていたそうです。 ですから 公表せずに 収録して 感情があふれ出したんでしょうね。
中継……有り得ますね。 ただ、来年の今頃も人気を維持していれば……… 私としては、ダラダラと放送するのではなく、キチンと段取り決めて放送して欲しいです。 ダラダラだと、見ている方が飽きます。
＞普段得意げにしているけど、本当は自分に自信がないんじゃないか？ と思う有名人（明らかに自信なさそうな人ではなく、あくまで自信満々そうにしてる人に限ります） 　　　　　　　　　↓ ◇菊川怜 東大卒の才媛には違いないのだが、クイズやバラエティ、そしてＭＣ・・・30代半ばにして独身、色気も未熟で仕事でも男勝りの肉食系でもない。 誠に失礼な猛市場だが、仕事ｏｒ遊びｏｒアイドルどれも中途半端な感じで何となく借りてきた猫状態。 それでいて、東大卒とかインテリ美女と持ち上げられると、まんざらでもないｏｒ自信満々そうなんだが？。 https://www.google.co.jp/webhp?tab=ww&ei=-9IRU97 …
字を間違えていませんか？ 吉慶堂李彩 （きっけいどう りさい）
・・かわいい・・？ 　ただのちんちくりんでしょう 勇気がある・・・・？ 　　厚かましい・・または　いけ図々しいといいましょう・・ 頼みのつんくも再発じゃあ・・お気の毒様・・
確認しましたが、接触しているようには見えませんね。 仮に接触しているとすると、相手が「高柳明音」さんになってしまいます。 2013年7月21日のコンサートですから、 柴田さんはTeam-KIIに所属していますが、この当時のKIIのリーダーが、まさに高柳さんです。 そういう点から見ても、自分が所属するチームのリーダーの腕をワザと叩くような行動に出るとは考えにくいですね。 推測なので、断言は出来ませんが、「愛の意味を考えてみた」は、ドームコンサート位しか披露する事が無かった楽曲ですし、福岡ドームで初披露・しかもセンターだったわけですから、緊張などもあったと思いますよ。 （柴田さんが初めてSKEの選抜になるのは、2013年11月20日発売の「賛成カワイイ」ですから、この時期は選抜経験すらありませんし） また、基本的に大人数でのパフォーマンスになりますから、ぶつかったり、接触してしまうこともけっこうありますよ。 現在の柴田さんのキャラは「エビカルチョ」の前の番組である「エビショー」や「エビフライデーナイト」まで遡ると分かりますが多分にキャラ付けの面が大きいです。 柴田さん自身の言葉を借りると、 ・テレビもトークも大好きだったのにイメージや、実力不足や経験不足から、よく「あやちゃんはしゃべれない」って言われて、それがもう本当にすっごく悔しかった。 ・それをちょっとでも覆せたのが「エビフライデーナイト」 ・あんなあやちゃん初めてみたとたくさんの方に言われたし、あのときの握手会ではよく「性格実はあんなんなの？」とかかなり言われたけど、それよりも「あやちゃん面白かったよ」と言ってもらえることが嬉しくて頑張れた。 ・なぜあのような小悪魔というか、ちょっと毒舌になったかというと「エビフライデーナイト」の初回に選ばれていなかったので、喋れないと思われてるんだろうなって自覚していたし、初回に選ばれていないから、初めて出演させていただいた時は今日で結果を出さなかったらもう呼ばれないなと思い、ＳＫＥにトークでいないタイプと、考えた結果ああなった。 毎回終わった直後から反省会で、バラエティーに詳しいマネージャーさんと大場美奈さんでいつも反省会をしている。 ・反省会がガチすぎて、「お前ら芸人さんか！」と言われた事もあるが、まだまだ実力不足を感じているのでしっかり反省して、ウケたり放送されたら喜ぶ。 ・大場さんみたいに面白くないのでＳＫＥにいないキャラクターで勝負するしかない。 ・でも性格悪いと思われちゃったり、嫌いだって思われても、空気になるよりはわたしはいい、身を削る、わたしには無関心が1番怖い。 と、あのキャラは彼女自身が考えて導き出した答えということになります。 柴田さんは、基本的にかなりマジメな性格で、握手会でもファンのことをよく憶えていますし、質問を受けても、切り返しが早く頭の回転が早いというのがもっぱらの評判です。
http://fuyumi-fc.suguten.jp/ これかな？と思うのですが、違うかな？ ソフトバンク３Ｇシリーズに まだ対応していないようです。
佐藤綾衣さんのことかな？ http://ameblo.jp/ayagi-cham/entry-11957596157.ht …
路上などであなたに直接暴言を吐いたのであればまた違いますが、TVに出て仕事をしている以上はあくまで芸能人なのですから、毒舌も暴言も二日酔いも、いわゆるネタだと思います。 私からみると、個人名を出す必要の無い内容なのに、あえて名前を出して質問するあなたの方が、横暴に見えてしまいます。
やはり芸能界に入るのは東京に出ないと、というのはあります。 しかし今の年齢なら地元で劇団に入るなり、ダンスや歌を習ったりして腕を磨いて、小学校卒業ぐらいに東京に出る覚悟で著名なオーディションに受けるなどしてもいいのではないかと思いますね。 確実にデビューが約束されるのは東宝シンデレラやホリプロのスカウトキャラバン、美少女コンテストあたりでしょう。但し１万倍ぐらいの確率ですけどね。ただ受かってデビューはしたけど鳴かず飛ばずで知らないうちに辞める人もいるのは事実です。応募資格は12歳ぐらいからだったかと思います。 それ以外の著名な事務所のオーディションもやっているますが、先に述べたほどの確率ではないにしろ、事務所によっては数百から数千倍になることもあります。大手ならそれなりのコネなり番組での「枠」をもっているので、受かればデビューしやすいように見えますが、事務所に入ってからも事務所内での競争も激しく、せっかく入れたのにデビューできずに終わる人も多くいます。 小さな事務所なら大手ほどの競争率ではないので、事務所に入れる可能性はありますが、事務所自体に「枠」が少ないため、よほどの実力がないと起用してもらえず、仕事が全くない状態に陥ることもあります。そのため、毎日マネージャーと一緒にテレビ局に営業にいって頭下げにいったり、接待させられることもよくあることです。これは大手にもあることですが。 その年齢ぐらいになれば、地元であれば例のNMB48の応募資格も出てくるでしょうけど、ここは入ってからも当然競争は激しいですが、実質例の総合プロデューサーに目をかけてもらえないと、いつまでも全く目立たない、カメラにも映らないところで踊らされるだけで終わることになります。ここは劇場や握手会はもちろん、イベントなど多くのところで駆り出されますが、人数が多すぎることもあって単純にギャラを人数で割るわけなので、１人のギャラは恐ろしいほど安く、選抜メンバーでもごく一部、ソロ活動などをこなしてやっとそれなりのギャラがもらえるので、安いギャラで束縛時間が長く学業がおろそかになる傾向になります。せっかく合格して、正規メンバーにまで昇格しているのに、毎年何十人も脱退者が出る始末ですから。 今の年齢でも劇団に所属すれば、関西ローカルでの番組もあるわけですから、オーディションの話も出てはきますが、１人の枠に100人ぐらいは応募してくるので、これも狭き門ですね。 いずれにしろ、入るのも大変、入ってもデビューできるか、デビューできても仕事があるか、とにかく競争競争また競争の世界ですから、今のうちにダンスや演技を習わせたり、美貌を磨く努力などもしないといけないでしょう。何か特殊な特技などあるとインパクトはありますね。たとえば英語は珍しくありませんが、アラビア語とか（笑）相手に何かインパクトを与えるようなことがあればいいのですが。
TVの中の世界ですから。 関係者でなければ実際関わることのない 、また偶然町中でお会いすることも非常に確率が低い「異世界」の方なのです。 漫画を中でもこのキャラ嫌いだなとか、あると思いますが。 同じ感覚でTVを楽しむと宜しいのではないでしょうか？ それでも見たくないのなら、その方が下火になるまでTVを見ないという方法しかないですよ？
木梨憲武（きなしのりたけ）
自分は、薄いと言うか、女顔というか、ベイビーフェイスというか、貧相というか・・・向井理と同じ系統の顔に思えます。 向井理って凄く女性にモテますよね？　おそらくイケメンだとみなされている。パンサー向井がモテモテなのも、それと同じだと思います。「全然違うよ、向井理は美形だよ」って言われてもそれは向井理が好きな女性が言うことであって、全く興味無い人からすれば殆ど同じだと思います。 「イケメン」というのも時代時代で明らかに流行がありますね。 今は日本国内では、「貧相め」な顔がモテますね。キムタクだって福山だって、そんなに「ザ・美形！」って感じではないでしょう？　素朴というか主張が薄い顔立ちというか。昭和は（アラン・ドロンからの流れか）若き三船敏郎や萬屋錦之介のように「バタくさい」って言われるような顔立ちが「二枚目」だった時代もあったようです（阿部寛が最後？）が、今は顔が濃いと笑いのネタになってしまう、そんな時代だと思います。ジャニーズが日本国内の「二枚目」の定義を変えてしまったというのもあるかもしれませんね。
31、川村カオリです。 日露のハーフでいじめも受けて 若くして乳がんで愛娘を残してこの世を去ってしまったのは あまりに悲しいです。
　聞こえるね。でも、そのルックスで困ったことも多いんだろうなと贅沢な悩みまで考えます。 　もてることはないけれども、嫌われるのが少ない私だけどね。
いぼもひとつの個性だからではないでしょうか？ それに、きれいにできるといっても、顔に傷をつける行為なので それなりのリスクもあるとおもいます。 まぁ、美容整形は、ポジティブな宣伝文句しか言わないでしょうが。。
現在の総監督は 年齢的にAKBとしては少し上になる しかし 象徴として残したいから 苦肉の策でしょうね。 ですから 次は 年齢的に考えて AKBへの貢献度を考えて。。 そういう風になるんじゃないでしょうかね～。。 あえて 名前は伏せますね。。。
私にはわかりませんが、下記のサイト詳細希望板で聞けばすぐ回答されると思いますよ 参考URL：http://momi3.momi3.net/
こんばんは 色んな段階があると思いますので もう少し待ってみてはどうですか？
人見知りってのも１つ考えられますが、それ以前に。 おそらく上下関係が好きでないタイプなんだと思います。 後輩を呼び捨てにしたり「お前」って呼ぶとしても、さすがに先輩には出来ないでしょう？　そうなると、明らかに相手によって接し方を差別化しなきゃならなく訳で・・・そういうのが居心地悪いって感じる人もいると思います。 これは裏を返すと、「目上を、不必要に目上として扱えない」ということにも繋がります。山崎はどう見ても、目上を心から敬ったりサポートしたり出来るようなタイプではないでしょう？　竹山や児嶋のように「先輩」らしくないタイプの先輩を好む（というか付き合えない）というのもその１つ。 上下関係にうるさいタイプの先輩からすると、山崎の「目上の扱い」は淡白過ぎて、あまり可愛がられないタイプであることは伺えますね。 ・・・「上下関係が好きでない」というのは、突き詰めると「プライドが高い」ということに繋がるかもしれませんね。「誰かによって作られたルールに、無条件に従いたくない。自分の道を行きたい。」という自我の強さがそこにある気がします。 山崎は、番組での何気ない言動からも、かなりのプライドが高さが伺えます。自分がしくじったりネガティブな面を見せたり恥をかきそうになった場合に、茶化して誤魔化したり、「元からの計算」にしようとして、意地でも自分の「弱い面」を見せないようにしているフシはあります。そこが今「芸人」としての彼の限界になっていると思います。弱さや失敗を「芸」の１つとして見せられるのは、本来スターの証なんですけどね。
そんなこと言わててたのはアイドル冬の時代じゃなくて、’80年代、聖子ちゃんからおニャン子クラブぐらいまでの、アイドル黄金期までですよ。 本当にアイドル冬の時代は、そんなこと誰も言ってません。言ってないというより、誰も相手にしていない感じです。 今、音楽バンドに対して「あのバンドはスゴい！」とか「いやそんなことない。クソだ」とか、熱心に議論の対象にならないのと同じです。 さて、今のアイドルが「ぶりっ子してんじゃねえ！」と叩かれなくなった理由については、あまり露骨にぶりっ子しなくなったからだと考えられます。 女性からすれば、ぶりっ子しているからというより、男に媚びを売っているような姿勢がムカつきの原因だったみたいです。 今のぶりっ子は男に媚びを売るからじゃなく、やってる本人が「これ、可愛くない？」とパフォーマンスしてるように見える、と。 そんなところかと。
元々そういうのが嫌いで素でやっていたら、話題になり流行語大賞候補になるほどになったので、もはやキャラ作りの一環になったのでは？
難しいかもしれないですが実現できたらいいと思いますね。
80年代～90年代の番組なら、30～20年前で、10年ほど前の番組というのは、意味不明ですが、さっすると、番組の雰囲気は昔っぽいが、番組自体は、10年前という意味か、あるいは、昔の番組の映像を流す番組で、素材は、昔の映像で、番組自体の放送は10年前といったところでしょうかね。ポロリというのも、完全なポロリ（むき出し）じゃなくて、肩ヒモがずれて肩が丸出しになった程度の、ポロリしそうになったものまで含めるのかで違ってくると思います。質問の件ですが、私が思いつくのは、宮前真樹のポロリは、ものまね番組の中でのもので、あるアーティストが、実際にコンサートでポロリしたのを真似たので、イミテーションの胸をさらしたんですが、（１）その元ネタのアーティスト（山下久美子だったかな）である可能性。（２）夜のヒットスタジオという番組で、松田聖子が、「あなたに会いたくて」だったと思いますが、をうたっている時に、肩が丸出しになってポロリしそうになったのを自然な仕草で、戻した件。（１）～（２）は、素材は、古いけど、振り返る番組で放送された可能性はあり、10年前の番組という条件にもあてはまるかも。（３）K－POPアイドルのKARAの１人が、歌っている最中にポロリという件。これは、厳密には、ポロリでなくて、ポロリしそう、という感じですが、ネットで画像がアップされた時には、ポロリという風に書かれていたように思います。これは、番組自体が、１０年くらい前で、雰囲気が、もっと昔の番組っぽいという条件です。
韓国俳優さんが大好きな学生です。 私は、母とよく新大久保の「韓流GRAND PARK」に行きます。 オススメです♪
お互いの条件が合致すれば、受ける……、 なので、よく有る…という質問に対し…… →回答としては、条件次第です…かな？？？ 回答になってない？？？？
一番さん正解 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qi …
イライラします。 ぶりっこ、天然は度が過ぎれば単なるKYですね。
こちらの質問を見る迄、気になりませんでしたよ。 あんまり気にならない程度なんじゃないかな？？ シゲよりも、錦戸君の歯・歯茎の色の方が気になりました。 タバコ？吸ってて黄ばんだ様にも見えます。
人間に生まれてコンプレックスを持たない人はいないでしょう。 そんな人がいたら見てみたいですね。 勉強が出来ても運動は全く駄目という人もいるから、高学歴でも運動音痴の人は 凄くコンプレックスを持っているでしょうね。 高学歴と言うのは何でもできる人のことを言っているのではなく、ただ単に 頭のイイ学校に居たというだけですよ。同じ大学を出ても、社長になる人も いれば、浮浪者になる人もいますからね。
3か月留学していて仕事してなかったからなのでは？ ギャラは半年後に振り込まれるそうですから、留学中は変わらない収入があったと思いますが、今は収入が無い状態だと思います。
そうだと思います。 年末だと妊娠7.8ヶ月なのでリハが長い紅白は負担になると思います。
おめでただったからでしょう。今６か月だからだそうで。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141127-00000 …
他でも意見が有りますが、そもそも総選挙有るのか？？？？？ そろそろ飽きてきたな～と思う方も居るのでは？？？ やり方も、姑息だし。 ドンだけファンをイジメればいいのですか？？？ と言いたくなる位、ファンが可哀想な行事です。 私は、個人的には以前から、柏木由紀が１位になって欲しいのですが、何と無く地味。 このままだと、まゆゆ・サッシーが争う事になりそう。 けど、これから、新星が現われる可能性が有ります。 まだ、時間も有るので見守りましょう。
TV見ていないし、お笑い詳しくないけど、、、ブラックマヨネーズはどんな感じのスタイルだかすぐ思いつきます。いちいちに対しての視点が独特なのは好きだな。
こばやしけん太さんではないでしょうか。 参考URL：
　彼女ももうすぐ54才。私と同い年（笑） 我々の世代ではおそらくクラス1の可愛さです（笑）
野球のユニファームを着てもサマになる人ですね。 ユニフォームが似合う人は野球も上手いと言われますが、 健さんは野球はあまり経験がないようですね。 故石原裕次郎や故郷英冶は好きだったようですが。
そもそも嵐のコンサートは基本ルールとして申し込みの際に記入した名前以外の人にチケットを譲渡することは禁止になっているのはご存じですよね。 ですから、こういう質問自体ルール違反しますということを公言していることになってしまいますよ。 ジャニーズのコンサートは、厳しいですがどんな理由であれ（急な病気であろうとやむおえない不幸であろうと）行けなくなったチケットを家族、知人にさえも譲るのは原則禁止です。 なので、変更になる、ということは本来あってはいけないことなので、仮に当日入れないといわれたとしてもルール違反をしているわけですから反論の余地はありません。 ただ、これもおおっぴらにかけることではないですが、チケットには代表者の名前しか記載されておらず。同行者の氏名までは記載されていないので、入場口で実際に同行者の名前の1人1人まで照会させられて入れる入れない、といった押し問答にはおそらくならないのが現状です。 ですので、身分証明書を見せる必要すらないかもしれませんし、何事もおこらない可能性は高いです。 ただし、これが同行者の場合はそういったリスクは限りなく少ないのかもしれませんが、代表者である人が行かなくなってしまった場合は完全に名前が不一致になりますので、その場合においては身分証明書をだそうが何しようがおそらくみつかってしまった場合はアウトだと思います。 まあ、入場口で代表者の氏名を確認されるケースはほぼないのですが、入場口で大丈夫だったとしても、会場内でなんらかのチケットトラブルがあって（近辺の席に無効チケットで入ってしまった人がいるとか、詐欺チケットで入ってしまった人がいたとか）周囲一帯の席の人もチケット確認される、というケースも実際に存在したケースがありますので、もしそうなった時に違う人が入ってしまっていたことがばれてしまった場合は退場させられても仕方ありませんし、どうしようもないので、そこはルール違反で入る以上、自己責任でやってくださいとしかいえないと思います。 そういったことを避けるためにも、ジャニのコンサートに申し込む際は、よほどの事情がない限り絶対に行くという意思のある人と一緒に申し込まないとなりません。
まあ痩せたり太ったりすることは誰でもありますからね。 もしかしたらプライベートで凄いダイエットをしているのかもしれませんね。
他に趣味を見つければいいでしょうね。 まあ、あなたの性格など細かい事が分からないので、細かく回答出来ないのが残念ですが。 ちなみに～～ 私はモッくん(本木雅弘)を、デビュー前から今迄ズット、ファンです。 何度か辞めようか？と思う時期も有りました。 シブがき隊の解隊(解散時)の際には、ファン辞めるんでしょ？？？と聞かれた事も有りました。 しかし、気付けば……30年以上が経過していました。 辞めようと思う程、辞められ無いものですよ。 自然に身を任せるのもありです。 しばらくサイトを開くのを、我慢してみるのもいいでしょうね。 他に何か好きな事はなんですか？？？
私もあややのファンです。 あややは、アップフロントクリエイト所属ですので、事務所に送るのがベストでしょう。
完璧というのもモノは言い様だと思いますよ。 彼は、一緒に旅行に行った女の子に強い不満を感じて大喧嘩になったという話をしていたことからも、我が強く他者に駄目出しするようなタイプではあっても、決して「器のデカい」タイプではないようです。テレビで見えている「心が広く、柔軟性のある」彼はおそらく営業用。 恋愛において「男は、いかに女の我侭や理不尽さに反抗せず、耐えるか」が課題になってきますから、渡部は決して恋愛向きではないのだと思います。細かいことを気にしない児嶋の方がむしろ向いてそうですね。結婚したのも早かったですしね。 では「モテるんだけど、恋愛（交際）に向いていない」男はどうやって女の子と関係を持つのでしょう・・・つまり「女の子をとっかえひっかえして遊ぶ」という道を選ぶんです。これは彼がテレビで話している通りですが。結局、交際なんてして疲れて傷付くのは自分ですから、その方がラクなんですよ。今の渡部は、女の子に対しても「営業用」の方がうまくいくという結論に至ってるんじゃないでしょうか。 ただそれも今までの話で、彼も歳も歳ですし、どういう相手と交際すれば自分が痛い目に合わないもいい加減学んできてるでしょうね。 　＞また渡部さんがファンの中から結婚相手をさがすということはありえますか？ お笑い芸人の多くは一般人と結婚しています。多数派ではなさそうですが、ファンもいますね。 でも女性芸能人はなんだかんだいってみんな我が強いので、「一見謙虚そうに見」え「様々な大人の遊びを知り、口の上手い」渡部のようなキャラはモテると思います。で、結婚相手に芸能人を選んで、陣内みたいに大失敗しそうですね。一般人を選ぶとしたらその次くらいなんじゃないですか。
江角と一茂の嫁と、ママ友どうしでいざこざがあったようです。互いの子供が同じ学校で、江角は以前ブログで相手の名前は伏せたものの、ママ友どうしでいじめにあっていると言ってましたが、それがどうやら一茂の嫁だったそうで。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140829-00000 …
私も松浦亜弥さんの大ファンです。あややは中学生時代からファンクラブがあった ぐらいめっちゃ可愛くてアイドルになるために生まれた来たような女の子だったようです。 私の伯父があややの実家の近くに住んでいるのですが、デビューが決まったころなんて 凄い騒ぎになったと言われてました。独特の可愛らしさと妖艶さを持ち合わせた 平成のアイドルだと思いましたね。体調を崩して番組の露出が減っても存在感はありますよね。 来年は子供を産んでママドルあややに会えるような気がします。いつまでも応援したいですね。
ジュリーとかいう方と同じですね。 ああいう顔でなくてよかったと。 見たくもない鏡をさらに見たくなくなりますけど？ ところで、あなた男性ですか？ 悪い顔ではないと思いますが、 高倉健には及びもつかないとでもいうか。
　名優ですね。 今日 、最高傑作「駅ＳＴＡＴＩＯＮ」のＤＶＤ見ました。 年取っても一作一作精進忘れないかたでした。 ※「幸福の黄色いハンカチ」や東映任侠映画が 一番という方もいるでしょうが＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
答えになってないかもしれないけど、某大演劇部出身のやつに聞いた話しでは関東だけでも自称役者を含めると2万人はいるとのこと。なら、全国だと……最低4、5万人はいるんでしょうね。その中には稼働日数一日未満てな役者もいてたりして。
昔の役者さんは プライベートを明かさないのが 美学とされてましたから プライベートの事は 答えないんでしょう。 しまむらのくだりが サービス精神でしょうね。 ですから 逆ではないでしょうか？ あの番組が 唯一の生放送への出演だと 聞きましたよ。
ダウンタウン、ウッチャンナンチャン、とんねるず、ナインティナイン、その他若手芸人などを経て 最終的に今はさまぁ～ずが一番ですね
私は４４才です。 正直、作品を拝見したことはありません。 母から江利チエミさんとのことを良くき聞きました。 チエミさんが借金を完済したら、復縁するつもりだったようです。 彼女、亡き後、お墓の近くに引っ越し、何度となく、お墓参りをされていたようです。（人目のつかない早朝など） 離婚という結果になってしまいましたが、生涯、亡くなっても元奥様を愛し続けた健さん 天国で、亡くなったお子さんとやっと、一緒になれるんではないでしょうか。 安らかに眠っていただきたいです。
武田鉄矢さんが25歳の時に21歳の節子さんと結婚したそうですから 節子さんは1946年ごろの生まれとなります。 参議院議員を務めた1924年生まれの方とは別人だと思います。 http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 … http://convenience.typepad.jp/naze/2013/10/%E6%A …
一度ついてしまったイメージはなかなか消えないものなのかなと。 番組に出てるのを観たら「へえ・・・」と思いますね。河本も同じく。 不快に感じたらチャンネルを変えます。
メルカリに出品したらどうですか？
こんにちは どのようなモデルになりたいのか判らないのですが 雑誌の読モに応募してみたら如何でしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2141103151879324401 中学生くらいだと、仕事の範囲も限られますし 売れっ子で、仕事場から近くないと、それだけでハンディです。 仕事があっても、近くの子のふられてしまいますから。 それだけ、遠方から都会に出るのは損なんです。 事務所に登録には費用が掛かります。 パンフに写真を掲載するための費用です。 事務所によって違います。３～7万くらい。 レッスン料なるものを取るところはあまり信用できません。 雑誌やパンフなどの紙媒体中心になると思います。 158cmで40キロはギリギリです。 どうしても、写真は実物より太って写りますから 体重より見た目なのですが・・・。 例えば、ぽっちゃりの子がモデルで出ていたら反感買いませんか？ 特に女子に。 http://matome.naver.jp/odai/2141103151879324401/ … ティーン向けのお洋服はサイズの幅があるので、ある程度は大丈夫かと思いますが 見た目でしたら、8頭身以上で手足が細く長いこと。 これがバランスがよく見えます。小さくても大きく見えたりします。 中学生でしたら、ティーン向けのサイズに余裕で入るくらいの体形ですね。 頑張ってね。
頑張ってとしか言いようがありません。 自己ピーアールと言うよりも 　スポーツをして体を鍛えること 　教養を身につけることだと思います。 　よくかけ算も出来ない敬語も使えないようなお馬鹿タレントがいますが、あれを絶対にまねしないで下さい。 　本を読んでその本の感想をきちんと言えれば良いと思います。 　
まずね、乃木坂なんでＡＫＢ関係ないですから。 「超能力研究部の３人」のことでしょう、あなたが言ってるのは。 その映画の中で、乃木坂のメンバーがちあきなおみの 「喝采」を歌っているっていう・・・・ で、それが気にくわない、許せない、だから歌うなと・・・・ でも「歌うな」って言ったって、 もう映画は完成しちっゃてますからね。 来月公開予定なんで、 もしその映画を映画館のスクリーンで上映させたくないのなら、 映画のプロデューサーなり制作プロダクションなり 配給会社なり製作委員会なりに電凸して、 あなたが嗚咽しながら映画の公開中止を訴えたらいいんじゃ ないですかね。 ただ電凸するだけじゃ、単なるクレーマーや中傷、イタズラ目的の 電話と思われるかもしれないので、事前に公開質問状をメールや ファックスで送付して、先方にきちんと自分の身元を明らかに してから電話をかけた方がいいと思いますよ。 でもたぶん、あなた１人がそんな要求を伝えたところで、 映画の公開中止を実現するのは１００％無理だと思いますけどね。 まあそれであなたの気が済むのであれば、 法に触れず、先方に迷惑がかからない範囲で自由にやったら いいと思いますよ。 それと、最初に言ったようにＡＫＢの運営は一切関係ないですから、 あなたが嗚咽を漏らして泣き喚こうが土下座しようが まったくの無駄ですよ。
どぶろっくは下ネタ テツ＆トモは家族で見ても気まずくならないネタ
山田菜々（NMB48）：秘書３級、暗算,珠算２級、ビジネス検定２級、情報処理検定３級、全商簿記、電卓検定 今井雅之： 戦車（大特一種免許（カタピラ限定））／空手２段／柔道初段／銃剣道初段／少林寺拳法１級 山崎邦正： 第一種情報処理技術者試験（現・ソフトウェア開発技術者試験。非常に難易度の高い国家試験）／剣道１級 神保悟志： 歯科技工士 クロちゃん：社会福祉主事任用資格／アロマコーディネーター 大塚愛： 幼稚園教諭、保育士、社会福祉主事 伊藤美咲：ワープロ検定３級 ／保母／幼稚園教諭２種／社会福祉主事任用 くまきりあさ美：プロ雀士 樽美酒研二 ：ガス溶接 織田裕二：スキューバ／国際レースライセンス／モトクロス／大型二輪／小型船舶操縦士（一級・特殊） 高田純次： 宝石鑑定士／四級小型船舶操縦士／古物商 藤井隆 ： 簿記２級／英検２級／ワープロ検定？級 ／英文タイプ２級／情報処理３級 生島ヒロシ：空手初段／eco検定／防災士／ファイナンシャルプランナー／福祉住環境コーディネーター／ヘルスケアアドバイザー／金融知力インストラクター あばれる君：教員免許（中学社会／高校世界史） 綾小路きみまろ：あんまマッサージ師 大泉洋　： 教員（高校・社会科、地理歴史科、公民科） 小田和正： 一級建築士 加藤鷹　： 珠算２級／英検２級／簿記３級／情報処理２級／柔道初段／合気道初段／ＪＡＦ４輪国内Ａ級ライセンス 児嶋一哉（アンジャッシュ）：プロ雀士／大型自動二輪免許 サンプラザ中野：ホメオパス（ギリシアの医療資格） やしろ優：保育士、幼稚園教諭免許、ベビーシッター 堂本光一： 締め固め機械（無制限）／ソフトボール第３種公認審判員／四級小型船舶操縦士／チェンソー伐木業務／食品衛生責任者／COMPETITION LICENSE JAPAN AUTOMOBILE FEDERATION（国内Ｂ級）／小型車両系建設機械（整地用3t未満）／日本綱引連盟公認審判員（シングルＡ）／一級小型船舶操縦士／小規模ボイラー取扱者／小型フォークリフト運転技能士（1t未満）／COMPETITION LICENSE JAPAN AUTOMOBILE FEDERATION（国内Ａ級) ／ラッピングコーディネーター／アーク溶接／日本ドッヂボール協会公認Ｃ級審判員／大型特殊／蕎麦打ち名人／Swiftwater Rescue First Responder Class／車両系建設機械 ／アームレスリング３級審判
芸能人が多数居る中で、名鑑に載るのは大変という事ですね。 少しだけ？テレビに出ている方を全て載せていたら、キリが無いですし。 私個人的には、『フッくん こと 布川敏和』が数年前から、載らない事に何気にショックでした。 何で、『ふかわりょう』が載ってんの？？？？てね（苦笑）
アスペルガー以外にもなんたら人格障害とかいろんな病気、障害があるので 一概には言えません。 ただ、葬儀で笑いがこみ上げるとか、言ってはいけないことを言うとか 若い頃からも含めていろんなエピソードを見ていると 調べればなんらかの診断名は付くだろうな、とは感じますが。 素人目にはアスペルガーなどが有名なのですぐにアスペルガーが浮かびますが 実際にはもっといろいろと基準も複雑ですし 成人した人の場合は育ちや環境、いろんな要因もあるので そう単純にこうだとはわかりにくいと思います。 専門家でも「何かだろうな」とは思っても、典型的なアスペルガー とは言い切れないかも知れません。 先日は認知症のはじまり、みたいなこと言われてましたね ただ数々の行動は昔からなので認知症ばかりでも無いとは思いますが。
広末涼子さんは生まれは神奈川県だったと思いますが、高知県高知市出身です。中学校までは高知県高知市（高知市の城東中学卒業）で育ちました。高校は東京の高校ですし、確かおじいちゃんも両親も高知県高知市出身なので鹿児島に縁があると言う話は聞いたことがないです。
女優になろうと考える前に、まずどうやったら事務所に入れるかを考えた方がいいでしょうね。 テレビなどに出る女優なら主役クラスは大半がモデルなどの出身者ですから、美貌とスタイルを磨くことです。これがあるなら演技経験は二の次です。事務所に入ってからでいいでしょう。但し入れるのは数百数千倍の狭き門です。仮に入れてもデビューできるとも限らないし、デビューできても仕事がなかなかこない、毎日マネージャーと一緒にテレビ局に行って挨拶して売り込んだり、接待したりに明け暮れることも覚悟しなくてなりません。入るにも競争、入ってからも競争です。オーディションで勝ち抜き、デビューも勝ち抜き、そして仕事がくるようになるまで売れるようになるまで、その間どうやって生活するかも考えなくてならないこともあるでしょう。 劇団の女優、テレビでも端役でいいなら劇団に入ることですね。地元にもあるでしょうから、演技を磨いてから東京に出ても遅くはないでしょう。でも劇団に入れてもそれだけで食べていくにはほんの一握りです。親のすねかじりかバイトしながらになりますね。 単純に演技を磨くなら、ご指摘通り、映画などを見るのもいいですが、経験がないなら基礎から学ばなくてはなりませんから、劇団やスクールに通うのがいいでしょうね。 テレビに出てる女優になりたい、東京に出るというなら、まずはとにかくオーディションを片っ端から受けることでしょうね。書類選考で落ちてばかりだと、これこそ美貌を磨く、何か個性や特技がいかせるようなものがないといつまでたっても受からないでしょう。仮に受かっても東京では売れるまでにどうやって生活するのか、生活費などお金をどうやって稼ぐのか親に相談することになるでしょう。
ぶっちゃけ人数合わせでしょう。笑 紅組の人数が少なければ紅で、 白組の人数が少なければ白で、 と言った感じです。 個人的には昨年の紅組での出場は少し違和感を感じました。 男性メンバーが多い分、やはり歌のパートも男性メインですからね…。 伊藤千晃が「紅組だと木村拓哉さんに会えないので残念」とコメントしてましたね。笑
AV女優、 桃谷エリカ （ももたにえりか） スチルはビデオタイトル、"NEW TOKYO流儀 04 乃木坂編"のもの
会長の後ろ盾という以前に、酒井は事件後にサンミュージックを解雇されて今は小さな事務所の所属です。 サンミュージックの後ろ盾がなくなった、という表現がよろしいかと思います。まぁ、小さな事務所ではなかなか仕事を取れないのでしょう。 あとは再犯の可能性、というよりはアイドルだった人間のイメージとして悪すぎる、というのがあるでしょう。歌手なら過去同様な事件を起こした長淵や槇原のように自分で曲出してヒット出せば、徐々にイメージが薄れて完全復帰できるのでしょうが、今でも酒井は一歌手一女優というよりアイドルのイメージが強いので、アイドルが悪いイメージを取り払うのもなかなか難しいものではないかと思いますね。長淵や槇原はもう事件のイメージは殆ど感じさせないですからね。だから酒井は介護やら福祉やらで新たなイメージを作ろうとして、事件のイメージを取り払おうとしてたのでしょうけど、その介護やら福祉やらもなんか中途半端ですからね。
グッズ販売場はチケットを持っていなくても入れます、もちろん誰でも購入可能です。お分かりかもしれませんが、朝早くから大勢の人が並びます。 私がファンだったのは二年前までなのですが、変わっていなければ、グッズを買う際、袋は一切ついてきません。皆そこで買ったバッグか、持参のエコバッグなどに入れて帰ります。 ポスターはヤマトかなにかがポスター用のダンボールみたいなものを出していたような気がします。詳しくは覚えていないので、申し訳ありませんが、ご自分で調べてみてくださいね。
参考URLは座席表ねっと。の京セラドーム大阪のページです 参考URL：http://xn--gutnkx91i.net/?page_id=96
芸能人の多く住む町に住む。 行きつけの店を知る 自分も行きつけにする 店で話しかける 芸能人の住むマンションに住む 珍しい犬種の犬を飼う 向こうから声をかけてくる 「私この犬大好き。撫でてもいいかしら」 エレベータの中であったら必ず声をかける
独身だが彼氏はいるらしい。
ひなのちゃん、 もっと可愛いよ！ ちがう人ですね。
現在蒼井そらのウエイボ（中国のTwitter）のフォロワーは1500万人！です。 これって、オバマ大統領どころかCDを7000万枚売ったテイラー・スイフトのフォロワーより多いんです。 つまり、中国の社会現象ですね。 テーマパークのステージのゲストに呼ばれたりしてコスプレクイーンとか呼ばれて子供にまで知名度がある。 日本で言うと、うーーーん、SM雑誌のSMモデルをやってた壇蜜がサントリーのコマーシャルや半沢直樹に出るほど人気になった、つまり彼女の緊縛写真を見たことがない人まで、熟女のお色気みたいな感じでファンになる。 そういう現象が中国全土に起こっているんです。 遊園地のゲストに呼ばれて彼女は習字を習っていたので「◯◯遊園地は楽しい」って書道を披露したら、その書道がオークションで500万円で売られたり、文化人の隣りに座ってテレビに出た件で大論争が起こったり、ほんとに中国ではすごい騒ぎなんです。 これは、本当に奇跡的な伝染病のような話でね。説明がつかない現象なんだけどミラクルな話なんですよ。 わたしは夢があっていいと思う。面白いです。
Googleの画像検索だと本田翼さんかもしれません。
そりゃGENJIです。 一般的にもそう思われているはずですよ。
仕送りくらいはしているはず。 それでもなお金が欲しかったのでは。
　私はＫＢＳ京都のラジオの番組や漫才ブーム、関西のテレビの様々で楽しませてもらいました。 　基本的に吉本という事も関係します。特に関東関係の芸人にとっては脅威。吉本が巨大すぎますから。 　 　比較的ギャラも安い方だったのでは。その分使いやすい。 　番組制作に積極的に参加している事もありますので、それが他のタレントのいざこざなどの原因となる。 　マネージャーとの暴力事件が切っ掛けかもしれませんね。 　彼は当初は頭が良くありませんでしたが、其れを馬鹿にされたことが切っ掛けで猛勉強したようです。 　 　彼の定番の「勝手な事をして済みません」という物を予め収録しておくという技を本人がしていなかったのが残念です。 　
明日はフィギュアスケートでMステがないので…出演もないでしょう。 （次回は11月21日放送） http://www.tv-asahi.co.jp/figure/ http://www.tv-asahi.co.jp/music/
「イケメンで金持ち」を狙っていたみたいで、ぶっちゃけ印象は悪いです。 （内面に惚れたのかもしれませんが） 仲間由紀恵さんやテレ朝の八木アナの結婚には好感を持ちましたが。
お正月ですし、着物 素敵だと思いますよ。 着崩れしないように、、。 着崩れした場合を考えて、洋服も持参したら？ ご自分で、着付けが出来るのなら、洋服はいりませんが、、。
AKB48の「心のプラカード」では？ YouTubeで検索して、 確認してみてください。
顔のほうが魅力的
こんばんは。 グループにはたいてい、 グループ内の年上組で、 グループの要になる“２TOP”がいます。 光GENJIの場合は、諸星くん＆大沢くんの２人です。 SMAPの場合は、中居くん＆木村くんの２人。 この２TOP次第で、グループの未来は変わると思います。 中でも、光GENJIとSMAPは非常に対照的なのでわかりやすいかと思います。 約２年で終わった光GENJIの２TOPは「個人の独立を望んだ」。 ２５年間活躍しているSMAPの２TOPは「グループ全体の成長を望んだ」。 この差が大きく影響したんだと思います。 光GENJIの諸星＆大沢は、 グループ全体のことよりも、自分個人の今後を優先し、 グループや事務所から離れ、自信の成長する場を求めたわけで…。 若かった事もあるでしょうが、光GENJIの場合は いきなり売れてスターになったという経緯があるので そういう考えになるのも致し方なかったのかな…とも思います。 ……が、その他のメンバー５人はキツいです。 人気的に知名度が低いメンバーは、そうもいかないわけで。 また他のメンバーの大半がまだ１０代とか二十歳前後という若さ （今で言えば、まだジャニーズJr.の年）ですから、 自分自身でどうにかする術すらない状態で、 グループの要である２TOPの脱退は、かなりの痛手です。 諸星くんたちが抜けたあと、 しばらく活動していましたけど…結局、メンバー個人の知名度の低さは 決定的だったと思います。 一方の、SMAPの中居＆木村の２TOPは、 デビュー後、音楽番組がことごとく無くなり、かなり苦労しているという経緯もあるので、 まず、年上で目立つ自分たちからドラマのキムタク、バラエティの中居という風に売り込み、 SMAPというグループ名の知名度を上げました。 その後、今度は他のメンバー全員の知名度もあげていったことが かなりの強みになったと思います。
古瀬絵理さんと小出由華さんだそうです。 http://putikuri.way-nifty.com/blog/2007/08/post_ … http://ja.wikipedia.org/wiki/GO!GO!_GyaO
↑の追加です。 読み方は『ひなたいずみ』だそうです。
楊原 京子（やなぎはら きょうこ）さんです。別名で松永京子と名乗る事もあるようです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%A9% …
ん？当時の彼は別に落ち目だった訳でもないので、再ブレイクとは言いづらいでしょう。 落ち目というか干されてしまうのはそこから５年後です。
本人に聞けよ　笑 教えてくれないと思うけど
AKB48も最近は全数身分証明書チェックしてますね さいたまスーパーアリーナの15000人規模でもしていました ただ、例の事件の安全対策の面もあります
かもしれないけど、元々好感度が低かっただけじゃないんですか？　ただそれだけ。 同じトラブルを起こしても、大衆から好意的に受け取られながら復帰する芸能人がいる一方で、引退に追い込まれる程の人もいます。 信頼はやはり日頃の蓄積では。 大衆は河本に「身内と一緒になってシラッとそういうことをやりそうなタイプ」と感じてしまった・・・自分はこの反応はあながち的外れではないような気もします。その「なんか信用ならない感じ」も、彼の親の生き方・育て方と無関係ではないのかもしれませんが。 みのもんたも同様ですね。身内にああいうことが起きた時に、謝罪の意思や危機感や慎ましさがいまいち感じられない。それは何も事後の対応が悪かったというだけではなく、今までの芸能活動の彼の「姿勢」から感じられるもの。 一方で、ローラの身内がいかにトラブルを起こそうと、大衆は「ローラは無関係。被害者。」という気がしてしまうんですね。
Googleの画像検索によると「サニー・レオーネ」さんのようです。
あくまでも個人的な意見ですが、 整形がいけないのではなく、 整形後綺麗になって億万長者になった芸能人に対する、 妬みだと思います。 整形前は自分の方が可愛かったのに、 整形したら彼女は綺麗になって億万長者で、私は安月給の会社員？！。みたいな。 生まれ持って綺麗なら、うん、彼女は綺麗だから納得。と思いますが、 整形美人に対しては、え～整形のくせに。とか思っちゃいますね。私だったら。 そういう人達から、妬みも含めてたたかれちゃうんじゃないかな？？
はじめまして、この頃には面接が終わっているかわかりませんが、回答させていただきます。 私も面接に来てくださいと言われました、お金はかからないらしくて、所属費が無料でレッスン料などは取られると思います！ ですが、この事務所は有名ではなくネットでの芸能事務所一覧のところに事務所の名前が載ってません。 メイクのサイトのアーティストのところの人を検索してもFacebookや同姓同名やメイクのサイトしか出て来ない人もいてます、他のプロダクションのところから名前が出てきた人も居てます。 私はメイクにスカウトされ12月10日以降に面接予定ですがお金だけ払って仕事や舞台などの情報があまり入って来ず残念な結果に終わると思います。 私はインフルエンザや、おばぁちゃん家に行く等の理由として辞退しようと考えています。 有名で大手じゃなく優良事務所のオーディションを受け大手に移籍すれば成功する確率は高いです。お互い頑張りましょう！ 辞退をおすすめします(ノД`*゜)゜・:。.
きみの妹さんだよ………って冗談です。 ごめん、写真が不鮮明で残念ながら分かりません。
ジャニーズファン兼他のアーティストのファンでもありますが、これはジャニーズに限ったことではないと思いますよ。 確かに通常盤初回複数盤と3，4種類は出ていますが、金儲け、というより（もちろんないとはいいませんが）、CDに関しては売上金額よりも売り上げ枚数のほうを気にして（オリコンとか）種類を増やしているんだと思います。音源配信がないのもそのためだと思いますし。 むしろ、初回ABで特典が違うものがついてくるだけまだましなような… 他の方もおっしゃってますが、ファンとしてはどちらの映像も曲も欲しくて買うわけですからね。 中身が全く同じなのに握手券やら選挙権やらが付属していて1人に何十枚と買わせて中身抜いたらゴミになるようなアーティストの商法にくらべると、きちんと内容が違うだけまだましな気がします。 グッズに関しては大量生産で確かに利益をとるという部分は大きいのでしょうけど、これがジャニーズだからずさんだってこともないと思います。 どのアーティストをとっても、大概コンサートグッズなんてものに品質はともなっていないことが多いですよ。Tシャツとかびっくりするような手抜きのデザインとかありますし。 値段においてもジャニーズが格段に高いとは思いません。他のアーティストだってどっこいどっこいです。 むしろジャニはパンフレットなんかも充実してるほうだなと。 私が好きな他のアーティストなんて、パンフレットに文字のひとつもありませんからね。 しかも使い回しのライブ写真とかがどーんて載ってるだけで3000円とか普通にしますから。 私としては、品質もとより、デザインをもう少しなんとかしてほしいなーと思います。ジャニーズに限ったことじゃないですけど、ちょっとコンサートが終わったら使えなくなるようなロゴやモチーフ満載のTシャツとかバッグとかどうにかならないかなと（笑） コンサートグッズって大概終わったあとの実用性が低いセンスのものが多いので、お金を思い出としてどぶに捨てちゃってるような気分になることありますね。 もっとセンスのいいもの作ってほしいです。
全国放送とローカル放送での切り取り方が違うと言うことではないですか？ 全国放送でも、田中さんはちょっと失礼な言動をする時があるので、あまり行き過ぎてる部分はカットされているのではないでしょうか。 そういう多少ぶっ飛んだ部分があるから、今もよく全国放送に出ている気がします。 あまり裏表が無い人なのではないでしょうか。
ギャルファッションモデルの 桜井莉菜 （さくらい りな）さん。 別名： Rina、 愛称： さくりな 1983年4月、大阪府生まれ http://sakurairina.jp/
賠償に値するかどうかの判断基準として、「誰が得するか」と「誰が損するか」というのがまずあると思います。 漫才コンビが「ラルフブライアント」という名で活動するとして、元野球選手のラルフ・ブライアント氏にどのような利害が発生するでしょうか？　・・・自分はそう多くはない気がするのですが。 あるいは、漫才コンビが「ラルフブライアント」にしたことで、どのような利益を得るでしょうか？　特に金銭的な利益という意味なら、気にするに及ばない程度のものなのではないでしょうか。 欧米のアーティストは世界市場で活動する人は多いですが、母国を一歩出た外国で同じ名で既に活動しているアーティストが存在している場合があり、訴訟沙汰になることがあります。これは同じ名のアーティストだと「一方の存在感が薄くなる」とか「消費者が混乱する」といった意味で、金銭的損害にも匹敵するものです。 あるいは、人気有名人がいて、無関係な者がその名を何かに使用すると、その人気にあやかって利益を得ることが出来るかもしれません。これだとパブリシティ権の侵害となり、元の有名人からしてみれば「損害」と見なされると思います。 そういう意味で、漫才コンビ「ラルフブライアント」と、元野球選手のラルフ・ブライアントは、同じ名であっても、お互いにそこまでの損害や利益を得るという点は少ないように思えますね。むしろ引退して存在感が薄くなる一方の元野球選手の「パブリシティ価値」を、これからの若い芸人が取り上げることで高められるんじゃないですか？ 勿論、元野球選手ブライアントに相応の「損害」があるなら訴えることも現実的だと思いますが、自分はどんな点が彼の「損害」になるのか想像もつきません。でも漫才コンビ「ラルフブライアント」が大変な事件なんかを起こしたりしたら、元野球選手ブライアントのイメージダウンに繋がりかねないので、訴えられることもあり得るかもしれませんね。
綾瀬はるかは違うくない？ 明らかにデビュー当時は巨乳だけど休業後は胸小さくなってるし… 本物かどうかは本人に聞かないと分かりません
光GENJIがいなくても、できなかったと思いますね。 SMAPは良くも悪くも、最初からぱっとしなかったです。 それは光GENJIがいなくても同じだったでしょう。 言い換えれば、それまでのアイドルとは違って、SMAPは普通過ぎたんですよ。 でも、光GENJIの強烈なアイドル性はある意味嫌みっぽかったですから、それに嫌気が差した民衆が、ごく普通のSMAPを受け入れた。 しょうゆ顔とかが流行っていた時代ですからね。 普通であることが流行の時代でしたから、SMAPはそれに見事にマッチしたんだと思います。 ご参考まで。
手元の書籍「ORICON　No1　HITS　500　1968～1985」によると、近藤真彦さんの「スニーカーぶる～す」は、１９８０年１２月１２日発売で、１０４．７万枚のミリオンセラー。 　史上初のデビュー曲初登場１位で、この曲の発売後に封切られた同タイトルの主演映画の主題歌でもありました。 　田原俊彦さん、野村義男さんと並び「たのきんトリオ」の１人だった彼ですが、まず田原さんが一足早く、すでにシングル２作リリースしていましたが、いずれもミリオンには届かず、またマッチのほうが、トシちゃんの２倍の数のファンレターが来るなどと言われたこともあり、マッチの人気、知名度に加え、主演映画の主題歌だったことも、大ヒットの要因と思われます。
殿に口から水とか吐かれてぶっかけられるのは多岐川華子の役と決まっています もう一人は磯山さやか 他に　尾崎ナナ　野呂佳代(元SDN)　原幹恵　が居ました
まあ、Pといっても様々ですからね。 ろくでもない人も結構居ます（笑）。 良くも悪くもその事務所と話す機会があるなら、 契約内容やお金についてよく聞いてみる事です。 事務所はよほどの逸材でなければ無料で所属させることはありません。 ど素人をそのまま現場には出せないし、宣材も用意しなければいけませんからね。 レッスン料やら登録料がかかるのはその為。 相場はまちまちなんですが、がっつりレッスンさせられるなら、 毎月２万～３万近く飛んでいきます。 仕事があるかどうかはまた別の話。 サイト見てみましたが読モが多いようですね。 それだと毎月の収支はマイナスか数千円プラス、というレベルでしょう。 売れさえすれば楽になりますが、それまでは完全に修行です。 ま、当たり前ですが甘くはないってことですね。
上戸彩ですかね… 武井さんの笑顔は何か作り物っぽい あの子笑顔でも目だけ笑ってないんですよね…
名前書いてて気づきませんか？ あげられた２人の方が板野友美よりも引きがあるってことです。 テレビでやるならテレビによく出てる人をネタにしないとね。 いくら出来がよくとも旬を過ぎたアイドルではインパクトに欠けます。 きんたろー。が前田敦子をあまりやらなくなったのと同じですよ。
Maria Borges　（マリア·ボルヘス） 職業：ファッションモデル（ジョルジオアルマーニ等） 年齢：22歳 出身：アフリカ アンゴラ http://forums.thefashionspot.com/f52/maria-borge … http://www.elle.co.za/model-to-watch-maria-borges/
そこまでの嫌車家が質問者さんくらいだからです。
関淳子アナは可愛いくて少しボケているところがあるのがイイですね。 私の時代は、フジ三人娘の、河野景子・八木亜希子・有賀さつきと 元日テレの永井美奈子でしたね。 私は、永井美奈子派でした。 最近では、内田恭子・高島彩・加藤綾子と水卜麻美ですね 最近では加藤綾子派です。 男性では、同年代なので、宮根誠司ですね。 古くでは、逸見政孝さんでしたね。
世間一般のレベルからすると、両方、美人だと思いますよ。 あとは、胸のほうに意識がもっていかれて顔のほうに注意が行かない分 美しさを感じなかったのかもしれませんね。
散歩番組なんかではよく果物や惣菜なんかを「女房がこれ好きなんだよ」とか言って買っていますね。 でも、通常同居はしていないで別々に暮らしているようです。 通常の夫婦と少し違う考え方あるいは形態のようですが仲は悪くはないんじゃないでしょうか。 ま、いわゆるおしどり夫婦ではないですけどね。
こんにちは。ステキな夢をお持ちですね！ 若い方には(もちろんそうでない方にも)夢を持って生きてほしいです♪ どんなことでもそうですけれど、 あれこれ考えているだけではどうにもなりません。 いろいろ考えるのは大切なことですけれども、結局は「行動」することでしか答えは出ないのではないでしょうか。 歌手は「うーん・・・」となり、女優さんには「本気」なのであれば まずは女優さんになるための勉強を本格的にはじめたり、それができているのであればオーディションを受けたり、事務所に売り込んだりしてみては？ 一人で事務所に行き、自らを売り込んでもたいていの場合は無理ですが 中にはそれで本当に女優さんになった人がいるそうです(稲森いずみさんはそうだとききました、間違っていたらすみません)。
９　その他 とんねるずですかね。。。 確か共演した事ないと言ってた気がします。。。
芸能界はスキルが要らない世界です。つまり頑張らない事なのです。頑張らなくては慣れない人は最初から無理なのです。頑張っても初めから無理だから厳しい世界と言われるのです。 つまり間違えて足を踏み入れた人は成功もせず抜けられず生き地獄を味わいます。当たりのない宝くじを永遠に買い続けるのです。 その間地道に大学へ行って大企業に入った同年代の人は年収もよく子供に恵まれいい人生を送ってたりします。実は芸能界で成功する女子は社会に出ても好かれるので芸能界にいる必要も無いけど要望されるから芸能界にいる人です。 まずオーディションを受けて他人の反応を見ること。駄目そうならしがみつかない。そして何があってるかは相手が決めること。考えても仕方ないですね。
差し入れが無くても TV局の お弁当で 充分生活できるでしょうね～ 有名なら 数種類の弁当が楽屋においています。 明日は収録がないな～と思えば 持ち帰ればOKです。 一般人からの差し入れには手を付けず 処分でしょう。 アイドルなら ぬいぐるみや置物はすべて処分です。 盗聴器・隠しカメラの被害者がでましたからね。 スロットはどうですか？儲かってますか？ 頑張って下さいね☆
不倫は犯罪じゃないから　考えなくても分かるでしょ
別にど～でもい～じゃん。 世間は興味ないし。
こんにちは その場にいた人でないと判らないでしょうね。 一緒にいただけ 山Ｐは、画像を消したかった（？）だけでも、 相手の破壊？持ち去りしたから 警察も動かざる負えないのでしょうね。 取られた女性当人も警察に届けているようですから、 示談で不起訴ということだと思います。 ただ有名人は色々面倒なことに巻き込まれるから 大変だと思います。普通の人だったらないことも あるように撮られて、売られてしまうんですから。 山Ｐも大人の対応すればよかったんですけどね。 錦戸は同行していただけだから、何もないと思いますし、 今連ドラ主演してますから、スポンサーも絡んでいることで 勝手な謝罪等は出来ないでしょう。 山Ｐはこの時期になったのは、特番のドラマ2本のＯＡが終わったら からだと思います。 タレントは一人で動いているわけではないので 色々なしがらみを考えないと、大損害を被る人が大勢出ます。 勝手には、謝れない状況だと思います。
＞その2人で画像をつくりたい ジャニーズは肖像権に非常に厳しい事務所ですから、顔写真の使用は認めないと思いますし、もし出したとしても、ファンで構成される「ジャニーズ監視隊」によって警告・報告されます。
説明分かりました。 今迄2枚3枚持つ方を、私は見掛けた事は有りませんが、1枚に色々デコってるのは、見掛けました。 念の為、荷物になっても構わないなら、普通の1枚バージョン、色々デコってる1枚バージョン、2枚バージョンを用意しておくと安心ですね。 せっかく行くんだし、とことん楽しみましょう。 特に嵐は、なかなかチケット取れないので、思う存分に楽しんでくださいね。
まず、破滅寸前になるか？ →ならないと思います。 何故なら、熱狂的ファンが多数居て、全てのファンが離れるか？ →全てのファンが離れる訳では無いからです。 安心して応援出来る人をとことん探してみましょう。 ただ、皆さんは生身の人間なので100%では無いです。 麻薬や暴行は、良くないとは思いますが、それでも見捨てず応援する方も居るのが、現状です。 私は、錦戸くんをズット応援していて、一般の方の行動によって、山ピーや赤西仁と携帯取り上げて、逃げたと聞いた時は、正直ショックでしたが、反省して今後は大人として、行動して欲しいという願いを込めて、今後も応援して行くつもりですよ。 AKBグループの恋愛禁止は、可哀想ですが、おニャン子では、色々有った？様なので、AKBグループで恋愛禁止にしたのでしょう。 →普通の女の子なら、恋愛したいでしょうから、余り責められません。 質問者さんがプロダクション立ち上げるのも、歌手になるのも、いい案だと思います。 芸能界に、一石を投じてみるのは、いい事です。
敬礼って面白いですね！ ぜひ見てみたいです！
