ＯＫですよ ただ、wikiに書いてある事は本当かどうか判らないですけどね、誰でも編集加筆できますからね
地積の調査は、所有者本人がするのが基本です。 残念ながら、国土交通省の地籍調査は全国で、５１％にとどまっております。 調査するにも費用がかかりますので少しずつしかできません。 また、先の大戦で所有者の記載された資料が消失しております。 現状で、地籍図および公図を取得したいのであれば、ご自分の費用でされるか、 または、国土交通省に、優先して調査していただけるように嘆願書を提出するしかありません。 もし、了承されても５年くらい待たされることは我慢してください。
Ｎｏ．５　　　再度お邪魔します、 警察庁のデータベースと、マイナンバーのデータベースの管理の仕方の最大の違い、 警察庁のは外部とは一切の通信回線は接続が有りません、サーバーは完全独立、操作は依頼に基づいて係員がアウトプットします、 当然各地に同期したバックアップが設置されてる事は疑う余地は有りません、 此処がデータが秘匿できる最大のポイントだと思ってます、 他方、マイナンバーは外部から幾らでもアクセスが可能です、漏れても納得ですね。
>夫が子の出生を知った時から一年以内: 夫の場合は別居や遠隔地にいたりすると出生を知らないこともあるわけです。
まず、根拠は「警察官職務執行法」によります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO136.html キモとなるのは第二条です。この法令により質問者様を職務質問し、現行で犯行遂行中の恐れあり、として任意に交番に同行してもらったもの、と解されます。 ここで質問者様は、嫌疑がかかっている容疑者である、という事実を忘れてはいけません。白川氏のサイトにあるような「無辜の一般市民」ではすでにないのです。 質問者様はこの時点で占有離脱離脱物横領罪の嫌疑がかかった容疑者、だったということです。 この後、たとえば被害届が出ていて占有離脱物横領罪で検挙できるとなれば、逮捕されたでしょう。逮捕されれば所持品検査は合法的に警察が行うことができます。 また、拒否した場合でも嫌疑がかかっている容疑者をそのまま解放するわけには行きません。質問者様が拒否するなら裁判所に逮捕令状を請求し、令状が発行された時点で同じように合法的に所持品検査ができるようになります。 この辺りは、刑事訴訟法の範囲ですが、少なくとも警官の「強制でもできるぞ」という言葉は嘘ではありません。 質問者様の場合は、その前に質問者様が許可した（質問者様からすれば「脅し」ですが、警官からすれば説得です）ということになります。 ＞2つ目が、警察から、身柄引取人がいなければ帰してもらえない件です。 これは質問者様を返した後に逮捕できるとなった時などを考えて、身元を保証する人間がいないと帰せない、というものです。質問者様は警察の判断で「嫌疑なし（これ以上捜査はしないし逮捕もできない）」ということになっているので帰れるわけで、実際には身元引受人がいなくても帰れます。
空いてる時に撒き菱を巻いておいてください。
違いますよ。 築地と同じような仕事を、豊洲でも支障なく行うためには、豊洲の床もそういう重量に耐えられるように作っておくべきでした。 それと、場内は道交法の適用は受けませんよ。
労働基準法では，賃金等の請求権は２年間で時効にかかると定められています。したがって，未払いの給与についても，給与支払日から２年が経過した時点で時効となってしまいます。 25年前の看護師手当は時効ですが、その分の手当てを請求するのは勝手です。ただ応じるかは？ですが。
連絡してこないでくれと言っても聞くような相手ではないようですね もう貸すお金は無いこと、借金は絶対しないことです とにかく、連絡はしない、きても極力避けることで無いでしょうか 警察には被害届より、金銭的なトラブルがあり危険を感じていることを相談した方が良いです ヤクザと関係あるってのも本当でしょうか、家族に手を出すヤクザなんかいないと思います
内容によります。 相手が特定できて、その相手の 社会的評価を下げる危険性がある 場合とか、業務を妨害するおそれが ある場合には、犯罪になる可能性が あります。 やるなら、専門家にみてもらってからにすることを お勧めします。
個人に限りません 事業主体となる法人や個人（自然人）を事業主と呼称します
実質的に自治会、町内会等の所有物である土地がメンバーの共有で登記されているような場合でしょうか。 　市町村内の一定の区域に住所を有する者の地縁に基づいて形成された団体は、市町村長の認可を受けると、一種の法人となって、団体名義で不動産を所有することが可能になります（地方自治法第二百六十条の二）。 　その上で、不動産が構成員らの共有で登記されていた場合は、それら登記名義人全員と認可地縁団体との共同申請で、認可地縁団体名義の登記にします（不動産登記法第六十条）。 　しかし、登記名義人（又はその相続人）の所在が知れない場合もあるので、認可地縁団体によつて１０年以上所有の意思をもつて平穏かつ公然と占有されている物件については、認可地縁団体が不動産の登記をすることについて異議のある名義人は異議を述べるべき旨を公告し、異議がなかったときは認可地縁団体名義の登記をすることについて名義人の承諾があつたものとみなす、という制度があります（地方自治法第二百六十条の三十八、第二百六十条の三十九）。 　このようにして共有地を認可地縁団体名義とすることができれば、連絡が取れない人がいても総会の多数決で、不動産の扱いを決めることが可能になります。
逮捕はされないけど、立場がある人でそういうヤンチャなキャラじゃなければ ダメージを追って失脚に追い込まれるかもしれませんね。
誓約書を書いてもらって、公証役場で公正証書にしてもらう。
データは個人情報なので、基本、警察は干渉しません。 持ち主本人であることが確認できる情報を、出来れば２つ以上（例：電話番号と暗証番号）くらい提示できれば、後は身分証明書くらいがあれば、恐らく速やかに返却されるでしょう。
訂正します。 なくなって３年じゃなく、平成３年に亡くなったのですね。 もう25年も不法占拠状態ですね。 20年住み続けていても、この場合の借地権（土地）の消滅時効取得はできません。
NO.3.4.6です。 >もし借りて会社の資金にしたことがあっても、まだ返済していないのなら決算書に残っているはず ああ！その通りです。10年前の決算報告書まで見なくても、最新のものでじゅうぶんです。 そこに借入金の記載があるはずです。その中に旦那さんの妹さんが名前を連ねていらっしゃらないならば、全く返済する必要はありません。そもそも妹さんの「返済」という言葉遣いがおかしい（亡くなった人へお金は返せませんよね）ので、亡くなられた義母さんの財産（遺産）を法定相続人（何人いるかわかりませんが）たちで遺産分割するのが筋のはずです。 これは推測でしかないのですが、遺産分割協議になる前に、旦那様の妹さんがドサクサに紛れて請求されたのではないかと言う印象を受けました。 法定相続人は旦那様と旦那様の妹さんだけでしょうか？ 金額にもよりますが、たとえ旦那様の妹様から義母さんに入金が口座で確認できても、それが妹さんが会社のために借したのか、それとも譲渡したのかは、妹さんが義母さんに書かせた借用書があることを立証する責任があります。 それは妹さんにとって、まず無理でしょう。 よって、旦那様の妹さんが何らかの証拠を提示しない限り、返済義務が生じる可能性はありえないです。 追記：旦那様と妹さんは兄弟ですので、喧嘩腰の話にならないよう再度ご注意ください。なんといっても兄弟ですから、これからの人生何があるかわかりません。例えば地震等の災害の時はお互いが助け合う気持ちになれることが大事だと思います。ですから、兄弟で喧嘩にならないように、やんわりと妹さんに伝えてください。税理士さんのコメントを引用してお話しされるのも良いかと思います。できれば旦那様と妹さんが直接話された方が良いとは思いますが。
この大きな損害に対して、補償は受けられるのでしょうか。 それとも自然災害に遭ったのと同じで、 「運が悪かっただけ」で終わりでしょうか。 　　　↑ 刑事補償という制度がありますので、それで 補うことになると思われます。 警察のちょんぼを税金で補うわけです。 金額については、果たして十二分な補償が 行われるかは問題です。 被害者に請求するのが筋ですが、違法性が 認められない場合があると思われます。 警察ですが、法律で定めた手続通りに やっていたのであれば、違法性は無いので 損害賠償を認めるのは難しいですね。 だから、刑事補償という制度があるのですから。
領収証の有無が税務会計上の損金参入や仮払消費税の計上に必須かといえば、必ずしも必須ではありません。 （そんなことをいえば、業務上で自動販売機で缶飲料などを買った場合はどうするのでしょう。） が、会社によっては不正を防ぐために領収証（レシートも含む）を経費精算には必須と決めているところもあるでしょう。 さてさて、仮に領収証が必須だとしても一般論とすれば、領収証の内輪の金額を計上することは特段に問題がないことと考えられます。 また、ご質問において「質問者さんの事業の名称で領収証を発行する」とありますが、面倒ですが特に問題はありません。経理上ただしく処理をするのであれば「領収証を発行した金額で仮払金を計上して、相殺する」だけです。 例：仮に２０００円として、 仮払金　２０００　現金　２０００　（IKEAの領収証が証憑） 現金　２０００　仮払い金　２０００　（発行した領収証が証憑） 実際には、そのようなこともせずに発行した領収証の控えにIKEAの領収証を貼り付けてメモ書きでも入れておくだけでも十分と思います。 ただし、個人的にはそんな面倒くさいことはしたくはありません。 「次から個別の領収証が必要なときは先に言って」で済まします。
いろんなケースがあります 国際手配されたり　犯罪人引渡し協定のある国に連絡しておくと　入国した空港で捕まります でも　基本的に　日本に入国したときに捕まるケースが多いです。ちなみに　外国滞在中は時効はストップしまする
あなたのような目的で法律事務所や弁護士を利用することは失礼ではありません。念のために事前に電話で相談内容をつたえればいいと思います。お住まいはどちらか分かりませんが地元の弁護士会が３０分5000円の相談サービスを行っています。ネットで調べて下さい。 発想を変えて、逆に、すでに起こった事件を題材に小説を書くという方法もあります。その場合「判例集」という言葉でネット検索してみて下さい。 検索キーワード　１　：　　弁護士会＊相談 検索キーワード　2　：　　判例集
貴方だけの名前で契約をします。 共有の不動産収益は 姉さんの取り分は貴方から払い込みすればよい ここらしっかりしていれば 税務署から問い合わせは無いと思うよ
傷害罪になるでしょう。
仕事の内容にもよりますが、それだけで 解雇することは、法的には出来ません。 刺青により仕事に差し障るとかの 合理的関連性が認められなければ、 解雇は不可能です。 まして、見えないところの刺青であれば 問題ありません。 しかし、現実は法律通りには行きません。 会社によっては、あの手この手で追い出しに かかる可能性があります。
できません。 そのプロフの画像も含めて他人の作成した写真や画像を無断で利用するのは著作権を侵害する行為ですが、これは今日現在の段階で親告罪です。 著作権者が気づいていないか気づいても見逃しているかのどちらかなだけなので、 >慣行として皆やっているので処罰は無い ということではありません。
親権は、未成年者に対し発生するものですから、質問者さんが成人に達した時点で、親権と言う概念は、自動的に消滅しますね。 ただ、親子関係と言うものは、法律的にも医学的にも、切ることは出来ません。 とは言え、親子関係における様々な権利に関しては、放棄や制限することは可能です。 また、義務（たとえば扶養，扶助）についても、積極的に果たさなければ良いです。 一方が義務履行を強制するには、裁判など法的手続きを要しますし、実際に裁判になって敗訴しても、扶養義務の履行などを強制させることは、困難を極めますので。 言い換えれば、法律的に可能な手続きは全て行うと共に、後は遠方に居住するなどして、会うことや電話連絡などの一切の接触を断てば、事実上は絶縁状態です。
35万円借りといて、35万円で済むわけないじゃん。 預かった10万円+35万円で、利息も含めてあなたが責任持つべきです。
否認すれば検察や裁判官の心象が悪くなるかと思います。 警察も馬鹿ではないですし、誤認逮捕には過剰に神経質になるはずです。 誰が逮捕されたか知りませんが、警察は余程の確固たる証拠を持っています。 また、裁判所も確固たる証拠があるからこそ逮捕状を発行したはずですから、残念ですがまず間違いないかと思われます。 そして、否認されている限り保釈はないかと思われます。 例え私選弁護士を雇ったとしても厳しいと思われます。 何故なら検察が認知しないでしょうし、裁判所も罪状を認否しない限り厳しいかと思われます。 それでも、と言われるなら冤罪に強い弁護士を私選で雇った方がいいと思います。
＞子供が全てを相続放棄をした場合死亡者の兄弟に行き兄弟が放棄をすれば ＞甥、姪までには行かずそこまでで終わりに成りますか？ 正直、終わりません。 一昨年に、音信不通だった「伯母」の借金の請求がありました。 当然、相続放棄をしました。 相手は、私より先にも請求をしていますので、皆が放棄を次々としています。 これは「債権者次第」としか答えられません。
胡散臭い業者と裁判で争う場合　 その自動車のディラーの修理見積、周辺のメジャ修理自動車の見積の提出 いかに　暴利な請求をしてるか証拠必要　 保険の場合　調査しますのでぼったくりは出来ない。
複数人で共有する固定資産の固定資産税は「連帯納税義務」です。 連帯保証人と同じようなものです。 「両親が建てた家と土地」を妹さんと共有で相続した場合の固定資産税は、 質問者様にも1分の1、妹さんにも1分の1を支払う義務があります。 持ち分が2分の1ずつであっても、全額を納税する義務が二人に課せられます。 なぜなら「連帯納税義務」だからです。 さて、妹さんが半分を払ってくれなかった場合はどうするかということですが、 実際のところは弁護士に入ってもらって求償権を行使することになるんだと思います。 費用は立替えておいて、妹さんの持ち分に応じて求償してもらうんでしょうね。 ただ、その固定資産がどのような物件なのか分かりませんが、 弁護士費用の方が高くついてしまうんじゃないかと思います。 ですので、たとえ兄弟姉妹であっても「共有名義」などしないことです。 蛇足ですが、税金の滞納はしないでください。 質問者様の預貯金、給与、保険、動産、不動産などが差し押さえられてしまいますので。
それにしても、錯誤の結果「同じ日の午前零時から午後壱弐時に訂正とは、まるまる２４時間違っていたのですね。まだ、「太平洋戦争」に突入していない（昭和１６年12月８日開戦、それまでは「日支事変」）時にこんな間違いをしていたとは。失礼、感想だけです。
なにか質問文を読んでいない回答ばかりですね。根拠法令をあげておきます。 労働基準法施行規則第１９条第１項第６号です。 最後の質問の答えは否です。
大気汚染の規制はありますが。 http://cosmokankyoeisei.co.jp/works/pdf/atmosphe …
（死因贈与） 第五百五十四条 　贈与者の死亡によって効力を生ずる贈与については、その性質に反しない限り、遺贈に関する規定を準用する。 　 ↓ （遺贈の放棄） 第九百八十六条 　受遺者は、遺言者の死亡後、いつでも、遺贈の放棄をすることができる。
会社は仕事をする場ですから、仕事と 合理的関係性がある場合は、宗教規則に基づいて 処分することが可能です。 その暴言により、職場の秩序が乱れた とか、和を乱した、なんて関係にあれば 処分することができます。 就業規則にも、それに似た規定があるはずです。
＞その当時、彼から商品を私用の為に購入させてもらっていました。 と言うことは、代金を支払って買ったわけですよね。 (所有権は、あいちゃさんにあることに要注意) そして「最近・・・彼の商品を新たに頂き・・・」 と言うことは代金は支払っていないが「貰った」ことですよね。 そうしますと、当時も最近も所有権はあなたの物ですよね。 それならば、売り上げを折半にするなら、従前も最近も同じ考えであるべきです。 つまり、売り上げが新であろうと旧であろうと折半にすべきです。 なお「最近・・・彼の商品を新たに頂き・・・」と言う部分が、「貰ったのではなく預かっている。」物だとすれば、売り上げの折半分は、彼からあいちゃさんに対する手数料と言うべき性質です。 そうしますと、従前の部分は、あいちゃさんから彼に手数料として半金を支払う必要があります。 いずれにしても、従前の商品は除外し折半の必要なし、と言う考えは間違いです。
何のことですか ? よくわからないです。 「どうやって払いのければ良いですか？」 と言う部分も。
あんさん、葱背負ったカモになってまんがな！ そんな法律有るはずが無いでっせ！ 考えてもみ！ ＞業務がなくならないように仕事を提供すること 仕事はやのぉ〜、湯水の如く湧いては来まへんねん。 どないしても在宅したいんやったら、登録料の無い業者選ばんとあかんで！
質問の1は別に違法ではありません。未成年者取消権の行使により債権回収ができなくなるリスクを債権者が負うだけです。 また，3もそれだけなら問題ありません。 ですが問題は2です。 元本20万円。翌月に20万円，翌々月に15万円の合計35万円を返済する約定。 これ，計算してみたらトイチ（10日で1割の利息が付く貸付方法。「出資の受入れ、預り金及び金利等の取締りに関する法律」（いわゆる出資法）さえ超える金利であり，どこに出ても確実に違法）に当たります。というか1月後に20万円払うので，その時点で元本も減っているはず。約定どおり返済がされるとトイチさえ越えますので，闇金もびっくりな貸し付けです。いざ裁判にでもなれば，「その暴利行為性，反社会性は顕著である。」と評価されても仕方がなく，そのような貸付は，「公序良俗に反して無効と評価して法の保護に値しないものと解するのが相当である。」と断じられても文句は言えません。 《参考判例》 平成15年2月13日判決言渡/平成14年（ハ）第13266号債務不存在確認請求事件 　http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/713/ … そして出資法にはこうあります。 出資の受入れ、預り金及び金利等の取締りに関する法律 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S29/S29HO195.html （高金利の処罰） 第五条　金銭の貸付けを行う者が、年百九・五パーセント（二月二十九日を含む一年については年百九・八パーセントとし、一日当たりについては〇・三パーセントとする。）を超える割合による利息（債務の不履行について予定される賠償額を含む。以下同じ。）の契約をしたときは、五年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。当該割合を超える割合による利息を受領し、又はその支払を要求した者も、同様とする。 （２項・３項省略） 利息制限法は超過金利部分を無効とするだけですが，出資法はこのように罰則があるんです。 よくないですよね。仮にあなたがこの借用書を握りつぶしたとしても，債務者が借用書（の副本）を持っているんです。あなたが出資法違反になるという証拠を。 返済を受けていないからという抗弁は認められません。だって条文に「契約をしたときは」と書いてあるから。あなたが有形の証拠としての借用書を作成し，それを相手方と交わしちゃってるから。 もう過払い金（不当利息を返還すれば問題は解決）がどうとかいう問題ではないのです。 こういっては悪いですが，こんな約定でお金を貸したあなたは，本当に馬鹿としか言いようがありません。 その彼女となんとかして連絡を取り，「返済はしなくていいから借用書だけ回収させてくれ」と頼む。 あなたがすべきことは，これしかないように思います。
経営側から指示に沿ってください。 仕事のうちです。
№１です 先ほどの回答の資料です http://office-midori.net/traffic/no_parking.html がんばって撃退してください
追記です。 「嫌がらせでポストにチラシと新聞を大量投函しても　罪に問われないだろうか」の質問であれば やったのが誰かがわかればポスティング目的でないことが明確だから　個人の家なら侵入罪を問える。 アパートの一室に行う場合は　管理人を通して注意が来て　最悪「出て行ってくれ」となる可能性がある。 近頃は防犯カメラなども安く手に入るし　写真や動画などを撮られやすい。 更に注意にもかかわらず何度も繰り返せば医者の治療費と精神的慰謝料と交通費と　働けなかった時間分の補償を求められる可能性がある。 「音を静かに」って書いた紙でも投函したほうが真っ当で良いと思う。 これなら何度やっても「公共のモラルのため　注意を伝えただけです」と言える。 ドアへの貼り紙は軽犯罪法第１条第３３号「みだりに他人の家屋その他の工作物にはり札は罪」となるので　毎回やらず３回に１回くらいか　あるいは階段などの共用部分に貼るなら法的にもなんとかなりそうだ。 あ　「うるさいぞアホ」とか「騒ぐなクズ」とかだとプライバシーの侵害や名誉棄損や侮辱罪となるからマズイからね。
まずね・・・ 知らない内には、あなたの勘違い。 知らない内ではなく、適当に認識していただけ。 で、ＰＣデポはメーカーでなく販売店。 セキュリティーソフトは、それぞれのメーカー対応。 シマンテックをはじめ、概ね無料期間が過ぎれば自動更新。 はじめにクレジット登録してからサービス開始してるので、引き落とされたお金は戻らない。 なので、新たに更新になった○年間というのを解約するだけ。 そういうことです。
労働者は、 1.労働契約法第5条において、名誉、プライバシー、生命・身体の安全等の保護が求められています。 2.男女雇用機会均等法第11条において、職場における性的な言動による不利益や就業環境の侵害がなされない様に配慮されています。 3.最高裁判決において、職場において自由な人間関係を形成する自由があることが認められました。 4.労働者の知識、経験、能力、適性にふさわしい処遇を受けることも、人格権の内容の一つです。 といった人格権があります。 会社内で公と私を使い分けする自体無理がある。が為に労働者は色々な法律で守らているわけで、これらの噂話を上司や会社が知りながな２年間も放置すること事態異常に思います。ｃ子という人が上司の右腕的立場で話を鵜呑みにしている場合は差別というしかないです。
長時間労働：３６協定や、変形労働時間制の例外もあるので、ウラをとって調べてもらわないと、何とも言えません。なければ３２条違反。 休憩時間：労働時間８時間超え１時間休憩がとれていれば、それは問題でない。でなければ３４条違反。 年次有給休暇：そもそも宣言して休めばいいだけの話。使用者におれて出勤しているのだから問題にしようがない。休んで休暇日の賃金支払いがなくて、はじめて問題にできる。賃金全額払いの２４条違反。 賃金：最低賃金法違反 全部目を通したわけではないですが、工場の２階にあるタコ部屋におしこまれ、外出もままならないのでしょうか？　であればそれを通報すべきです。人身拘束され強制労働であれば、警察力も借りてでも急襲します。 おそらく自宅からかよってるのでしょうから、自分の意思にて寝床から起きて労務に服している自由意思の人に、強権は発動しません。あなたのお書きになられたような典型的な職場はゴマンとあります。労働基準監督官一人につき平均３千社。毎日１００人の来署者を相手にしないといけない、なのに１年前の案件にケリがつかない、あなたの匿名に時間をさかされる、これではとても新規に手が回るわけないのです。 だいたいブラックといわれるような長時間労働で水を得た魚のようないきいきと働く労働者もいれば、あなたのお知り合いのような死人同然のていで死線をさまよっている人もいます。環境と人のくみあわせでいかようにでもあるので、国家権力で一律に根こそぎしないのです。であれば、自分からうごくか、あなたがその地域の合同労働組合でもいい、職場に介入し働きかけをしてもらうべきです。
労働時間、休暇については、32条以下 　賃金については、24条以下 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S22/S22HO049.htm …
法律はありませんが原子炉立地審査指針というのがあります http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/t1964052 … その中に 二　立地審査の指針 立地条件の適否を判断する際には、上記の基本的目標を達成するため、少なくとも次の三条件が満たされていることを確認しなければならない。 二・一　原子炉の周辺は、原子炉からある距離の範囲内は非居住区域であること。 ここにいう「ある距離の範囲」としては、重大事故の場合、もし、その距離だけ離れた地点に人がいつづけるならば、その人に放射線障害を与えるかもしれないと判断される距離までの範囲をとるものとし、「非居住区域」とは、公衆が原則として居住しない区域をいうものとする。 二・二　原子炉からある距離の範囲内であって、非居住区域の外側の地帯は、低人口地帯であること。 ここにいう「ある距離の範囲」としては、仮想事故の場合、何らの措置を講じなければ、範囲内にいる公衆に著しい放射線災害を与えるかもしれないと判断される範囲をとるものとし、「低人口地帯」とは、著しい放射線災害を与えないために、適切な措置を講じうる環境にある地帯(例えば、人口密度の低い地帯)をいうものとする。 二・三　原子炉敷地は、人口密集地帯からある距離だけ離れていること。 ここにいう「ある距離」としては、仮想事故の場合、全身線量の積算値が、集団線量の見地から十分受け入れられる程度に小さい値になるような距離をとるものとする。 というのがあります。
彼氏が婚約をしていれば、婚約の破棄の理由を親友に与え、慰謝料請求できる権利を親友に存在することとなるでしょうね。 内縁関係となる状態であれば、内縁でも不貞行為等の通常の婚姻関係のあるのと同じように、親友は内縁の夫とあなたに対して慰謝料の請求ができる状態となるでしょうね。 法律名や条文はわかりません。もしかしたら、判例などによる部分があるやもしれませんね。
触ったらアウトだとおもうよ。
＞弁護士も自分で処理しなければいけなので、 ＞実際なかなかできなく保険屋に相談しています。 　弁護士を雇えば　弁護士が全て交渉してくれますが・・・ 保険屋に相談するならココに相談する必要あるのかな？ 　100：0主張だと 保険屋は、相手とは、交渉出来ないのはご存じなの？
知らないなら手を出さないに限ります。
彼は学生とはいえ成人ですしと付き合うのはダメとは思いませんが、今後の彼との将来ってみえます？ 貴方は子持ちなのに夫でもない人間を何年も家に住ませて、彼はバイトして少しは生活費を入れることすら してないんですよね？貴方がそのヒモ彼氏を養って家計が圧迫してるだけでは？ まずそもそも彼氏っていえるんですか？僕からみたら彼の親はもちろん問題はあるけど彼や貴方にも 問題はあると思いますよ。彼の親は貴方を彼の世話人とでも思ってるのか、通勤に便利なところに 引っ越してほしいとか何考えてるんでしょうか。ほんと読んでてびっくりです。 生活費を請求できるかはわかりませんが、即刻彼氏さんとは別れたほうがいいですよ。 彼氏さんや彼氏さんの親からしたら、貴方が都合の良い存在になってるだけですよね。
#ま、先日の件は目をつぶっておく。書いてから気が付いたので折角だからってだけだけどね。 １．誓約書を出させるの（＋面接など）が一般的な方法です。 警察庁が出している運用基準がこれ。 https://www.npa.go.jp/pdc/notification/seian/sei … P.15に以下の通りあります。 「警備業者は、警備員の欠格事由該当の有無を確認するため、一般私人として可能な範囲内で必要な調査をしなければならない。したがって、警備業者に対して、警備員の採用に当たっては、本人から欠格事由に該当しない旨の誓約書の提出を受けることに加えて、履歴書、診断書等の提出を受けたり、面接調査を行ったり、事前に本人の承諾を得て前の警備業務に係る職場に問い合わせるなどの十分な措置をとるように指導すること」 【一般私人として可能な範囲内で】 って書いてあるから、絶対間違いなくなんてことは要求されてません。 この運用基準自体は通達であり、行政機関内部での指示ですが、これに沿って警察は対応します。なお診断書は、いわゆる前科とは関係ないので、それ以外の方法ですね。例示ですから、これ以外の方法でも構いませんが、一般的には誓約書でしょう。 ところで、 【犯罪人名簿の照会については、役所は私企業からの照会には応じません】。 犯罪人名簿の取り扱いは非常に厳格です。官公署以外だと弁護士照会ですら普通は駄目です。有名な判例もあります。 2． >未成年時の犯罪により警備員としての欠格条項に該当しても そもそもこれが間違い。未成年時の犯罪によって欠格条項に該当するのは、ざっくり言えば刑の執行中だけです。つまり、脱走中とかでない限りあり得ません。 なぜなら、少年法60条により、未成年の時に犯した罪により刑の執行を受けた場合、その執行を終り又は執行の免除を受けた時点から、【直ちに】欠格条項に該当しないことになるからです。 ということは、大雑把に言って、刑務所から脱走したとか言わない限り、 【娑婆にいる以上は、未成年の時の犯罪を理由に欠格条項に引っ掛かることはない】 のです。 少年法60条1項　少年のとき犯した罪により刑に処せられてその執行を受け終り、又は執行の免除を受けた者は、人の資格に関する法令の適用については、将来に向つて刑の言渡を受けなかつたものとみなす。 2項　少年のとき犯した罪について刑に処せられた者で刑の執行猶予の言渡を受けた者は、その猶予期間中、刑の執行を受け終つたものとみなして、前項の規定を適用する。 3項　前項の場合において、刑の執行猶予の言渡を取り消されたときは、人の資格に関する法令の適用については、その取り消されたとき、刑の言渡があつたものとみなす。 なお、未成年の時の犯罪にはいわゆる前科が付かないってのも間違いです。そもそもいわゆる「前科」は法律用語として意味が確立したものではないので、いわゆる前科の意味をどう理解するかにもよりますが、一般に法律上の資格制限を受ける状態≒犯罪人名簿に名前が載ることであるとすれば、未成年の時に犯した罪であっても、 【刑事処分で有罪判決が確定すれば】 いわゆる前科が付きます。今は、18歳選挙権が認められてるんですから、18歳以上の未成年者だって選挙権の有無の確認のために犯罪人名簿に名前を載せられなきゃ困ります。公職選挙法11条1項により、禁錮以上の刑の言渡しを受けてその執行を終えない者等には選挙権がありません。18歳以上の未成年者でも同様です。まして、未成年の時に犯した罪で服役中の成年者は当然のことです。 刑事処分でない「保護処分」であればそもそも有罪判決じゃないですからいわゆる前科は問題になりませんが、未成年者の犯罪が全て保護処分になるわけではありません。少年院送致は刑事処分ではなく保護処分ですからいわゆる前科にならないのは当たり前です。リンク先のQ&Aは…、はぁ？保護処分と刑事処分の区別もしてないのか…。まあこのサイトはしょうがないね。 例えば那覇市の犯罪人名簿取扱事務規程 http://www1.g-reiki.net/naha/reiki_honbun/q902RG … 第10条　名簿に記載された者が次の各号のいずれかに該当する場合は、名簿を閉鎖し、破棄又は焼却する。 （略） (5)　少年法(昭和23年法律第168号)第60条の適用を受けたとき。 （略） ということは、少年法60条の適用を受けていない限り名簿が存在するってことです。そして既に述べた通り少年法60条によって、法律上の資格制限を受けない＝法律上の復権を得る≒犯罪人名簿に名前が載らないという状態になるには、概ね刑が執行中でないことが必要です。 刑の執行が終ってしまえば直ちに法律上の復権を得るので娑婆にいて資格制限を受ける期間は事実上ないのは確かですが、だからと言って決していわゆる前科が付かないというわけではありません。 なお、成年者の場合であっても、法律上の復権を得れば、犯罪人名簿の記載はなくなります。つまり、いわゆる前科はなくなります（俗に言う、前科抹消）。決して死ぬまでいわゆる前科があるわけではありません（死ぬまで前科なのは死刑囚と無期の懲役又は禁錮です。後は、何度も犯罪を繰り返していつまでたっても復権しない場合）。
怒り心頭に発するなら先ずは、此処へ質問上げるよりホテル側へクレームでしょう、 「お宅の駐車場の誘導員、どんな教育してんの、こっちは入らんて言うてるのに無理に詰め込ませて車傷んだ、どうしてくれる」 此れくらいの事を気色ばんでね、 泣き事言うのは其れからです、 しかしね、質問者さんも入らないと思えば無理に誘導員の指示に従う事は無かった、自身で判ってるんだから、 矢張りねこのポイントはマイナスで大きいですよ、 最終的な決断は貴方自身です。
ここは冷静に考えましょう。感情的になると損するのは自分だけです。裁判などまったく無意味です。 一般論ですが、組織の中での仕事の割り当ては、様々な要素を考慮して決められます。また、組織内の人材の間のバランスや育成という観点もあります。 誰かにある仕事をさせるという判断は、必ずしも一人（上司など）が決めるわけではありません。公平な企業ほど客観的なデータを基にします。会議が、他の人間にも聞こえる雰囲気で行われるというのも、ある意味では公明正大なのかもしれません。密室はそれなりの問題もあります。 契約社員ということですが、発想の転換が可能です。ここで検定が受けられるなら絶好の機会です。プロに自負があるなら、過去に無い最高の成績をおさめてやろうと決心することもできます。漏れ伝わった背景から、どういう検定か知ることができたわけですし（知らなかったふりをする）、ここは利用すべきでしょう。 めったにないチャンスなのですから、グダグダ言っている暇はありませんよ。すぐに準備です。 やめるのは簡単！
自動車でなく，耐震偽装のあったマンションの例ですが、札幌高裁平成23年5月26日判決があります。 この判決では，売買契約の錯誤無効を認めた上で，売買代金の返還に対する年６％の利息と，使用利益を同等のものとみて，いずれも発生しないとしています。
お気持ちは何となくわかります。 遺産目当てでなくとも、他人や縁故の親族の面倒をみるのにそれなりの報酬的なものは求めたくなりますよね。 お友達の言われるように、遺言書ではいつでも書き直されたり取消ができるものです。公正証書遺言も同様なのです。 弁護士さんおいわれるように、養子縁組で親子関係となる方法があります。ただ、養子縁組では、あくまでも一人の子としてしか権利がありません。身寄りがないというと配偶者や子は当然いないと思います。ただ、もしも、今現在そばにいない子であっても、過去の婚姻歴等により子の父親などに親権を渡し別に住んでいる子がいれば、あなたはその子と遺産を分けていくこととなります。 実際にそのおばさんに子がいないのであれば、あなたが養子となることで、遺産を分ける相手がいませんので、遺産を独り占めできることでしょう。 養子縁組の解消を離縁と言いますが、離縁は養子縁組時と同様に、養親と養子の間での同意が必要とされていたはずです。ですので養親の一方的な離縁はできないはずです。ただ、あなたが養子として養親の扶養義務を怠ったりしているとなれば、養親の裁判所への申立で養子縁組の解消を行うことができます。 従いまして、本当に子のいないおばさんであり、その後婚姻をしなければ、養子になれば遺産独り占めが可能です。ただ、亡くなる直前にその叔母さんが婚姻届を提出すれば、遺産は半分かもしれません。また、遺言書を書かれてしまえば、養子として取り戻せる遺留分は、法定相続分の半分ですので、やはり半分までに減ってしまう可能性もあります。そんな状態となっても、遺産目当ての養子縁組と考えられる約束と違うと言っても、あなたの一方的な理由で養子縁組の解消はできないのです。 そのうえで、養親への扶養義務などを全うする必要が出てくることでしょう。 さらに言えば、あなたが一生懸命世話をしたとしても、生前に財産を贈与や寄付などをされてしまえば、あなたが取り戻せない可能性もあります。遺産がほとんどない状態で最後見送ることになるかもしれないのです。 養子縁組となれば、あなたの苗字が変わる可能性があります。あなたが既婚者で配偶者の姓を名乗る選択をしていれば、苗字は変わらないかもしれません。しかし、そうでない場合にはあなたの苗字は変わることとなりますし、あなたが既婚者であれば、あなたの配偶者や子供も苗字が変わることとなるでしょう。 また、宗教や宗派にもよるかもしれませんが、あなたが実親のお墓に入ろうとした場合には、養親の苗字となっていることで、同じお墓に入れず、あなたの配偶者や子が別途お墓を用意したり、養親のお墓に入れる判断が求められるかもしれません。 苗字が変わる可能性なども、社会人として行動する際にいろいろと面倒もあろうかと思います。当然ですが運転免許証や預金通帳、会社員であれば勤務先などいろいろな名前の変更の手続きが必要となるでしょう。 最後の負債には注意してください。 そのおばさんがあなたに教えない負債があるかもしれません。 あるとき払いのような借金でも、時効などが成立していない借金があれば、あなたはその借金も相続する必要があります。プラスの遺産を相続するのにマイナスの遺産は相続しないということはできませんからね。あと怖いのは、叔母さんが連帯保証人となっている負債・債務があるかもしれないということです。連帯保証の責任も相続される可能性があるのです。 養子縁組はお分かりの通り新たな親子関係を築くものです。信頼関係と養親の性格や財産状況などまでしっかりと把握できないと、見えない数多くのリスクも持ってしまうものです。 私は、生まれたころに親へ私を養子としてほしいという声掛けが数件あったようです。私の親は断ってくれたようですが、大人になってからも同じ相手から養子となってほしいという声もありました。こちらは具体的な話になる前に相手が亡くなったので立ち消えでしたね。 今から考えれば、どちらも信頼のある親族でしたし、一人は同じ苗字だったので、普通養子縁組であれば、ありだったと今は少しだけ後悔していますね。 そんな私でも、他人の養子になることは考えにくいですね。よほどの有名人で高額な財産もちが相手でなければ、把握しきれませんからね。 最後になりますが、普通養子縁組は実親との親子関係を残すとはいえ、実親からすれば、実の子が他人と親子関係を新たに築くことは、イメージが悪いと思います。嫁の親との養子縁組でもいろいろ家族間の問題になる話ですので、実親と法律家にしっかりと相談のうえで進めましょう。ここでいう専門家として、すべての弁護士が適任とは言えません。弁護士は資格上すべての法律の専門家であっても、弁護士ごとに得意不得意もあれば、経験豊富な分野とそうでない分野もあるのです。場合によっては、相続などを専門とされる司法書士や行政書士のほうが適任となる場合もあるかと思います。
法的措置とは，払わなければ裁判を起こすということで，もしも裁判になったらあなたにも期日に裁判所に出頭せよという出頭命令が送達されます。これを無視して欠席すると相手方に全面勝訴判決が出ますが，出席してもまともな答弁ができなければ同じことでしょう。その判決にしたがってあなたが任意に返済するならよし。それもしないとなると，預貯金や給料の差し押さえがされるかもしれないということです。 そういったことをされるのがいやだと思うなら，とりあえず相手方に誠意を示すべきです。もしも指定された期日までに全額が払えないのであれば，まずは可能な限り払える額を支払い，残りは来月何日までに返済するので待って欲しいなどとして。 その友人は，本来その人が支払う必要などない利息を払ってまで，あなたのために消費者金融から金を借り，それをあなたに貸してくれたのです。あなたからの返済がなければ，その友人の借金が増えるだけです。だから弁護士に依頼したのかもしれません。 ならばその友人の借金を増やさないためにも，その原因を作り，かつその事実を知っているあなたがきちんと返済すべきなのは当たり前のことです。そう思いませんか？　もしもそう思わないという人がいるならば，その人は借金をする資格がない人だと思います。その借金に対する姿勢は，その借金にかかわるすべての人を不幸にするだけですから。 ということで，払えるだけの額はまず払ってください。というのも，相手方に弁護士が付いているということは，返済期日以降の法定利率（民事利率は年5％）に相当する額を遅延損害金として請求してくる可能性があるためで，それを極力小さくするにはそうするしかないからです。とりあえずできる範囲で原本を少しでも小さくしておけば，利息もそれに比して小さくなりますから。 ある程度の返済を行って返済の実績を作り，そして残額の返済期日も示しておく。それで多少は相手の不安感も和らぐと思います。あなたの言い分に耳を貸してくれる余地も出てくるかもしれません。もっともあなたのこれまでの応対によっては，そんな考慮もないかもしれませんけど。 とりあえずその残額返済期日の猶予のお願いに際しては，「私わ」などとふざけているとしか思えない日本語を使うのはやめましょう。まさかそういうことができない人じゃないですよね？　また，句読点を打つのは苦手だという人もいますが，句読点は小学校で習うことです。まともな現代文章に句読点がないなんてことはないはずなので，一般人の感覚でふざけていると思われない文章を書いて，先方に示してください。それも誠意の一部です。 法的措置を避けるためにも，相手方にできる限りの誠意を示し，できるだけの方法で返済をしていくべきだと思います。 あまりに面倒くさいようであれば，あなたが消費者金融で借り入れをし，それでその友人に返済してしまったほうが，気が楽になるかもしれません。
#3 です。お礼コメントへの再回答。 公私混同されているようですが、仮にあなたが○○保険の代理店を営業していて、閉店時に 別の代理店に譲渡した時点で、譲渡された新代理店の個人情報を含む営業機密です。 ですから、再会したからといって、新代理店の営業機密を無断使用すれば、 不正競争防止法に違反で、告訴されても仕方のない違法行為です。 顧客側から見れば、以前は○○保険の代理店の代表者だった質問者さんから、年賀の挨拶が来たと 受け止めていたでしょうが、新たな保険代理店の名称で案内が送付されれば、 個人情報の目的外利用として告訴も辞さないというのは、当然のことでしょう。 個人情報に定められている、５０００件という数字は、個人情報取扱事業者としての定義ですが、 一代理店が５００件としても、保険会社本体の合計顧客数は５０００を遥かに超えているはずです。 顧客にとっては、代理店は窓口に過ぎず、保険会社を当事者と考えますから、 ５０００を越えた越えないは別個の話しです。 質問者さんは、代理店として取得した個人情報を、一旦譲渡した時点で、あなたの管理外となったものを 本来許されない、個人情報の私的複製データを利用して、営業活動に利用したわけですから、 明らかに、目的外利用したわけですから、一件でも法律違反です。 本社側からは、不正競争防止法で、顧客側からは個人情報保護法違反で訴えられる可能性は大です。 早急に、譲渡した代理店、本社、顧客側に、「法的に理解できていないことがあり、 大変ご迷惑をおかけし、申し訳ありませんでした。保有する個人情報保護を含む保険関係データは 速やかに完全削除いたしますので、ご寛容の程宜しくお願いいたします。」と、謝罪を 申し入れた方が宜しいのではないでしょうか。 参考までに。
金魚の場合も血統書付きの犬の場合も、保護義務違反を理由に賠償を求めることはできない。普通に法律を適用して問題が解決できるときは信義則等の一般条項を持ち出さない、というのが民法解釈の基本だから。 病気の金魚の交付は不完全履行だから、これにより損害を与えた場合はこれを賠償しなければならない（４１５条）。その場合、直接損害・拡大損害を問わず、相当因果関係の範囲内にある損害なら賠償を受けられる（４１６条）。つまり病気の金魚の交付行為と感染拡大の結果とが相当因果関係の範囲内にあれば、４１５条、４１６条を普通に適用するだけで賠償を受けられる。したがって信義則上の保護義務の出番はない（東京地裁平成２６年７月１５日判決参照）。 血統書付きの犬では、特定物売買の瑕疵担保責任にもとづく損害賠償の問題になる（民法５７０条）。その賠償の範囲は信頼利益（瑕疵がないと信じて行動した結果こうむった損害）になるが、飼い主は犬に病気がないと信じて他の犬と同居させ感染被害を受けたのだからその損害につき賠償を受けられる。つまり５７０条を普通に適用するだけで賠償を受けられる。したがってここでも信義則上の保護義務の出番はない。
要素の錯誤が無効であることの理由ですか ? それならば、元々、人は間違えることが間々あります。 例えば、1000000円と10000000円を間違えるなど。 これを許すと混乱します。 ですから、取引などで重要な部分に勘違いなら無効とし、重要でない部分を間違っても無効でないとしています。 上記の例ですと、これが売買ならば代金は重要な部分ですから無効ですが支払い日なとは、それほどでもないので有効として扱います。 要は、大変な部分に勘違いした場合は許そう、と言う考えです。
＞その後『動きが不安定』というものには返信がありません ＞送り状に記述してある番号に電話してもつながらない状態です。こんな時に、いきなり「法的」はありません。 もうしばらく、連絡の努力してみてください。 評価の良い相手とのことですから、その後の出品状況も確認できるかも知れません。 誠意を尽くしても駄目なら、警察に訴えます。 その際、その時計の他、振込先口座　取引ID　メール、当該ページなど、出来るだけ印刷して持参します。 被害届が作成され、警察が受理すると捜査開始です。
簡易に見える方法では、wikipediaにあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%90%E7%AB%A5 ひとことでいうと、法律の目的が異なるからではないでしょうか。 「児童の権利に関する条約」・「児童福祉法」・「児童虐待防止法」「児童買春・児童ポルノ禁止法」 これは、国際的な条約「子供の権利に関する条約」に基づいて考えられているはずです。 特に国連などで取り上げる「児童」だと思います。 「学校教育法」 子供に教育を付けるための法律です。　 「道路交通法」 子供を道路交通から守る意味での法律で、特にバスや電車などの「子供料金」にも使われているはずです。 「児童扶養手当法」 子供を養育している母子家庭等に、国から児童手当などを出す法律です。
生活に困るのに、ガリガリ君買うなよ。 まずはそこ。 無駄金使ってて良いの？ 150円あれば一食分になるだろうに。
> 一番、気になるところは、結局、妻だけの債務となって > 売買の解除ができない・・・支払えない・・・・ > ってなってしまってるんじゃないかと・・・・ 契約者である妻が自己破産して免責になったので 信販会社が日常家事債務を理由に夫に対し請求した。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%85%AB%E5%A …
示談した時期にもよるでしょう。 起訴前なら不起訴 起訴後なら執行猶予 ▲ になるだけです。
話が無茶苦茶ですね。 >・その後、裁判で子どもは父親の家庭の子として認知された。 であれば出生時には母親の戸籍に入っている事になります。 >つまり、戸籍には父親と妻←（もともと婚姻関係にあった人）が両親として記載されている。 であれば裁判の必要は有りませんね。 事実関係が解らないから答えも出ない。 あなたも本人もぐちゃぐちゃなんだから弁護士などに直接面談して解る事実を積み重ねる事しかありませんね。
そこは道路ではないんですよね。 道路以外の迷惑駐車について警察に言ってもどうしようもありません。 警察は”民事不介入”ですから。 私の近くのスーパーでは、迷惑駐車の車に「警察との協議でナンバーを控えさせてもらいました」と書いた紙をフロントガラスに張り付けられます。 これは前にも書いたように警察は何もしませんし、というかできませんが、いわゆる”脅し”ですね。
ナンバープレートなし放置自動車の場合　 環境事務所へ連絡　 役場や県より廃棄パトーロール自動車に乗った人がきます。 中には警官身分の方もがおります。 立会いと事情説明　　 車体番号から持ち主をある程度特定します。 所有者が判れば、そいつに処分させる。 所有者が判っても塀の中、業者が倒産したり、所有者不明の場合 1月も立てば、廃棄してＯｋか連絡があり　 実費で最寄の解体屋や自動車屋に頼んで廃棄です。 おそらく、自分で処分しろになりますね
絶対的な法的基準というものはありません。 親会社が吸収しても　社員は　いったん解雇して　新規採用という方法も有ります。危険分子（古い言葉だなぁ）を排除するため　そういう方法をとる会社も珍しくはありません。 その会社に聞かないと　正解は出ません
そういうことを言う社長はアホです。 そんなことを言わずに　黙って減額すればよいです。差の理由を聞かれても　色々勘案した結果ですとだけ答えればよいのです。
それは　個人間の問題であって　相手の会社とは何の関係もありません。 ただし、その相手が取引先の人であって　その地位を利用して質問者からお金を借りたなら　その会社に訴えることは出来ます。
学生の場合 自分が辞めると他のバイト仲間に 迷惑がかかるから 辞めたくても辞められない という場合が多いように感じます。
一番の違いは、権利、義務の主体になることが 出来るか否か、ということです。 組合には人格がありませんので、組合自身が 権利、義務の主体となることができません。 契約する場合は、組合員個人との契約に なります。 しかし、社団法人の場合は、法人そのものが 権利、義務の主体となることができます。
仕事の為の移動も休憩時間にカウントされるのでしょうか？ 屁理屈かもしれませんが、営業マンが2人で車で得意先へ向かうと、運転者のみ仕事をしていることになるのでしょうか？ ▲ はい。 そのようになります。 例えば、よくあるのが引っ越しのバイト。 事務所からの移動と、引っ越し前の家から引っ越し先への移動。そいて事務所へ戻る時間は、旧稀有時間となります。 なので、よく休憩時間がないと訴える人がいますが、裁判では却下されています。 裁判所はドライバー以外は仕事と認めませんでした。 仕事の時間に数えて大丈夫なのに、会社が応じなくても違法ではないのですか？ ▲ はい。 それは、バイトに応募して、労働契約時に確認しておくことでした。 あとから文句言っても無理です。 なので今後はそうしてください。
基本的には、脅迫での文面は何の効力も有りませんし、逆に訴える事の出来る材料になります。 1度、示談成立し終えた事案が再発しない為にも、警察官が中立な立場に立ち、その証拠として、10年は被害届答申書を残してあります。 早急なる防犯対策を取るなら お住まいの地域管轄の警察署に申し立て→生活安全課に相談、そして相談をしに行く際に証人も設けて一緒に行く。 相手が脅迫に出てきたなら、ボイスレコーダーで録音。 そして、戦う勇気を持ってください！
検認申立書の持参か郵送です。いずれの場合も　希望日を幾つか言えば　出来る限り配慮はしてくれますが　「○○日にして欲しい」裁判所の都合もありますからは無理でしょう。 切手は　申立て書に記載した　原則として相続人の人数分です。もちろん自分で用意です。
別々な借金に対する連帯保証なら　別々です。 現時点では　父の分について支払い義務はありませんが　父が死んだら　原則として保証債務が相続され支払いの義務が生じますが　相続放棄すれば支払い義務はなくなります。
間違ってるところを指摘しろ？以下の2点。 1.勾留「尋」問ではない。 2..準抗告以外の方法もある。 いずれも、別アカウントでした質問に対する回答に書いた通り。
今まで8か月も待ったんだし、今年の年末まで待ってみれば？ 今更、錆が増えたので、この金額でできませんってことはないでしょう。
当人に支払い能力がないので金を取るのは無駄です。 管理責任で親に請求してもおそらく示談はしないので裁判です。 裁判になれば、原因の元である、当日の問題事実がばれです。 Ｂ当人が原因で怪我をした。
禁止というか、そんな制度はありません。認めれば、冤罪を生みかねないでしょう。
> せめて3代くらいでも良いんじゃないか？ 戸主の婚姻同意権を否定した憲法第24条1項の下で、親・子・孫の三代戸籍を戸籍の基本形とすると、親は子が連れてきた配偶者がどれほど胡散臭い人物であったとしても、その人物と同じ戸籍になることを強制されます。これは、親世代にとって不快な制度であり、それゆえ、そのような制度が法案化されなかったのは自然だと思います。
公共の物なので、個人がどうこう言えないでしょう。 連絡すれば、必要な手続きは向こうから、くるでしょう。
貴方が跡を継いでいるのでしょ。姉が持ち帰るのはおかしいです。 初盆だけではないです、これから法要があるのです。 親が付き合いをしているから初盆にお参りに来てくださったのです。 親から今まで、ｘｘさんの法要に行くとか、葬儀にいくとか聞いたことなかったのでしょうか？ 初盆にお参り下さった人は、参るだけなのですか。 地域で行事ごとが少しづつ違います。私の地域では、初盆に親族が集まりおかんき（お経をとなえる）をしてその後に会食します。 ご仏前（３０００円）お供え（２０００円までのお菓子等）お供えわけを持ち帰っていただきます。 こんな状態では、法要のご仏前も姉が持ち帰るでしょうね。 貴方のおじ・おばに相談してはいかがでしょう。 法要も出来ない状況になりますよ、法要代金は誰が支払うのです。 法要は住職を呼ぶ形でしょうから金額が大きいです。 早いとこ考えないと大変なことになりますよ。 姉が持ち帰るようなら、家族だけで法要します。とおじおばに今までの経緯を話して相談してください。 なんて、非常識な姉でしょう。お金ほしさに来るのでしょうか？
相続税法施行規則第9条2項にはこうあります。 （贈与税の配偶者控除の適用を受ける場合の添附書類） 第九条　法第二十一条の六第二項に規定する財務省令で定める書類は、次に掲げる書類とする。 　一（省略） 　二　法第二十一条の六第一項の財産の贈与を受けた者が取得した同項に規定する居住用不動産に関する登記事項証明書その他の書類で当該贈与を受けた者が当該居住用不動産を取得したことを証するもの これは，登記事項証明書でもいいけど，それ以外の（登記はまだだけど贈与をしている事実が確認できる証拠としての）贈与契約書でも認めましょう（つまりは規制を緩和します）という意味のはずで，だからご覧になった税理士のサイトでも「必須条件ではない」と書いているのでしょう。 また，（すでに確認済みかとは思いますが）国税庁のホームページもこうなっています。 No.4452　夫婦の間で居住用の不動産を贈与したときの配偶者控除 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm ここの「3 適用を受けるための手続」の「(3) 居住用不動産の登記事項証明書」です。これだけしか書いていないのは，規則の変更に対応して内容を変更するのが面倒だったからかもしれません。 なので，登記をしてしまえば，税務手続上の要件を満たす内容の贈与契約書を税務署に出す必要もなくなります。登記の際には登記原因証明情報は必要になりますが，その内容は税務とは関係ないので，民法上の要件である「（いつ，）贈与者が受贈者に対して何を贈与し，受贈者はそれを受諾した」（第549条）だけを満たしていればそれで十分です。居住用不動産であるとか，引渡しがいつかとかは贈与の要件ではないので，それが書いてある必要はありません。というか贈与は要式契約でもないので，契約書の存在自体なくてもかまいません（契約書があると未履行部分の撤回がしやすくなるだけです。民法第550条）。あえて贈与契約書にこだわる必要はないと思います。 それでもそこにこだわるなら（または登記を遅らせる理由があったりするのであれば）， １について 問題ないと思います。ただ，贈与の対象が現在居住している不動産であるならば，乙はすでにそこに居住，つまり占有をしており（その事実は戸籍の附票または住民票で確認できる），その不動産の引渡しは概念（他人所有物の占有から自己所有物への占有という意識の変化）でしかないので，それをあえて「引き渡す」とすることにさほど意味があるとは思えません。ただ役人の中にはつまらないことにこだわる人もいるので，そこをあえて書く意味はあるかもしれません。 新たに居住用不動産を取得してそこに住みはじめるような場合には，引渡しに関する文言はあったほうがいいでしょう。 ２について 上記リンク先の「3 適用を受けるための手続」の「(4) その居住用不動産に住んだ日以後に作成された住民票の写し」または「(2) 財産の贈与を受けた日から10日を経過した日以後に作成された戸籍の附票の写し」がそれに該当します。その居住用不動産に住んでいる＝占有している＝引渡しを受けたということになるからです。 ということでいかがでしょうか。
道路交通法 第8条第2項　車両は、警察署長が政令で定めるやむを得ない理由があると認めて許可をしたときは、前項の規定にかかわらず、道路標識等によりその通行を禁止されている道路又はその部分を通行することができる。 第５項 　第2項の許可を与える場合において、必要があると認めるときは、警察署長は、当該許可に条件を付することができる。 法令上は警察署長の一存となります。 実際には内部通達の基準によります。 神奈川県警の例 https://www.police.pref.kanagawa.jp/notice/pdf/f … ７ページ　第4　第2項第3号ｱ(ｱ)d参照。
無能な社員の下で働いて ご苦労さんです 感染する前に　契約満了で終わりにされてください。 貴方が終わりなら終わりです。
いやいや。19歳でも20歳同等に扱われますよ。 一旦家庭裁判所に送致されるだけです。 他は変わりません。 欠格期間は”最短”で2年間です。 判決次第で3年になることもあります。 無免許に初犯もくそもありません。 前歴があるか無いかだけです。 無免許だけなら2年で済みますが、スピード違反も加算されるので、免許外運転で25点。それにスピード違反で2点。 合計27点です。 ※合計25～34点までは欠格期間が2年。 １年以内に他に違反がなければ２年。 欠格機関中は運転免許の受験資格が得られません。 また、再試験までに欠格期間者講習を二日間受講しなくてはなりません。
ん・・・あんさん契約解除の際にやのぉ〜、契約書にサインしてるはずやで〜！ で、その写しを赤い封筒に入れて貰っとるはずでっけど？ ＞DOCOMOと書いた赤い封筒が出てきました。 3年間の銭、返して貰いたいんやったら「家探し」で解約した契約書探さんとあかんわ〜！
固定資産税は、地方税法と地域の条例に基づき、課税されます。 ですので、市役所へ確認すべきでしょう。 事実上の所有者として書かれているだけなのかもしれません。 もしかして勘違いされていませんか？ 建物と土地は別の不動産となります。 建物の所有者・登記名義人がお父様、土地の所有者・登記名義人がお母様、お父様が亡くなっていることで、これらの両方がお母様に一通の課税通知で課税されたということかもしれません。 実際の登記上の名義は調べたのでしょうか？ 固定資産税の通知は、課税日現在など市役所が把握した時の登記上の名義でしかありません。また、登記簿と課税台帳は、法律も目的も異なるものです。納税ができているというだけで放置していると、本来の名義にしようとした際に複雑な手続きとなったりと、困ることにもなりますよ。専門家へ依頼する場合でも、一つの不動産でも複雑となればなるほど高額な費用を求められますからね。また、相続人が増えることでも専門家の費用が増額されますからね。
> その国の気候や通貨 英国の天気は変化が激しい、とか、米国の通貨はドルである、などの客観的事実には、著作権が発生しない。 > ちょっとした歴史 1776年米国独立宣言、などの歴史的事実には、著作権が発生しない。 > その国独特のマナーや特徴 米国ではウエイターにチップが必要、などの客観的事実には、著作権が発生しない。 以上のような客観的事実を素材に、独自の文を書きおろすのなら、誰の著作権も侵害しない。しかし、事実紹介の文章そのものをパクると、著作権侵害になりうる。 > わかりやすく自分の言葉で書き直したい 文章そのものをパクった上で表現を少々変えてごまかす、という意味ならダメ。 自分なりに独自の文を新たに書きおろすならＯＫ。 また、独自取材による知られざる歴史、とか、独自取材による最先端ショップ、などの内容をコピーしたり書き換えたりすると、著作権侵害になる可能性が高い。 客観的事実を独自の視点で選択又は配列して現地情報集としたもの（著作権法12条1項　編集物でその素材の選択又は配列によつて創作性を有するものは、著作物として保護する。 ）をコピーしたり書き換えたりすると、著作権侵害になる。つまり、客観的事実の選択又は配列の仕方に創作性がある場合には、そのような選択又は配列の仕方をパクってはならない。 > 引用でいいのでしょうか？ 著作権の対象でない客観的事実を書くことは、そもそも引用ではない。「1776年米国独立宣言」と書くのに「出典：地球の歩き方より」と断る必要はない。
> この場合、再び居住されるのを防ぐにはどのような手段が有効でしょうか？ 法律（建物の区分所有等に関する法律）上は、「義務違反者に対する措置」として、 ・使用禁止の請求 ・区分所有権の競売の請求 ・占有者に対する引渡し請求 などは可能ではあります。 ただし、法令や管理規約に基づく諸手続き（住民集会での決議など）を経る必要があるほか、居住権は憲法で保障される生存権に帰属する、非常に強い権利なので、「居住させない」と言うのは、かなり困難かと思われます。 後は民事で、示談不履行に関し、損害賠償請求，慰謝料請求するくらいですね・・。
刑事の公訴時効のご質問ですよね？ 多くの国に時効は存在し、アメリカは州によって法律が異なりますが、時効を採用している州もあります。 時効が存在する理由もいくつかありますが、主要なものは、以下の３点かと。 ① 社会的損失 犯罪捜査に無期限に時間や労力，コストを費やすことは、社会的損失となること。 （逆に言えば、時効を設定しなければ、国家は半永久的に、犯罪捜査義務を負うことになる。） ② 事件の風化 時間の経過と共に、事件の影響や損害が風化，軽減される。 また、捜査も困難化し、冤罪などを生じやすくなる。 ③ 更生 犯罪者が逃避，潜伏などする期間に、新たな犯罪を犯せば、検挙される可能性は高まる。 逆に、そう言う事態が無ければ、時効成立までの長期に渡り、新たな犯罪を犯さなかった可能性が高まる。 すなわち時効を迎えた犯罪者は、長期に活動制限を受ける等、一定の制裁が加えられると共に、更生していると見做すことも出来る。 上から順に、主たる理由と言えるかと思いますが。 更生を旨とする刑法体系の我が国においては、③の考え方も特徴的であり、無視できないかと。 なお、これらの考え方に対し、賛否や疑義があるのは当然で、「こんな理由で、凶悪な犯罪者を赦免すべきではない」と言う意見は多々あり、実際にも公訴時効も厳しく改正され、一部の犯罪には時効が廃止されました。 ただ・・・やはり上記①の、特に（　）内は、現実の問題として、考慮せざるを得ません。 やや極論ですが、時効を設定しませんと、事件が発覚した後、たとえ１００年が経過しても、厳密には捜査当局は捜査を続けなければならないことになってしまいますが、恐らく加害者も被害者も、被害者の身内も死んでます。 それでも真相を究明する必要がある事件もあるとは思いますが、かなり限定されるとも思います。
法律だけを参考に： （名義貸しの禁止） 第九条 　古物商又は古物市場主は、自己の名義をもつて、他人にその古物営業を営ませてはならない。 第三十一条 　次の各号のいずれかに該当する者は、三年以下の懲役又は百万円以下の罰金に処する。 三 　第九条の規定に違反した者
最善策というか、最終手段は民事訴訟、その前に手がるな労働審判という制度があり、いずれも地方裁判所で提起できます。 そこまで行くには、まず証拠をかため自前でか弁護士という代理人（裁判はほぼ必須）たてての支払い交渉することから始めます。らちがつかなければ最初に述べた裁判です。 残業代ということですが、２年の時効にかかりますので、過去の古い支払時から消滅してしまいますから、行動おこすならお早めに。
退職届を提出して、即日の退職が認められたのなら２週間の縛りは関係ないし 損害賠償の対象にもなりませんよ。 期間の定めのある労働契約なら、損害賠償請求の対象にもなるかも知れませんが。 民法第６２８条 当事者が雇用の期間を定めた場合であっても、やむを得ない事由があるときは、 各当事者は、直ちに契約の解除をすることができる。この場合において、 その事由が当事者の一方の過失によって生じたものであるときは、 相手方に対して損害賠償の責任を負う。
これは、結婚しようとした時点で、父親でないにも拘わらず、認知したうえで夫婦となったことが大間違いでした。 従って、離婚するのは夫婦で話し合いか裁判離婚すれば成立しますが、父親と子の関係は虚偽なので親子関係不存在の調停か裁判があれば認められます。 n_n。さんとすれば、子の父親を捜し当て、その者に認知してもらう他ないです。 拒絶すれば裁判です。
＞たとえ加害者が「懲らしめることを目的」として被害者のプライバシーを漏えいしたと自供しても、例え自供して、素直に罪を認めていても、それは立証の材料とはならない、いうことになるのでしょうか？ 慰謝料請求と言うのは「金払え」です。 それを「はい判りました、支払います。」とは実務では皆無と思います。 もしも、「元々貴方を懲らしめるためとしていました。」と言っているなら「支払います。」となるわけです。(通常、そうではないと考えます。) 民事事件では請求を認めることを「認容」といいます。(刑事事件では「自白」ですが) 認容は証拠ではなく、認容は認容で請求を承諾することです。 (刑事事件では、罪を認めることですが) 【このように「懲らしめることを目的」として被害者のプライバシーを漏えいしたと自供しても、例え自供して、素直に罪を認めていても、それは立証の材料とはならない、いうことになるのでしょうか？】 と言う部分は、認容(ここでは「自白」と言っていますが)することは証拠のための立証しているのではないので、筋違いのご質問です。 被告が認めれば、原告は証拠で立証の責任はないです。
> つまり不利益になる法の後だしは禁止されており 建築基準法では明文化されている。 第三条 ２ 　この法律又はこれに基づく命令若しくは条例の規定の施行又は適用の際現に存する建築物若しくはその敷地又は現に建築、修繕若しくは模様替の工事中の建築物若しくはその敷地がこれらの規定に適合せず、又はこれらの規定に適合しない部分を有する場合においては、当該建築物、建築物の敷地又は建築物若しくはその敷地の部分に対しては、当該規定は、適用しない。 基準法改正のたびに上記条文が発動する。 さもないと，例えば耐震基準が強化された瞬間，日本中のほぼ全ての建築物が違法になってしまう。 > 利益になる後だしは禁止されていない 上記規定の反対解釈により，既存建築物が改正法に適合する場合においては改正法が適用される。 > 建築基準法で、新しくできた緩和規定を過去にさかのぼって適用できるか 行政処分は処分時の法律が基準だから，例えば容積率オーバーの建物について建築確認処分がなされ，後に容積率が緩和されても，上記建築確認処分が違法であることに変わりはない。その意味での遡及適用はない。 その建物について，建築主事が，これから是正措置命令を発しようとする場合，是正措置命令という新たな行政処分をするのだから，現行容積率が基準になる。しかしそれは遡及適用の問題ではなく，あくまで処分時の法律を基準にしただけ。 但し，個別具体的な改正箇所によっては，遡及適用に関する特別な経過規定があるかもしれない。
個人情報保護法というのは、「個人情報取扱事業者」が対象です。 この事業者というのは個人は当てはまりません。　５０００件以上の個人情報を扱う企業や団体が対象です。　これに違反した場合は、罰金刑などの対象となります。　刑事罰です。　一個人が他人の情報を他に伝えることは、原則的に犯罪でも何でもありません。　 引っ掛る可能性があるとすれば、名誉棄損だけです。　wikiから重要部分を抜粋しますので、詳しくは本文をご参照ください。　 公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した場合に成立する（刑法230条1項）。 事実の有無、真偽を問わない。ただし、公共の利害に関する事実に関係することを、専ら公益目的で摘示した結果、名誉を毀損するに至った場合には、その事実が真実であると証明できた場合は処罰されない（230条の2第1項）。 「公然」とは、不特定または多数の者が認識し得る状態をいう。「認識しうる状態」で足り、実際に認識したことを要しない（大判明治45年6月27日刑録18輯927頁）。また、特定かつ少数に対する摘示であっても、それらの者がしゃべって伝播していく可能性が予見でき、伝播される事を期待して該当行為を行えば名誉毀損罪は成立する（伝播性の理論）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E8%AA%89 … 公然性があったかどうかは争点になります。　一部の人に伝えた場合でも広く世間一般に伝わることを目的としていたなら、犯罪となりえますが、本人がそういうつもりと言い、実際にそうはなっていなかった場合、有罪にするのは難しいと思います。 さらに、対象となるのは「外部的名誉：人に対して社会が与える評価」のみであって、「名誉感情（主観的名誉）：自分が自分の価値について有している意識や感情」は対象外です。　本人が侮辱されたと感じた（＝名誉感情が害された）からといって名誉毀損となるわけではありません。 http://j-net21.smrj.go.jp/well/law/column/1_14.h … あと、直接的に関係はないかもしれませんが、このようなケースもありますので、、、 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2pcshoz … 弁護士費用を鑑みると、訴訟を起こすのは時間とお金の無駄になると思います。 ご自分がそのような立場であって、私のような素人の言うことでは納得できないのでしたら、弁護士の無料相談に行かれたら良いと思いますよ。　訴訟にどのくらい弁護士費用がかかるのか、勝算がどの程度あるのか、勝訴した場合いくらぐらい慰謝料が取れるのか。
法的にといえば　辞めた人を無理やり出勤させることは出来ませんから　問題です。 １２日休みということは　無給の休みなのか　有給の休みなのか　小さな会社なら　適当なんでしょうね こちらから固いことを言うと　無給の休みだといわれて　給料から引かれるかもしれないし でも、給料計算ができないと　会社や他の社員も困りますよね。基本的には引継ぎをしておくものですが いずれにせよ　１６日に都合が付くなら　アルバイト出勤としてもらって　給料計算のため働いた時間分だけ時間給を貰うのが筋でしょう。
迷惑防止条例違反だろ。 はっきり言って俺は男だが男がおいおいその角度おかしいだろってときあるよ。 証拠ないから言わんけどな。 めっちゃキモいです。
借主が死亡すれば使用貸借権は消滅しています。(民法599条) 従って、その時点で建物の不法占拠です。 建物内の動産も廃棄物と思われる物ならば廃棄してかまわないです。
無いですね　金の貸借じゃないですか
警察云々は嘘八百でしょう そういう事案では警察は動きようがありません ここは、今からでも、ご両親にご相談されて みられてはいかがでしょうか 　質問者様だけでは「解決できないとおもいます」 ご両親への相談は一刻も早いほうが良いと強く思います。
最初にどのような目的で保証金を納めたのか、 そのとき取り交わした取引基本契約書等に どう書いてあるかによります。 しかし、保証金とは支払いが滞った場合の、 その為のものですから、金額的にまかなえるものなら、 差し支えないのではないでしょうか。
はい、逮捕されます
そうですね。犬の管理含めて飼い主の責任ですね。犬はむやみに吠えているわけではありません。貴方が深夜の遠吠えが安眠妨害と言われるとおり犬は危険な事や伝えたい事があるので吠えているでそれを無視する飼い主さんに問題あるのです。なだめるのも大事でしょうが吠えている理由があります。例えば夜中に猫等動物が近くを通ってるや知らない人や不安な人が近くを通ってきてる。散歩等少なく排便がしたい等。飼い主さんにそれとなく夜中に可愛そうなほど鳴いているけど一度病院連れていったら？とか注意喚起促して意識してもらえたらいいですね
#2です。お礼ありがとうございます。 >しかし実際は、「今まで全員加入している」「加入しないと周囲から悪く見られる。気にならないのなら良いと思うが」など言われ「加入しない」という選択は許されませんでした。 至って、日本人的な反応です。「自分に利益がない物でも、嫌と言えない」のならば「長いものに巻かれる」しかないかと。そこで「戦う」を選ぶか、どうかはあなた次第です。 法律に訴えても「強制ではない。任意加入だ」と言われるだけでしょう。それにあなたもそう説明を受けています。誰かがどうにかしてくれるような問題ではありません。 >また組合の職員は、同じ職種の人間ばかりなので、組合に言うと上司にバラされる可能性が大。組合は自分達の待遇を良くしてくれ！という事だけに力を注いでいるようなものですから。 パワハラで訴えると言うことは「上司にも公表する」と言うことですよ。 組合が「告発者を匿名にしてくれる」訳ではありません。バックアップしてくれるだけです。矢面に立つのは告発者。そこで、個人で戦うのを選ぶのならば、組合なんて入っていなくてもいいのです。 また、組合は、あなたの職場だけの小さな組織でしょうか？　普通は全国的な組織なので「組合に応援を求める場合」は職場の組合員ではなく、組合の支局に連絡を入れます。 彼らは「労使交渉」に長けていますから、個人で「収まりきらない」場合には力強い存在になります。 >時間外も本来なら、手当は支給されない代わりに休める事となっています。しかし実際は、上司の「（能力が低いがために仕事が進まない事による）忙しい」「休館にしてしまうとクレームを言う利用者がいる」という理由から、巻き添いにされ休みをとることが出来ないのが現実です。 本来「振替休暇」があるのならばそれこそ、上司の上に訴えればいいのでは？　または「振替届」の様式を入手して、申請すれば？　公務員は書類は大事にしますので。（もちろんコピーは取っておくべきですが、もし「無かった事」にされたら、次は内容証明の郵便で提出すればいいのです） あまり参考にならないかもしれませんが。
相談者をX、Xの妻をY、Yの父親をA、Yの母親をBとします。(YはA及びBの嫡出子とする。)XはAだけと養子縁組をするのですか。それとも、A及びBと養子縁組するのですか。前者であれば、Bの同意が必要です。後者の場合はBの同意不要です。なぜなら、Bは養母として養父となるAとともにXと養子縁組をするのですから、同意ではなく養母として署名捺印をして届出をするからです。Yは、前者、後者をとわず同意が必要です。 民法 （配偶者のある者の縁組） 第七百九十六条 　配偶者のある者が縁組をするには、その配偶者の同意を得なければならない。ただし、配偶者とともに縁組をする場合又は配偶者がその意思を表示することができない場合は、この限りでない。
雇用契約と労働契約は同じですか？ 　　　↑ 厳密には違います。 雇用契約は民法６２３条以下の契約を 意味します。 これに対して、労働契約というのは 民法の特別法である労働法（労基法、労働契約法など） における契約を意味します。 特別法優先の原則があるので、実質 同じようになっているだけです。 労働契約は一部請負契約も含み、雇用契約の方が明確ですか？ ただ、今は労働契約法もありますよね？ 　　　↑ 請負は結果が出なければ支払い義務が 発生しませんが、労働は、労務を提供 していれば結果が出なくても、支払い義務 が発生します。
Ｎｏ２です ＞口では「お客様のことを一生懸命思って頑張っています。」と言ってます。 管理会社に、利用者の方から苦情が来ているので、早く交換してくださいといってみたらどうでしょうか。 ＞アパート駐車場にある外灯 これは、公道上に設置されたものではないと思いますから、電力会社には定額制ですが電気料金の支払いがあるはずです。 （貴家か管理会社と思います）
以下、マイクロソフト社に確認をとってはいませんが、一般論です。 まず、従来（というより昔から）マイクロソフト社は自社の製品（ソフト製品）について利用者との間の使用許諾契約を結ぶことにしています。Windows 単体でもプリ・インストールのWindowsでも、プロダクト・キーなどで用途を制限しています。これはユーザーとの間の契約になりますので、契約条件に従う義務があります。これは民法上の契約です。 一方、著作権法ではライセンス許諾を受けたユーザーは複製を作ることができますが、許諾を受けていない場合は著作権侵害となります。これは有償で販売することはもちろん、無償で配布することも侵害になります。罰則には懲役や罰金があります。 リカバリー代行業者も、もちろん発注者のライセンスを確認しています。
まあ親は何でもできますからね。例えば誘拐されたと言われたらかなり面倒になりますからね。 法的には親子関係は切れませんし。 結婚を覚悟で一緒に住むか関わらないかですね。 半端に関わるべき問題ではありません。
詐欺なので、脱会もヘッタクレもないでしょ。何万人かに一人位が連絡してくるなかの一人になってしまったので、必死にカネを払わせようとするでしょう。だけど少額でないし、犯罪者に払う義務もない。放って置くのが、妥当。しつこければ、警察や、被害者相談所に助けを求めしかないでしょう。その際は、相手の情報や、脅迫している証拠をなるべく取って置こう。電話の録音等。直接来たら、その時点で、即110番。ビビる必要はありません。
可能だけど、まず無理。 ■親権そのままで引き取った場合のデメリット ▲ そのまま養育費を相手に支払い続けなければなりません。 児童福祉手当も空いたがもらい続けます。 なので相手に養育費請求もできませんし、児童福祉手当の申請もできません。
「日本海」「東海」の問題は、韓国政府の広報に日本語がないので、われわれは他の言語(通例英語)で視聴するしかないですが、わたしがみても、日本政府のほうが公的な立場になった姿勢にみえます。　韓国政府が引用しているのは中国や韓国の古文書で、第二次世界大戦を引き合いに出しながら2000年前から、この海は「東海」と呼ばれていたと言っていいます。そのうえで、「日本海」と呼ぶのはあまりに相応しくない、われわれ韓国民の立場を考え「東海(日本海)」と日本海を括弧併記することが妥当で公平性があるのではないかと、英語版を視聴するかぎりでは20分にわたり述べています。 しかし、簡単に誰でもわかることは、古文書で2000年前などわかるはずがありません。　日本でわかる古文書でも古事記がたしか最初だったはずです。それでも8世紀です。　朝鮮半島は第二次世界大戦で、日本の統治下にあり、当時の日本国の一部でした。　その是非はともかく、その時代にかなりの朝鮮半島の古文書が日本に移管され、また消失したはずです。 日本語で広報しない韓国政府の立場は、単純な理由だと思います。ひとつにプライド、二つに日本人に見てほしくない。(でも韓国語ではきちんと録画されているし、各国版も韓国語版の吹き替えです) 日本政府の広報は日本語があるのでわかると思います。　ほんとうにきちんと中立に世界史をみて作られた主張です。　でも、韓国政府が「East Sea (Sea of Japan)」の表記が適切と言っているに対し、日本政府は「Sea of Japan」です。 このような些細なことですら、国にメンツがかかります。　そこに、全世界170ケ国ですか?性格には記憶していませんが、「国際法」だけ着目して、論じるのは、わたしは平和ボケした日本人独特の姿勢だと思いますよ。　ちなみに、わたしの妻は、イギリス人ですが「日本の自衛隊は、米軍やNATOのガードマン」と皮肉って言っています。　また、それはGHQ統治下の国家を失った日本国に押し付けられて、米国政府から押し付けられて「日本国憲法」でもありま、曲げて派兵できない原則論があります。　あれ、読まれるとわかりますが、日本語として著しく不自然で、どのように贔屓目にみても、英語を翻訳したものです。　また、比較的近年、情報公開法により米国の機密文書が一部を除いてみえるようになっていますが、第二次世界大戦後の米国政府は、日本国憲法の原案(英文)が見えますが、八割がた、日本国憲法と同じです。 なお、わたしは日本国憲法を批判する気もないし、自衛隊の海外派兵に賛成の立場でもありません。
アルバイトを解雇するのであれば、1ヵ月前の通知又は30日分の解雇予告手当を支給する義務があります。 正社員に対しては転勤になりますから、事前の告知義務はありません。 ただ、引越が伴うような転勤であれば事前告知は必要でしょう。 もし正社員も解雇するのであれば、アルバイトと同様の手続きが必要になります。 お客様への告知義務は原則として必要ありません。 お客様へ告知することで客足が減ってしまっては経営上の問題も発生しますから、時期を見て告知するのは当然の事だと思います。 お客様の私物がロッカーに残っていることがおかしな話で、通常なら遺失物として一定期間保管することはあってもそれを管理する義務もないと思います。 先にも書きましたが、お客様への告知は経営判断ですから勝手な行動は慎んだ方が良いかもしれません。 ただ、ロッカーの私物については今後は「置いて帰らないこと」を徹底するべきだと思います。 また、すでに置いてある私物で連絡が取れる方には「閉店の告知はせずに管理上の問題として持ち帰るように」連絡するべきだと思います。 同時に、一定期間をもって廃棄することもお伝えしましょう。 最後に、従業員への通達は雑談レベルではだめです。 支配人・副支配人でも構いませんが「決定事項として」通達する必要があると思います。
民法　第627条 　当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 法律で決まっているのですからそれ以上の期間を労働契約で定めても無効です。
> どこまでがよくて何が駄目なのか 原詩がバロック時代に作られたものであることを前提にすると 訳文が直訳又はそれに近い場合は，使って良い。 そうでない場合は，著作権侵害になりやすい。 （当時の原語が理解できないと，どちらであるか判断できない。） > 訳を自分なりにアレンジすればよいのでしょうか？ いいえ。そのような行為は同一性保持権の侵害になりやすい。
かいしゃの備品を差し押さえる パソコンぐらいあるでしょうから、それを売る
＞・・・そのときは１項と記載してもいいように思いますが 後から、条文や条項を書き加えることはできないことになっています。 前のは前のままにしないと、新旧混同してわからなくなってしまいます。 法律は、その事件発生時の法律が適用される関係からです。
法律の専門家ではありませんが。 ＞『雇用した社員が雇用以前に行った不正は当社には関係ない』 この主張は正しいと思いますよ。 つまり、差し押さえはあなたの会社が社員に払う給料を「差し押さえる」もので、 新しい会社には効力は及ばないと思います。 つまり再就職した会社に『給与の差し押さえと代理返済』を求める事は出来ないと思います。 それとも、裁判所のお墨付きがあっての話ですか。 ＞彼を雇用するのは止めて欲しい あなたには、今回の件に付いての第三者である再就職先にこのような発言をする権利は無いと思います。 勿論、当該会社もこれを実行する義務もありません。 ＞裁判が結審し裁判所より支払い命令がでると 裁判所より支払い命令がでるのは、不正を働いた従業員に対してであって、 再就職先には何の関係もない事だと思いますよ。 むしろ、その従業員には頑張って働いて貰わないと、弁済が出来ませんよね。 その従業員が貰った給料に中から返済をしてもらう訳ですが、 少なくとも生活に必要最小限の金額はその人に残さなければなりません。
民事再生手続においては、原則として、経営者が退任せず引き続き経営を行います。 特に、従業員の処遇について、法律で定められているわけではありません。 ただ、こういった手続を行うのは、今までの事業遂行が悪かったためであり、その内容が大幅に変わることになると思います。 そのため、人員削減を行う必要が発生するのは、大いにあると思います。
細かなことを省略して説明します。 ご質問のDVDには映画などが入っているでしょうが、これを著作物と言います。著作物はそれなりの努力/労力で創作されるので、できあがった著作物には著作権という権利が認められ、著作者にはそれを世の中に拡めたりすることにより利益が得られます。一方で、それを視聴するする人（ユーザー）には対価を払うことで使用する権利が生じます。 著作権者とユーザーの間には、お互いの間でどこまで利用できるのか、できないのか、せめぎ合いが起こります。 そこで調整役に著作権法が定められています。 たとえば、著作権法第30条には「私的使用」という用語が定義されています。「個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用すること」となっています。この範囲なら、著作権者は黙認することにしますという決め事です。1枚のDVDの価格のうちの一部が著作権使用料として著作権者に戻る仕組みなので、個人でなく不特定の複数の人間が使用すると、本来はそれぞれの人（ユーザー）が、たとえば100人が各自購入し合計100枚となるはずが、1枚を100人で共有すると、著作権者には1枚分の著作権使用料しか入らないことになります。そこで、あえて契約として、「個人」とうたっているのです。「家庭内」というのも、屋外や他の家でも使用する状態を制限する表現です。1枚を体育館などで大勢で視聴する場合は、「家庭内」とは言えませんね。こういう場合は業務用DVDというのがあって使います。 ご質問のように、家庭内の家族や、そこに遊びに来た友人が一緒に視聴することは問題ありません。現実に、見えたり聞こえたりするのを目隠ししたり耳栓したりするのはおかしいですよね。「目的」という表現で制約を設けていますが、著作物を見たり聴いたりすること自体に制限はまったくありません。制限が出てくるのは、たとえば、複製（コピー）を作る場合です。上の「私的使用」では許可（許諾）無しに複製を作ることが認められています。 友人の件ですが、著作権者から見れば、その友人も他人（あなた）と同様、本来は同じDVDを買うべきだと考えているかも知れません。このあたりは妥協点なのでしょうね。
相続権の予約や相続開始前の放棄は、法律的に認められません。 ですので、そのような書面を取り交わしても効力はありません。 扶養も同様です。 しかし、そのような文書を親に書かせたりすれば、親も反省するかもしれませんね。 あなたはそもそも返済義務すらありません。 当然親を心配する気持ちはわかります。 あなたが代理弁済したとしても、厳密には母親の債務が消えたのではなく、債権者が消費者金融などからあなたに移っただけでしょう。ですので、単に法的に考えれば、親へ返済を求めることもできます。 親が持ち家に住んでいる（親が相続で得たりすればあり得ます）などということであれば、その家の名義も奪うことも可能かもしれません。もしも母親が先に亡くなれば、その家などをあなたが相続することでしょう。それに相続税がかかってもいけませんからね。 市役所などに相談をしたうえで手続きを行えば、あなたの戸籍や住民票の閲覧もできなくなるかもしれません。協力的な会社のようですので、退職したと言えばそれまででしょう。嘘がいやであれば、会社の人に本人が親からの電話に出ないということを言っていると伝えてもらい、これ以上の電話をするようであれば会社として法的な追及を行う旨を母親に伝えてもらえるとよいかもしれません。 携帯電はなどは、着信拒否をすればよいだけです。公衆電話は他の電話などからかけてくるかもしれませんが、当分の間は知らない人からの電話にお出ないという方法もよいでしょう。 親が困った際の扶養義務ですが、あなたに扶養する余裕がないと言われればそれまでです。役所もあなたのすべての収入やその使い道を調べ上げることもできません。わからないまま扶養を求める連絡があるだけで、多少の余裕から負担を求めることもできないことです。だって見せられないお金の返済もあるかもしれませんし、結婚資金の貯蓄も出せというほどの扶養義務の強制はできません。 生活保護問題で芸能人がやり玉にあげられましたが、一般とかけ離れた収入があったとしても、芸能人はいきなり仕事を失うこともあり得る仕事なのです。ある程度の貯蓄も筆よな職種なのです。ただ、やり玉にあげられた芸能人は、住居も生活内容も遊びなどからも扶養できる余裕が通常あるとも思える中、扶養できないと言って生活保護を親に受けさせていたぐらいなのです。 あなたが犠牲にならないように連絡も取らせない、無視し続ける、正当な手続きによる扶養の要請も正当な理由で断る、手数はかかりますが、可能なことでしょう。 親の負債を含めた遺産の相続も、あなたは相続放棄もできる立場です。相続放棄の期限だけは押さえておきましょう。あなたが先に亡くなった場合のあなたの遺産を親に自由にされるのが嫌だというのであれば、親以外に財産を残すような遺言書を作成しておけばよいでしょう。あなたに子ができれば、あなたの親にあなたの遺産の相続の権利尾はありませんのですから、独身などの間のみの心配でしょう。今死んだら障害者施設へ寄付するという遺言書でもよいでしょう。その遺言書を信頼ある人に預けておけば、何とでもなることでしょう。ただ、親が遺留分を請求すれば、どうなるかはわかりません。完璧な対策をしたいのであれば、法律家へ相談されることです。
少額訴訟という手があります。 少額訴訟は60万円以下の金銭の請求を求めるものです。60万円以下でしたら、名目や請求原因は問わず、慰謝料の請求も可能です。引っ越し先入居の為の初期費用、最低限の家具家電代、その他慰謝料、失業の保証、以前休職した時の保証、なども相手の不法行為による損害として請求できます。 少額訴訟は弁護士に依頼せずとも、個人でできます。裁判所に納める費用は10000円程度です。 http://www.houterasu.or.jp/service/saiban_tetsuz … https://www.bengo4.com/saiban/1132/bbs/%E5%B0%91 … 相手が裁判に出頭しなければ、それで貴方の勝訴が確定します。ただし、相手が裁判所に出頭して罪を認めない場合、貴方が「加害と損害の相当因果関係」を証拠を示して立証する必要があり、これが今回の場合は問題となりそうではあります。
将来がなくなったんだから、 将来のための貯金は解消して返金すべきでしょ。
はい。 払うのが当然ですね。
詐欺罪と詐取で告訴するとしたら県だが　おそらく厳重注意と助成金の取り消しと　あるとすれば今後の申請の不可だろう。 罪として告訴はしないと思う。 被害は金だけで　しかも助成金はもともと行政の予算組で出すことが決まっていて　誰に渡すかだけの問題で　県の中にもそれほど被害を訴える者がいないだろうから。 会社のやったことは確かに「悪いこと」なんだが　この内部告発をして救われる人がいるのだろうか。 貴方は辞めると言うが　正直「悪を裁かなければ」と言うより　何か「自分のやり方が通らないから」という　我儘を感じる。 自分が評価されなかった仕返しとか意趣返しの意味でやるんじゃないのかな。 求めてるのも　よりダメージを与える方法と　自分の正当性を主張したいだけですよね。 会社の何人かに了承って「俺はやるけど文句はないな」って程度でしょ。 一緒になって不正を正す矢面に立つ仲間ではないでしょ。 もし貴方がやれば　職を失ったり会社がなくなったりする場合も　辞める貴方でなく　その人達が被害を受けるわけでしょ。 ・・・・やる気が出ませんねえ。
事の発端は Aさんにあるので、Bさんには一切の刑事的、 民事的責任は負わないと思いますが、 この解釈で間違いないでしょうか？ 　　　↑ ハイ、間違いです。 例えば、 Ａの行為とＤの死亡との間には条件関係が ありますので、その意味で因果関係があります。 これを条件説といいます。 しかし、我が国では、このような場合には 刑法上の因果関係は認めていません。 これを認めると、因果関係が無限に続き 突拍子も無い責任を負わされることになりかね ないからです。 CさんはAさんを（怪我をされていれば）暴行傷害で 訴えることが出来、民事的にも治療費、 慰謝料請求が出来るでしょう 　　　↑ Ａを暴行障害で訴えることは出来ません。 民事的には可能性があります。 Ｃが訴えることが出来る相手はＢです。 Ｂには、相手を間違えたという過失があります。 Dさんが頭を打って死亡でしたらその原因となったAさんに 対して過失致死にて刑事事件となり、遺族からは 民事で慰謝料請求が掛けられるでしょう。 　　　　↑ Ａに過失致死を認めることは無理です。 民事の損害賠償も難しいです。
お金を払えば、さらに今後もたかられるだけです。 毅然として、「お金は借りていませんから払いません(返しませんではなく)、これ以上つきまとうなら、ストーカーとして警察に届け出ます」と言いましょう。それでも、つきまといが終わらなければ、本当に警察に届け出ましょう。
刑法上の定義では「公文書」とは、 国または地方公共団体の機関、または公務員が職務上作成した文書ですよね？ ＝ 公文書です。 証明書など偽造でもありましたか？
これは暴行・傷害になると思いますが 　　　↑ 叩き方にもよりますが、過失傷害になる 可能性があります。 加害者である先輩にどんな社会的制裁を受けてもらえますか？ 　　　　↑ 民事の損害賠償と、刑事による制裁が 考えられます。 私はどんな行動をすればいいのでしょうか？ 　　　↑ 弁護士に相談することをお勧めします。 事情を詳しく話して、果たして法的責任を 問うことが可能か、 可能ならそれを実現させる方法ですね。 相談だけなら数千円です。
消滅時効 使用者から労働者に対する過払い部分についての 不当利得返還請求権の消滅時効期間は原則として １０年となる（民法１６７条１項）と考えられます。 http://www.loi.gr.jp/knowledge/syokuba/syokuba-4 … 時効でしょう。
日が経っているので、診断書取れても暴行の証拠となりえないと思います。 そういう意味に置いて、検察がどっちを加害者と見るかでしょうね。 どのみちあなたのやることは、あなたがやられたことを立証する以外ありません。 被害届出すだけでは何の意味もありません。 弁護士にでも相談した方が良いですし、起訴されれば付きますからそれからでも考えてください。
断ることができない状況だったことを証明できないと難しいんじゃないかなぁ。 あなた方側はクライアントでもあったわけで、 経済的な力関係としてはあなた方側に有利に働くと思うのです。 自分の年齢を開示するデメリットと、 その場がうまく運営されないデメリットを天秤にかけて、 「年齢を開示してその場をうまく動かす」という方を選択してしまったわけですね。 となると、年齢の開示は本人の恣意的なものである、という認定もできてしまいかねません。 そこに言外の強制性があったかどうか、ということが論点になるように思います。 そこのロジックをうまく組み立てられれば、裁判でも有利に働くかもしれません。 ただし、そのロジックを組み立てられたとしても、 相手に法的責任を負わせるのは簡単なことではないと思います。 ロジックを組み立てたうえで、弁護士さんに一度相談なさるとよいと思います。
勝機があろうがなかろうが、労基に訴えても支払えと命じられるだけで、支払うかどうかは相手次第。 ドロンしてしまえばそれまで。 弁護士に回収依頼しても数十万円掛かります。 それでも相手が支払うかどうかは相手次第。 なのでお金かけるだけ無駄です。 それでも裁判に勝ちさえすれば納得いくというのなら、お金かけて勝訴を買うと良いでしょう。 でも先立つものがいります。
旦那の親兄弟に相談してはどうですか。 身内で話し合えば済む話なら、積極的に旦那の親兄弟に話をしましょう。 旦那の身内から連絡をしてもらうということです。
「債務承認弁済契約書」と言うような書類は一切必要ないです。 何故ならば、裁判所から発行している判決書があるので。 その判決書で相手の財産を差押えればいいです。 財産があれば裁判所からお金がもらえます。 その手続き方法は、相手の財産で変わってきます。
ご質問の「日本放送協会放送受信規約」は法律ではありません．契約（書）の一部です． https://pid.nhk.or.jp/jushinryo/compliant_1.html 放送法に基づき，NHKとその放送の受信を望む者とが，受信契約を結ぶとなった場合に，契約の細目（詳細）を定めるものです． たとえば，契約を結んだ受信者は受信料を払う必要があるし，世帯や受信機の定義，契約の種別ごとに受信料の金額なども 定めています．この内容は，あくまでも契約の内容を定めているに過ぎません． 契約内容については，契約自由の原則により全く自由（公序良俗違反などを除く）であって，契約当事者間で決めればよく，法律の制約はありません．つまり，内容は自由であって，「法的に有効かどうか」は問題になりません．ご質問の「証明できるもの」はその意味で存在しません． ただし，契約に関わる何らかの争い（裁判等）になった場合には，契約内容も有効性が精査されることになるでしょう． 要するに，放送法第64条（受信契約及び受信料） で「協会の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない」とあっても，契約締結をしていない状況では，意味がありません．しかし，いったん契約すればその内容に拘束されます．契約締結後には有効になりますが，法律によるのではなく，契約によるのです．
そのような営業は法律行為に該当するので，民法第5条本文により法定代理人の同意がいるはずだし，万が一営業を許されていたとしても，同法第6条2項により営業許可の取消しができるはずだ，ということですね。 未成年者の労働とその取消しに関する規定は，他にもあります。 労働基準法 （未成年者の労働契約） 第五十八条　親権者又は後見人は、未成年者に代つて労働契約を締結してはならない。 ２　親権者若しくは後見人又は行政官庁は、労働契約が未成年者に不利であると認める場合においては、将来に向つてこれを解除することができる。 ということで，民法の特別法に当たる労働基準法で上記のような規定を重ねて定めている（というか行政官庁にも取消権を付与して未成年者の保護を図っている）ことからも，法的に介入を禁じる規定はないと思います。 未成年者の親が同意，というよりも貧困のために黙認している事例以外では，そのような事実が露見することにより身内が被る心的被害を避けるために親が反対するであろうことを考えると，親が介入しないのは，その親が知らないからだけではないでしょうか。
残念なことですが，取り返すのは難しいでしょう。 まずはちょっと難しいことを書きます。 少額訴訟を考えたとのことですが，訴訟を起こすには，その人に訴訟能力というものが必要です。ところがあなたはこれから18歳になる未成年者だということなので（結婚はしていませんよね？）この訴訟能力を持たず，どうしても訴えたいのであれば，あなたの法定代理人である親御さんが，あなたに代わって訴訟を起こす必要があるのです。そこが手続上の一つの難点です。 それよりもよくないのは，相手もまた18歳，つまり未成年者（制限行為能力者）だという点です。精神的にも未成熟な未成年者を守るため，未成年者は単独では有効な法律行為ができないとされています（民法第5条）が，借金（金銭消費貸借契約）もこの法律行為に該当します。あなたとその彼との間のお金の貸し借りは，一応成立はしている（取消されるまでは有効です）ものの，もしもその彼が「その借金は取り消す」と言った場合には，最初から無効だということになってしまうのです（民法第121条本文）。すると本来であればその彼の手元に行った55,000円は，その彼の元にあるべきものではない不当利得（民法第703条）となりますので，あなたに返さなくてはなりません（しかも受益について悪意なので，民法第704条により法定利息を加算して返還すべき）。ところがその彼が未成年者であるために，彼が現に利益を受けている範囲で返還をすればいいことになっており（民法第121条ただし書き），もしもその彼が全部を飲食に使ってしまったのであれば，現に受けている利益はもうないので，何も返さなくていいことになってしまうのです。たとえ借用書があったとしてもです。 ということで，法律上の問題を考えると，お金を返してもらうことは難しいと思います。 ですがその彼が取消しを主張せず（というか民法の取消しなんて知らんでしょ），単純に返してくれるのなら受け取ってもいいわけで。 その彼の言う「先輩」とあなたはどのような関係なのでしょう？　もしもその先輩があなたの味方になってくれるようであれば，その先輩に頼んで，彼に返すように言ってもらうという方法が有効かもしれません。 そこで先輩がその彼を小突いたとしても，あなたが先輩にそうするよう言ったのでなければ，あなたには関係のないことです。先輩の，その彼に対する愛かもしれません（オトコがそんなチンケなことするんじゃねえ。オンナを困らせて笑っているだなんて，そんなのオトコじゃねえぞ。筋を通せよゴルァ！　なんていう先輩から後輩に向けた指導の１つかもしれません）からね。 それで返してもらえたのであれば，その彼の言っていた「先輩の前で返す」という宣言も実行させてあげられるわけですし，そこに特段の引け目を感じるべきことでもないと思います。 法律上の問題と言うのはなかなか難しい部分もあって，必ずしも自分の力になってもらえないこともあります。 でも他の方法でなんとかできる可能性もあることがあるので，そういう部分を考えてみたほうがいいこともあったりするのではないでしょうか。
＞被害届は担当の刑事に出せばいいんでしょうか？ 被害届は最寄りの交番で結構です。 三文判で良いので、朱肉を使う印鑑もお忘れなく。 また法律関係の相談は「法テラス」の無料相談とか 〇〇市法律無料相談などで検索し、相談をしてみるとよいでしょう。 これらはほんの入り口までなので、1回5000円位払って相談を受けてみるのも良いでしょう。
http://www.naiken.jp/kokuso/en_shosyo.html
多くの方が細かくのべられているので、簡単に少しだけ・・ 法律により名乗ることができないものも、けっこうあります。 例えば「法律事務所」というのは、弁護士でないものは使うことができません。　公益財団法人とか、公益社団法人なども、勝手には使えません。　医師とか、看護師なども、その免許を持たないものは名乗れません。 このように、一言で「法人」と言ってもいろいろな法律で規制されているものがあります。また私人であっても、医師免許を持たないものは、医師とは名乗れず、また、弁護士でないものは、その名称は使えません。　「薬局」と言う名前も、規制されている名勝です。　薬事法でいうところの薬局(ぞくにいう処方箋薬局)でないと「薬局」という名称は使えません。 ドラッグストアがやまほどありますが、ひとつの例外もなく、「薬局」という名称は使っていないはずです。　これは薬事法で規制されているからです。　弁護士も同じで「法律事務所」というのは、弁護士しか使えません。　行政書士の事務所に、この名前が付かえないので「法務事務所」などとしているのは弁護士法で規制されているからです。
住民基本台帳法 （本人等以外の者の申出による住民票の写し等の交付） 第十二条の三　市町村長は、前二条の規定によるもののほか、当該市町村が備える住民基本台帳について、次に掲げる者から、住民票の写しで基礎証明事項（第七条第一号から第三号まで及び第六号から第八号までに掲げる事項をいう。以下この項及び第七項において同じ。）のみが表示されたもの又は住民票記載事項証明書で基礎証明事項に関するものが必要である旨の申出があり、かつ、当該申出を相当と認めるときは、当該申出をする者に当該住民票の写し又は住民票記載事項証明書を交付することができる。 一　自己の権利を行使し、又は自己の義務を履行するために住民票の記載事項を確認する必要がある者 二　国又は地方公共団体の機関に提出する必要がある者 三　前二号に掲げる者のほか、住民票の記載事項を利用する正当な理由があ者 （第二項以降略） これが根拠です。
質問者さんが所属している会社が決めることなので結果は分かりません。助言です。 　組織に属していれば誰でも間違い、失敗をします。その当座は隠しとおせることができてもいずれ必ずバレます。バレた時の気まずさ、同僚、上司の目の厳しさは耐えられません。一方自ら申し出れば叱責ですみます。 　申し出れば手当は清算されるでしょうが些少の金額でくよくよ悩むより益しです。大規模の組織にお勤めのことですが人事課、庶務課は実情を把握していますよ。他人のことを詮索するのは止めましょう。入社時に受け取った服務規程を見ましょう。
内容証明は、あまり効果というか意味はないですよ。 郵便局が差し出した郵便物の「内容を公に」認めたぐらいの効果しかなく、これは訴訟となった場合に、郵便局が「いつ、とごに、どのような内容の郵便物を差し出し、誰が受け取った、または受取拒したか証明」できるだけです。 書留で届くので、もちろん本人は受取拒絶もできます。　この場合は内容は相手には伝わらず、裁判となったと仮定しても、その相手は、「受取たくないので拒否した」と言えるからです。　なお、もうひとつ付け加えると、民事事件は、いくら裁判で勝訴しても「なにも効果がない」ことが多いです。　判決がでても、刑事事件のような強制権はありません。　判決文を実施してくれるかは、相手の良心によるところが多く、不満なら無視もできるのです。 判決どおりしないなら、もちろん、裁判所で強瀬執行の手続をして、判決文通りに強制的に実施することは可能ですが、費用もかかるし世間体は悪いし、勝訴した側が「不道徳な人間」と思われるのが日本人の心理です。　それに、憲法で保障された基本的人権を擁護する必要もあるので、金のない人から全額むしりとるのも無理。　その人が人として生活できる金銭は差し押さえはできません。 まあ、いちばん脅して内容証明を書きたいなら、弁護士のところに法律相談(たいてい5000円ぐらい)、30分5000円と書いている先生が多いですが、相談だけなら1万を限度にまけてくれます)、そして、内容証明を書くだけなら、たいていは、相談料を含めて1万から3万円程度でしてくれるはずです。　なぜ、弁護士を出すかというと、相手を脅すのに、もっとも強いからです。　なにしろ「山田太郎法律事務所」から、内容証明が届くからです。　内容も、鈴木一郎代理人弁護士山田太郎」のような終わり方になります。 たいていの人は、びつくり仰天して示談が簡単に成立するものです。　まあ、弁護士もお金をかけたくないので、電話一本ですますかもしれません。　「○○さんですか、わたしは鈴木一郎の代理人で、弁護士の山田太郎と申します」こういっただけで、ちいさな事件は解決するのが通例です。　まあ、相手にもよりますけど。　こういうことに動じないお方もいますから。
これだけでは何とも言えませんね。 社用車以外では通勤できないのか、社用車を通勤以外に使用するか、車を受け取るときに他の業務をしたり指示を受ける事があるかなど。
質問１） 少年法は、結構ややこしく、「犯行時」だけではなく、「逮捕時」「審判時」などとされるケースもありますよ。 また、少年犯罪でも重大犯罪であれば、刑事裁判で裁かれるケースも。 さらに少年犯罪などに対しては「処分」が下り、「処分歴」が残ります。（保護観察処分など。） 成人や法人などに対しても、行政処分や微罪処分，不起訴処分など、各種の処分があって、これらも処分歴として記録されます。 たとえば少年院送致（処分）ですと、成人の罰金刑の前科に比べ、重篤に捉えられるのではないでしょうか？ 質問２） まず法律上は「記入しなくて良いケースも多い」です。 たとえば「刑（の言い渡し）の効力の消滅」と言うものがあって、代表的なのは「公民権の回復」など。 あるいは「再犯」に対しては、初犯に比べて重い刑罰が科せられますが、一定期間を過ぎれば、刑事裁判上、ほぼ初犯に近い扱いをされます。 これらをもって、「前科が消える」とする考え方もあり、履歴書の賞罰欄に「刑の効力の消滅」をもって不記載とすることは、法律上は認められます。 さらに、執行猶予付き判決を賞罰歴に書かなかったケースなどで、経歴詐称には当たらないとされた判例もあります。 まあ、たとえば現金輸送に携わる仕事で、窃盗や強盗の前科者を排除するなどは、合理性が認められるケースはあるでしょうけど、法律上は「有期の実刑判決で、しかも余り過去には遡れない」です。 ここら辺りは、憲法で勤労義務を課していますし、生存権や幸福追求権，職業選択権などが認められていますので、労働者側の不利益情報の告知に対しては、かなり寛大と考えて良いかと思います。 ただ・・「記録」としては判例や行政機関に保存されるほか、報道等のデータなど、半永久的に残留する部分もありますし、「消せない記録」も各所に多々ありますね。 あるいは「人の記憶」にも残り、おまけに「口に戸は立てられない」ので、「あの人は前科者だ」「犯罪者の家族だ」みたいな記憶や噂が、完全に消滅するには、相当な年月を要すのが実情かと。 従い、「効力の消滅」などをもって履歴書に不記載で採用されて、後日に前科が発覚すれば、告知義務違反などは問えませんし、解雇などの処罰は不当ながら、何らかトラブルになる可能性は高いと思います。 言い換えますと、「法律上の前科」と「社会通念上の前科」には、ギャップがあると言うところですかね？ 「理想と現実」「ホンネと建前」と言いますか・・。
未成年者の養子縁組ということで，いくつかクリアしなければならない条件があります。 1.まずは養親について　～お姉さんの旦那さんも養親になってくれるのでしょうか？ 結婚しているお姉さんが養親になってくれるということですが，配偶者のある者が未成年者を養子にするには，配偶者とともにしなければならない（民法第795条本文）ので，お姉さんの旦那さんも一緒に養子縁組しなければなりません。つまり，養子はあなた，養親はお姉さんとその旦那さんという縁組しかなく，お姉さんだけを養親にすることはできません。お姉さんの旦那さんにも，ちゃんと確認しておきましょう。 2.次いで養子について　～あなたは15歳になっていますか？ 15歳未満の者が養子になる縁組をする場合，養子縁組は，養子となる者自身が行うことができず，養子となる者（あなた）の法定代理人（通常は親権者。つまり父母）があなたの代わりに養子縁組をする必要があります（民法第797条）。これを代諾養子〈だいだくようし〉といいます。どうやらあなたの監護権者はお母さんのようであり，書かれた状況からするとお母さんの協力を取り付けることは難しいようですので，もしもあなたがまだ14歳の場合には，15歳になってからにしたほうがよさそうです。あなたが15歳になってしまえば，たとえあなたのお母さんが反対しても，養子縁組は可能です。 3.そして裁判所の許可について　～家庭裁判所での許可手続きが必要です。 未成年者を養子にするのは家庭裁判所の許可が必要です（民法第798条）。許可の要らない場合もありますが，あなたの事案の場合には，家庭裁判所の許可は必須です。 書式や必要書類は裁判所のホームページで見ることができます。 養子縁組許可＠裁判所 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 記入例 　http://www.courts.go.jp/vcms_lf/7421youshiengumi … この記入についてわからない点等については，家庭裁判所に問い合わせてみてください。 4.役所での届出について　～届出をしない限り養子になることはできません。 上記がクリアできたら，養子縁組の届出をします。届出先は，あなたまたはあなたのお姉さんの本籍地または住所地を管轄する役所です。用紙は役所の窓口でくれます。手続きは普通養子縁組ではありますが，未成年者の養子縁組なので，ちょっと書き方が特殊な部分があります。手続きに不備があると届出は受理されません（民法第800条）ので，役所の窓口でよく聞いて書くようにしましょう。 記入例 　http://www.gyousyo4.sakura.ne.jp/yousi-2-001.htm 以上で養子縁組届けが受理されると，あなたはお姉さん夫婦の養子になります。その結果，名字もお姉さんと同じになります。養子縁組をしたということで，学校にもその手続きをしなければならないでしょう。 あなたとお母さんの関係は，親子のままではあります（養子縁組をしたからといって親子関係が切れるわけではない）が，親権や監護権は養親であるお姉さん夫婦に移ります。その点においては，お母さんは手出し口出しができなくなるのです。 あと，生活保護を受けているということですが，こちらについても何らかの手続きが必要な気がします。担当窓口に確認しておいたほうがいいでしょう。 最後にひとつ，余計かもしれないことも書いておきます。これから考えて欲しいのは，あなたが成人した後のことです。養子縁組をしたままだと，あなたはずっとお姉さん夫婦の養子（娘）です。それでもいいのであればいいのですが，ひょっとすると将来，その事実があなたとお姉さん夫婦の関係に何らかの影響を及ぼすかもしれません。離縁してあなたが独立することもできますので，将来の課題として，お姉さん夫婦と相談しておいたほうがいいように思います。
付随的違憲審査制において その目的は個人の権利を守る私権保障型、 　　↑ ハイ、その通りです。 違憲審査権の主体は最高裁判所やその他 下級裁判所、 　　　↑ これも正しいです。 下級裁判所にも違憲審査権はあります。 違憲審査の効力は個別的効力 という理解で合っているでしょうか？ 　　　　↑ ハイ、合っていますが、これは論理必然 というわけではありません。 付随性説を採りながらも、一般的効力を認める 説もあります。
先程の回答者ですが。 その自転車を　自分の所有物として、使用したいので あれば、警察へ、遺失物として申告して、１年後に 持ち主が現れない場合に、初めて　あなたの 所有物として、法的に認められます。 １年後に　乗れる状態か　どうか、ですね。 乗れない場合は、粗大ごみの処理代金は、あなた持ち になります。 ご参考まで。
ご質問の「写し」と「コピー」は同一の意味で使われていると考えられます。 日本語では、従来から文書などの複製（物）については「写し」と称しています。日本の法律を検索してみると「コピー」はありませんでした。例外として、関税定率法の中に「セルフコピーペーパー」という用語があるだけです。これは複数枚の紙が重なっていて、記入すると自動的に転写/複写されるものの一般名称です。「コピー」単独では見当たりません。 逆に「写し」は膨大な数になります。 そもそも、コピー(copy) は外来語で、写しや複製（物）という意味で使っています。また、完全に日本語化し日常語にもなっていますから、いまさら使用禁止用語でもないのですが、契約書なら法律との親和性を考慮し、「写し」にした方が無難でしょう。複写機も歴史的に最初は、アメリカの製品が日本に持ち込まれたこともあって、英語からコピー・マシンなどと言われたり、コピーという意味が一般化したので、今更禁止するなどとんでもない状況です。 コピー機械が生まれるまでは、すべて「写し」でしたからね。 カーボン紙だから「写し」で、複写機なら「コピー」という使い分けの議論は、現在は、そもそも無意味に思われます。使い分けしたいという思い入れは理解できますが、強く主張するには根拠が無く、個人の趣味の領域でしょう。
「無効」と言うのは、最初から無効で、無効なものを有効にしたり、有効なものを無効にすることはできないことになっています。 今回の場合は、和解したのですから、その後、何があっても和解は無効にすることはできないです。
＞この動画がきっかけで逮捕される恐れはありますか 可能性を云うならば、「有り得る」と答えざるを得ません。 Ｎｏ４さんの回答について。 ＞日本に戻っても”使用”では検挙されません。 その通りです。日本国外での行為については、 日本人対象の行為でなければ、原則日本で処罰されません。 ＞タイでは合法なので捕まりません。 これは誤りです。タイでも大麻所持・使用は違法です。 自ら使用する目的の場合は、所持量に応じて「国外退去」から「懲役１０年」位まで、 販売や製造又は密輸目的の場合は、所持量に応じて「死刑」もあり得ます。
4条による取消なら契約はなかったことになるのですから違約金などの問題は発生しません。
>> 後日なくなったときに（法廷後見人の手続き前に）、相続人などから否認されることはありませんか？ 念のため補足しておきますが、委任契約は委任者(本件で言えば甲)または受任者が死亡すると民法653条1号の定めにより終了します。したがって、甲が死亡した後は、乙は委任契約を盾に甲の預金を引き落としたりすることはできませんので。もし、甲が死亡した後に、乙が手元にある甲の預金通帳等を利用して現金を引き落とすと、相続人などから横領等の別の法的責任を問われる可能性がありますのでご注意あれ。
警察に相談を。 そして、上記を時系列でA4用紙に記入して弁護士に相談を。 要はA氏　VS　B氏　＝　これはケンカの原因です。 ブチ切れる輩、どなる輩、誹謗中傷・キチガイの輩が 残念ながら勝ってしまいます。 ーーーーー ですので、法的な見解から「忠告・警告」を実施します。 ーーーーー 弁護士相談の場合は、区や市民課で無料弁護士相談を1回30分で行っている筈ですのでお問い合わせください。当方は田舎ですが1年で3回までは無料でした。 ーーーーー 敷地問題では、A氏隣家の植物がB氏の敷地に入り込んで相似の案件を警察が説明して伐採。B氏が一方的に切る事は法律的には不可能です。 それは所有権が発生します。 ーーーーー また、道路交差点の「止まれ」の標識を覆う植物。 これも警察に連絡して、該当者に伐採してもらいました。 A氏とB氏が話したとしても、ケンカにしかなりません。 それは、「法律や権力」を該当者が知らないからです。 ーーーーー 仮に損害が出た場合なら、裁判を起こせばいい。 それだけです。『損害が出た。その証拠はA,B、C、D多々である。』 それを裁判所に該当者が提出すればいいだけです。 該当者はお金が欲しいだけでしょう。 裁判云々を言われたら「どうぞどうぞ。＾＾こちらも警察に通報して対処して貰ってますし、弁護士にも○月○日、そして○月○日相談済みです。次回は○月○日です＾＾」と冷静に伝えれば、ご質問者様が「本気」だというのが伝わるでしょう。 どこの世にも、自己中、キチガイは存在します。 相手に迷惑をかければ、金が手に入るとか、勝手に思う人間です。 その様な類の輩にはいずれ、不幸が訪れますので。大丈夫です＾＾
どこまでのカキコがNGなんですか？ 　　　↑ ポリちゃん、ということは犯罪になるか、 という意味ですね。 それなら、要するに犯罪にならなければＯＫで なればＮＧ，ということになります。 成立が考えられる犯罪としては、名誉毀損、侮辱、 信用毀損、業務妨害、脅迫などです。 まあ、専門家でもない限り、これらの法に違反するか なんて判断は困難でしょう。 そういう場合は、健全な常識で判断することです。 法というのは常識の上に構築されていますので、 常識でＯＫなら、法でもおおよそＯＫなのです。 グレーゾーンだ、と思ったらカキコしないことです。 ポリちゃんはそんな相談受けたらどこまで監視 されるのかな？ 　　↑ 監視などしません。 自分で相手の氏名住所を特定したら、それで やっと警察が動く、というだけです。 相手の氏名住所を特定するのは、弁護士などを 通さないと無理です。
No1です。 裁判所の命令を元に、警察あるいは検察が捜査の一部として携帯電話会社に依頼すれば、電話番号の契約者を特定することは可能です。 また同様に、裁判所の命令を元に、警察あるいは検察が捜査の一部として銀行に依頼すれば、口座番号を元に契約者を特定することは可能です。 携帯会社も銀行も、裁判所の命令を元にした、警察あるいは検察による捜査の一部でなければ、個人情報を第三者に伝えることはありません。 相手が、そんな契約したことは無いと言われたら、民事になりますので警察も動かないでしょう。 裁判所・警察あるいは検察に、あなたが詐欺にあったということを立証できれば、捜査の一環としてあなたの代わりに、警察が犯人を特定するでしょう。 さらに、犯罪の立証ができれば、逮捕・起訴へと話は進むでしょう。 しかし、それでも警察があなたに犯人の個人情報を教えてくれるかどうかはわかりません。 警察に、あなたが詐欺にあったことを証明できなければ相手の個人情報を調べることは無いでしょうし、教えてはくれないでしょう。
正確ではないですが、「犯罪」は、主に刑法違反行為で、刑事訴訟法に則って裁かれる行為と考えれば、概ね正解です。 主要な法律は「六法」などと言いますが、法律は、実は２０００種類弱くらいあるんですよ。 更に「法令」などとも言いますが、この言葉は法律＋政令，省令などを加えたもので、政令だけでも２０００種類強。 これ以外にも、各種規則や都道府県の条例などもあって、合計すれば、１万に近い数になります。 １万近いのは、あくまで「○○に関する法律」などの名称だけで、それぞれに条項がありますから、守らねばならないルールの数は、数十万とか、もう一つ上の桁になるかも知れません。 しかし、この全てに、罰則があるワケでもありません。 「○○せねばならない」などと書いてあっても、罰則は無い法律も沢山あります。 また、全ての事件が刑事手続きで裁かれるワケでもなく。 民事訴訟法に則って裁かれる民事事件の方が刑事事件より多いし。 他にも行政事件，家事事件，少年事件などがあるし、簡易裁判や家庭裁判所で扱われる事件もあります。
そうですねぇ、確かに大手と言われるところは、さまざまな対応もあるので流れ作業になってしまう所もあるかも知れませんね。 しかし弁護士事務所さんによってはしっかり対応してくれるところもあると思います。
原則的な考えとしては、法律は親子間のトラブルに干渉しない前提で作られているはずです。 当然守られるべき生命への危険については、子の命を守るために親から権利を奪ったりすることもありますがそれはその時に行動したりする必要がある問題であって、今から過去の問題を法律でということは、優秀な弁護士があなたについても、ものすごく難しく、金銭等を親からとることはできないと思います。 今できることと言えば、すでに亡くなられている父親名義の財産についてでしょう。 自宅等の不動産がいまだ父親名義であれば、子であるあなたの了承が必要です。当時は未成年であっても現在手続きするうえではあなたは成人していますので、母親があなたの代理人として行動することはできません。あなたが未成年であっても母親とあなたでは利益相反するため、あなたの代理人を母が行うこともできないのです。 不動産の名義は、基本的に不動産登記の内容である登記簿謄本（現在の正式名称は、登記事項証明書）で確認することとなります。不動産の登記内容の記載証明書類の登記事項証明書は、発行費用さえ負担すれば、だれでも取得できるものです。 こちらを確認して、父親の名義であれば、母親は第三者へ事実上売却等をすることはできないでしょう。事実上としたのは、法定相続分である1/2の権利登記を行うことは可能であり、その権利のみを売却する自由はありますが、購入する側からすれば赤の他人との共有不動産なんてトラブルの元ですし、価値がものすごく低くなってしまうことで、母親も想定外の金額となりますし、購入者も同様なのです。やくざなどに安く売ることは可能であっても、不動産屋などはまず扱ってくれないでしょう。 父親名義の定期預金なども、当時とは異なり本人確認しなければ解約できません。当然無くなっているわけですので、相続人として本人確認と権利を証明しなければなりません。しかし、あなたに権利があることも証明しなければなりませんので、あなたの了承を求められることでしょう。 父親名義の財産であって、第三者機関（役所や金融機関など）が関与するものであれば、あなたの了承がなければ母親（父親の配偶者）であっても、ほとんど何も動かせないのです。そのようなことが母親側に判明すれば、あなたに泣きつくことでしょうね。あなたは権利をしっかりと主張することもできますし、母親を困らせることもできるのです。母親が裁判を起こしても、母親には法律上の権利しか守ってもらえないのです。 事前準備として、不動産の登記内容を確認されてもよいと思います。 上記であなたの了承と書いたほとんどは、口頭での了承などではなく、書面とあなたの実印の押印などが必要ということになります。 あなたが実印と印鑑証明書を母親に預けていたり、盗まれていれば、あなたの同意があったものとして手続きがされてしまいます。そのようなことのないように対策しておきましょう。
つり銭ではなく清算金でしょうね。 ４２２９円を預かり保証金残として計上しておけば良いのでは。
夫が弁護士を代理人として、家庭裁判所に調停を申し立てる。 貴方は、この件の部外者なので、委任できない。
相談者は仮処分による失効を原因として、所有権抹消や抵当権抹消登記を一の申請ですることが可能か質問しているのに、質問の前提となる単独申請についてそれはできないという根本を覆す回答がされていますが、ご質問者のおっしゃるとおり、単独申請ができます。じゃなければ、処分禁止の仮処分の意味がありません。 不動産登記法 （仮処分の登記に後れる登記の抹消） 第百十一条 　所有権について民事保全法 （平成元年法律第九十一号）第五十三条第一項 の規定による処分禁止の登記（同条第二項 に規定する保全仮登記（以下「保全仮登記」という。）とともにしたものを除く。以下この条において同じ。）がされた後、当該処分禁止の登記に係る仮処分の債権者が当該仮処分の債務者を登記義務者とする所有権の登記（仮登記を除く。）を申請する場合においては、当該債権者は、当該処分禁止の登記に後れる登記の抹消を単独で申請することができる。 ２ 　前項の規定は、所有権以外の権利について民事保全法第五十三条第一項 の規定による処分禁止の登記がされた後、当該処分禁止の登記に係る仮処分の債権者が当該仮処分の債務者を登記義務者とする当該権利の移転又は消滅に関し登記（仮登記を除く。）を申請する場合について準用する。 ３ 　登記官は、第一項（前項において準用する場合を含む。）の申請に基づいて当該処分禁止の登記に後れる登記を抹消するときは、職権で、当該処分禁止の登記も抹消しなければならない。
特に違法ではありません。 全社員が会社の利益に貢献することは良いことです。 役所じゃなので。
告発しましょ
インサイダー取引とは 上場会社の関係者等が、その職務や地位により知り得た、投資者の投資判断に重大な影響を与える未公表の会社情報を利用して、自社の株券等を売買する行為は、「インサイダー取引」と呼ばれています。インサイダー取引が行われると、そうした情報を知らされていない一般投資家は、不利な立場で取引を行うこととなり、また、不測の損害を被るおそれもあり、ひいては証券市場に対する投資者の信頼を失うことにもなりかねません。 http://www.jpx.co.jp/regulation/preventing/insid … 金融商品取引法第１６６条（会社関係者の禁止行為） 上場会社等に係る業務等に関する重要事実を・・・知つたものは、当該業務等に関する重要事実の公表がされた後でなければ、当該上場会社等の特定有価証券等に係る売買・・・をしてはならない。 非公開会社はインサイダーの規制とは無関係だと思います。 退社した従業員分を持株会の資産の外に出す必要があるので，取締役が買うのでしょうが，持株会の組合員としていつでも９００円で購入できるのなら，９００円で購入することに特別な利益はないのでは？　持株会保有でも個人保有でも，会社解散時に得られる１株当たりの清算金は同じだとすれば，両者に利益の差はないのでは？
＞告訴すれば良いのですが、そうなれば本人が刑務所へ行くだけでお金は返って来ません。 そうでうね。 ＞そのお金を回収する方法… 刑事告訴し刑が確定した後、民事で訴訟を起こせばいいでしょう。 なので、まず警察に相談でしょう。
具体的に、どのような根拠を持って、有効性に問題がある＝無効と考えるのでしょうか。 委任状に書いてある内容は、元から印刷してあったとしても、作成者が納得してハンコを押しているのだから、作成者が書いたものとみなされます。 作成者が「議長に一任する」という文章に納得して押印しているんだから、何の問題もありません。万一、その表現が気に入らないなら、二重線で抹消して訂正印を押しておけば、削除もできるわけですし、加筆もできます。 作成者の意思表示として、有効性に問題があるとは思いません。
＞日本もニュージーランドもハーグ条約加入国なので息子はニュージーランドに入国しなければ(日本国内にいれば) いくらAが共同親権を得たとしても息子を強制的にニュージーランドに呼ぶ事はできないと思うのですがどうなんでしょうか？　 ハーグ条約加入国同士は、お互いの国で強制することができます。ニュージーランドの裁判所にＡが申し立て、裁判所が「子供をニュージーランドにつれてこなければならない」と裁定を下したなら、それは日本で実行されます。逆に日本の裁判所で裁定が下りれば、ニュー時ランドで強制されます。 ＞ニュージーランドの裁判所が私に息子をニュージーランドに来させろと言ってきたときに 私が無視したら私は犯罪者になりますか？ なります。逮捕される可能性もあります。 ＞息子は無理やり連れて行かれますか？ 無理やりというか父親が保護しにくることになるでしょう。 ＞私たちは住んでいる国が違うので、息子がAと暮らすということは私は息子と長い間会えなくなってしまいます。それだけは嫌です。 息子も母親とおじいちゃんおばあちゃんといきなり引き離されて知らないおじさんのところ、しかも外国につれていかれるのは怖がると思います。 日本人的な考え方だと「母親の元に居るほうが子供も幸せ」という考え方がまだまだ主流ですが、欧米ではそうはいきません。男女が平等である、ということは父権も母権と平等ということです。父親が子供に会う権利、子供を養育する権利を母親が妨害することはできない、ということです。 このあたりは、日本とニュージーランドではそうとうに違います。質問者様よりもＡのほうが経済的に子供を十分に養育できる、となれば親権がＡに移ることもニュージーランドでは十分にありえます。質問者様ｈ「長い間あえなくなるのは嫌」と書かれていますが、Ａはいまその状態に置かれており、裁判所がそれを「平等ではない」と判断する可能性は日本の常識よりも高いといえます。 ニュージーランドを含む欧米は父権と母権を同等に評価します。日本はまだまだ母権が強く、母親に経済力がなくても養育費を父親側がだすことでかなりの割合で母に養育権を渡しますが、欧米ではそうはいかない、ということです。 したがって、これらの対応を誤ると、質問者様としては取り返しのつかないことになる可能性もあります。外国の制度を甘く見ないほうがいいでしょう。
医師から「痛み止め」として処方されていれば合法です。 モルヒネ　カクテルなどにして自宅で飲んでおられる 末期がん患者さんがいらっしゃいます。
法厳守したら　払うしかない。 しかし 実害も無い費用含めて 多額の賠償金を請求された場合 納得する金額で交渉する余地は十分ある 裁判に進んでも減額は十分ありえる
労働基準法第２４条では、使用者(社長、事業所所長、店長等)は労働者に１ヶ月に１回以上賃金を支払うことが法定化されています！この事案は人材派遣会社で有っても人材派遣法では無くて、労働基準法の対処に成ります！貴方が就労している派遣会社は相当悪質な会社ですね！労働者が未払いの賃金(給料)を使用者に請求して、何故民法上の損害賠償が発生するのですか？使用者が労働者に対して賃金の未払いをすれば延滞利息が発生して使用者が労働者に支払うことに成ります！貴方がこの人材派遣会社の事業所の使用者と労働契約を締結された時に、労働基準法第１５条に基づいて賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期を労働条件明示の中で文書で明示して繰れていますか使用者が貴方に対して、労働条件の明示を文書で使用者がしていない場合には労働基準法第１５条違反に成ります！また貴方がこの会社に採用された時に使用者は貴方の健康診断をして繰れていますか？貴方に健康診断を実施していない場合には、労働安全法第６６条違反に成ります！ですから可なり悪質な会社の様ですから、会社或いは事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法、労働安全衛生法違反で申告することです！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！もし貴方が労働基準監督署に申告した事に対して、人材派遣会社の使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反等に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官、監察官に相談すると宜しいと思いますよ！監察官は労働基準監督署を指導監督していますからね！労働基準監督署に行く場合には、給料明細書等貴方がこの会社で就労した事が解る証拠に成る物を持って行かれることが大事なことですからね！
刑罰とはどのようなものか教えてください。 　　　↑ 理論的には、刑事法の要件を満たした者に 与えられる効果を刑罰といいます。 これでは解りにくいですね。 刑事法は、刑罰を与えることによって、 犯人が二度と犯罪を犯さないようにするとともに、 犯罪予備軍に対して、犯罪すると刑罰を加えるぞ という威嚇により、社会の秩序を保とうとする 法です。 その際応報としての刑罰、教育としての刑罰に ついても教えてください。 　　↑ 応報てのは、悪いことをしたから罰を与える。 これが刑罰だ、という考え方です。 教育というのは、社会に適合できるよう教育する のが刑罰だ、という考え方です。
「契約するもしないもあなたの自由」と言うことでしょう。 あなたが誰かと雇用契約を締結した場合は、双方に労働法が関係してくるでしょう。 誰とも労働に関する契約をしなかった場合、あなたと労働法に接点は生まれないだろうと思います。
時の権力者を縛るためのものです。 日本は、立憲主義なんで。
弁護士が入っているなら、あなたは出席すべきではありません 今後、相手が弁護士を雇った場合、同席したあなたの言質、揚げ足を取られかねません 今回は金銭的制裁が目的なようですので、弁護士に任せた方が良いです、不倫の期間など不明ですが、500万程度を示談のボーダーラインに持って行って金銭的に追い詰めた方が良いです 弁護士がゴーサインなら裁判で勝てるものを持っているはずですので安心です あと、旦那の通帳は押さえてくださいね、もしくはコピーを取っておくなど、不倫後発覚後の引き出しは請求しましょう 社会的制裁をしたいならば、弁護士ではありません 今は、グレーゾーンなので弁護士はタッチしません 日本の法律はあなたの味方です
> 会社に採用された際、長期雇用を前提としても２ケ月は試用期間なので > 社会保険無し。 > ２ケ月後に正規雇用として社会保険をつけることは > 許されているのでしょうか？ 人を採用したら雇用通知書（労働条件通知書）を労働者に書面で交付は無ければなりませんが、そこの絶対的記載事項「契約期間」が２か月を超えていれば、契約期間の第１日目が資格取得日となりますので、斯様な取扱いは違法です。
> (4月取得で切り替え8月でしたので５日分)残りは無効というか > 無いものとされました。これは正当ですか？ 明らかに不当［法に反する］ものです。 ［参考］ 　https://jinjibu.jp/qa/detl/46224/1/ 　http://www.syaroshi.jp/roumu_q_a/0908_1.htm 　http://blog.goo.ne.jp/6615671/e/c30c8f64a45101ed … > 他の日給月給で雇われている従業員にも出していないからという理由だそうです。 > 前年働いた時間、日数は関係なく出さない方針だそうです。 会社の方針だろうが、これまでの慣例であろうが、労働基準法には「労働基準法に定めた基準に達していない部分は労働基準法の定めに読み替える」と言う条文が定められていますから、その方針・慣例は法的に無効であり、労働基準法に基づき有給休暇を付与されなければならない労働者が有給休暇を要求したのに正当な理由なく有給休暇の取得利用を認めないのであれば、その時点で『労働基準法違反』が確定です。 　http://fukuoka-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hour … > どう解決したら良いか教えて頂けますか？ > 気に入らなければ辞めるしかないのでしょうか？ 一般的には次の組織または団体を利用して会社に是正してもらうことになります・・・最悪、「会社を辞める覚悟」で挑むことになります。 ・労働基準監督署または上位組織の労働基準局に訴える 　http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ・労政事務所または総合労働事務所に相談する ・社会保険労務士に相談 　　→都道府県単位で設立されている「社会保険労務士会」に電話して無料相談を受けた後、先生を紹介してもらうという流れはどうでしょうかね。 ・弁護士に相談 　　→こちらも都道府県単位で設立されている「弁護士会」に電話して無料相談を受けた後、先生を紹介してもらうという流れはどうでしょうかね。 ・ユニオンに相談 　http://www.haken-union.jp/　 ［その他　参考］ 　http://pput.net/restructure5.html
消滅時効期間が経過しても　その後に債務者が債務を承認したり　債務の一部返済をすると　時効期間はその時点から再スタートです。 請求された時点で消滅時効の成立を理由に断ればよかったのですが　返済を約束したなら　債務を承認したことになり　時効の援用は無理かな 口約束でも　約束は成立しています
本来の復讐とはそういうものでしょう？ 同じ痛み味わせる。 無期懲役云々の意見があるようですが、無期懲役は30年で出れます。 終身刑とはニュアンスが変わって来ます。 隣りの大陸を見ると30分後にピストルで死刑も行き過ぎですが。
昔、鍵なしのロッカーから給料袋がなくなった人いました｡(以後、振り込みになりました)鑑識が来まして、社員10名ほど指紋採取しました。だけど指サックしているのか出ませんでした。2階だからわずかに5分の犯行です。僕は1階にいましたが年のため採取です。だから警察に僕のもありますね。 被害者はだいたい4人に絞られる。だいたいMだがわからない。あれから鍵がつきました。
始めが肝心です、お金を貸してくれ無い❓と言われた時に友達でもこの人は気を付けて付き合わ無いとと感じるべきでしたね、小さいお金をチョコ、チョコ借りる人は返す気の無い人です、小さいお金だと返してと言い難い事を良く知っているからです、簡単に人からお金を借りる人は慣れてて、一種の病気ですね、本来お金の貸借りは友達を無くす要因の一つです、その時の事情で小さいお金だとしても貸して上げたいのであれば、上げる気持ちか返してもらう気ならば手帳に悪いけど日付とサインを貰う事です、友達がそれならいら無いと言ったら返す気が無い人だと解るでしょう。
>>親権者として拒否することはできるのでしょうか。 この「拒否」するとは、バイトを辞めさせるということでしょうか。バイトを辞めさせたいとのことであれば、いかに述べるように法的には可能です。 順に説明しますが、未成年者は「法律行為」をするにあたって法定代理人(まあ親です)の同意を得なければなりません(民法5条1項)。この同意がない場合親権者は当該「法律行為」を取り消すことができます(同法5条2項、120条1項)。 　そして、バイトとは、労働契約というれっきとした「法律行為」ですから、親御さんの同意がなければ親が取り消すことができるわけです。この取り消しの方法についても民法に定めがあり、相手方(つまりバイト先)に対する「意思表示」によってするものとされます(同法123条)。この意思表示によってする、とは要するにバイトを辞めさせる旨先方に伝えれば足り、その方法は電話でも手紙でも構いません。(ただ、後で言った言わないで争うことがないように内容証明という形式で文書を送っるのが確実なのですが、少しややこしいのでこの説明は割愛します) 　また、補足ですが、この取り消しの意思表示は先方が同意するしないに関係なく、あなたが取り消す旨の意思表示をした瞬間から法的に効力が生じます(つまりバイトという労働契約は取り消されたことになる。このように一方的に法効果が生じる権利を形成権といったりします)。 ただし、注意すべき点があります。 民法21条は、「未成年者が行為能力者であることを信じさせるため詐術を用いときは」取り消すことができない旨定めています。これはどういうことかというと、要するにお子さんが成人に達していると先方を誤信させた場合には取り消すことができない、ということです。 また、親御さんの同意を得ている旨と嘘を言った場合にも21条の「詐術」にあたるとする裁判例があります。その場合にも取り消しはできないことになります。
迷惑防止条例などを適用しています。自治体によって違いますね。 ただ、条例が無くとも悪質（腕を引っ張るなど）と判断されれば逮捕されるでしょう。
違反じゃねぇ！ 単なる「売上げ・利益」でっせ！
外国、特にペルーやベトナムでは、外国人てみたら騙す！ これ、文化です。 身内には信用を築くが、身内以外にはゴタをする。そうやって生き延びるしか、生きる道がない。そういう世界もあるのです。 私も何回も騙されました。
ちょくちょく弁護士に書類作成をお願いしますが・・。 安いところでは２～３万円とか、高くても１０万円くらいまでかと思います。 自分で作成した書類をチェックしてもらう程度なら、タダでやって貰う場合もありますが。
え～と、確か1000円以上10000円以下の反則金のことだったように思います。 罰金と違って前科にはなりません。 ※前歴には載ります。
日本を操作する、三つの組織、国民は、マインドコントロールされる！！ 神社、仏閣、政治
何か間違っている方が多いので、一言、管理組合とは区分所有者が役員を決めて、建物のメンテナンス等の決定を取り扱う機関です。管理組合が建物の劣化に対して責任を取るわけではありません。当たり前の話ですがね。 さて、窓ガラスの件ですが、基本区分所有者が個人で行う物と思いますが、足場を組んだりする費用は馬鹿になりません。他の部屋でも同じ様なことが起こっていると思います。この際、修繕積立金を使い、全ての住居の窓ガラスの入れ替えとビートの取り替えをしてしまった方が良いでしょう。築４０年なら3回目の大規模修繕の時期でしょう。外壁の塗り替えと同時期に窓のメンテナンスもすれば、足場代が浮きます。 修繕積立金と、大規模、中規模、小規模修繕の計画を早急に立てることが重要です。
◆返還誓約書上で保証人の電話番号と携帯バンコクが間違っていたのですが、訂正届けを見ると、「返還誓約書の印字を訂正」とあります。これは、二重線も訂正印もいらないということでいいのでしょうか？ ※間違った書面自体を訂正するのであれば、二重線を引いて訂正印が必要です。 間違った書面自体を訂正するのではなく、訂正届けを別に提出するのであれば、間違った書面の訂正箇所はそのままにして、訂正届で訂正する箇所を誤→99999　正→00000　の様に訂正して提出します。 いずれも捨印は押しておいた方が良いでしょう。
時効は，時間の経過だけでその効力が生じるものではありません。時効が中断することなく時効期間が経過し，時効を援用できる者が援用してはじめて時効が成立することになっているからです。 ご質問の案件では，相手方買主はまだ時効の援用をしていないようなので，たとえ時効期間が経過していても，それまでは売買代金の請求が可能ということになります。 時効は，当事者が援用をしない限りは，たとえ裁判所であっても時効を認定することはできません（民法第145条）。そして時効には，中断という制度があり，請求，差押え，仮差押えまたは仮処分，承認があったときは時効は中断し（民法第147条），そこから改めて時効期間を経過しないと時効は完成しないのです。ただし通常行われる請求はここでいう請求には当たらず催告というものに分類され，催告は，6箇月以内に裁判上の請求等をしなければ時効中断の効力を生じません（民法第153条）。ただし承認については特段の要件はありませんので，「確かに代金25万円は払っていない。必ず払うからもうちょっと待ってて」と言わせれば時効を中断させられるということになります（ただし裁判上ではそんなこと言っていないと争いになるので，書面でその事実を残しておくべきでしょう）。 また，一般の債権の消滅時効は民法第167条1項により10年（商行為上の債権は商法第522条により5年）とされていますが，この起算点は，権利を行使することができる時です（民法第166条）。たとえばの話，売買があったのは14年前だけどその支払いは契約成立後10年を経過した時だという定めがあったような場合には，売主が代金支払いを求めることができるのは4年前ということになるので，民法上はもちろん商法上であっても消滅時効期間は経過しておらず，相手方も消滅時効は主張できないということになります。 ご質問の内容では，時効中断の事実の有無や債権行使の起算点が明かされていませんが，一般的な売買契約では消滅時効の起算点は契約成立の時であろうと思われるので，時効期間は経過してしまっているのではないかと思われます。ですが時効は相手方が主張（裁判外でもいい）しない限りは効力を生じないので，とりあえずは請求（催告）をし，それで払ってくれればめでたしめでたし。そうでない場合でも，できれば債務承認の文書を取り付けておくと良いのではないでしょうか。 条文を確認したいのであればこちら　↓ 法令データ提供システム 　http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi 民法～法令データ提供システム 　http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …
> 行政行為は、法的拘束力を有するので、行政規則ではなく法規命令の方に属すると思うのですが、 【行政行為】と【行政立法】とを混同していませんか？ 一般的な規範を定立するのが【行政立法】で，行政規則と法規命令に分類される。 法律＋【行政立法】にもとづいて，個別具体的な案件についてなされるのが【行政行為】。 【行政行為】が法規命令に属する，とおっしゃるあたりから，混乱が始まっているようにお見受けします。 > 行政行為は法的拘束力を有するので、法規命令に属する 特定人に対する法的拘束力と，一般的な法的拘束力とを混同していませんか？ 「特定の行政処分が法的拘束力を有する」からといって，それが県内全域に適用される法規命令になるわけではない。 （ある喫茶店に営業禁止処分をしたからといって，県内の全喫茶店が営業禁止になるわけではない。） > 行政行為のなかの準法律行為的行政行為のなかに、「通知」とありました。 それはたとえば納税通知書を送付するような，個別具体的な行政行為のこと。 具体例はこちら 平成28年度特別区民税・都民税納税通知書を発付しました http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/101/112/2 … > たしか通知は行政規則であり、国民への法的拘束力が無いはずでした。 昔の「通達」と上記の「通知」とを混同していませんか？　通達は行政規則です。 具体例はこちら 国税庁による税法の解釈通達 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … しかし最近は昔の「通達」の一部が通知という名で発せられているので混同しやすい。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9C%AC%E9%8 … > なぜ行政行為の中に位置付けられているのでしょうか？ 答え：税務署からの税額の通知等は「法律（例：所得税法）によって認められた権能に基づいて、一方的に国民の権利義務（例：ある金額を納税する義務）その他の法律的地位を具体的に決定する行為」という行政行為の定義に該当するから。 なお，ここにいう通知には，かつて「通達」とされたものの一部が通知という名で発せられるようになったものを含まない。 （まとめ） 【行政行為】と【行政立法】とを区別して下さい。 【特定人に対する法的拘束力】と【一般的な法的拘束力】とを区別して下さい。 【通知】と【通達】とを区別して下さい。 これで少しでもスッキリして頂けると良いのですが・・・。
母には70万円の借金があり、それに対して抵当権仮登記がついていた。母は死亡して、相続放棄をしたが、債権者からはいまだに請求を受けている、と判断して、それを前提に。 確かに、相続放棄により相続人は母の債務を背負う必要はありませんが、それと抵当権が残っていることは別ものです。抵当権を外して欲しいなら、きちんと返済して欲しいと債権者が言うのは違法ではありません。
会社も交通費には莫大な経費をかけていると思います 残念ですがこれは普通のことです 特にバスは定期券の割引率が低く　会社としては支給を回避したいところだと思います ご自宅～駅は会社も調べにくく　結局最寄りのJR駅利用を促していることと思います 自転車利用の支給規定等ないかお調べになってみてはいかがでしょう
（環境省が各自治体に対して通知した指針より） 　建設工事における排出事業者には、元請業者が該当する。 　建設工事においては、建設工事の発注者、当該発注者から直接建設工事を請け負った元請業者、元請業者から建設工事を請け負った下請負人等関係者が多数おり、これらの関係が複雑になっているため、廃棄物の処理についての責任の所在があいまいになってしまうおそれがある。このため、建設廃棄物については、実際の工事の施工は下請負人が行っている場合であっても、発注者から直接工事を請け負った元請業者を排出事業者とし、元請業者に処理責任を負わせることとしている（廃棄物処理法第２１条の３第１項）。 https://www.env.go.jp/hourei/add/k035.pdf （上記pdfのP６ご参照）
＞1日以降、まだビザ更新の結果が出ていない留学生を働かせる事は、法律的に禁止されているのでしょうか？ はい、禁止です 速やかに国外に退去しなければいけません
無断欠勤＝就業規則違反 それにより、相手企業に損害が発生した場合は、就業規則違反と関連証明されれば賠償責任があります。 常識的に考えても、無断欠勤をして急きょ人員確保を行い、損害を与えた事に関しての反省は？ 労基への相談をしても、賠償に関しては関与しませんから、全額を受け取り後に賠償しないとなりません。 ただ、その無断欠勤で金銭的な損害だけではなく「信用問題」にまで波及した場合、会社より更に金額を上げた請求がされる可能性があります。 相談者は、自分の事ばかりを考えて「払いたくない」と言っていますが、就業規則違反での「懲戒対象」になると大変ですよ。 徹底的に払わないのであれば、相手からの訴訟も覚悟して下さい。
＞実は相手が連絡先を教えないのです。それどころか自分の名前さえ言おうとしません そんな胡散臭い人間は無視でいいと思います。 それでは交渉も何もありません。 向こうも主張するならばきちんと常識的な手順を踏んでしかるべきですが、それすらもしないのですからね。 多分、向こうからも裁判を起こすこともないでしょう。
もうすぐ改正しますのでそれを待てばいいのでは？
長男Ｃとあなたでは、利益相反する間がで、今後の付き合いにも影響しますので、長男Ｃに知られず状況を把握されることです。 できることは、その家と土地の登記簿謄本（登記事項証明書）を入手することです。登記事項証明書はだれでも入手が可能ですので、費用負担だけで済みます。 父Ａおよび母Ｂのそれぞれの相続において、あなたが法定相続人であることは明らかですので、父Ａおよび母Ｂそれぞれの相続で父Ａおよび母Ｂそれぞれが遺言書を作成していなければ、相続を理由にあなたの知らないところでの名義変更を行うことはできません。 遺言書があれば、遺言書に基づく相続手続きを行うことができてしまいます。もしもそのような場合には、あなたには法定相続の権利の半分について、遺留分減殺請求の権利を持ちます。この権利はあなたが主張しなければ意味のないものでしょう。 注意点としては、父Ａの生前に長男Ｃへ贈与をされたとなれば、一応は相続財産で無くなってしまいます。ただ、贈与の時期によっては、遺留分減殺請求の対象になるかもしれません。 登記事項証明書を取得する際に、現在有効な部分だけでなく、履歴の記載のあるものを取得されることです。そうすれば、現在の登記簿の作成以降（法律により再作成されていたり、区画整理などがあれば、閉鎖された古い登記簿の内容が必要）の名義変更などの履歴も記載されることでしょう。当然相続なのか贈与なのか売買なのかの登記理由も明記されていることでしょう。 不動産の名義変更がされている場合、贈与なのか遺言による相続などであれば、あなたが遺留分減殺請求の権利で長男Ｃへ請求するかはあなたの自由です。 すでに長男Ｃへ移動されてしまった預金についても、遺産分割協議を求めて権利を主張するのも自由です。その際には、父Ａの名義とされていた口座の取引履歴などを取り寄せる必要があるかと思います。 登記上の名義が変わっていないのであれば、遺産分割協議が必要であることを理解しましょう。相続税の申告期限は１０カ月ですが、登記などの期限はないはずですからね。また、相続税の申告期限が過ぎても申告義務は消えませんので、注意が必要でしょう。遺産の総額（不動産は想像税法に従った財産評価が必要）によっては、申告が不要という場合もあります。 法律上の相続人の法定相続分は、争いとなったり、権利を主張する際に利用されるものであり、円満解決で法定相続分を利用しないというのも認められます。 あなたが長男Ｃが相続することを問題視しないのであれば、放置してもよいでしょう。少なくてももらいたいというのであれば、状況把握が大切です。 最後になりますが、子供は親の人生すべてを知れる立場ではありません。 実際に相続手続きの依頼を受けて動いたことがありますが、知らない兄弟姉妹（知らない親の以前の婚歴の際の子や未婚での子、養子縁組による子）が出てくることもあります。両親が夫婦だと思っていたら、戸籍上の夫婦ではなかった（知らない時に離婚していたとか、そもそもが結婚していなかったなど）などもあるのです。 専門家への相談をする際には、重要な前提である相続人も把握できるように両親の戸籍謄本を出生までさかのぼって用意することが大事です。 依頼を受けてびっくりしたのが、親一人子一人の家庭で親が亡くなったという手続きで戸籍を取り寄せたら、親に過去の婚歴があり、離婚相手に子を渡しての再婚だったりというのが見つかったこともあります。親の離婚は親子関係に影響せず切り離せるものではありませんからね。当然権利があるために必要な協力を求める必要や交渉が必要ですからね。
> リボ払いにしました そうですか。 > 全額支払いしなければいけないのでしょうか では、カード会社から全額が相手に支払われますから、カード会社にその分「全額」の支払いと利息の支払いが必要です。 その上で解約して、解約手数料等が引かれた金額が返金されますから、それをカード会社への返却に当ててください。 又は、相手先からカード会社に返金があった後に差額をリボ等で払ってください。 これは、カード会社との契約に基づくものとなります。
◆なんとか「一括」で支払わす方法はありませんでしょうか？ ※一括で支払う原資がない人に一括で支払わせることを強要することはできませんが、一括で支払う原資があるのに支払いを拒んでいるのであれば動産や不動産、預貯金に強制執行をかけることにより一括で回収できる可能性があります。 一括で支払う原資がない場合でも被告が働いていて手取り６万円以上であれば、給与に差し押さえをかけることで手取りの４分の１までは差し押さえできますので、隔月３万円の回収よりはペースは上がります。 少額訴訟申立時に５％の損害金を請求していれば払い済みまでの間、遅延損害金も回収できます。
そんなことは契約書に基づいて実行する。
え～とですね・・・ 未成年者の場合、保護者の管理の元で、それが認められます。 なので保護者に隠し事はＮＧで認められません。 第一法律行為そのものが成人しないと認められません。 例えば、スマホの契約そのものも、親の承諾書がないと契約できません。 それは本人に支払い能力がないので「社会的信用」がそもそも無いのです。 いわゆる公民権がない状態です。 ※最近ようやく18歳以上に選挙権が認められました。 まだまだ未成年者の権利は希薄です。
続きの質問を別にしてるようですし、こっちは締めきりましょう。
法的な反論ならいくらでもできます。 ただ学校の先生も風紀を保つ責任もありますので、あなたにどれだけ問題があったのかで変わりますが。 先生に呼び出されるような生徒なら、普段の行いを改めてください。 そして謝って返してもらってください。 質問の答えの前にすみません。 さて、法的にはスマホやタブレットの中身を勝手に見ることはできません。 あなたの同意が必須なので、拒絶すれば見る権利は誰にもありません。 犯罪行為があれば裁判所の許可を得て警察が見ることはありますが。 そして、それらの端末を長期間没収するのは問題です。 通信料金が発生するなら、その間代わりに払ってくれるならともかく、そうでないなら損害を被ることになります。 また、勝手に見るのは例えば未開封のメールを見たら信書開封罪に該当する可能性があります。 これは電子メールにも認められますし、親はセーフなのですが学校の先生だと正当性は認められないと思います。 またメールの中身に関係なく該当します。 またあなたのアカウントで勝手にラインやツイッターにログインしたら不正アクセス禁止法に該当する可能性があります。
無理。
会社法は代表取締役を２人以上とすることを認めています（第三百五十一条 代表取締役が欠けた場合又は定款で定めた代表取締役の員数が欠けた場合には・・・）。 大企業では，例えば "銀行　代表取締役" で検索すればおわかりのように，代表取締役を複数とすることも多いです。 膨大な決裁・契約を１人に集中させるのは無理ですし，たった１人の代表取締役が倒れると業務が停止する，というのも困るので，複数選任してリスクを回避します。 家族経営の企業では，互いの信頼の下，各取締役がそれぞれの取引先と色々自由に契約して良いということであれば，各自に代表権があった方が便利です。そのためには，各自を取締役にして代表取締役は定めないという方法もありますが（第三百四十九条 　取締役は、株式会社を代表する。ただし、他に代表取締役その他株式会社を代表する者を定めた場合は、この限りでない。），それでは肩書きに格好がつかないので，多くの場合，代表取締役を複数選任します。
>80歳過ぎると死亡保障は終身で30万円足らず 80歳を過ぎてから亡くなられた場合、数百万もの死亡保障は必要でしょうか？ 高額な死亡保障はいわゆる働き盛りの年齢の方が亡くなられた際に遺されたご家族が生活をするために必要なものです。死亡リスクが低い年代だからこそ現実的な保険料で契約できるんです。 80歳を超えてからも700万の死亡保障を維持しようとすると保険料も数万単位になるかと思います。およそ現実的な契約とは思えませんし、担当者は説明をしているはずです。 契約の細かな内容はわかりませんが、高齢になってからの掛け替え後の保険としてはそれほど非常識な内容とは思いません。 後は入院保障などの部分がどうなっているかでしょうね。 保険は、入った時の条件をずっと維持する性質のものではありません。年齢に合わせて掛け替えをしていきその際に貯まった積み立て分を原資にして新たな保険を契約することはごく普通のことです。そうすることによって新しい保険での保険料負担を減らしたりするんです。おそらく掛け替え後の終身保険は保険料負担がないかあっても低額ではないですか？ また、お母様がお幾つかわかりませんが説明をちゃんと聞いていてその時は理解していたけど時間が経つうちに昔の記憶とすり替わっているということも考えられます。 お母様が死亡保障700万あるんだと思ってらっしゃるならそれはそれでいいじゃないですか。どのみちお母様自身には全く関係のないお金です。自分が死んだあとに子どもたちに遺してあげられると思っているんですよね。 お気持ちだけありがたく受け取られては？ それとも死亡保障700万に固執する理由でもおありなんでしょうか。 質問者さん、あまり保険の掛け替えとかしたことないのかな、という感じだったのとあまりにも営業担当の身勝手みたいな内容だったので、こういった観点で書きましたが、入院保障などの内容なども併せて考えないとはっきりとしたことは言えません。 公平な目で判断したければファイナンシャルプランナーにでも相談されてみては如何でしょうか？
たとえ家主側のミスであったとしても、その期間の家賃を払っていない事実に代わりはなく、支払い義務は当然残っていますよ。 もちろん、何年分もまとめて払えと言われても、すぐには現金を用意できない場合もあるでしょう。 そんなときは利息なしで分割払いとするなど、話し合いの余地は十分あります。
A No.2へのお礼ありがとうございます。 遺言にどういう言い回しになっていてどうあてはめ、その判断で別の答えがあるかは保留しますが、お礼にお書きになられたとおりです。
①　畳・建具は抵当権に及ぶので、抵当権設定前後を問わず抵当権の効力には関係ないです。抵当権者Dも同じことです。 第一順位の抵当権者Bと第二順位の抵当権者Dとの法律関係は？？ ③　抵当権設定後に所有したＦは、抵当権実行で所有権は職権により抹殺されます。 所有権が「抹殺」される?? → Fの登記が「抹消」される??
なるほど、私でもイライラしますね。 最終手段は、監査の人に直接訴えることです。 生活保護科の受付の人じゃなく、市でもなく、もっと上です。 あとは、警察ですね。 生活保護の不正受給をしている人がいるのですが、 どこに連絡したらよいのでしょうか、と聞くもよし、気が済むまで追い詰めれば、気が晴れるかもしれませんよ。
ありがとうございます。歩きスマホは日本の法律では規制されてないみたいですが。
なりません。 この御時世、総理を殺したいと思っでる奴が、何人いるやら、本人目の前にしてころすぞは、流石にヤバイけど。
憲法１３条です。 プライバシーを直接定めた法律はありません。 しかし、その必要性から、憲法１３条で保障 されている、と考えるようになりました。 憲法は国家を規制する法ですが、この規定により プライバシーを侵害するのは違法、ということで 民事賠償の対象になります。 名誉を毀損するような場合は、名誉毀損という ことで刑事事件にもなりますが。
それはありえない というのは、宝くじの裏面に 1ユニット当たりの当選本数というのが記載されています １等１本に対して前後賞２本となっているはず それだと、組番号まで一致しないと 当選本数が合わなくなるのでありえないとわかるはずです
こんばんは。 んー。お金の考え方は法律的にはあっているかもしれません が。 ぶっちゃけ、あなたは着信拒否されてから自然消滅するまで、 彼女に別れの意思確認しましたか？ 自然消滅って結局はお互い何もしなかったと思うのですが、 正論でお金の返却を拒否ったら、他の方法をとりかねない のではないでしょうか。 たとえば「私はふっていない。自然消滅と勝手に判断され 別れることになってしまったのは遺憾だが、だったら子供 の慰謝料を請求する。流産費用８万円は二人付き合ってい くことを前提として半額にしたのであり、別れるなら一般 的常識の正規料金と慰謝料を請求する」とか言い出さない かなと。。。 相手の要求した額は検討する必要があるかもしれませんが、 私も返す方向で考えたほうがよさそうに思います。。
●横領の罪は問われる？その場合、刑の重さはどうなりそうでしょうか？ 会社か母上が刑事告訴などして、告訴を取り下げなければ、ご主人は罪に問われます。 横領罪（or 背任罪）は非親告罪なので、普通は告訴を取り下げても刑事手続きは進みますが、告訴人が義理の母上とか、小規模の同族経営の場合、告訴を取り下げれば、恐らく不問になります。 刑事手続きが進んだ場合でも、横領額にもよりますが、初犯で弁済しているのであれば、罰金刑が濃厚。 最悪でも執行猶予付き判決になるとは思いますので、服役する可能性は、ほぼありません。 ●家族にたいして。裏切った。としての慰謝料は発生するのでしょうか？ まず被害者である会社は、各種請求権があります。 簡単に言えば、「ゴメンで済んだら警察は要らない」と言うヤツで。 捕まった泥棒が、「じゃあ、盗んだモノを返せば良いだろう」と居直って済む話ではないのです。 被害者が「そうはイカン。警察に突き出す！！」と言えば、泥棒は「それだけは勘弁してください！」と、懇願する立場です。 勘弁するには、民事的に和解する等が必要で、いわゆる「示談金（和解金，解決金）」などを要します。 また、これが原因で離婚話になった場合、こじれたら離婚裁判で離婚の妥当性が判断されることになり、判決の行方は微妙なトコではありますが、仮に離婚が認められれば、有責者はご主人と言うことになります。 すなわち、ご主人有責と言う可能性しか無い状況ですから、妻側である質問者さんが、慰謝料請求するのは妥当でしょう。 他方、「刺す殺す、自分も死ぬ」と言うのは論外ですが、「同じことを繰り返す」と言うのは一理ありますね。 ・・と言うか、「たった一度のミス」でも、「それで許されるミス」と「許されないミス」があります。 普通の社員であれば、警察に突き出したりクビにしたり、あるいは寛大な会社なら、不問に付すと言う処置もあるとは思うのですが。 ご主人の場合、「普通の社員」ではないのでしょ？ 従い、ご質問の様な問題になっているワケで、「絶対にやってはいけないこと」をやっちゃったのです。 離婚するかどうかは、母上が口出しすることではないと思いますが、「絶対にやってはいけないこと」をやっちゃったご主人は、少なくとも会社では、「反省しました。二度とやりません。信じてください！」などと言える立場ではないと思います。 頭を丸めて土下座でもして、「平社員から、やり直させてください！」とお願いして、それでもダメなら、会社を去るしかないでしょう。
本当に「借金が取り立てに来た」のでしょうか？ 「怪奇現象」として、テレビ局に売り込むと良いでしょう。
釣りとわかって聞きますが、日本ってそんなに簡単に大麻入手できるんですか？どうやって？ 別居中のダンナはアル中でニコチン中毒でしかも大麻も吸いますが(医療大麻はOKな国に住んでます)、大麻位じゃアルコールなんてやめられませんよ。全く別物です。 あと日本ではモチロン大麻は違法です。バレたら捕まります。
あなたが飛行機を利用することと仕事は無関係です。 移動手段は他にもあるのですから。 補償など無くチケット代が返金されるだけですよ。
私もここは大っ嫌いです。 勧誘がアクドイ。年寄りをタメテ泣きついたり。 契約させる為には何をしてもいいのだろうかっていつも思う。 始めにきっちりいりません。必要ありませんって言い切るしかないと思います。 解約できて良かったです。
天皇陛下に人権は有りますか？ 　　　↑ 人権というのは、人間であることによって 当然に享有するものですから、人間である 天皇にも人権はあります。 ご自身の意思で公務を取りやめることはできないようです。 また、後継者を自らの意志で選択することも叶わないようです。 　　　　↑ その通りです。 憲法や皇室典範でがんじがらめにされいます。 後継者を自分で選択できるとなると、権力闘争 に巻き込まれたりする危険性があり、 それは天皇制の寿命を縮めることになりかねない からです。 これって国と国民の象徴というより、政府や宮内庁に 隷従を強いられているかのようです。 　　　↑ その代わり、種々の権能があります。 衆議院解散権、総理大臣、最高裁長官の任命権 不逮捕特権、莫大な皇室予算等々です。 こうした天皇の地位をどう理解するかに ついては諸説あります。 天皇は人権を有するが、憲法の定める人権の 主体では無い、とする説。 憲法の定める人権の主体であるが、制限がある だけだ、という説。 とても気の毒に思えるのですが、どう思いますか？ 　　　↑ ワタシは天皇制肯定論者ですが、これが一番 説明が難しいところです。 日本の為に我慢してもらう、その代わり 敬意を払うから、というのが精一杯です。
＞会社は机を提供しなければいけない、という法律はあるのでしょうか？ ありません。 ただ、写真を見ての感想です。 こんな器具を導入しベッドで横になりながら仕事をしろ、と会社が言ったら、社員に反発されるでしょうね。 楽そうに見えて、決して楽ではないと思いますよ。 トイレに行くにしても、器具をどかして、わざわざ起き上がっていかねばならない。戻ってきてまた横になり、器具を戻さなければいけない。 最大の問題点・・・ 腕を上にあげてキーボード操作している。結構くたびれるよ。（デスクだと腕は横になりしかもデスクの上に置かれているから負荷はほとんどかからん。）
再度お邪魔します。 ＞　最初の契約者の名前は旦那の名前 　　本来ならば契約者が退去の旨、大家に伝えるのが筋 しかし、退去を連帯保証人であるお父さんに伝え、その後 ＞　父親は、寮として継続使用すると管理会社に伝えて了承を得た。 　　ならば管理会社から大家に入居者が代わった旨を報告しなければ 　　ならないのに大家さんに伝えてなかった。 それが事実なら管理会社の善管注意義務違反という違反で業者が 責任を追及されてもおかしくないでしょう。
あなたの読んだ通り、「現在ひろがっている」のが書かれている範囲であり、法令で限定列挙された職種しか認められていません。営業に裁量労働適用は不可です。 営業ということであれば、上程中の労基法改正法案の中に、「事業者向け提案営業」が、企画型裁量労働制に組み込まれる予定です。たんなる物売り付け営業でなく、顧客企業のかかえる問題を分析解決する提案営業です。まだ成立してませんので、無理です。 ただし、裁量労働時間制の同一範疇であるみなし労働時間制のひとつ、事業場外のみなし労働時間制ではないですかね。ただポケベルでよびだせるなら該当しない時代錯誤的な規定ですので、携帯の現時世では、ホントに携帯持たせていない営業にしか当てはまりません。
必要かどうかは、それぞれの判断でしょう。 義務かどうかでいえば、あくまでも損害賠償の請求は権利であり、義務と定められていないのではありませんかね。 ただ、請求までいかずとも話し合いの場を求められている、となれば、放置は不利になることでしょう。 事業者と顧客の関係で事業者が賠償すべき事件や事故であって、公となっているような場合の放置も不利益が生じることでしょうね。 また、時効ぎりぎりになってから訴え出られても困るという点などもあろうかと思います。 質問の例になるかどうかはわかりませんが、私の知人が交通事故の加害者となり、警察や損害保険会社が介入し、賠償の交渉の早い段階で被害者と連絡が取れないなんてこともありましたね。保険会社なども後で求められても、不明瞭な部分等が出ることなどによる争いの悪化などを考え、賠償の義務がないことを確認する裁判まで行ったことがありましたね。 したがって、義務はないが、必要性があるという判断をされることも多いということではないですかね。
懲戒解雇にはまず就業規則等に懲戒解雇事由を定め、それに該当している必要があります。 ただし、副業先が同業他社であったり社内の機密事項を漏らしているなどの事実がなければ解雇権の濫用と判断される可能性がありす。 また、即日解雇の場合行政官庁(労働基準監督署)への届出とその理由が労働者の責に帰すべきものである認定が必要です。 ですが、副業程度で認定されるかどうかはわかりません。 ですから解雇予告を行った上での普通解雇が妥当ではないかと考えます。 現状を正確に把握している訳ではないので、どうしても納得いかなければ労働基準監督署で相談されてみては？
＞彼は社会的にも地位があり、お金がないわけじゃないんですよ。 恐喝罪ググってみましたか？罰金とかじゃありませんし、未遂も罪になりますし、民法ではなく刑法です。 「人を恐喝して財物を交付させた者は、十年以下の懲役に処する（財物恐喝罪）」 地位のある人なら、懲役は避けたいところだろうと思います。
ちょっとよくわからないんですけど、全部旦那さんのせいにしてますが、最初の ＞食費でいっぱいいっぱいなのに私のパートがなくなったら生活できないと思う。と、旦那に話しました。　 とありますがこの時点で　もし旦那が産むのは無理っていったらどうしてたの？
お友達に請求書回すしかないですね。 タブレットの代金と使用料の残金の合計で計算してください。 「払わなければ小額訴訟します」って言えば大抵は払ってくれますよ。
千葉の栄町では18歳から働けるようです。 http://curi-os.info/8_4.html 千葉も首都圏ですよね。
法律改正まで20歳以上です。待っててくださいね
それは，個々の例文を誰かが創作したか，ということによって決めるのではありません。 著作権法の保護対象は創作的表現に限られます（著作権法２条）。 素材の例文の多くは日常的表現でしょうから，それらの１つ１つには創作性を認めがたい場合が多いはずです（例えば，How are you? とか，I love it ! などの文は，誰かの創作物・著作物ではありません）。 しかし，個々の素材の著作物性とは別に，素材の選択と配列に創意がこらされていれば，全体が「編集著作物」という著作物になります（著作権法１２条）（例えば，英単語は誰の著作物でもありませんが，英単語集は著作物になり得ます。） テキストの例文は，著者が編集方針に基づいてその選択と配列に創意をこらしたものであることが多いでしょうから，相当数の例文をそのまま又は一部修正して収録する行為は，その例文の選択に依拠し、これを模倣したもので、その限度で編集著作権を侵害するものとされる可能性があります。
土地の構造によります。 塀とか壁に仕切られているような土地で 邸宅の一部と認められるような場合で あれば、邸宅侵入罪になります。 住居の一部なら、住居侵入罪になり、 建造物の一部なら建造物侵入罪です。 そうではなく、ただの空き地であれば 犯罪にはなりません。 ただ、場合によっては損害賠償の問題が 発生することもありえます。
物騒だから。 つまり、大量のお金を扱う業務だから なるべく明るいウチの仕事にしよう、という ことです。 昔は、窓の格子にさえ大蔵省の指導が入って いました。
「入札談合等関与行為防止法」があります。
何故か私だけ許可がおりていません。 これは不当対応ですよね？ 　　　↑ 住宅手当を出すか否かは、会社の自由です。 労基法などには抵触しません。 しかし、他の従業員との間で異なった 扱いがなされ、それに合理的理由が 無ければ、不当対応といえます。 平等原則は、今日では公序になっていると 考えられ、それに違反すると思われる からです。 このような相談は労働基準監督署に相談すれば 良いのでしょうか。 　　↑ 労基署で対応してくれるか判りませんが、 相談してみてもよいと思います。 ただ、会社と揉めるのは、辞める覚悟が要求 されますよ。 それは大丈夫ですか。 どんなに正しいことでも、それが通らないことも あるのが現実です。 会社とトラブった従業員は、 嫌がらせなどにより、そのほとんどが２年以内に 辞めています。
裁判所で失踪宣告を認めて貰ったら、法的には死亡したのと同じなので、相続手続を行うことになります。 子供が1人の場合は、その子供が唯一の相続人になりますので、両親の財産は当然に子供のものになります。 子供が複数の場合は、遺産分割協議によって、帰属先を決める必要があります。子供が未成年の場合は、親権者がいないので、裁判所で未成年後見人を選任してもらい、その人が遺産分割協議に参加します。 失踪宣告を受けるまでは、両親の財産のままです。 そのままでは財産の管理に支障が生じるのであれば、裁判所で不在者財産管理人を選任してもらい、その人が管理することになります。
是非、マスコミに流してください！！
大学教授の職が本業であっても、一般の会社員のように長時間拘束される契約を大学としているとは限りません。担当講義が少なければ、自由な時間もあることでしょう。大学の規則や大学との契約などによっても、自由でしょう。 質問では教授と書かれていますが、教授には、非常勤の教授もいますし、通常の教授と異なる特任教授などもありますよ。当然通常の教授と異なる職ですし、契約内容も報酬なども異なるはずです。
私も貸したお金が返って来ない立場なのですが、お金は人を変えます。 パターンは大きく分けて２つ。 ①まさかあの人がこんなになるなんて・・・。 ②前からそうだったけどさらに酷くなったね〜。 最近もニュースになったのでこれはまじめな話なのですが、 さされるよりましだとおもいませんか。
警察や検察は犯罪者集団です。自分達に都合のいいように犯罪者を擁護して、被害者を切り捨てるか非難します。警察など絶対に信用してはいけない組織です。
>どんな罪になりますか? 質問のような状況ならなりません。 プロダクションと女優に雇用関係は有りません。 条件がいやなら断れば良いだけです。 いわば取引先から値下げを要求されても強要にも脅迫にもならないのと同じ事です。
代表取締役であっても実務はすべて他の取締役や部下に任せっきりの人（会社）もあるかもしれません。 でも、それは名義貸しではありません。 代表取締役として登記する以上は、全責任が問われます。 また、銀行等から融資を受ける場合は必ずと言っていいほど代表者個人の連帯保証を求められます。 　（十分に担保価値を保有するような優良企業は別）
>国会議員ではない、大臣（閣僚）が国会でした発言は、院外で責任を問われますか？ 　国務大臣の発言にも免責特権を認めるという学説もありますが、多数説は否定的です。ですから、議員である国務大臣だとしても、議員としての発言が免責されるのであって、国務大臣としての発言は免責されません。
「法学部で勉強していく上で、あなたは法律とどのように関わって行きたいと考えていますか」 という課題ですか？
貸した金額が60万円以下でしたら、少額訴訟という手があります。少額訴訟は弁護士などに依頼しなくとも、自身で簡単にできます。裁判費用は¥5,000〜¥10,000ほどです。 http://best-legal.jp/small-claims-1098 ただ、誓約書などの証拠の書類がないと難しいかも知れません。残っているメールの印刷でも良いみたいです。
1.　後見人に頼み、不動産売却。（後見人：裁判所は多分許可してもらえるが、買い手がいないので　　　は？　です。　私の考え：お金を支払って家付きで買い取ってもらうのもやむなし・・・です） 　　　↑ 何のために売却するのですか？ 被後見人の利益になる場合でなければ 不動産の売却はできません。 2.　兄弟か、甥・姪の誰かに、後見人に頼み、遺産相続してもらう。 　　（姉の死後、遺産関係の印鑑等、煩雑作業を無くすが、主目的。　現在、誰も購入意志無し） 　　　↑ 相続放棄をしなければ、自動的に相続します。 3.　上記が何も進展しない間に、姉が他界した場合。 　　夫々に遺産相続しても僅かです。　負の遺産になる可能性もあります。 　　この場合、不動産を含めた遺産放棄は（負でも）出来ますか？ 　　　　　↑ できますが、不動産の場合は、それで終わり、という ことにはなりません。 http://harako-js.com/%E7%9B%B8%E7%B6%9A%E3%83%BB … 　　又、遺産放棄も、全相続人（相続配分比率もあると思いますが）の印鑑。必要ですか？ 　　↑ 不要です。相続放棄は単独で出来ます。
借金のかたに付き合いを求めたのには証拠入りません。 貴女が相手がそばに寄ってほしくないと言って、警察の相談すればいいのです。 相手には家庭があるようですので、警察からの呼び出しがあっただけでも、効果があると思います。 携帯の証拠なら、告訴にでもなれば裁判所の権限で出してもらえるはずです。 貴方の借金は別の裁判で相手が告訴されたら、受ければいいでしょう。 貴方の言う内容だと相手は、公には出来ないはずです、それ事態犯罪ですから。 とにかく貴女は相手に傍に来られると怖いと言うだけの警察に相談すればいいです。 理由は今までの経過を話すと思いますが、そうなれば相手を呼び出して、内容を確認すると思いますから、相手が否定するはずです。 でもそれだけで、相手は変なことをすれば、貴女が警察に相談すると言う、行動が起きるからと警戒して、近づかなくなる可能性が高くなる。
留置場→警察署 拘置所→刑務所内の拘置施設もしくは拘置所 起訴されてるかされていないかで身柄の管理される施設の呼び方。 警察庁か法務省
通りすがりの人に近いレベルの相手に貸すなんて、非常識だこと。 「もう少しならお金を用立てられるよ」とか ハニートラップで誘い出して「ひっ捕まえ」 返済されるまで免許証、保険証などを預かるくらいしかない。 但し、「○○にお金を貸したら返して貰えない」と 第3者に告知してしまうと 個人情報の観点から訴えられるリスクがあるので注意を。
労働時間が週40時間までと言うのが基本です。労働基準法で定められています。 有機溶剤を扱うか否かは関係ありません。 もしそれ以上の労働をさせたかったら、雇い主は労働組合（なければ労働者を代表する人たち）とのあいだで協定を結ばなければなりません。 労働基準法３６条で規定されているので、よく三六協定と呼ばれます。 この協定を結んでいないことが労基署にばれたので残業禁止という本来の就業形態（40時間以内）となったのでしょう。 ということがあなたの載せたリンクに書かれているわけですが。 有機溶剤を取り扱う労働者に対しては、特殊健康診断の実施が義務づけられています。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1130 … そういう事業所においてしなければならない様々なことはこちら。 http://kan-an.jimu.kyushu-u.ac.jp/file/44-2-yuuk … 残業については特には定められていないと思います。 三六協定さえ守れば良いのではないかと思います。
前回の件でも、今回の件でも、 質問内容だけでは情報不足です。 情報を精査して法的に見地から判断できるのが弁護士です。 「金になる＋相手が払う」と考えれば どのような状況でも因縁を付けるのが犯罪者。 会社にも居ますよ。まわりにも、どこにでも。 それを防止するのが警察であり、弁護士です。 （実際は防止ではなく、被害があってからが通常ですが。） 普通の会話からでもイチャモン、因縁つけるのが犯罪者です。 同じような輩も会社に居ます。 本当に悪くなければ、警察でも、その上の機関でも 裁判所でもどこにでも行けます。 それと、「○○へでるぞ！」とか「弁護士の名前を出して裁判するぞ！」 とか言う奴に限ってｗｗｗなにもしないんですｗｗ 出来ないからｗｗｗ 本当に裁判する人間は、水面下で証拠集めをします。 証拠が集まった時点で弁護士や警察に相談して刑事事件でOKか 民事でお金をとれるか判断出します。 そして該当者が気がついたころには ・警察からおいで♪おいで♪ ・裁判所から出頭命令 が来るのです＾＾ （←弁護士立てないで裁判起こしましたので￥＾＾
週４４時間の特例事業があります。地方・都市圏関係ありません。 医療福祉・商業の事業で１０人未満（９人以下）の事業場（企業規模は問わない）は週４４時間と、法が許容しています。 ４４時間でも日は８時間ですので、土曜日を半ドン勤務にするか、１ヶ月単位の変形労働時間制にて、隔週土曜８時間勤務が可能です。
時効は民事で３年だからもしかしたら間に合わないかもしれない。 内容は弁護士を通して慰謝料を請求すべき内容。 労災は基本的に症状固定までは医療費と平均給料の８割は受けられる。 が本人が被った被害に対する精神的　あるいは将来の制限などに対する保障はない。 だからこれについては慰謝料請求をしなければならない。 しなければならないのだ。 これは労災がおりていることから前後関係は証明されているので　敗訴する可能性はほぼない。 むろん弁護士も訴訟になる前に示談になると踏むだろう。 ９級として７００万程度かと。 ただし　子供に身になれば　お金で解決できないケースも多々ある。 元の会社と気まずい思いをしたくないのであれば　訴訟は極力避けるべきだろう。
他の方と回答が重複しますが、労基法上、有給休暇の付与の方法や日数については規定されていますが、使用にあたる制限（1ヶ月どれくらい勤務しないと取得できないとか一定の業績をあげないと取得できないなど）については規定されていません。 しかし、有給休暇の取得は、労働者の権利ですから、これを正当な理由なくして阻むことはできません。 1ヶ月どれくらい勤務しないと取得できないとか一定の業績をあげないと取得できないは、有休休暇の取得を阻む正当な理由に該当しません。 会社には時季変更権がありますが、これはよほどの理由（ただ忙しいだけでは行使できません）が無い限り、会社側は行使できません。また、退職に伴う有給休暇の取得は、時季変更権の行使もできませんし、阻止したりすることもできません。 就業規則が労基法を下回ることはできません。 いくら就業規則に謳っていようが、労基法より悪い条件は認められません。 例えば、6か月勤務して通常の勤務の8割以上勤務していたら有給休暇付与が労基法ですが、勤務を9割以上とか、1年経過しないと付与しないとか就業規則に謳っても、労基法が優先されるので、このような規則は無効です。 会社側が労基に就業規則を届け出ているなら、労基法を下回るような就業規則は認められていないと思いますよ。 質問に、有給の処遇について会社と揉めるかもしれないので法的見解をとありますが、一番の法的見解を示してくれのは、労基ですよ。 労基で教授してもらい、正しい知識をもったほうが得策です。 会社側の話合いで、最初は、労基に相談に行っている旨は隠し、労基で得た情報を元に交渉をし、あまりにも変な事を言いだしたら、「労基に相談に行って、このような見解を示された」と言えばいいです。 労基への相談は匿名でもできますし、相談に行ったからと言って、即会社を指導ということもありません。
ボケ老人相手にムキになってもしょうがないですよ。 「警察にお任せします」で良いじゃないですか。
Bさんのものです。 　口約束でも譲渡の契約は成立します。金額は０円でも問題ありません。
良いのです。 法的に規制されているのは個別の名称のみです。 例：　税理士法 （名称の使用制限） 第53条 　税理士でない者は、税理士若しくは税理士事務所又はこれらに類似する名称を用いてはならない。
特に違反ではありません。
①の支払い義務は、店舗を運営する法人であり、代表取締役に支払い義務が及ぶことは無いように思います。 ②の件は、契約者はその店舗を運営する法人であると思いますので、基本的に主たる債務者は法人でしょう。 法人の支払い能力が無い場合には、保証人に支払い義務が生ずると思います。 ただし、その「保証人」が、単なる保証人では無く「連帯保証人」であった場合、連帯保証人には、主たる債務者と同等の支払い義務があるだろうと思います。 よって、①について前代表取締役に請求するには無理がありそうですが、②に関しては、その「保証人」が単なる「保証人」であるか、「連帯保証人」であるかによって、前代表取締役の支払い義務の範囲は変わると思われます。 ただの「保証人」であるか、「連帯保証人」であるかを確認されてから、然るべく対応されると良いのでは無いでしょうか。
週刊誌には告訴し審判が下ってからやれば良いと思う。負けたら逆訴訟起こされますよ。
契約から8日以内なら、無条件で解約できます。
事件が明るみになってからは、「自首」にはならず、単なる「出頭」です。 無論、出頭しても構いませんが、特に大きなメリットは無いと思うので、警察からの連絡を受けてから、任意の事情聴取にでも応じたらどうですかね？ なお、この任意聴取に応じない場合は、逮捕される可能性が出てきますので、警察から呼び出されたら、応じた方が良いとは思います。 その後については、「補導された」とのことからは、売り手が中高生？とも思われ・・。 その場合アナタは「青少年保護育成条例」等の違反容疑で、警察で取調べを受けた後、検察に書類送検される可能性があります。 でもまあアナタが初犯だとすれば、最悪の場合でも、まあ略式裁判で罰金刑まででしょう。 これも有罪の刑事処罰ではありますが、罰金刑までは、いわゆる前科などには区分されませんし。 社名なども含め事件が大きく報道され、会社の名誉を著しく傷付けた様な場合を除き、罰金刑で懲戒解雇は重すぎと言う判断が通例です。 従い、退職までは、考える必要はないのではないかと思いますよ。 一方、容疑を認め反省の弁などを述べれば、不起訴処分や微罪処分など、穏便な処分も可能性はあるかも知れないと言うところですが、あまり期待はしない方が良いでしょう。 ただし、運良く処分歴で済んでも、処分歴があれば再犯に際し不利になります。 これに懲りて、危ない橋は渡らないことをオススメします。 前科に良し悪しなどはなく、全て悪いとは言え、性犯罪の前科などは、最も恥ずかしい部類だし、犯罪者，前科者の中でさえ、最もバカにされる犯罪ではあります。
認識としてはそれで大体あってます。 著作権法を読めばわかるのですか、著作権法は著作権の定義と権利の及ぶ範囲、紛争の処理方法、著作権侵害の定義と刑罰しか定められていないので、本当にパクったかは個別に争うしかないのです。 著作権侵害は親告罪といって、権利者が被害を直接訴え出ないと犯罪になりません。 著作権は知的財産権であり、財産権の侵害である以上、金銭被害を具体的に提示し損害賠償請求をもって事件となるので、民法の紛争になります。 だから、著作権が保護するのは、創作された物品に対しての金銭価値であり、 作品のアイディアは発明なので、特許権とか意匠権とか別の財産権にも抵触するので、 著作権で争うのは、どこまでオリジナル著作物の模倣と贋作であるのか、その偽物でどれだけ権利者に金銭損失が出たかが争点であり、 モノが別物の形態であるかぎりは、アイディアが一緒でも違う著作権をもつ創作物なので、 権利者のなりすましや消費者を錯誤を行わない、権利者に名誉を含む金銭被害がないと著作権法違反には直接はならず、付帯した著作隣接権などで争うことになります。
病状的な問題で患者本人に入院治療契約を交わすだけの理解力、同意能力がない場合に限って、家族等の保護者・扶養義務者の同意によって成立する入院です。つまり、入院治療契約を病院と交わすのは家族等の保護者・扶養義務者ということになります。これは、場合によっては患者の自由意志に反して強制的に入院治療に入らせてしまうことになるために、対象となる患者が本当に精神疾患のために入院の必要があるのか？入院治療契約を交わすだけの理解力・同意能力がないのか？といったことを法律によって定められた「精神保健指定医」が診断しなくてはいけないことになっています。つまり、医療保護入院となる条件としては、 １　精神疾患のために入院治療が必要な状態であること。 ２　しかし病状のために、それをしっかり理解し自ら入院契約に同意する能力が現時点ではないこと。 ３　それらのことが精神保健指定医の診察の結果確認され、確かに医療保護入院が必要であると診断されること。 ４　家族等保護者あるいは扶養義務者の書面による同意があること。 があります。これらの条件の１つでも欠ければ、医療保護入院は成立しません。患者が医療保護入院で入院してくるためには、指定医による診察があり、指定医による「入院が必要だ」という判断がなされ、保護者や扶養義務者による同意書が得られ、患者に告知がなされてから、という手続きを間違いなくふんでいなくてはなりません。 >即日退院で200万の判例があります。 ・・・これは上に挙げた条件の３に合致しなかった、ということでしょう。 すなわち、医師が「入院させる必要がない」と診断した結果「即日退院」という結論になったのであり、扶養義務者による医療保護入院同意権の「濫用」と結論付けられた結果、なのではないでしょうか？ ひるがえって・・・ ９０日、という入院期間は、医師も質問者様が入院して治療・加療の必要性を認めたという、動かぬ証左ではないでしょうか？ 質問者様には申し訳ないのですが、とても『似たケース』とは思えません。 >精神状態は証明できます ・・・「誰が」証明なさるのでしょう？主治医の先生でしょうか？ 「90日の入院加療が必要」と診断を下した医師が、質問者様の今の精神状態を証明すれば、おそらく裁判など起こしても質問者様に勝ち目はないでしょう。 「医療保護入院」という精神保健福祉法の制度上、質問者様がご自身の健康状態を自ら「証明できる」と主張なさっても、ほとんど法律的な意味合いは持ち得ない、としか申し上げられません。 どうかお大事に。
もう解決したようですが、　 離職票は最短退職日の翌日に入手できます。担当者が翌日にハローワークに持ち込むかどうかだけの問題です。
8年前の借金だそうですが、その間、多少に関わらず返済はされていないでしょうか？ 私の記憶では、返済があった場合、時効の起算日は最後の返済日になるように思います。 定かな記憶ではないので申し訳ありませんが、民法をよく調べてみるか、面倒なら弁護士に聞いてみるのが良いでしょう。
解雇とは、相手方の同意不要、会社の一方的通告なのですが、相手に伝わらないことには、成立しません。 相手の全くの所在不明とあれば、公示送達という手続きとなります。 裁判官にたしかに不在である心証をもってもらえるためには、同居の家族がいれば連絡よこすよう伝えるなり、動静を聞き出しメモして記録します。同居者がいないなら、隣近所をたずね、出入りがないかまで聞き出します。 そうして公示されてから、２週間経過で相手に解雇が伝った、ことになります。２週間欠勤の賃金は不要ですが、その日にて即日解雇ですので、労基署の認定を取らないことには３０日分の予告手当を要します。これもまた既往の賃金と合わせて法務局に供託したことを公示送達します。 なんとも面倒なので、ともかく連絡とれるようあらゆるてはずをつくし、公示送達は最後の手段としてください。
例外的に簡単なもの（例えば，1行程度の問題文）でない限り，一般的に，学校のテスト問題には著作権が認められます．また，国語や社会などの問題の中に，すでに出版された他の資料や文学などで著作権が存在するものを取り込んでいる場合は，それらの著作権も認められます． いずれも著作権の保護期間（著作者の死亡から50年間経過するまで）が経過していれば，著作権は認められませんので，許諾無しの利用も可能です． 学校のテスト問題は職務著作となるでしょうから，その学校に著作権があります． 転売するということは営利と見なされますが，それ自体は損害賠償請求の対象です．著作権自体は営利と直接結びつくわけではなく，無償でも権利侵害は成立します． ご質問のような計画は，著作権者の許諾を得れば実施可能です．無断では権利侵害です． 著作権は知的財産権ですから他人の財産を無断で使うのと同様な行為は権利の侵害となります．
付き合いをしなければいいと思います。 付き合いを切る。 あなた様には必要ない人間だと思いました。 人数集めだけの目的ですから。
家族を告訴することはできますか？ 　　　↑ 告訴は可能ですが、警察は相手にしないと 思われます。 なぜなら、同居の親族間での窃盗は、裁判に なっても免訴にしかならないからです。 そしてそれにはどのくらいの時間と費用がかかりますか？ 　　　↑ 刑事告訴は原則お金はかかりません。 例え警察が受理しても、盗られたお金は 返ってきません。 別途、民事で解決するしかありません。 その他、取り返せる方法があれば教えてください。 　　　↑ 民事の不法行為に基づく損害賠償請求をする ことになります。 まずは証拠を集めましょう。 集まったら、訴状を書いて提訴します。 簡裁での少額訴訟になると思いますが、 本を一冊購入して、その通りにやれば 素人でも出来ます。 一度、弁護士に相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。 その際弁護士費用についても聞いておきましょう。
厳密には違いがありますが、労働契約書=雇用契約書です。 「労働条件を記載した書面」というのは、 労働条件通知書のことなので、雇用契約書(労働契約書)とは別です。 労働条件通知書がなければ法令違反になりますが、 雇用契約書(労働契約書)がなかったとしても法令違反にはならないです(というよりは罰則がない)。 法令違反にはならないので拒否はできるのでしょうが、 会社側にとっても契約書を作成したほうがメリットがあります。 「給与形態が会社側の口頭で言ったのと食い違ったていた場合が大変」だから、 雇用契約書を作成するのでしょう。 情報元 http://worklifefun.net/difference-of-labor-docum …
賃貸アパートでも「受信設備を設置した者は」となっているので、各賃貸人のうちテレビを持っている者です。(放送法64条)
あまり知られていないですが、「当日」の投票依頼は公選法違反です。 「前日」までの投票依頼なら合法です。 金銭やお酒は少しであっても完全に違法です。
腹違い・畑違い（逆は種違い）の兄弟姉妹は、義理の兄弟ではなく、実の兄弟の一つです。 ご年齢からご両親も存命ではないと思いますので、相続の権利は兄弟姉妹にいくこととなるわけですが、実の兄弟姉妹なわけですから、通常の兄弟姉妹と同様に権利が生じます。兄弟姉妹の仲で相続開始前に亡くなっている方がいる場合には、甥や姪が相続の権利を持ちます。注意点としては、相続開始後相続手続き終了前に兄弟姉妹が亡くなったといった場合には、通常の代襲相続という権利の流れと異なり、相続の相続ということとして、兄弟姉妹の配偶者なども相続人となり売ります。 扶養義務ですが、法律上の扶養義務は親族であれば当然に生じることとなります。ただし、自身を犠牲にしてまでの扶養義務はありませんので、扶養する余裕がないと言われればそれまでの義務でしょうね。 扶養義務は、本人または本人の親族さらには独身者等のような場合には市役所などから求められるわけですが、扶養できない理由等の説明を述べればそれで済むこととなります。 しかし、相続の権利ともなると異なります。遺産分割協議を行い遺産分買うｔ協議書の作成が必要となるのですが、その際には、正式な相続放棄をしない限り、財産をほしがらない人を含めて、これらを行うこととなるのです。 将来のトラブルを気にされているのであれば、遠方だろうがなんだろうが親族会議を行うべきでしょうね。 また、男尊女卑の法律は現在ありませんから、あなたが男性であろうが関係ないのです。 最後に、長男次男の考え方は、基本的に夫婦単位ですので、お父様の子に長男が結婚ごとに複数いるというのが正しいはずです。したがって、あなたは次男ではないと思います。それに現在の戸籍では、長男などの記載はなかったはずです。性別と親子関係の続柄として男などの記載ぐらいしかないはずですよ。
お姉さまの戸籍抄本を取るのです。 その際に戸籍の筆頭者も必要となる場合もありますが、それはお姉さまのご主人の名かもしれません。ただ、ご主人であることが絶対ではありません。 正式に言えば、あなたの名で相続を目的に姉の戸籍抄本を取るのです。 姉の名前でとると言えば、姉の名を騙って取るように見えてしまったり、姉に取ってもらうという意味になってしまいますよ。 注意点としては、兄弟姉妹であっても、結婚により戸籍謄本や抄本の取得は制限されています。したがって、親が亡くなった事実と苗が相続人であるとわかる親の戸籍謄本の一式（死亡の事実から出生までさかのぼった何通もの戸籍謄本）で相続での必要性を証明する必要があります。 ちなみに親の戸籍を取るのは制限されませんので心配は不要です。ただし、親子であることの証明のために一番最初にあなた自身の戸籍謄本を取り、免許証などでの身分証明も必要になると思います。
立会ナシでも、検認はできます。
そんな話は何処にあるのでしょうか？ 自民党の言い分は「我が党に不利にならないように」という要求で、 その極みが、「電波停止も有り得る」という脅しでしょう。 要は、事前予防処置。
どのような賃金契約を結んでいるのか明確に書かれていないので 「完全月給制」であれば、在籍している限り理由の如何に拘わらず全額を支給。 欠勤控除を行う「日給月給制」であれば、細かい点では齟齬が生じるけれど、1か月間休んだ人は給料ナシ。 　http://sr-iplus.co.jp/column/qa/roumu_qa/114/ > 有給を決めていないのですが 有給休暇は労働基準法に定められたものであり、会社が任意に決める事ではありません。 『決めていない』と言うのであれば、自動的に法に従った基準で日数分が発生しております。
警察にいって被害届を出しましょう。 その際に、ＳＮＳのトラブルの時系列での説明をＡ４用紙で印刷。 相手の電話番号、振込先、数回の金額、合計額。 示談という意味をその前に辞典で調べる。 区や市民課での無料弁護士相談も受ける。 「示談」というのは、「これで終わりですよ」と言うのが示談です。 ｢示談とは、和解の一種であり、双方間で事件が解決したことを確認する。 示談の際には、一般的に「示談書」という契約書を結び、証拠とする。｣wikiより。 みつくんの場合は、相手が示談を匂わせて「金品を要求している」＝脅迫まがい、詐欺まがい と思われます。 よって、騙されている。 ーーーーー ここまではOK? ーーーーー 騙されていることを自覚して、警察へ被害届を出しましょう。 普通の流れは、 トラブル発生→お互いのミスの度合いを確認、ケガの度合いも確認 →その度合いによって「お金」を決める→そして両者が文章によって「終わり」です。 と、氏名捺印、折り曲げたところに割り印まで行う。です。 ーーー ここまでやってないでしょ？　ね？？ ーーー だから、警察へ相談して、盗られたお金の被害を出しましょう＾＾ お大事にです。
著作権のあるものについては、本人の私的使用のみのコピー（再利用）が認められています。 よって他人には渡せないものです。
1発5000円と考えれば、元は取れているでしょう。
デマがある事の公表ならば直接的には該当しないが、それが候補者の支持(同情を集める)、不支持(デマだろうと悪評)を目的とすれば処罰対象だろう。
選挙妨害ですね。
ご質問は、「在外国の企業が日本で営業する場合はどうなるか？」でした。 日本国内で営業（事業）するということは、日本国内に営業所を設け、税法を含めて、日本国内の事業として日本国内法が係るということです。 外国企業がWeb上で日本向けの広告・販売をするのであれば、日本人がその外国に行った時に、その国の法律や税法に従って、その国でのサービス（役務）取引を契約するということと同様です。 過去には、このような商取引で、国税庁が日本の消費税をその外国企業に支払うよう求めたこともあるようです。 例えば、Amazon は米国のWebsiteを持ち、日本からの注文も受けます。物流は日本の宅配業者に委託しています。
No.3お礼への回答 じゃあ公然わいせつで書類送検されてもおかしくはないですし、罪になっても当然ですね。 というわけで質問者様に同意です。 ちなみに、『公然』と『公の場』は別の意味ですよ。
お気持ちお察しします。m(_　_)m 最初に　http://www.hori-law.jp/category/1429069.html こちらも御参考までに。m(_　_)m ーーーーー その上で、 例：「。本来125%残業代 がつくはずなのですが、25%はつける。 などといったやり方です。」 →これは恐らく勘違いです。 上記サイトでも仰ってますが、1.25です。 「１時間あたりの賃金（円）×１．２５」＝25％ ＝時給1000円の場合、1250円です。 ＝時給800円の場合、800ｘ1.25＝調度1000円です。 ご質問者様の感覚だと、 時給1000円＋残業代追加分1250円＝合計2250円。 ＝１時間当たり御給金＝2250円。。 と勘違いされている感が漂っております。 ーーーーー また、職種が不明ですが「みなし休憩」と言う言葉も存在します。 ーーーーー 日曜日は とても暇で3時間くらいで終わってしま います。しかしそれも出勤扱いになるので 約８時間相殺されてしまいます。 →意味あい的には、 「たった３時間勤務なら全員休日にしてくれ！」かも？ 「約８時間相殺されてしまいます」 →これは、残業代の相殺の金額が、出勤時間合計の８時間ですよね＾＾ 週休2日といった制度を取りつつ日曜日を 休日出勤といったかたちにはできないんでしょうか？ →民間なら殆ど無理でしょうね。。。 ・１週間に２日間の休みであって、 ・「土日祝日固定制の休日あり」の御給金・仕事ではないと思います。 ＝休日というものは「会社のシフトに帰属する」と思います。 また、土日・祝日勤務を希望するなら、 数時間バイトでも可能な企業を探す事です。 事務さん、市・区役所の事務さんなどなど。 普通のスーパーのレジ打ちさんや倉庫係さんだと 「お客様がお金を出す期間」に合わせて 準備するのがスタッフの役目＝お金に繋がるからです。 ーーーーー どうしても今の職場にこだわるのなら、 お子様の日曜日のお稽古ごとの送迎や どうしても休まなければ家庭が回らない旨を 伝えて休日を変更してもらいます。 ただ、実施できたとしても、廻りの他のバイトさんからは 総すかん！！だとは思いますよ。。。。 参考にならない回答でごめんなさいです。m(_　_)m
失礼しました。 登記の問題はNO.2様が回答なさっておられます。
まず、質問ですが、消えたネパール人を見つけたい、見つけたら被害を少しでも回収したい、でしょうか。 ネパール人の行為が、単なる滞納や未払いと判断されましたら、民事事件ですので警察は動いてくれませんね。ただし、詐欺と判断されましたら、刑事事件ですので警察が探してくれます。御質問の内容からしますと、かなり悪質で詐欺と判断される可能性が高いですから、警察に相談することをお勧めします。 もしも、警察が見つけてくれた場合、被害の回収は民事事件となりますので、弁護士を雇って正式に民事訴訟を起こすこととなります。これも法的には勝てるでしょうが、恐らくネパール人は支払い能力がないでしょうから、ほとんど回収はできないと思います。それどころか、弁護士料などで赤字になる可能性も高いです。
通知カードの再交付の手続き費用は500円ということです。 http://yakunitatta.info/funsitu-2449.html
測量士？ 測量士では分筆等の業務を請け負うことはできません。 土地家屋調査士の間違いではございませんか？ 土地家屋調査士の多くは、測量士資格なども持っている人がいます。 しかし、測量士の多くが土地家屋調査士であるとは限りません。 さらに、分筆後の名義変更の手続きの代理などは、土地家屋調査士や測量士で行えるものではなく、司法書士の分野になります。 建物の敷地などと言う面からの不安もおありのようですから、司法書士に相談されることをおすすめします。 使用貸借と言えども、すでにあなたのご主人名義となっている建物の敷地ですので、第三者への売却は、通常では難しいものとなるでしょう。ただ、現在のご両親との無償での使用貸借ではなくなることとなれば、当然地代などの支払いを求められてもおかしくはありません。 土地自体は義父母の名義なのでしょうから、一応は義父母の意思でどうにでもなるわけで、当然義姉に丸め込まれてもおかしくはありません。 ただ、ご主人の建物とご主人のご両親の問題ですので、あまりあなたが表だって動くのではなく、心配な要素や将来のリスクなどを考えた際のことを考え、ご主人の専門家等の意見を聞かせ、ご両親の意思を変えてもらうように動くべきでしょう。 状況の確認なのですが、多くの方が親名義の土地に家を建てることがありますが、その際の住宅取得資金について借入をしていることも多いはずです。そのような借り入れの際には、敷地である土地の担保やご両親の連帯保証などもされていることでしょう。そのような場合には、いくら所有者の意思であっても、借入先の承諾などがなければ、担保等の変更は問題が生じます。 さらに当然ではありますが、義姉などの名義ともなれば、もしもその家を売ったりするときには、当然敷地の名義も影響しますので、建物だけの売却が難しくなったり、売値が安くなったり、買ってくれた方と土地所有者間でのトラブルとなることでのあなた方への責任問題にもなりかねません。 強く言うのであれば、家はあなたのご主人のものであって、義両親は住まわせてもらっている立場です。すぐに家を動かすなどとおいうことはできませんので、相場の地代を払うから家を出てもらい、義姉の家で世話になればと言えばよいのです。
義援金を集めて、それを全く被災地に届けなければ刑法246条詐欺罪になる可能性があり 義援金の集め方や一部利用の仕方に何かしらの問題性があれば民法90条公序良俗あたりに 問えると思いますが、義援金を集めることに対しては法的に特に問題ないと思います。 どうしても違法か知りたい場合、それを公的に判断するのは教えて!GOOの回答者ではなく 裁判所なので、民事(簡易)裁判でも起こしてください。 Ameba利用規約 http://helps.ameba.jp/rules/post_104.html 第13条（禁止事項） (3) 社会倫理や法令に反するもの 6 他の会員に対し、個人情報（フルネーム、電話番号、メールアドレス、住所、本人の顔写真等）を聞き出す行為又は健全な目的以外で個人情報を掲載・発信する行為 →他の会員ではなく自分の個人情報をさらしているので抵触していないでしょう (4) 当社の承諾のない商業行為 2 商業用の広告、宣伝を目的としたブログの作成（但し、当社が認めている範囲のもの及び当社タイアップ等は除く） →商業用の広告、宣伝とは考えづらいです 3 当社が許可したものを除き、営利、非営利目的を問わず、物やサービスの売買、交換（それらの宣伝、告知、勧誘を含む）を目的とする情報の送信等（物品を販売し、又は契約を締結させることを目的とする無料セミナーの情報の送信等を含む） →モノやサービスを売買、交換しているのではなく、一方的に義援金を募っているので 特にこの条項に抵触しているとは思えません 5 本サービスの全部又は一部の利用権をもって、現金その他の財物、財産上の利益との交換取引をすること、もしくは交換取引をすることの宣伝・告知・勧誘する行為（詳しくはコチラをご覧ください。） →義援金を「財産上の利益」とは通常しないと思います 作者本人が自分の個人口座を書き込むなとはどこにも書いていません。 規約違反の可能性としては、(4) 当社の承諾のない商業行為 5あたりが一番引っかかりそうです。 ご不明点はAmebaの管理会社サイバーエージェント社に聞いてみては？ http://helps.ameba.jp/inquiry.html ※規約上の機種依存文字は変換しています
＞分割協議書の用紙が複数枚になる場合、製本して割り印するなどの必要はあるでしょうか。 製本して割り印を押します。 ホッチキスでとめた両ページの見開きに、１つの印影を半分ずつにまたがるように押します。 印の位置はかまわないのですが、必ず１枚ごとに全見開きページへ押印します。 甲、乙、丙全員が印を押す必要があります。必ず、署名または記名の末尾に押した印（実印）と同一の印である必要があります。 袋とじにする場合は、ホッチキスでとめた背の部分を別紙でくるんでノリづけし、ノリづけした境目に当事者全員で印を押します。
お気持ちはわかりますが、 そもそも医療ミスなのですか？ 「死亡リスクを事前に説明されたのは全身麻酔に関してだけで、術式の説明は受けていましたが、術後の容態悪化に関しては、医師より先に立って、動物看護士が説明してきました。」 とのことですので、術後に状態悪化して死亡したのですよね？ 手術は正しかったが回復はしなかった、 等の可能性もあるのではないですか？
土地を市に寄贈するには，その土地に第三者の権利（銀行の抵当権等）の付着のないことが条件になります。そこで事前に銀行に申し入れをして，抵当権の抹消登記（または抹消承諾）のお願いをしておく必要がありますが，その際に銀行に提出する書類によっては，応じてもらえるのではないかと思います。 私道を通じて公道に接する土地を担保にとる場合には，銀行はその私道も担保にとります（私道が他人所有の場合には通行承諾の有無や道路指定の確認をしたりします）が，その私道自体には金銭的な価値はありませんので，私道の担保権を外すこと自体は，担保的評価を下げることにはなりません。その私道が市道（公道）になるのであれば，むしろ担保の目的である土地の利便性が高まることにもなるでしょう。銀行がそれを拒否することはないと思います。 ただし，それはその私道が確実に市道になる場合です。共有私道を寄贈するのであれば，その共有者全員が寄付をしなければならないということで，1人でもそれに協力しない人がいれば，寄贈が実現することはありません（持分の処分は各自単独ですることが可能ではありますが，私道を市道にするためには全員が市に寄贈するしか方法はないからです）。 そのようなことから，「私道になる予定だ」だけでは銀行も応じることができないので，それが確実であることを証明または疎明できるような書類を銀行に提出し（具体的には銀行の判断になりますので銀行に確認してください），検討してもらうしかないと思います。
先ずは証拠書類及び自分自身のアリバイを残しておくこと「例、自筆の日記帳逸れもボールペンで筆跡鑑定出来るもの」証人無ければ警察は任意同行されて事情徴収とやらで言ってもいないことを勝手に書きよるぞー！気をつけた方が良い。黙秘権なんて有りそうでないに等しいから❗
質問者の方のおっしゃる通りですね。とても批判的で固い反応に私も驚きました。
（公職選挙法） 第百四十八条 　この法律に定めるところの選挙運動の制限に関する規定は、新聞紙又は雑誌が、選挙に関し、報道及び評論を掲載するの自由を妨げるものではない。但し、虚偽の事項を記載し又は事実を歪曲して記載する等表現の自由を濫用して選挙の公正を害してはならない。 （選挙放送の番組編集の自由） 第百五十一条の三 　この法律に定めるところの選挙運動の制限に関する規定は、日本放送協会又は基幹放送事業者が行なう選挙に関する報道又は評論について放送法の規定に従い放送番組を編集する自由を妨げるものではない。ただし、虚偽の事項を放送し又は事実をゆがめて放送する等表現の自由を濫用して選挙の公正を害してはならない。 公職選挙法違反であるというには，少なくとも 　　報道内容が虚偽であったか， 　　事実を歪曲したものであったこと　等を客観的証拠で証明すること が必要であるようです。 報道の自由の副作用として，扱いに不公正を感じることもありますが，「この候補者は不公正な扱いを受けている」ということも判断資料に含めて投票先を考える，というのが有権者の責任であるようです。これはこれで，報道の自由を認めないことによりそもそも判断資料を国民に与えないどこかの国より，よほどマシだと思っています。
金が欲し人向けの会社やね
内容証明郵便で督促する。 それでもダメなら、金額によりますが 少額訴訟を起こす。 少額訴訟は簡単ですから、自分で出来ます。 ろくに調べもしないで、お金がかかるからと 諦めないで、やってみることをお勧めします。 一度やれば、大人の喧嘩が出来るようになります。 本を一冊買って、その通りにやればよいだけです。
取締役会の決議があれば売却は可能ですが、償却済み＝価値なしではないですよ。 簡単に言えば、200万で売れる車なら、200万で買う必要があります。 法人は200万の売却益がたち、役員は役員賞与です。 あまり簡単に考えない方がいいですよ。 詳しくは　http://123s.zei.ac/zouyo/kojinhoujinteigaku.html
＞現在相続放棄中です。 と言っても、あなたは相続人ですか ? 相続人である証拠として、戸籍簿謄本など必要です。 なお、相続人だとしても、債権者がわからなければ、わかった時点で相続放棄できます。 ですから、慌てる必要はないです。
その時の社会情勢にあった方式をとれば良いのであって 形式だけ取り上げてどちらが優れているか比較するのはナンセンス 既存議会が迂りなりにも機能していれば、敢えて専用の合議体を作り上げるのば時間と労力の無駄 活用しようにも既存の議会が機能しないのなら、新たに代表を選出しなければ始まらない
ネット選挙解禁後は、メールで特定の人に投票を働きかけるない限り、問題ありません。以下のサイトでは、その他違反になるか否かを一問一答で掲載。興味があれば覗いてみると参考になりますよ。 有権者ひろば http://touhyousaki.new-poli.biz/politicsterm/kou …
あなたが快諾したなら裁判所はすぐ許可を出します。 すぐにでも返ってきますよ。 壊したものによっては保釈金も必要かな。
> 利用日の６０日前までの予約で１０００円引き > ただしキャンセルした場合は何日前にかかわらず１０００円のキャンセル料が発生 つまりキャンセル期間の時期の区分は，１区分60日間だけということですね （普通は何日前は宿泊料の@@%という区分を複数設定するのですが）。 > キャンセルした場合は何日前にかかわらず１０００円のキャンセル料が発生 当日キャンセルの場合にも1,000円で勘弁してもらえるのはむしろ良心的。 この場合おそらく宿泊料の100％近くがホテルの実損。 でも60日前のキャンセルなら ホテルの実損は，事務手数料＋予約システム利用料，くらいでしょうか。 消費者契約法９条は，キャンセル期間の「時期の区分」ごとに このような実損を「平均化」して，「平均額」がキャンセル料以上 であれば合法，と定めています。 おっしゃるとおり，60日前のキャンセルだけを見れば （事務手数料＋予約システム利用料）＜　1,000円　かもしれませんが それは法律上問題ではなく，最悪の当日キャンセルを含む60日間の「平均値」が問題なのです。 実損の「平均値」としては，1,000円は不当ではないかもしれませんよ。
「借用証も実印付で進んで書きました」と書いてありますから、その借用書に則って返済して貰えば良いだけでしょう。 ですがそもそも、借用書すらも無しに渡したお金は、「上げた」も同然です。 あなたはそのお金を彼女に渡すとき、｢良いことをしている｣｢俺は親切だ｣など感じたでしょうし、彼女によって優越感も満たされたのでは無いかと思います。 あなたはそうしたものを彼女から買った訳です。
そういったところにお邪魔して、どうしても他にとめられなくて空きスペースなどに駐車する場合は「●●号室にいます。何かあったら声を掛けて下さい」などの紙を挟んでおくとかするんですよ。 駐車スペースでなかったとしても、他の車の移動に支障が出るかもしれないでしょ？ 先方もちょっとヒートアップし過ぎている気もしますが、電話に出なかった訳だし悪質と思われたのなら致し方ないかも知れませんね。 まぁ、謝るしかなかったと思いますよ。今後は気をつけましょう。
裁判所の書記官に尋ねてはいかがでしょう。 たとえ、委任状と同じ印が必要で、間違った印で照会書を提出したとしても、後で押し直せばいいだけです。手続が頓挫することはありません。
>例えば、全取引先（仕入先）と、「廃業、倒産等の理由により通常取引が急に遮断される場合は、過去3ヶ月前までに納品された商品は返品出来る」（例）などなどの契約を交わすと免れるのでしょうか？ 　そのような倒産解除特約は破産法の趣旨に照らして無効と解されるおそれがあります。それを認めると配当の原資となる破産財団を減少させることになること(本件で言えば売掛金債権がなくなってします。)、仮に双方が未履行の場合、すなわち御相談者の会社は売買代金を払っておらず、一方、仕入れ先も御相談者の会社に納品していない場合、破産管財人は破産法の規定により当該売買契約を解除するかあるいは、商品を納入して売買代金の支払いを請求するかを選択することができるところ、特約を認めるとその規定を無にしかねないからです。 　いずれにせよ、契約書に関しては弁護士に相談して、本件のケースに限らず、リスクヘッジを考慮してドラフトを書いてもらったほうが良いでしょう。
何ともモラルが低い、酷い社員が多い会社だこと。 ＞社内で不倫をしているA(男)とB(女) ＞お互い離婚して付き合う事でおとがめなしの状態です。 　結婚するんじゃないのその2人。 ＞C、Ⅾを含め複数のしている事は罪（刑事.民事)になるのか 　なりますよ。 　退職に追い込みたいという「複数の社員」の行動が異常。 　Cは、倫理規定に反する状況を上司に報告するまでは良いが、 　同僚やLINEでの開示は個人情報保護法に違反する。 ＞会社は解雇できるのか 　出来ますよ。 　犯罪者は懲戒解雇に値するから。 尾行したり、無断で写真を撮影したりするのも プライバシーや肖像権の侵害になるから、賠償も発生するかと。 ＞社内的に不倫した人をそのままにするのは普通なのかそれぞれ知りたいです。 　法的な規定は無いから、各法人の任意規定の対処になるでしょ。 　通常は、2階級降格とか減給とかだと思います。
上場と言っても、不動産、金融、食品関連、IT関連は昔からいい加減な企業が多いです！最近なら、医療福祉介護関連も多いです！ブラックです！ブラックは公にしないといけないです！
>Ａの債務は確定して抵当権と同じようになり 　抵当権と同じようになるわけではありません。根抵当権全体は確定しないと書きましたが、根抵当権が確定した根抵当権と確定していない根抵当権に分割されるという意味でもありません。あくまで、根抵当権自体は確定しません。 　Aの死亡によりCは根抵当権の債務者にはなりますが、Cが承継したAの死亡時点の債権の範囲に属するAの債務が担保され、Cが新たに根抵当権者に対して負う債務については担保されないとは言う意味では確定しているわけです。 　ところが、指定債務者の合意の登記をしてなくても、そもそも根抵当権自体は確定していないのですから、債務者や債権の範囲の変更という手法が使えるのです。
一方的に判断することはできません。 ・作業着代 　作業着の着用義務は「労働安全衛生法」や、企業の定めた「服務規程」に求めることが出来ます。 　では、作業着代はどちらが負担するのか？『当然に企業』ではないのです。企業は「本来、作業着は当人が用意してほしい（ホワイトカラーはワイシャツやスーツ等は自前）。だけど、安全の面などを考えると会社が購入した方が安く購入できるし、求める基準をクリアしているかどうかを一々確認す必要はないから、双方にメリットはある」「で、会社が用意した作業着は有償なんだけど、一定期間勤務（作業）したら擦り切れるから、○か月以上在籍した労働者には作業着代を請求しないことにしよう」（←法的に問題なし）と考えているケースもあります。 ・健康診断代 　上とは異なり、こちらは「労働安全衛生法」に反する可能性が非常に大きいです。 　法に定められた健康診断に要する「費用」は会社負担とされています。これは、入社１日目の者であっても、定年間近の古参であっても、取扱いに差はありません。 　https://careerpark.jp/19626 ・その他の経費 　どんなものが控除されているのか不明では何とも．．．．
本人の承諾なしに取締役に就任することはありません。取締役への就任は，株主総会での選任決議と，本人の就任承諾の２つがあってはじめて成立するものだからです。 ちなみにその登記では，その会社が取締役会を設置しているかいなかによって必要書類が違っており，取締役会を設置していない会社（有限会社もこれ）では，取締役の就任承諾書に実印の押印が必要で印鑑証明書（3ヶ月以内でなくても可）も必要ですが，取締役会設置会社では，就任承諾書に実印の押印は必要ありません。ただし平成27年2月27日以降の登記申請においては，本人確認証明書として住民票の写しや運転免許証のコピーに本人が原本証明をしたものが添付書類として追加されています（もちろん印鑑証明書でもいいです）。 このことから，本人の知らないうちに就任承諾書が偽造されてその登記がされてしまうということは少なくなりました。しかしながら押印が認印で足りることから，ご指摘のような人が仕切っているような会社では，そのようなことがされてしまうことも，残念ながら考えられなくもありません（もちろんそれは犯罪です。就任承諾書の偽造は刑法第159条の私文書偽造罪ですし，それを使って登記をすると刑法第157条の公正証書原本不実記載罪に問われます）。そういったことに巻き込まれないためにも，住民票や印鑑証明書，運転免許証や健康保険証のコピーを求められても，その使途を明らかにされないうちは拒否する等，慎重な対応をしておいたほうが良いように思います。 登記に関する相談なら法務局にすることができますが，不動産登記の不正登記防止申出のような制度が法人登記にはないため，本件のような相談はちょっと難しいかもしれません。やはり弁護士や法テラスといったところになってしまうように思われます。
>意見書が因果関係不明と記載されてたらしく いやだから、それを確認するための受診でしょう。まだ先方が認めるとも認めないとも言ってないし、労災の認定には手順や時間がかかるものです。 もう少し落ち着かれたら如何ですか？ 後、「後遺」障害です。
貰ったのに返さなければならないのでしょうか？ 　　　↑ 現物贈与されたモノは、原則返す必要は ありません。 忘恩行為があった場合には、返す義務が生じる とした判例はありますが、これは例外です。 警察に相談に行こうか迷ってます。 　　　　↑ 返せと言われただけでは犯罪になりません。 脅迫めいたことを言われたのであれば 恐喝未遂になります。 相談するのは自由ですが、あまり期待 出来ませんよ。 探偵とか雇われて住所調べられて殺しに来ないですよね？ 　　　↑ 探偵を雇うのにどれほどの費用が掛かるか 御存じありませんか。 １０万のために探偵など雇ったら大赤字です。 殺しに来るかどうか、などは判りません。 私は訴えられるのでしょうか？ 　　　↑ 弁護士を雇えば赤字ですから、訴えるとすれば 少額訴訟でしょう。 これは相手次第ですが、住所も判らないのでは 通常、訴えることは出来ません。
>釈放と保釈の違いは何ですか？ 解りやすく言うとすれば・・・病院に例えると解りやすいかな 釈放＝退院 保釈＝外出許可 という感じです。 保釈は起訴されてから裁判が終わるまでの間の仮退院・仮出所みたいなものです。 したがって、裁判の時は必ず来なければなりませんし、 裁判で有罪となり懲役刑になれば、また身柄を拘束されて刑務所行になります。 早い話が、刑務所に行くまでの間、娑婆で残りの生活が出来るというのが保釈。 釈放は逮捕はされたけど無罪だったとか、罰金刑などで拘束状態から解放される時の事を釈放と言います。 留置所を出る時や、刑期を終えて刑務所を出る時も釈放ですね。
この2件はそれぞれ別の裁判と言う形になるのでしょうか？ いえ、別件です。 相手が同じ人なら同じ事件として取り扱うでしょうが、 相手が違えば２件の犯罪行為です。 ただし、裁判は同時に行われる可能性はあります。 通常であれば、どちらも略式起訴で罰金刑となる確率が高いお話ですが、 略式にならず正式裁判となった場合は、どうなるか・・・というと非常に難しいお話です。 つい最近ですが、執行猶予制度も改正され、 一部執行猶予制度という物が出来、昔であれば初犯なら執行猶予で済んだものでも、 今は一部執行猶予制度で、初犯でも刑期の半分を刑務所で、残り半分を執行猶予で・・ と出来るようになったので、 今は昔より刑務所に行きやすくなっているという事は覚えておいてください。 という事を踏まえて考えれば、両方、正式裁判で行われると、 例え初犯でも一部執行猶予が付いて、短期間の刑務所行きとなる可能性が高いと思われます。 ただし、現実的には略式の罰金刑の可能性が濃厚なので、 ２件で合計２０～４０万ぐらいの罰金刑となる可能性が高いと思われます。 そして、貴方はお金を払えないという事の様なので、 労役場に留置され、そこで１日５千円という様な形で 労役（仕事をし）罰金分の返済が強制されると思われます。 ※示談をするかしないかはあなた次第ですが、示談をして示談金を払うとなれば これとはまた別でお金を支払わねばなりません。 大人が誰かと喧嘩したり、暴力を振うという事はこういう事だという事を しっかり肝に命じておきましょう。
企業倫理なんて有るはずないじゃないですか。住民の事なんか考えている企業なんて有りませんよ。 しかし、24時間貴方の言うように爆音が続くなら、かなり問題はあるはずなんですがね。 相手が弁護士を出してきたと言うことは、こちらも、弁護士を立てるしか無い、脅しかもしれないので 一度自治体の法律相談でも行ってみてはどうでしょう。
親の承諾が必要です。 また、23時以降の外出は朝5時まで禁止です。 保護者同伴以外では補導されます。
何が問題（争点）なのか整理しましょう。 １) ダブリの発生：　バス会社A（昨年まで依頼）とB（今年あらたに依頼）の双方に、別々に見積を依頼したため発生。 ２）連絡ミス：　昨年の担当者と今年の担当者との間での連絡不足。 ３）職務権限と引継の不備：　昨年の担当者と今年の担当者との間で、引継（いつから、何を、誰が）が不完全だったこと。 「密約」と断定する根拠に乏しいので、「瑕疵」とも言えないでしょう。 １）について：　バス会社との間の運送契約は、バス会社が契約責任者に乗車券を交付した時に成立します。見積段階では まだ契約が成立していませんし、どちらの会社とも申込の解除ができます。 ２）について：　担当者間の連絡ミスは常にあり得ることです。これには管理者の責任もあります。後任の担当者も待っていないで、自ら進んで前任者の仕事の内容を調べる義務があります。 ３）について：　これも管理者の責任ですが、それぞれの担当者の両方の責任も免れません。水掛け論では解決しません。
調停になるのでしょうかね http://www.courts.go.jp/kyoto/saiban/katei/kaji_ …
旅館名を出したり什器や備品など明らかにどこか判れば商標権や意匠権の侵害になる可能性があります。 また建物にも著作権は存在します。外部から見られるような建物、構築物などはその目的で複製(同じデザインの建物を建てる等)以外は制限されないだけです。 基本は写真に写す、絵画に描くなどを考えているものですが模型も含まれると解釈されます。 ただし商用の場合は許諾を取るのが慣習です。 今回の場合だと名称やロゴなどを使用せず、説明などにも入れなければ差し支えありません。
向こうは法律のプロでこっちは素人です。だから分からないことや不安なことは分かるまで聞いて納得するまで話しするべきです。この件に関しては着手されてる為お金は良くても2割ぐらい返ってくるかもですが、裁判の日まであまり時間もないようなので、現在の弁護士に心配なことや不満に思ってることを伝えて弁護士の先生の考えなど聞いてお互い理解し合う方がいいと思います。もしかしたら弁護士には何かの考えがあるかもやし着手金払ってる以上思うことは伝えないと不安ばかりが残りしんどいと思います。
>もし派遣先が有名大企業であれば、マスコミネタとして全国レベルのニュースとなり、派遣先企業としては、大打撃になると思います。 世間知らずもここまで来ると失笑では済まないので失礼。 「有名大企業」はマスコミの広告主でありスポンサーなので報道されません。 身近な例で言うと有名なＳ急便の誤配が取り上げられないのは何故かってこと。
漫画を紹介するのに、文章だけでは難しいでしょう。紹介に必要な程度の画像を使うのは、著作権法上「引用」とみなされます。引用には、作者や出版社の許可を得る必要はまったくありません。 違法な「盗用」ではなく、引用として認められるには、いくつか条件があります。今回のような場合なら、だいたい以下の条件です。 1.引用元は、すでに公表されていなくてはならない。 ↑漫画は当然公表されていますから、この点は問題ありません。 2.漫画の紹介文などが「主」、引用画像が「従」になっていること。 ↑たとえばの話、「漫画の絵ばかりがずらずらと並び、紹介文が1、2行」とかだとアウトです。 3.引用を行う必然性がある。 ↑「必然性」については、やたらとせまく解釈する人もいます。が、せめて絵柄を伝えないと、漫画を紹介したことにはならないというのが常識的でしょう。 4.引用画像の著作権者を明示する。 ↑引用した絵の下に、作者の名前を書けばOKです。タイトルも書いた方がわかりやすいですが。 なお、漫画の表紙を使うなら、アマゾンなどの書店サイトとリンクさせた方が無難です。 https://affiliate.amazon.co.jp/gp/associates/joi … それが難しい場合は、本編ページ（その1コマ）を自分でスキャンするべきでしょう。また、画像のサイズを変えたり、一部を切りとったりはできますが、絵そのものを加工することはできません。 くわしくはリンク先をご覧ください。 http://comicreading.com/archives/368 最後に、「なぜ引用なら、著作権者に無断でもいいのか？」について。 たとえばある本に、嘘が書いてあったとしましょう。あなたはそれに気づいたので、ブログなどで嘘を指摘したい。もちろん指摘するためには、問題の本の内容を引用しないわけにはいきません。 さてここで、引用に許可が必要だったらどうでしょう？　「あなたの本の嘘を指摘したいので、引用させてくれ」と電話したとして、本を書いた人は許可するでしょうか？ 許可が出なければ、あなたはその本の嘘を公に指摘できないことになってしまいます。悪いのは嘘を書いた方なのに、おかしいですよね？　こういう事態を防ぐためにも、正当な引用の自由は必要です。
教員です。 http://chosakuken.jp/ ここのサイトを見てください。それでもまだ分からない場合は、ここかと。 http://www.cric.or.jp/index.html 基本的には＃３の方が、回答されている通りかと。
蛇足ですね。 事実関係とその裏付けが重要ですから。
消防法施行令第三十二条 　この節の規定は、消防用設備等について、消防長又は消防署長が、防火対象物の位置、構造又は設備の状況から判断して、この節の規定による消防用設備等の基準によらなくとも、火災の発生又は延焼のおそれが著しく少なく、かつ、火災等の災害による被害を最少限度に止めることができると認めるときにおいては、適用しない。 上記を受けた自治体の取扱いの例（さいたま市の場合） 　体育館、プール、展示場その他大空間を有するもので、当該部分から消火器の歩行距離が20ｍを超える場合は、能力単位の数値が満足するものに限り、政令第32条の規定を適用し、当該部分の通行、観覧又はスポーツ競技に支障がない周壁又は最も近い廊下若しくは通路に設置することができる。 　本数を減らすのはダメだが，プール内に設置する必要はない，直近の廊下などに設置すればよい，というのが，さいたま市の扱いのようです。 　あくまで所轄の消防長又は消防署長が認めることが要件ですので，上記規定を活用して，柔軟な設置につき相談してみてはいかがでしょうか？
個人情報保護法でそれは可能らしいのですが本当でしょうか？ 　　　　↑ 本当です。 そもそもコンビニなどの店は、個人情報保護法が 適用される対象ではありません。 そしてそれは店側は必ず見せなければならないのでしょうか？ 　　　　↑ 見せる法的義務はありません。 それは相手が警察でも同じです。 裁判所の令状があれば、見せる義務が生じます。 そうでなければ、義務はありません。 またこのような場合、これからどういった対応がベストなのか 　　　↑ 個人の依頼なら断り、警察なら許す ということで良いのでは。
会社法人等番号　1201-05-004686 名称　大阪南農業協同組合 主たる事務所　大阪府富田林市甲田３丁目４番１０号 これで調べてみてください。
はい、法的手続きについてお話しします。 臨時総会を開催して、迷惑行為として止めるよう求める決議して下さい。 可決したしたならば、その旨、当人に通告して下さい。 それでも止めない場合は、退去を求める決議のうえで裁判所に退去命令を求める訴訟を提起します。 勝訴判決で、執行官により強制執行で退去します。
反社的な考えのかたもおる可能性があります。 罰として金を巻き上げようと考えるのも判りますが 貴方へ、その後 逆恨みをされ命の危機もありえます。 面倒でも　警察へ通報されてください。
育休手当ではなく、育児休業給付金ではありませんか？ 育休手当と呼ぶ人も少なくないようですが、間違ったアドバイスを受けてしまいますよ。 申請から給付までの期間は、そんなに長くはなかったはずです。 私の地域のハローワークでは、申請から１週間程度での入金と説明を受けましたね。 当然期限のある申請ですので、間に合わなかったのであれば給付が受けられません。 会社がその担当者の不備による損害を補てんし、あなたに支給してくれるとよいですね。 私も事務担当者として行った経験がありますが、申請者はあくまでもあなただったと思います。証明や代理人の立場で会社が介入していただけでしょう。 そして、申請のたびにあなたも捺印等をしてきたはずです。 会社に頼んでいたということで会社の担当者にも責任がありますが、あなたも確認不足という部分もあるかと思います。 会社の担当者から回答がないということは、問い合わせ中なのか、それとも落ち度があり説明できないでいるのか、問い合わせを受けたのを忘れているかでしょう。 だからと言って、あなたから問い合わせをハローワークなどに行ってしまうと、単なる申請もれという把握をさせてしまいかねません。会社が何かしらの言い訳に基づく申請を受けてもらえないかを対応していても意味が無くなるのです。 最後に該当するかはわかりませんが、面白い資料を見つけました。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … 申請期限を過ぎても、時効が成立する前であれば、給付が受けられるような内容だと思います。ご確認のうえで、可能な限り会社と対応しましょう。
おじさんですね。 スマホ持ってたら110番すべき問題です。
所有者って、管理人よりも責任重いでしょ。管理人は別にいるとしても、それはあくまで所有者の雇われ側でしょう。管理人は実質あなたに対して何の責任もありません（責任があるのは、雇い主であるハウスメーカーに対して）。あなたに対して責任を負うのは所有者。ですからそのハウスメーカーに言わなくて、誰に言うの？という感じです。 ハウスメーカーって、不動産のプロのはずですよね。こういうトラブルでそんなこと言ってしまう会社って、かなり怪しいです。もうそんな会社に相談するのは諦めて、役所や警察などに相談してください。まずは相談してみて、必要なら法的な手段に出てもいいと思います。
はい。 懲戒解雇にできますね。 態度が悪いのは十分にコンプライアンス違反です。 同じことをお客様にしたと仮定したら大問題になる可能性があるので、前もってクビにできるのです。 なお勤めて14日いないなら猶更。 労働基準監督官に相談しても、このケースだと相手にして貰えないと思います。 仮に復職しても。日がな一日、店先で掃除の毎日でしょうね。
何でもかんでも、お金をむしり取ってやろうという現在の風潮、嫌な世の中になりましたね。No.7さんの結婚詐欺？結婚という甘い言葉で財産もむしりとるのが結婚詐欺。通常の恋愛関係からの続きで婚約となり、結婚できなくなっても詐欺には当てはまらずです。 縁がなかったものとして、次も同じような結果にならないように、自分を磨くだけです。
＞見積書の金額貰えないんですかね？おかしいですよね。 普通は請求書で支払いを求めます。見積書だけでの請求は無理があります。 だけどイモビキーの閉込ができるんですね。マイカーでのキーの閉じ込めをするには窓ガラスを少し開けて、外からロックしてイモビキーをガラスの隙間から車内に落とします。 もし車が道路脇の速攻に落ちてクレーン車でレッカーしてもらったとしましょう。クレーンで吊ればキズもつきます。レッカー業者に板金塗装代を請求しますか。鍵屋のロック解除作業で必要な作業で不可抗力なのか、作業ミスなのか文面だけでは分かりかねますが、30万円と言えばひと月分の売り上げ以上でしょうね。そもそも質問者さんの不注意で鍵の閉じ込めをしたのが元でしょう。
読書会の内容次第ですね。 全員で同じ本(種類の)を読む、違う本を黙読する。 それについて批評をする。 あたりはセーフ。 音読して聞かせる、内容を解説するなどは著作権者の承認が必要でしょう。
差押えをする場合は、債務名義(強制執行できる公文書)に記載されている者以外の者の財産は差押えできないです。 債務者が妻ならば、妻名義の銀行口座だけです。
「駅の駐輪場」にある自転車を「捨ててある」と思うというのは極めて不思議です。 デパートの駐車場においてあるベンツを、捨ててあるから持ってかえった、というのと同じで、普通の人は駐輪場なり駐車場においてある自動車なり自転車を捨ててあるとは思いません。 普通は、「駅の駐輪場」にある自転車は、「駅の駐輪場」においてある自転車であって、「捨ててある」とは考えにくいように思います。 でないと、「駅の駐輪場」に安心して自転車なんか置いておけませんものね。 せめて、まずは「駅の駐輪場」の管理人にきくべきでしょう。 「駅の駐輪場」においてある自転車を無断で乗って帰ったらやはり窃盗でしょう。
「６月末までに返済をしてください」と言ったことは，法的には問題はなかったように思います。 本件金銭消費貸借（お金の貸し借り）では，いつまでに返済をするという取り決めがなかったようです。これは民法第591条の「当事者が返還の時期を定めなかったとき」に当たり，この場合は，「貸主は，相当の期間を定めて返還の催告をすることができる」ことになっているからです。この行為により債務の弁済期は到来したことになり，7月1日以降相手方は履行遅滞に陥っていることになります。 ところで裁判所の手続きですが，小額訴訟よりも支払督促のほうがいいんじゃないかと思います。 どちらの場合でも管轄裁判所は債務者（借りた人）の住所地を管轄する簡易裁判所であることは同じものの，小額訴訟では審理期日に出頭して答弁や証拠の申し出をしなければならないのに対し，支払督促は書類審査のみなので出頭の必要がありません。それだけ負担が少ないように思います。 裁判所のホームページから，どちらの訴状/申立書の書式も手に入りますので，一度作ってみるといいように思います（どんなもの/情報が必要なのかがわかります）。 民事事件（裁判所ホームページ） 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_minzi/inde … ここのリンク先から手続きや書式を参考にして，何が適しているかを考えてみるといいと思います。 なお，小額裁判に勝てばそれで終わりではありません。裁判所は取立てまでもしてくれるわけではないので，取立てようと思うのであれば別途強制執行の申立てをして，預金や給与を差し押さえる等しなければなりません。判決を得ただけでは，それは単なる紙切れと一緒なのです。裁判手続きを利用しようとするならば，そういったことをも理解したうえで手続きをしたほうがいいでしょう。
当然逮捕されます。 前科付きますよ。 指紋も全身写真もしっかり撮られます。
国会議員の不逮捕特権
児童福祉法は，児童の保護を目的として制定された法律です。 児童福祉法第4条は，「児童とは、満十八歳に満たない者」だと定義し，また同法第34条1項6号は，何人(ﾅﾝﾋﾟﾄ)も「児童に淫行をさせる行為」をしてはならないと規定しています。そして同法第60条1項で，「第三十四条第一項第六号の規定に違反した者は、十年以下の懲役若しくは三百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する」と定めています。 つまり「18際未満の者と性行為をするのは違法で，罰則もある」ことになっているのです。 ところが性行為をしたのが児童同士の場合には，当事者双方がこの保護対象であるために，違反者を罰することができません。児童保護を目的とする法律なので，違法は違法だけれどどうしようもないという結果になるのです。 また，これは成人相手の場合の話ではありますが，本気の恋愛をしている人を罰するというのもいかがなものでしょう。児童の未成熟な思考につけ込むような行為は罰せられても仕方がないですが，真摯な恋愛により至った行為を処罰することは，憲法で保障しているはずの基本的人権の侵害であるともいえます。児童福祉法も，そこまでは処罰の対象と捉えてはいないはずです。 ちなみに13歳未満の女子と性行為をすると，これは刑法第177条後段で3年以上の有期懲役に処せられます。刑法の保護法益には被害者だけでなく社会的安定性も含まれるので，「本気だから…」なんて言い訳は通用しません（それでもより強く保護すべきは被害者であるために，この罪は刑法第180条により親告罪とされています）。また，性交相手が少年法の対象である場合には，その相手は刑法に基づいて処罰されるのではなく，少年法によって処分されることになります。 「違法です」とか「適法です」とかいう単純な答えは非常にわかりやすいものではありますが，世界はそう単純に判断できるものではありません。その結論に至った道を理解することをしないと，本当の答えに到達できないことがあったりします。
答えは一応全部Yesですが、それだけでいいんですか？理屈抜きじゃあ応用が利きませんよ。 変なこと言ってるのがいるから少し細かく説明。 >「契約の日から1年間」 これは、 【一般論として、民法140条本文を適用しないという意味に解釈はできません。】 よって、 【他に特段の事情がない限り、140条本文(*)の原則通り初日「不」算入】 です。 (*)本「文」です。本「則」ではありません。本則とは、付則に対する概念です。要するに法律の本体部分のことです。条文内でただし書に対するのは本文です。法律では基本的な用語ですから憶えておきましょう。この程度も知らねぇで出○目回答かw そもそも「初日」不算入、「初日」算入という言い方をすることからも判る通り、期間計算において算入するか否かと関係なく「初日」は「初日」です。そこで「契約の日から」という言い方は、「契約の日」が「初日」であると言っているのですが、それ以上でもそれ以下でもありません。その「初日」を期間計算において算入するかどうか、つまり、「初日」を「起算日」とするかどうかは別の問題です（この区別の付いていない人は結構います。時々、初日不算入＝初日には契約の効力が生じないと思っている人がいますが間違いです。初日も契約は既に効力を生じています。ただ、期間に算入しないだけです）。 というわけで「契約の日から」という表現は、期間計算における初日の扱いは一切問題にしておらず、他に特段の事情がない限り、原則通り初日不算入です。 逆に考えればすぐ判りますが、もし仮にこの表現が初日算入を意味するだとしたら、では、初日「不」算入の原則通りの場合はどう書くというのでしょう？どうしたって【契約の日が初日である以上は】「契約の日から」としか書きようがないでしょう？だから、「契約の日から」という表現は単に「契約の日が初日である」と言っているだけなんです。期間計算の起算日がいつになるかは書いていないのです。書いていないのだから原則通りです。 因みに、「契約の翌日から」と書いた場合には、「初日」は「契約の翌日」です。そして、140条ただし書によって期間が0時から始まるから「初日」である「契約の翌日」を期間計算の起算日として算入しますが、それだけの話であって決して「契約の日」が「初日」でそれを不算入にするということではありません。結果は同じですけどね。こういう間違いを犯すのは理屈を理解していないからです（単に国語的常識がないだけかもしれませんが)。そこで、理屈を理解することをお勧めします。良い反面教師ですね。 ―――――――――――― 以下、理屈。お勧めはしますが興味ないなら読まなくてもいいです。 ・元々、民法140条本文が典型的に想定しているのは期間が始まるのが「原因の生じたその日」の場合なんです。簡単に言っちゃうと、例えば契約した「その日」からって場合なんです（極端な例で言えば「今日」です）。例えば取得時効なら占有を開始した「その日」からって場合であり、例えば民事訴訟の控訴期間なら判決書等の送達を受けた「その日」からってことです。 契約したり、占有を開始したり、判決書の送達を受けたりした時が「その日」の午前0時ってことは実際あり得ないでしょう？一定の事実が期間の開始原因となっている場合、その事実が午前0時に起こるってことは事実上ほぼないです。時刻が書いてなかったとしても常識的に0時きっかりに契約していることは事実上ありません。狙ってやる？それな最初から契約書に0時からと書きますよ。 そうすると初日が1日に満たないことになるわけですよ。そこで初日は不算入にするというのを原則にしているのです。 ・これに対して将来の日付、つまり、「原因の生じたその日の翌日以降」を定めた場合を想定しているのがただし書なんです。例えば、契約した日は7月2日だが、効力が発生する日を7月10日と定めた、とかそういう場合なんです。これは将来の日付を定めているので午前0時から期間を開始させることが全く問題なくできます。そこで丸々一日不算入にするのは不合理なので0時から始まる場合には初日を算入するんです。 ということで、即日、つまり、原因が生じた「その日から」直ちに期間が始まるのであれば本文が適用されますし、「翌日以降に」期間が始まるのであれば、それはその「翌日以降」の日の0時からと考えるのが合理的なので、ただし書によって「0時から始まる＝その日を含む」となるんです。 例えば7/2に契約を締結し、その契約は条件付きで効力を生じる内容で「契約が効力を生じた日から1年」となっていたとしましょう。7/20に条件が成就して効力を生じたとします。さて、どうなるか？もちろん原則通り「初日不算入」です。7/21から期間を起算します。ただし、もし仮に条件成就が7/20の午前0時であったとすればもちろん、ただし書によって初日算入となります。 無論、当事者間でこれと異なる合意をすることは可能です。 ―――――――――――― 以下、余談。興味ないならますます読まなくていいです。 ところで、2/29などの場合には法律的には以下のようになります。世の中、訳の分かんないこと言ってるのもいるみたいですけど。 民法143条1項 　週、月又は年によって期間を定めたときは、その期間は、暦に従って計算する。 同条2項 　週、月又は年の初めから期間を起算しないときは、その期間は、最後の週、月又は年においてその起算日に応当する日の前日に満了する。【ただし、月又は年によって期間を定めた場合において、最後の月に応当する日がないときは、その月の末日に満了する。】 【ただし書】に注目。仮に2/29から1年であれば、143条1項により暦に従って計算すると翌年の2/29が応当日になりますが、うるう年の翌年には2/29はないので、「応当日がないとき」に該当して民法143条2項【ただし書】によって満了日は【その月の末日】＝2/28となります。 143条2項本文では【ありません】。つまり、 【応当日の前日ではありません。】 あくまでも【その月の末日】です。だって条文にそう書いてあるのですから。どっちでも同じじゃないかって?いいえ、違います。以下に説明します。 仮に1/31から1ヶ月と定めたとすると、応当日である2/31はないので、【その月の末日】ならば、うるう年は2/29、平年は2/28になります。しかし、これを応当日の前日としてしまうと、論理的に2/30にしかなりません(※)。ところが、2/30もありません。さあどうしましょう？ だから 【応当日の前日というのは間違い】 なのです。法律って結構細かいところまで気にして作ってあるんですよ。このサイトのあ○回答者どもの思考回路と違ってね。作ってんのは一流大学出のバリバリの秀才だらけだからw 1/30から1ヶ月であってももちろん同じ。2/30はないので143条2項【ただし書】によって、【その月の末日】、うるう年なら2/29、平年なら2/28になります。これも間違った解釈では、応当日2/30の前日＝2/29に「常に」なってしまいます(※)。うるう年以外では、2/29はありません。さあどうしましょう？困ってしまいますね。 なお、応当日がないのは2/29に限りませんから143条2項ただし書きの適用に関しては2/29を特別視する意味は実際にはありません。例えば1/31から3ヶ月と定めた場合も同じです。応当日は4/31になるがそれは無いので、143条2項【ただし書】によって【その月の末日】の4/30になります。まあこの場合は、応当日の前日でも同じですけどね(※)。現在の暦では違いが出るのは2月しかないというのは確かです。でも、一つでもおかしなことになるのはやはり間違いです。 (※)……と言っておきながらなんですが、実はこの説明も便宜的なものでして、厳密に言えば論理的には間違いです。真の正解は、 【そもそも応当日自体が存在しない以上、存在しない日の前日など論理的には観念できない】 つまり、 【応当日が存在しない以上その前日も存在しない】 です。 因みに、1/29から1ヶ月だと、うるう年なら応当日があるので143条2項本文によって前日の2/28、平年なら応当日がないので143条2項【ただし書】によって末日の2/28になります。結果は同じでも法律上の根拠は変わることになります。
(a)～(d)すべて貴見のとおり，yesです。 契約は2016年7月2日に成立しますが，その期間は2016年7月3日0時00分に始まり，その1年後の応答日（1年後の同じ日）の前日，2017年7月2日24時00分になった瞬間（＝2017年7月3日0時00分）に満了します。これで期間が1年間ちょうどになります。
日本に呼べばもらえます。
「欠勤あっかい」は何のことか分かりませんが、 「欠勤あつかい」（欠勤扱い）のことでしょうか。 研修は会社が主導するものでしょうか。 そこで判断が分かれます。 会社が主導するものであれば欠勤扱いは違法。 （免停を受けて免停講習を受けることになったのであれば、合法） 勤勉手当ての１割カットは妥当です。 どこにも法律的に違反とされる要素はありません。
事後処理できません
第140条の但し書きを忘れていますね。 起算日は１日の事もあれば２日の事もある。
罰則規定はとくにない法律なので、法的に刑事罰は無理ですが、民事で文句をつけることは可能ですが、意味はありません。 クレームなら各自治体か県の消費者センターにでもどうぞ。
10年で相続関係は消滅時効なので、今更ではないでしょうか？ また、20年で土地関係の時効取得も可能です。 20年間父の物とされてきたのであれば、法的にも覆せません。 仮にそのような遺言書があっても同じです。 しかし、きちんと祖父からの登記変更してあればの話ですけど。
特に法律によって示談書の様式が決まっているわけではありません。後々のトラブル回避のために書面を作っているだけです。 4項（清算条項と言います）がありますから、特に問題が発生するおそれはないと思います。
安心できる回答が欲しいのであれば，弁護士に相談すべきです。 なのですが，この手の相談には時間的制限があったりしますので，感情論は一切除外（法律相談にこれを持ち込むのは百害あって一利なしです）して，事実だけを伝えるようにしてください。 ちょっと整理させてください。元彼をＡ，彼女をＢとします。 ＡはＢに金銭を貸し付けました。返済期日は特に定めていなかったようですが，Ａが返済を求めることはありませんでした。 ところがＡとＢは付き合いをやめることになり，それはＡ側の都合だったのでしょうね，ＡはＢに対し，Ａと分かれることを条件として債務を免除する申し入れをしました。Ｂがそれを受諾したので，この時点でＢはＡに返済をする義務がなくなりました。 にもかかわらず，その後ＡはＢに返済を求めてきました。本来であるならばＢはそれを断ることもできたのですが，Ｂは道義的に返済をはじめました。そのうえＳＮＳの情報からＢの様子を知ったＡは，より多くの返済を求めるようになってきたのです。 …ということで間違いないでしょうか？ 一応，僕の見解を書きます。 契約書はないようですが，ＡがＢに金銭を貸し付けたことは間違いがないようですので，金銭消費貸借契約は成立しています（民法第587条）。弁済期を決めていなかったようなので，ＢがＡに催告をしてから相当期間後に返済をすることになります（民法第591条）。 ところが，Ａは債務の免除をしました（民法第519条）。これは要式行為ではないので，ＡからＢにその旨を伝えればそれだけで充分です。その時点で，ＡはＢに返済を求めることができなくなっています。 しかしながら債務者であったＢは，返済義務はなくなっていても，同義的な責任から返済（自然債務に対する返済）をすることはできます。また，非債弁済（民法第705条）としての返済だと考えることもできるでしょう。なのでＢが任意で返済をすることは自由です。 ですがどちらの場合であっても，その返済があったという事実だけから，Ａが返済を求めることはできません。自然債務には訴求力も執行力もありませんし，非債弁済ならそもそも債権は存在しないからです。 以上から，もう返済したくないのであれば，「もう返済をする義務はありませんので払いません」でいいと思います。 ですが，Ａ側が証拠を用意して（債務免除以前の状態であることを主張して）訴えてきた場合，こちらもそれに応じて，手続きの中で返済義務がないことを証明して（債務免除があったことを主張。でも口約束だけで物事を進めると，こういう点で苦労をすることになってしまいます）いかなければなりません。そこで事実を確認・検証しておき，どのように対応すべきかを，ある程度は確認しておいたほうがいいと思うのです。 その辺りを補足できるような資料があれば，それも（自分に不利な証拠も隠さずに。下手に隠すと後でロクなことになりません）持って弁護士に相談したほうが，安心を得られるように思います。
まずは、ご質問の内容だけでは、どこが違法でどこまでが適法なのかは簡単には判断しかねます。 就業規則などや給与辞令などを見ないとなんともいえない部分があります。 たとえば「客先常駐手当」とはどういう手当てなのでしょうか？ 就業規則などで「客先常駐手当」に一定時間の時間外手当も含むと定められていれば、その金額によっては適法になります。 同様に就労時間の取り扱い（変形労働時間制の有無など）がどうなっているのかもわかりません。 元請の１日８時間で年間休日１０５日（就労日数２６０日）、派遣先が１日７．５時間で年間休日が１２０日（就労日数２４５日）だとその差は２４２．５時間の差があります。月に均すとほぼ２０時間分の違いがあります。この扱いをどうすることにしているのか？
こちらが厚労省の作ったパンフレットです。 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … ここの５ページに書かれていますが、その方が給付金を受けるためにはまず御母様が予防接種で感染したことを証明する必要があるようです。 かなり遠く険しいように思います。 ところでなぜこの検査がブライダルチェックに組み入れられているかはおわかりでしょうか。 お大事に。
客家（ハッケ）による中華思想。 客家というのは、中国の広東語の地域の漢族のこと。 ※沖縄も台湾もタイもフィリピンも客家の人間が支配してます。 原始中国の発祥の国「夏」の民族とされており、中国人は皆その家計の末裔とされています。 これ以後、世界（夏）は、統一した中国の物という意識が中国人にはあり、異民族は支配して良いデミヒューマン（亜人間）と思っています。 中華の華の字は、元々は夏でした。 中夏を統一というのを、秦時代に、まだ漢字が定着していなかったので、始皇帝が言い換えたのが始まりです。 そもそも秦時代まで、皇帝という地位はなく、代々夏の王族の地を分けたた士族が王位に付いていました。 なので、嬴政＝始皇帝となりました。
請求する権利はあります、支払う義務はありません。 裁判になってもメニエル病との因果関係は精神疾患などと違い認められる事は無いでしょう。
刑法に書いてないことはどれだけ悪いことしても犯罪じゃないです。 明治時代なら姦通罪とかありましたが、不倫は犯罪じゃありません。 民事不介入なので警察は何もできません。 こじつけるにも必ず法的根拠がないと検挙できません。
勝訴する的な和解内容？その事実が、本当なのか立証出来ますか？裁判署での弁論？
まぁー何と言うか、 其の社長と言う方の人となり、レベルの低さ、お里の程度が知れますね、 そんなものを貴女にさも機密事項の様に手渡して何を目論んでるんですかね？、 自分の愛人に成らないかとの誘いですかね、 誰にでも入手が出来て（全部事項証明書の事です、法務局に登記されてる内容）、必要な人意外にはクソの役にも立たない紙屑をね、 余程に給料でも良いんですかね？、そんなところはさっさとバイバイなんでは？、 貴女も随分と安く値踏みされた物ですね、少し粉を掛ければ、振り撒けば、靡くとでも、 あからさまな誘いを掛けてね。
診断書があるなら認めるしかないですよね。 次に先の回答のように傷病手当金を受給できるように手配してあげる事でしょう。 社会保険等の会社負担分はマイナスになりますが、個人負担分は請求して構いません。 問題は就業規則が整備されていて私傷病についての項目があるか？ということです。 通常の就業規則であれば、休業期間（労災を除く）に制限があり一定期間を超えると自然退職とすることが出来ます。 このような規定が無いのなら、双方が合意の上で退職してもらうか。復職を待つしかありません。
司法書士事務所の職員です。 クレジットカードの請求なのですが、預金口座などの取引履歴で口座引き落としを確認して、すべてのクレジットの利用をできなくしましょう。 父親名義のクレジットカードであっても、亡くなった後に利用したものについては、マイナスの遺産ではないでしょうから、あなたは負担する義務はありません。 質問で義母などと書かれていますが、私の考え方では、継母ではありませんか？ 実母のほかに、養母・継母・義母などと言う言葉があります。 養母はその名の通り、養子縁組による親子関係のある母親です。義母というのは、義理の母という点から考えれば、何かしらの親子関係や意識による母親を示しがちですが、一般には、配偶者の母親を義母とすることからわけるべきでしょう。 昔にドラマで取り上げられたことのあるママハハですが、ママハハを継母というと思います。 質問の家の問題ですが、正式に相続手続きを済ませたあなた名義の家なのですよね。 であれば、法的に売却するためには、あなたの実印と印鑑証明書が必要となります。その継母があなたの家に自由に出入りできるとなれば、これらの必要なものを持ち出されかねません。しかし、縁を切るぐらいの気持ちがおありのようですので、その心配はないと思います。 ただ、悪質な方法をとれば、あなたの実印を変更し、印鑑カードを再交付受けられてしまうと、違法な形で売買が成立してしまうかもしれません。 本人ではない代理人が委任状を持ってきたような場合には、即日登録などをしないはずです。郵便等による本人の意思確認があるはずです。権利証・登記識別情報がない場合の登記変更手続きでも、郵便等による本人の意思確認を行うこととされています。このようなことから、郵便物を盗まれない対策はされるとよいと思います。 最後に、売却ができなくとも、勝手に賃貸で他人へ貸されてしまうかもしれません。 これは、継母が所有者を騙っての賃貸契約です。第三者がかかわると、問題が大きくなってしまいます。結果売らなければならなくなるということはあるかもしれません。しかし、その場合であれば、あなたが直接売買等の契約を交わすわけですので、継母にお金が入ることはないでしょう。ただ、あなたの不動産の価値が大きく下がる利用の仕方をされかねません。縁を切るぐらいのお気持ちであれば、法律関係の事務所に依頼し、継母を追い出したうえで、縁を切る手続きを検討すべきかもしれませんね。
先ずはお見舞い申し上げます。 有料施設内で落下とあります。 保険に加入してると想定します。 生きててくれるから軽く言えますが死ぬ可能性もあります。 遠慮せず弁護士に相談して下さい。 　 防犯カメラには事故状況が写っておらず、監視員もおらず、事故の真相もわからないとも　書かれています。 悪質に落とされたのか、過去の事例も存在するかも知れません。 金銭だけではなく、お子様が早く回復されることを願っています。
環境省のガイドでは、「どうしても飼い続けることが出来ない場合は、あなたが責任を持って殺処分してください。残念ですが、これは許可を受けた者として負っていただく責任です。逃がした場合は、生態系等への被害を発生させ得ることになるとともに処罰の対象となりますので注意してください。」です。 外来生物を飼う人の責任です。 保健所や環境事務所に質問しましょう。 https://www.env.go.jp/nature/intro/3breed/reo.html
法律上の制限があるわけでもないので、管理者に意見し、対応を待つ他ないと考えます。
そのようなことは、同時履行の抗弁権等の権利行使と言えないです。 契約の債務不履行ならば、履行するよう請求すればよく、履行できない状態にあるならば契約解除すればいいです。 契約解除すれば支払い義務はなくなります。
違法か違反かは各自治体によって違います。 少なくともゴミ置き場に出した時点でその人の所有物では無くなっています。 多くに自治体ではゴミ置き場に出された時点から、その自治体の所有物であるとの条例があります。 又、質問者様の場合の様に、管理会社が管理すると決まっている場合は管理会社に所有権があります。 この場合、勝手にゴミを持ち出す事は違法で「窃盗」になるでしょう。 只、これは法律上の問題であって、実際に罪に問われるか否かは不明です。 条例が無い場合は、特段の定めが無い以上、所有者が居ない事になります。 この場合は「遺失物横領」又は「占有離脱物横領」で、違反ですが必ずしも違法とは言えない場合もあるようです。 何れにしても、無断持ち出しは好ましい事では無いですね。
他の犯罪はともかく、外患誘致罪には該当しません。 第81条 「外国と通謀して日本国に対し武力を行使させた者は、 　死刑に処する。」 外国の政府機関と通謀することが必要です。 通謀とは、意思の疎通があり了解があること を意味します。 ホームページに書き込むだけでは、一方的であり 通謀があったとはいえません。
おはようございます、 >海外の個人サイトではない所に載っている画像を作者が不 >明、、どこに許可取ればわからない状態で それはあなたが知らないだけであって、自然発生したわけ でもなく、誰かが制作したという事は間違いないのです。 著作権は届け出制ではなく、自動発生しますので、その誰 かが著作者として著作権をもっています。 あなたがその人がもっている著作権を無視して色々やった としたら著作権侵害の可能性も出てくるでしょう。訴えら れたとしても残念ながら日本国の法律は「知らなかった」 からといって不問を認めてくれることはありません。 著作権の保護期間（作品公表後５０年）が切れていること を確認する、あるいはなんとかして、誰が著作者なのか調 べてコンタクトをとるしかないでしょうね。 以下雑談 日本の歌（童謡とか）なんかにも、調べたけどわからなかっ た、作者不明、というものがありますよ。
この情報だけでは確かな事は言えませんが、 もし仮に、加害者が初犯で、傷害罪という事で逮捕された場合は、 略式起訴という形で罰金刑となる可能性が高いと言えます。 その場合は、逮捕されてから、だいたい２０日以内に罰金刑が言い渡されて 出てくる可能性が高いと考えておいてください。（一般的なケースの場合です） 理由は、大雑把に言うと、逮捕されて警察の留置所に拘留出来る期間というのは 決まりがちゃんとあるのですが、初回の拘留は１０日間という決まりがあり、 その１０日間で取り調べが終わらない時は、 もう一回だけ１０日間拘留を伸ばせるという決まりがあるからです。 厳密に言うと、警察が逮捕した場合、警察の判断で留置所に拘留出来るのは最大７２時間、 ７２時間を超える拘留をする場合は、警察が検察官に拘留の許可を求め、 検察官がＯＫを出した場合、最初の１０日間の拘留が始まります。 したがって、７２時間＝３日＋１０日＋１０日の２３日が最高留置期間で、 罰金刑の場合は、２３日以内に出てくると思ってください。 なので、早い場合だと２週間ぐらいで出てくる人もいる、 というように考えても間違いではありません。 ただし、これはあくまでも、略式起訴となって罰金刑が言い渡された場合となるので 普通に通常の起訴がなされた場合には、加害者の身柄は留置所から拘置所に移され、 最低でも２ヶ月間以上の拘留＆裁判が加わると考えてください。
労働基準法等に、「出張時の休日移動」云々について、定めはありません （と、思います。）。 従って、上記の様な問題は、会社内の問題で、直接、上司に訴えるべき問題 でしょう。
ＦＭ波の性質上曲折は有りませんので海沿いなら大陸の電波を海越しに拾う事は有り得ます、 此ればかりはどうしようも有りません、空中線なのでね、チューナーが拾えば幾らでも入りますから、 大陸から意識的に飛ばせてる可能性は否定できません、大きな送信出力で発信すれば良い訳ですから簡単です、 詳細は電波管理局でしか判らないのでは？、総務省の内局です。
お考えのとおり、法を逸脱しています。 > 会社の都合で「残業時間をカットしたいから、2時間勤務したら帰りなさい」と指示 フレックスは、出退時刻を決める主体は労働者であって、事業者の指図を受けません。指図したその日（早帰り）は、事業主都合の休業となり、休業手当支払い問題となります。 ただ、それを証明するのは労働者側となりかねませんので、書面の指図書をもらっておかないことには、労働者がかってに帰った、ととぼけられたらおしまいです。 内規があるといっても、労働者に周知していなければ、就業規則・労働条件として拘束性はありません。あとはあなたがどこまで争うのかでしょ。
＞交通事故を起こしたら採尿されるのでしょうか 　はい、前科者が疑いを晴らすには「捜査に協力（検尿）」するしかありません。 ＞人身事故に限ってそうなるのでしょうか ＞ぶっ損事故でも同じでしょうか 　無事故だとしても「任意捜査」に協力するのが吉です。
ドブに捨てたと思って諦めてください。 金貸す余裕があるなら、ＣＷに相談されると良いでしょう。 きっと保護を卒業できます。
質問というのは、答えがあって初めて成立するモノで 答えるような事が初めから期待されていないのは、一般的にヤジという 聴衆からヤジが飛ぶのは特異な現象ではないので よほど、悪質で妨害の意図と手段が明らかでも無ければ、妨害とは見なされない で、『拡声器使用』は、騒音防止条例とか別の次元で規制されている場合もあるし 普段街中で拡声器を使っているのは、政治家か街宣車ぐらいですので 一般人の質問とは次元の違う扱いになるのはやむを得ないでしょうね 内容が真っ当か馬鹿話かは、特に関係ありません 肉声であれば、どんどん声掛けして貰って良いのですが 拡声器とうの機材使用は周囲への迷惑行為ですので、お断りします
厚生労働省　人口動態統計年報　主要統計表　第５表　死亡の場所別にみた死亡数・構成割合の年次推 ▲ には、自宅も含まれてますよ。 その統計がたまたまなのではないでしょうか？ また、日本の場合、約8割が病院で死亡（確認）となっています。 自宅で死亡しても、一旦病院に搬送されて死亡確認されてしまうと、やはり病院でという感じになります。 内の父がそうでした。
行政不服審査法１条のような条文はありません。処分の違法性が対象になることを前提にしている条文はあります。10条1項や30条です。 取消訴訟において、行政処分を取り消す主体はどこでしょうか。当然、裁判所ですよね。裁判所は司法権の主体ですが、それでは司法権とは何でしょうか。それが理解できないと、なぜ、取消訴訟において不当性を理由とすることができないのか理解できません。
解散についての財務整理のことでしょうか、司法書士では金額の上限があります、確か148万円だったと、保証などしてもらえません、弁護士もしかり。
会社に出した請求内容を確認しなければなんともいえないところはありますが，株式の譲渡承認と株主名簿記載事項の書換請求は形式的には別なので，譲渡承認請求だけでは名簿の書き換えをしてもらえない可能性があります。 会社法上，株主名簿の書換請求は第133条に，譲渡承認請求は株主からのものと株式取得者からのものが別に規定されており，前者は第136条，後者は第137条になっています。これは，第133条はすべての株式譲渡に関係するのに対して，譲渡承認は株式の譲渡制限（会社法第2条17号）がある会社についてのみ適用があるものであり，譲渡承認請求については，譲渡前に株主から行うもの（第136条）と，譲渡後に株式取得者から行うもの（第137条）とがあるからです。 株式取得者から行う承認請求は株式の取得が前提にありますので，承認があったことを条件とする書換請求を同時に行うことが考えられますが，株主から行う承認請求ではその時点で譲渡はまだされていないので，その場合の書換請求は別途行われることになります。そう考えると会社が手続きに使用する各書式を合理的に用意しようと思うなら，譲渡承認と書換請求は別書式になるのが普通なのではないかと思われ，会社は，その両者が出されてから名簿書換をしようと考えているのかもしれません。 手続きが足りないのか会社に確認すべきだと思います。
生活保護を受けている時点で 、何らかの理由があり生活に 困っているって事ですよね。 返せないから返してもらえないのであって、脅かしてまで返して欲しいのであれば、最初から貸さなければいいのです。でもそれは友人とは言わないのではないですか。 親兄弟に貸したお金も返って こないので、私は諦めてますけどね。
「ナンバーを控えて総務省に通報する」 一般市民には、これしか出来ない。 　でも、違法無線機を積んでいるだけではスルー。 　現行犯でないと取り締まれないから、役人も余り相手にしないかと。
最低でもすべきことは，実印と印鑑カードの所在確認でしょう。義兄の担保設定に応じるにしても，それ以外にも大切なものですので，まずはその確認をすべきだと思います。 不動産の権利証は，失くしてしまったりしても再発行ができないということもあり，その効用をよく知っている司法書士も「大切に保管して，失くさないようにしてください」と説明する書類です。 ですが，これがないと売却や担保提供ができないというわけではありません。処分を行おうとしているのが登記名義人本人であるならば，通常行われているのとは別の手続き（事前通知や本人確認情報）により，それらができるようになっています。法的手続きにおいては，権利証を持っていることが重要なのではなく，登記名義人本人であることが重要なのです。 逆に本人（登記名義人）ではない第三者が他人名義の権利証を所持していても，それは単に「持っている」だけで，そのことがその不動産を処分できる権限を有している証明にはなりません。「担保として権利証を預かる」という行為は，司法書士が代書屋レベルの仕事をしていた時代であればそれなりの意味があったこともありますが，現在は「所有者にプレッシャーを与えるだけ」の行為に過ぎないのです。 それでも権利証と実印と印鑑証明書があり，司法書士等の資格者専門職を関与させずに，または関与していてもを騙して虚偽の登記申請手続きを行うのであれば，それは立派な犯罪（刑法第157条，公正証書原本不実記載の罪）ですが，できなくもありません。 そういった意味からも，その３点セットは他人には渡してはならないものです。実印と印鑑カードがどこにあるのかは，すぐに確認しておくべきでしょう。現状ではハウスメーカーの根抵当権が設定されているとのことなので，売却されるようなことはないと思いますが，リスクは少ないに越したことはありません。 もしも奥様がそれらを持ち出しているようであれば，少なくとも実印は今すぐ改印すべきだと思われますし，知らないうちに印鑑証明書が発行されているようであれば，それを無効にする手続きを役所に依頼すべきだと思います。 権利証等の不正使用の可能性が非常に高いと思われるのであれば，司法書士か登記に詳しい弁護士に，不正登記防止申出（不動産登記事務取扱手続準則第35条）について相談したほうがいいかもしれません。法務局に直接相談してもいいのですが，持ち出したのが奥様だとすると窃盗の罪についての親族相盗例規定（刑法第257条）があるので，まずは弁護士が最適なように思います。弁護士に依頼をするのであれば，場合によってはその弁護士から相手方弁護士に対して，権利証の返還を求めることもできるかもしれません。
訴える事は可能なのでしょうか。 　　　↑ 相手の住所氏名が必要になります。 夫に聞けば判るのではないですか。 またどのような手続きを 踏む必要がありますか？ 　　↑ 不倫した、という証拠が必要です。 今の証拠では弱いです、というか無理です。 夫の証言は得るようにします。 住所氏名がわかり、証拠が集まれば それを基に訴状を作成し、相手住所を 管轄する裁判所（簡裁）に提訴 します。 訴状の作成方法は、その手の本を買って 勉強するのが一番です。 イヤなら専門家に依頼するしか ありません。
チョイとあんさん 車検証の内容解らんのに、何で個人所有と断言するんでっか？ 意味解りまへんで〜！ その車、デカデカ解りやすく「わての個人所有でっせ〜！」って車体に書いてるんでっか？ そうなら、究極のあほでっせ！
私の場合は、電車からホームへ着き飛ばされました。 犯人は、そのまま逃走。 それ以外にも、椅子に座ろうとした年寄りを押しのけて座ろうとて座れず、その年寄りを二、三発蹴飛ばしてにげたとか、いろんな人が居ますよ、何処の誰か分からないし そっちの人なら後々面倒出し 鉄道に文句言ってもはいはい 位でしょ、野良犬に噛まれたんじゃなく、蚊に刺されたと思うしかないか、運が悪かったと思うしかないでしょうね、
「法、納得！どっとこむ」 https://www.hou-nattoku.com/
「トイレの神様」（＊女神様じゃなくて神様ネ）の歌詞のあの部分は とてもユニークで，植村花菜さん（＋山田ひろし氏）ならではの 創作性を感じます。 お示しの方言の歌詞は「トイレの神様」が元ネタだとすぐわかりますが このような元ネタの作者の才能・創作性にタダ乗りして 「元ネタがバレバレ」の別作品を作り出す行為を 　　翻案 と言います。 トイレの神様の歌詞を翻案する権利は 植村花菜さん（＋山田ひろし氏）だけに許された権利です。 （著作権法第２７条）。 承諾なしに翻案すると，著作権侵害として 十年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金です（第１１９条）。
> 土曜日は法定外休日、日曜日は法定休日です。 でしたら、1.35です。土曜（振り替えた木曜）の休日同士を振り替え（入れ替え）て1.25とほざいてるのでしょうが、休日同士の振替なんぞ、通告書交付でも残さない限り証拠はありませんので、裁判に持ち込まれれば、使用者の負け確定です。
農事組合法人だろうと、ただの営利法人ですから 解散がめんどくさいのでしょ？ 解散しないのであれば、普通に資産売却出来ます。　 土地を売ったら終わりだろうけどね
これは盗聴等の違法になりますか？ 　　　↑ 盗聴になりますが、違法ではありません。 モラルの問題に過ぎません。 私人がやっていますから、違法収集証拠排除 法則も適用がありません。
＞私は連帯保証人になることを承諾したこともなく、サインしたこともありません。 此れを客観的に証明する事は大変難しい事です。 早急に自治体の法律無料相談などで、ご相談されて下さい。 一定期間放置すると、記載事項を認めた事となりかねません。 勿論、あなたが冷態保証人でない事が認められれば、返済義務も無くなります。 只、お父様は有印私文書偽造の罪の問われる事になるでしょう。 相続放棄は借金だけでなく、プラスの土地や預金も一緒に放棄する必要があります。
ところであんさんの立ち位置は？ 立ち位置が判らんよって答えれんで！ それとやのぉ〜、これは「客との立ち話」とちゃうんでっか？ ＞お店の前の道路で従業員がお客さんの足を止め「お店に来るよう」話掛けている所を大勢の人が目撃しています。 真っ赤な他人はんなら「通行人」と普通は書きまっせ！ あと・・・これは普通判りまっせ！ ＞時計店に立ち寄る商店街のお客さんのなかには、店主がいつ代わったか気付かない人が大勢いるのではないでしょうか!? あんさん、店主変わって6年なんでっせ！ で、店に入った人が「店主変わったん判らんかった」はあり得まへんで！ 単なる「あんさんが知らんかった」だけとちゃうか？
１．相続人は　父が亡くなったときに確定しています。母がその時点で生存としているようですので母と子です。 ２．これは誰が相続人になるかではなく　誰が（相続ににより）土地の所有者になるかの話です。 ３．相続税の話はすでに済んでいます（相続開始後１０か月以内に申告）。その時点では　土地は法定持ち分による共同相続として計算されたのでしょう。
多分、叔父さんというのはあなたを打ち出の小槌としか見ていないようです。 他のかたがたもおっしゃっているように、絶対に貸さないこと（以前の貸借も解消していないみたいですので）ですね。 それと、担保になっているかどうかは、管轄の法務局（支所）で不動産登記簿謄本を取れば記載があります。
クレアティオさんなら、№２の方もおっしゃっていますが、イストワール法律事務所さんに名前が変わっていますよ。 ホームページは変わっているようですが、口コミサイトではまだクレアティオさんのままのようですね。
含まれているベンゼトニウムクロリド（塩化ベンゼトニウム）に殺菌作用があるからだと思います。 http://www.leaffresh.jp/514.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A1%A9%E5%8C%96 … ところで防腐剤として使われているんでしょうけど含有しているフェノキシエタノールはアルコールの仲間なので、ノンアルコールを表示しているのはどうなんでしょう。
なりません。 ちなみに　通勤手当は　最低賃金の計算には含めませんから　通勤手当を払うよりも賃金を多目にした方が　経営者にとっては問題が起きません。 すなわち　最低賃金が９００円の県で　８５０円で通勤手当（一日４８０円　６時間労働で８０円相当）を出すと実質９３０円でも最低賃金違反ですが　９１０円にして通勤手当無しなら合法です。
暴行の現行犯で警察行き 　　↑ 怪我をさせているのですから 傷害罪ではないですか。 この程度の傷でも、傷害罪になる というのが判例です。 Aさんに法的な処罰を与える事はムリでしょうか？ 　　　↑ 難しいですね。 名誉棄損には 当たりませんか？ 　　↑ 名誉毀損が成立するためには、次の条件を 満たす必要があります。 １，特定の人の社会的評価を下げる 　危険性のある事実を。 ２，公然と摘示すること。 「１」は問題ありませんが、「２」が 引っかかります。 上司に報告しただけですので、公然性は無理だ と思われます。 故に、名誉毀損は成立しないでしょう。
理解不能さん ＞これでヤレヤレ終わった。になってしまう事を阻止したい気持ちかなぁ。 あなたが、終わらせてあげたのでしょ。 ここで、質問しても仕方ないよ。 あなたは、お金で解決したいのでしょ。 お金を払えと言いたいのでしょ。 これも、あなたが直接言えば、恐喝になるかも。また逮捕されますよ。 あなた個人で、どうしようもないかな。 弁護士に相談しなはれ。通帳がなくなって、支払いができずに損害が発生していたら請求できるでしょうね。 銀行も、弁護士が付いています。こうなった時に、対処方法は相談してると思いますよ。 このまま、終わったほうがいいのと違う。 私には、あなたの頭の中が、理解不能です。
日本では表現の自由が保障されているので、どんな自説を述べようとも本来は自由なはずです。 それがどんなに突拍子がなくとも主張するのは構わないのではないでしょうか。 ただいろいろな法規がありそれらに抵触することには気を配るべきだと思います。 他人の作ったサイトからの情報の引用に当たっては、著作権の問題に気を配る必要があると思います。 また質問されたときに診断まがいなことをすれば医師法に触れるかもしれませんが、単に自説を記載するだけなら何を書いても自由だと思います。 現にとんでもない間違いが記載されたサイトはいくらでもあります。 ただ間違った事実を記載し、それを鵜呑みにして損害を生じた相手に訴訟を起こされる可能性もあるのではないかと思います。 ＞ブラックジャックのような漫画 これこそまさに表現の自由であって、フィクションは何を書いても自由です。 ただし、「この話はフィクションであり・・・」などの文言を書いておいた方がいいのだろうとは思います。
間違っています。 心がけるのではなく強制力を持っています。 「しなければならない」ですから中央や右側に寄って走ってはいけないと言う事です。
ゆする目的も無いなら、警察へ
その弁護士はウンコですね。 警察の生活安全課で相談して、まず旦那をＤＶ指定してもらってから、役所でＤＶ保護を求めてください。 そうすればスムーズに生活保護受けられます。 当面の住いも母子寮や、シェルターへ避難可能です。 裁判の前にやってしまうと、裁判も有利になります。 明日にでも警察署に届け出ると良いでしょう。
お礼　コメントへの　再回答 ＞開催側が撮影したインターン中の集合写真、スナップ写真なども同様な扱いをした方が良いでしょうか 　特に、機微とまでは言えませんが、インターン採用時・開始時に、映像・画像を撮る目的を明示し、 　使用方法、ＨＰに掲載すること等考えられる利用目的を書面で告知し、同意を書面で取っておくことですね。 　不同意者がいた場合には、当該本人の映像・画像が機微な情報となり、保管・管理・利用に配慮すべきですね。 参考までに。
借地借家法は住宅のみを対象とするものではありません。条件さえ満たせば同法が適用となり，借地期間が30年に修正されます。 借地借家法には対象となる建物の定義はありませんが，最高裁平成4年2月6日判決は，「本件施設物は、鉄道高架下施設であるが、土地に定着し、周壁を有し、鉄道高架を屋根としており、永続して営業の用に供することが可能なものであるから、借家法にいう建物に当たる。本件店舗は、本件施設物の一部を区切ったものであるが、隣の部分とはブロックにベニヤを張った壁によって客観的に区別されていて、独立的、排他的な支配が可能であるから、借家法にいう建物に当たる」としており，建物の種類を住宅に限って適用するものとしていません。 よって，事務所であっても，ここに掲げられたような要件を満たせば建物として認められ，その結果として，契約上の借地期間が10年であっても借地借家法第3条によりこれが30年に修正されるので，その期間内は土地を借りていられるはずです（だからといって30年間借りていなければならないわけではありません。遺失利益の補償は必要になるでしょうが，10年経過後に借地権者側から借地を返す申し出をすることは可能です。借地借家法第9条）。建物としての認定を容易にするためにも，建物の登記をしたほうがいいかもしれません。 ただ契約の条項により，そのような建物を建てることができないことになっているかもしれません。契約案の状態ででも，弁護士に見てもらったほうがいいと思います。
で、どこが詐欺なんですか？ 息子さん、暴力振るったわけですから払うのは然り。 私が貴方の立場なら、交際相手にひたすら謝ってますよ。子も子なら親も親ですね
完全に借りパクですね。 それだけでは回収できかねます。 ま～貸したのがそもそもの間違い。 法律上も貸した側が泣きを見ます。 お大事に。
質問で利用される続柄というものには注意です。 誰から見てなのか、が大事です。相続では、亡くなった人を中心に書くものです。 推測ですが、お父様が亡くなられ、配偶者であるお母様と子供たち3人、計4人が相続人ということですね。子供たちは3人とも既婚で、あなたはその一人ということですね。 当然子供である限り、相続の権利が生じます。 遺言書がなければ、遺産分割協議を行い、遺産分割協議書を作成して手続きを進めるものです。これは、最終的に相続人全員の実印の押印が必要で、印鑑証明書を添付するものとなります。 遺産分割協議書で全員が認めれば、特定の人のみで遺産をすべて相続することも認められ、事実上の放棄（法律上の放棄ではありません）を認めるという意味で、遺産を相続しない相続人も押印することで、法的な書類となります。 当然法的な書類ですので、押印等を行った後で覆すことは、容易なことではありません。なかには、実印や印鑑カードを安易に預けたり、安易な保管により他の相続人に盗まれたりして、進められてしまう場合もあります。 司法書士だろうが弁護士だろうが、法律知識を持った専門家、代理人でしかありません。特別えらいわけではありません。 単に一部の相続人の希望であり、かつ提案にすぎず、あなた方全員が了承し、印鑑証明書添付のうえでの押印をしない限り、意味がありません。 私は司法書士事務所の職員として、依頼者の希望に沿う手続きを行います。 正式な相続放棄・事実上の相続放棄の二パターンを求めることもあります。 事実上の相続放棄には、生前に贈与を受けたなどとする特別受益証明（相続分不存在証明）というものがあります。相続人間のみで認め合う放棄というイメージですね。ただ、財産の内訳なども分からなかったりしますし、文面上納得しない相続人もいます。そこで通常の遺産分割協議書により、配偶者（妻）や長男といったイメージなどを植え付けた説明による遺産分割協議書を作成し、他の相続人はそれに納得しろという書類にすることがあるのでしょう。 相続の権利があるからこそ、署名や押印などを求めているのです。 あなた方の協力がなければ、正式な相続手続きは行えないのです。 怖いのは、遺産分割協議書の末尾に、「その他遺産が発見された際は○○が相続する」的な文面を記載することが多いことです。実務的には便利な条項なのですが、列記した遺産が住居やごくわずかな預貯金、その他が何億ともなる預貯金や不動産、これに納得できる人はまずいないことでしょう。十分な信頼関係や依頼による遺産の調査を行った結果ということであればよいですが、一方的に協議もないまま協議結果ありきでの依頼であれば、結構怖いものだと思いますね。 最後に協議書の作成という考えですが、多くの相続で専門家が作成しています。本来は、本人たちが作成すべきものです。ただ、ここでいう作成では、法的に有効ではないのです。あなた方の押印があって初めて作成されたということになるわけですから、提案に納得しての押印＝作成となるのでしょう。したがって、勝手に作ったやつに納得できないという気持ちもわかりますが、提案と手続きのスムーズさを考えてのやり取りであると考えましょう。当然納得できなければ納得できないことを伝えればよいでしょう。
ご立腹はごもっともだと思いますが・・・・ 現実的な対策としては、電話番号を変更しては困るのでしょうか？ ご自宅とのことなのでいまどきはそれほど電話やＦＡＸも多くないでしょうし、電話やＦＡＸをもらう相手もある程度決まっているのではと思います。 （もちろん敷設費用や電話番号変更の案内の書状代などは先方負担としてです。） また、問題となるのがＦＡＸだけであれば現在の電話番号では「電話番号の変更のアナウンス」などを一定期間かかってきた電話に流すことも可能でしょう。 少なくともＦＡＸ送信用の電話番号を新たに設ければ、ご質問の最後にあるＦＡＸ送信の手間暇はなくなるはずです。
2番目の回答者です。 お兄様名義の土地・預金は、相続が解決しないうちに質問者さんががなくなられた場合、質問者さんの共有分は、奥様と子供、そしてその後子供が亡くなった場合は孫、孫が亡くなった場合はひ孫に引き継がれます。 お兄様が亡くなった時に、質問者さんがすでに亡くなっていれば代襲相続で質問者さんの子供が相続人になりました。（子供までです。孫は代襲相続できません。） しかし今回の質問のケースでは、お兄様が亡くなった時に質問者さんは生きており、お兄様の遺産を（幾分なりかと）相続しました。それはすでに質問者さんのものであり、質問者さんが亡くなられた後は、質問者さんの他の遺産と同様に、奥様と子供、子供が亡くなれば孫に引き継がれます。 これは、お兄様の遺産を共有している他の兄弟も同じです。現在共有している兄弟が亡くなり、共有のままお兄様の遺産が子供世代に引き継がれると、さらに解決は困難になります。質問者さんの代で責任をもって解決されたほうがいいでしょう。
110万以下なら大丈夫。 子供さんの年齢にもよりますが、小遣いなら税務署、関係ないですよ。
ステップとしては控訴状を読んでからのことです。 控訴しても原審却下もあるので、口頭弁論呼び出し状が来てからのことです。
＞出張買取の場所は住所か居所となっている と言うのは、盗品等防止目的ですから、双方で身分の確認(名刺の交換など)すれば、かまわないと思います。 悪用ならば、現場に行けば、雰囲気でわかるものです。
100パーセント安全で 人目にふれないような所持は 問題無しです 本物は隠し持ってても 逮捕されます
その議案は否決です。 解決は裁判所です。 大塚家具を参考にして下さい。
地上権は借地借家法で言う借地です。 これは建物所有を目的としているます。 メガソーラー太陽光発電施設は建物ではないので、地上権の登記がなければ第三者に対抗できないです。 ただし、メガソーラー太陽光発電施設には、変電設備用建物や管理棟のような登記の可能な建物もあります。(発電用パネルだけでは建物ではないです。) それらの登記があれば、土地は地上権を負担した土地となりますが、登記がなさそうなので、設備の収去と土地の明渡訴訟すれば勝訴と思います。 ただし、権利の乱用として退けられる可能性はないわけではないです。 なお、地上権設定契約は当事者間では有効ですが、第三者に対抗するためには建物の登記か又は土地に地上権の登記がなければ対抗できないです。 付け加えますと「諸事情がありメガソーラー発電事業所の底地の所有権を取得したのです」と言っておられますが、間違いで「諸事情があり土地の所有権を取得したのです」が正しい言い方と思います。 事実上底地であっても法律上の底地を買ったわけではないので。
裁判官に責任はないです。 刑事補償法で国が保障しています。(同法1条1項) 3年以内に裁判所に請求します。(同法6・7条)
双方にとって確認すべきことはありますが、少なくとも料金を支払っていなかったのは事実です。 普通は自動引落したクレジットカード払いにする人が多いと思いますので、このような事態になるのは極めて稀だと思います。 わざわざ？請求（振込用紙）を貰って支払いに行くような手続きをしながらも、6ヶ月も請求書が届かないことに気が付いたなかったっていうのは無理があると思います。 まずは、郵送先の住所が正しく登録されているか？確認が必要かと思います。 貴女に勝ち目があるとしても、強制退会（ブラックリスト）の汚名が消えるだけであると思います。 当然ながら、使用料はさっさと払って下さいね。
養親子は，養子縁組という法律上の手続きにより親族関係が成立するので，やはり法律上の手続きである離縁をすることにより，縁を切る（親族関係を解消する）ことが可能です。 それに対して実親子は，出産という消すことのできない事実により親族関係が成立するために親族関係を解消する手段がなく，現行民法では縁を切ることはできません。 仮にＡとＢ，Ｃとの間で行き来がなく，連絡も取り合っていないとしても，親子であることに変わりはありません。万が一ＢやＣが事故で亡くなった場合等では，警察から連絡が行くこともありえることだと思います。 同じ理由で，相続もあります（民法第887条，第889条）。ＢとＣは離婚しているのでＢＣ間では何もないのですが，ＡとＢ，ＡとＣは親子なので，その間では相続があるのです。もちろん，相続放棄するのは自由です。 また，ＡとＢ，ＡとＣは直系血族であるがゆえに，互助義務（民法第730条），扶養義務（民法第877条）もあります（これは第三者からの求償の際に気をつけるべき規定。神戸地判昭56.4.28）。 これらは，当人がどんなに否定しても，関係ないでは済まないものです。 それから執行猶予中のＢがＡに近づいてきたとしても，ただそれだけでＡがＢを刑務所に送ることなんてできません。執行猶予が取り消されるのは，その期間中にＢがまた罪を犯して有罪になった時です。 またご指摘のとおり，親族相盗例という規定により，ＢがＡのものを盗んでも罪は免除されてしまいます（刑法第244条）。明らかに直系血族ですから，実質が他人状態であるという主張は通りません。もしもこれがストーカーでしたら，裁判所に訴えて近づけさせないという方法もあるでしょうけど，親族では前述の扶養義務等もありますので，それはさすがに無理でしょう。 とりあえず相続に関しては，Ａは遺言を書いておく（それでも遺留分減殺請求をされてしまうかもしれないことは覚悟しておく）ことと，Ｂの死を知ったらすぐに相続放棄できるようにその準備を整えておく，ぐらいでしょうか。 あとは何もしようがないように思いますが，どうもＡご本人には弁護士を絡めるつもりがあるようなので，その弁護士に相談してみてもいいかもしれません（そのほうがＡも納得できますよね，きっと）。
質問（１） 婚姻無効で、成立した婚姻に効力が無いのだとしても、 婚姻が成立しているなら子は嫡出子だと思うのですが、 法的にはどう解釈されているのでしょうか？ 　　　　↑ 婚姻が無効なら、婚姻は効力を有しません。 だから婚姻が無効なら嫡出子にも なりません。 成立と有効無効の区別をしておきましょう。 婚姻は届け出によって成立します。 届け出により成立した婚姻でも、それが 無効だったり取り消したりできる場合が あります。 届け出により婚姻が成立しますが、無効なら 婚姻の効力が発生せず、嫡出子推定は 受けない、ということになります。 質問（２） 民法では、「届出で婚姻が成立する」という事ですが、 婚姻成立を規定した条文が無いと思います。 いったい、第何条で、婚姻が成立するのですか？ 　　　　　↑ 民法７３９条は効力について規定しているだけで 成立については規定していません。 しかし、解釈上、届け出がなければ成立もない とされています。 これを届け出主義といいます。 婚姻と親子関係は、これも別の物との事ですが、それなら 嫡出推定で、結婚していないと親子関係がないというのが、 納得できません。 　　↑ 婚姻関係にあれば、嫡出が推定される というだけです。 結婚していなければ、親子関係が無い、 ということではありません。
「これを１個目の判例に当てはめると、」と言う部分の考えが違うと思います。 前者は、抵当権に抵当権設定ができると同じ考えです。 後者は、悪意と対抗の問題なので対比はできないです。
給与は会社の役員が決めます。 どのように決めようと法律上の制限はないです。 非役員(社員)が不服ならば、社員が集結し「労働組合」を結成し、当該組合から改善を求めることができます。
質権と留置権は、その性質が違います。 質権が設定されており弁済期が到来しておれば、流質によって債権回収ができます。(これは契約で定められます。) 一方の留置権は、法定担保権のため、流質と言うようなことはなく、常に競売して債権回収します。 なお、同時履行と言うのは、双方が履行義務がある場合で、担保権の弁済期日の不履行の場合とは違うことに要注意。
実際に天敵を使った対策を実践している例を、ニュースか何かで見た記憶があります。また、私の住む地域では、山を、できるだけ自然な公園にしてもらって保存しています。というのは、別の山をひとつ潰したら、谷間の向こうがヒッチコックの「鳥」状態いなったからです。
＞AV撮影で本番行為が違法とはどこの法律に記載されていますか？ ・　わいせつ物頒布等の罪 ・　売春防止法 によって違法とされています。 ＞警察は今までAVの本番行為を野放しにしていたのに急に方針を方向転換したのはなぜですか？ 別に野放しにしてたという訳でもないと思いますけどね。 今も昔も捕まる奴は捕まってます。 でもまぁネットや裏社会では実際に蔓延ってますから、 野放しと言えば野放しとも言えますけどね。 方向転換したとか、警察内部に何かあったかなどは解りません。
落とし物は交番や警察署に届け出ることなく自分ところで 保管して処分出来るのはなぜですか？ 　　　↑ 一定の公共交通機関及び東京都公安委員会から指定を受けた 施設の占有者（特例施設占有者）は、 2週間以内に拾った物に関する事項を警察に届け出たときは、 その拾った物などを自ら保管できるようになりました。 　　　　 鉄道会社は、この特例施設管理者になっていると 思われます。 もし個人の土地に無断駐車されて放置されたとします。土地の地主は3か月間動かさずに3か月後に処分しても良いのでしょうか？ 　　　　↑ 良くありません。 そんなことをすれば犯罪になりかねません。 サービスエリアや鉄道会社は拾得物は警察に届け出なくても勝手に保管して勝手に処分して良いのはなぜですか？ 　　　　↑ 特例施設管理者になっているからでしょう。
結論として、「製造物責任法も過失責任主義である」が正解です。 1　損害賠償の原則は民法709条に規定され、「故意または過失により」過失を要件とする過失責任主義になっています。 　・　製造物責任法はこの特別法で、製造物については「欠陥により他人の生命、身体又は財産を侵害したときは、これによって生じた損害を賠償する責めに任ずる」（第3条）欠陥を要件にしています。 　・　貴テキストは、この第3条を根拠に 「欠陥さえあれば、欠陥を生じたことに過失がなくても責任を負う」無過失責任と記載したのだと思います。 2　が、製造物責任法第4条は、「製造物をその製造業者等が引き渡した時における科学又は技術に関する知見によっては、当該製造物にその欠陥があることを認識することができなかったことを 証明した場合には、賠償責任を負わない」製造業者等の免責を規定しています。 　・　これは、「引き渡し時における最高の科学および技術の知識をもっても欠陥を予見できなかったことを証明した場合には免責する」の趣旨で、「予見し欠陥を防止できたのに、その注意義務を怠った場合には賠償責任を負う」過失責任主義が維持されています。 3　分かり易く言うと、製造物責任法の立法趣旨は、「欠陥製品による被害の救済を容易にする」訴訟上の問題解決です。具体的には次のとおり。 　・　製造物責任法ができる前も、欠陥製品による損害は、民法709条により賠償されました（製造者は賠償義務を負っていました）。 　・　が、民法709条による請求は、原告である被害者が、「欠陥は製造者の過失によって生じたことを立証しなければならない」専門知識のない一般消費者には現実的に困難な訴訟を必要としました。 　・　そこで、製造物責任法は、「原告の被害者は、製品に欠陥があったことを立証すればよい。欠陥が過失によって生じたものかついては、被告の製造者等に過失がなかったことを証明させる」過失の立証責任を原告から被告に移転しました。 　・　ここにおいて、「引き渡し時における最高の科学および技術の知識をもっても欠陥を予見できなかったことを証明することは現実的に困難。製造物責任は事実上の無過失責任」と実務上の認識が生じました。 4　まとめると、次のとおりです。 　・　製造物責任法は、製造物責任という無過失責任を創設した法律ではない。 　・　法律上の意味は、過失責任主義を変えず、訴訟上の立証責任を転嫁したことにある。 　・　が、製造業者等の訴訟実務においては、事実上の無過失責任に等しい立証責任を負った。 5　過失論は法理論としても難しいもの。テキストは、説明を簡単にするために「無過失責任と理解していい」の趣旨かも知れません。 　・　いずれにせよ食生活アドバイザーの守備範囲を超える理論です。 　・　肝要は、「なぜその商品が安全なのか」「危険を排除するために何をすればよいのか」安全の裏付けと実用の注意点を製造者・消費者が共有すること。食生活アドバイザーは、双方の視点で食の安全を見守ることが大切と思います。 　・　試験の合格をお祈りいたします。
「不動産会社を経営」 　⇒規定額の供託金［保証協会を利用するのであれば、その場合の保証金］を供託が必要。　 　⇒供託した後、単一の都道府県内で営業するのであれば「知事」の免許、2以上の都道府県で営業するのであれば「大臣」の免許を申請 　　尚、この免許は「宅建業」を行うことに対するモノであり、宅建士の免許ではない。 　⇒宅建業者は専任の宅建士を1名以上設置しなければならない。 http://tokyo.zennichi.or.jp/point.html http://biz.yokozeki.net/fudosan-kigyo/ 「法第35条に基づく『重要事項の説明』」 　⇒宅建士の署名・押印は必要。 　⇒宅建士が宅建士証を提示した上で説明しなければならない。 「法第37条書面の交付」 　⇒宅建士の署名・捺印は必要。 　⇒だけど35条とは異なり、宅建士による説明は要求されていない。よってその不動産会社の役員および従業員のだけが行っても良い。 　http://宅建勉強.jp/37%E6%9D%A1%E6%9B%B8%E9%9D%A2/ 　http://www.10kai.co.jp/contents/code/column37 簡単な書けばこのようになっております。 > 契約の時に無資格者の息子さんが対応しています。 通常、法第35条に基づく「重要事項の説明」は契約前に行い、お客様が内容を確認・納得した後に不動産売買や不動産賃貸の契約です。 だから、契約時の書面は第37条書面です。 このような教科書通りの流れであるならば、宅建士でない者が契約時に立ち会うことに違法性はございません。
戸籍上の話と不動産の権利登記、全く関連性がありません。 ですので、あなたが前夫と共有所有の不動産を持ったまま、新夫と婚姻の届出を行うことは問題ありません。 ただし、不動産の所有＝今後の固定資産税負担、固定資産の売買その他において、前夫との関係を続けながらの新夫との関係を築くこととなります。新夫の理解も得たほうがよいと思います。 固定資産税について触れましたが、もしかしたら、所有割合や前夫の住所地などの関係から前夫が全額固定資産税を負担しているのかもしれません。しかし、持ち分に応じた負担を前夫から求められてもおかしくない状態なのです。当然、前夫が済んでいるということであれば、家賃を得る権利も持っているとも言えますがね。 前夫が家を建て直すとか、売却するとか、となれば、あなたの実印の押印等が不可欠となります。前夫があなたへ連絡せずにはいられない状況となります。 土地と家の権利は別物と考えますので、土地も同様に権利を共有している（マンションなどの場合にもあり得ます）場合には、その土地の隣接地所有者からの境界立会いなどとなれば、あなたも権利者の一人として呼び出されることでしょう。 新夫がよほどの理解をしていなければ、前夫と連絡をとり、家のことやお金のことで話しているのを聞くのは嫌なことかもしれません。 可能であれば、そのあなたの権利部分は、前夫に買い取ってもらう方がよいように思いますね。ただ、住宅ローンなどで連帯保証人となっているような場合には、もしも前夫が夜逃げなどをしたら、あなたが全部借金を被ることにもなります。その際に不動産の権利が幾分かあれば、その不動産が売却となれば、権利分の返済には充てられるでしょうし、前夫の持ち分から前夫の返済も可能でしょう。 再婚手続きは問題ありませんが、再婚後に影響を及ぼしかねないものだと思います。結婚を考えるほどの相手ですので、相手の性格なども理解していると考えがちですが、実際には意思疎通の不足からの信頼の欠如、離婚原因・夫婦不和などに発展しかねません。権利を持ったまま再婚されるのであれば、連帯保証人としての立場を残しながらの再婚ををされるのであれば、結婚前に新夫とよく話し合いをされることをおすすめします。画して結婚するのであれば、あなたがよほど勉強したうえで、徹底的に対応しなければなりません。
それは状況で変わってきます。 額は、最終的に裁判官の判断で決まります。 裁判の提起を待っていても遅くはないです。
裁判が難しいと答えは出てるんですね。 そっち方面に強い弁護士さんに相談したのですか？ 同じような目にあってる人が多いなら被害者同士集まって訴えるとか？ そんな現実があることにびっくりです。
＞弁護士とも相談しようと考えていますがどうしたら良いか困っています。 弁護士と相談する。それしかないでしょ。
構成員の点もそうですが、地縁団体は、地域的な共同活動のための不動産を所有することを目的としているので、土地自体が売却目的だとすると、その点でも要件を満たさないのでは。 他の方がおっしゃるように会社とするか、又は、一般社団法人の方がまだ可能性があるかなと思います。
どういう目的であろうと　許可なく栽培は　違法行為です。 薬効があるならば　医師の指示により使用してください。モルヒネと同じです
消費者ホットラインに相談してみましょう。 http://www.caa.go.jp/region/shohisha_hotline.html クーリングオフのやり方（新聞契約） http://matome.naver.jp/odai/2141975821596348501
請求は可能ですが、棄却されるでしょう。
>やはり、譲渡自体の効果として会社が清算されるわけではないからでしょうか。 そのとおりです。定款の目的変更をして、別の事業をしても良いですよね。むろん、会社を最終的にたたむ目的で事業の全部譲渡をするというのは良くあるケースですが、それだって、事業譲渡を承認する株主総会決議と会社を解散する株主総会決議はそれぞれ行わなければなりません。
それだけ色々と相手とやりとりしているというのであれば、 相手が言っているように、感情の高まりの末、出てしまった暴言であり、 殺すとか殺人を犯すという可能性や状況はないとして、 両者の話し合いで解決するよう勧められるだけだと思います。 どうなるかは解りませんが、個人的には事件にするのは難しいと思われます。 不受理というか、一応、受理というか、貴方のお話を聞いて 書類作成はされるはずなので、その時点で受理ですよね？ その結果に対して「事件」とするか否かは警察や裁判所の判断になりますが、 結果に不服があるなら警察や裁判所相手に個人で裁判を起こす事も可能です。 勝てる見込みは限りなく低いものですが。 また、上司と部下という関係で争うという事は、 貴方もかなり不利な点があるという事も理解しておいた方が良いでしょう。 場合によっては、貴方の落ち度が原因として逆に貴方が訴えられる危険もありますし 貴方が原因で業務に支障が起こったとして、貴方に損害賠償請求も可能になってきます。 何でもかんでも自分の知ってる法律を盾にして戦おうとするのではなく、 戦わずに穏便に済ませる方法を探されては如何なものでしょうか？ 傍から見たらどっちもどっちですよ？ 冷静になって良く考えてみましょう。
支払い能力がない者を民事告訴して　得になることは何一つ無い。 裁判費用がかかるだけマイナスだ。 民事訴訟で立証されたのであれば　少なくとも「損害を与えた書き込みである」と証明するに足る証拠はあったということだろう。 後は控訴して金額を下げるか　新しい証拠を出してこれらを覆すか　諦めて支払うかだ。 書き込みから判断するに「引用だろうと便乗だろうと　店に損害を負わせたのは事実であり　そこに悪意が認められる」のだと思う。 普通はそこまでいちいち告訴しないが。 刑事告訴するとしたら　これだとおそらくは弁護士をまた使わなくてはならないだろうから　少なくとも１５万程度はかかる。 益々お金がかかるのだから「なんとしてもこいつを叩き潰す」といった考えがあるのだろう。 しかし　刑事で勝てるとは限らない。 「犯罪」となるのはまた別の観点だし　確かに損害を与えた事実は立証されたが　その書き込みが明らかな「侮辱」なのか　単なる「意見」なのかは明確で無い。 「害意はなかった」が焦点と思う。 まあ負けても執行猶予だろうが。
事例１「ＸがＹに100万円を貸した。この100万円の貸金債権を担保するため、ＹがＺに対して有する100万円の貸金債権についてＹは質権を設定した。」 事例２「ＸがＹに100万円を貸した。この100万円の貸金債権を担保するため、ＹがＸに対して有する100万円の預金債権についてＹは質権を設定した。」 事例1が典型的な事例です。質権者はＸ、質権設定者はＹ、第三債務者はＺです。 事例2が「例えば」にあたる事例です。質権者はＸ、質権者はＹ、第三債務者はＸです。質権者と第三債務者が同一人でも、質権は成立するということです。
販売してるわけじゃないので・・・ それに日本じゃないですし。
契約書について 　私であれば、あなた・奥さん・彼、3人の名前を連署した確認書にします。内容はせいぜい次のとおり（あなた・奥さん・彼は実名で記載しください）。 1　事実関係　　あなた・奥さん・彼は、次の事実を確認する。 　・　あなたが彼に好意を持ったことについては、彼は自分が既婚者であることを隠し、「奥さんや彼女はいないか」あなたの質問に対しても「今はいない」と答えたので、あなたは彼が既婚者であることを知らなかった。妻の存在は、奥さんが駐車場で抗議したことにより初めて発覚した。 2　今後の対処　　以上の事実について、あなた・奥さん・彼は、次のとおり対処する。 　・　あなたと彼は、同級生としての学校内の必要を除き、面会や連絡を一切しない。それ以外の面会や連絡を求められた場合は、すぐに奥さんに報告する。 　・　これまでの経緯については彼のみに違法な責任があるので、奥さんはあなたに対し一切の責任を問わない。ただし、今後奥さんに不安を生じるような面会や連絡を行った場合は、慰謝料等の法律上の責任を負う。 　　　日付 　　　3人署名 「既婚者であることを知らなかった」がポイント 　契約書というタイトルはともかく、「既婚者であることを知らなかった」事実を確認することがポイント思います。つまり、「性的関係を持った」などうかつな文書を書くと不倫を認めた証拠になり、損害賠償請求に利用されますので。 　・　いざとなると、「自分は既婚者だと言ったが、強引に誘惑された」彼が開き直る可能性もあります（よくある話です）。その場合、話し合いを録音されたりすると「彼と性的関係を持った」あなたの証言だけが残ることもありますのでご注意を。 　・　可能ならば、むしろこちらが隠し録音をしてもいい。「あなた、妻も彼女もいないって言ったわよね。あやまってくれる？」「ごめん」この程度でいい、彼の証言を取れば、あなたはただの被害者。反対に慰謝料を請求してもいいほどです。 　・　結論として、あなたは自分の口から語るのではなく、3人そろったところで「なぜこういうことになったのか、あなたが経緯を言いなさい」まず彼の口から事実を説明させるのがよいと思います。彼の説明が事実と違うならば、「奥さんと話し合う前提が違う」ということになりますので（間違った前提で奥さんと話し合ってはいけない）。奥さんとあなたが話し合い今後を約束するのは、まず、彼が真実を認めてからです。 慰謝料について 　・　これまでについては、「あなたは既婚者であることを知らなかった」法律的な賠償責任はないと思います（請求されても払わなくてよい）。ただ、裁判になると「双方がどこまで事実を証明したか」本当の事実とは異なる事実認定になる危険もありますのでご注意。可能であれば、自治体の法律相談等で弁護士に対処を確認してください。 　・　今後交際が再発した場合については、慰藉料の金額を決めておくことも可能です。が、例えば「メールをしただけ」「再び性的関係を持った」「それが原因で奥さんが離婚した」「あなたが妊娠した」など、事情によって金額が全く違います。したがって、事前に金額を決めず、「何をしてどうなったか、内容と結果によって法律的に妥当な金額を払う」と理解しておけばいいと思います。 　・　少なくとも、今の段階で慰謝料の金額を考える現実的意味はないと思います（あなたが今後の自分を管理すればいいだけ）。 　・　なお、法律においては、「今の彼は奥さんが同意しなければ離婚できない」彼との結婚は余りにあやうい期待です。なぜなら、「契約書・慰謝料」という奥さんは、離婚するつもりがないことを前提にしているから。 何よりはあなたの生き方 　・　一般論で誠に失礼ですが、この厳しいご時世においては、今を共有し将来を託せるパートナーが欲しい、シングルマザーの切実な思いを十分に理解します。 　　　その上で、「本当にこの人に託せるか」相手をしっかりと見極めていただければと切に思います。 　・　特に、「お子さんを託せるか」という観点。象徴的には、シングルマザーの交際相手による虐待のニュースが絶えないとおり、シングルマザーの不安に付け込んだ体目当てのような男も少なくないご時世ですから。 　・　もし、奥さんを含めた話し合いで、彼が2人の女性両方に誠意を尽くさないようなら、「信用できない」と私は思います。 　・　あなたはまだ若い。当然にお子さんも幼い。目先のあれこれにまどわされず、母子の明日をしっかりと見つめながら歩んでください。そのたくましくはつらつとした一生懸命を共有できる人がきっと現れますから。幸せな明日をお祈り申し上げます。
質問文を拝見すると，あなたの立場は，任意の相続財産管理人であるように見受けられます。 任意相続財産管理人は，委任者である相続人全員との委任契約の内容に従って委任事務を行う義務を負いますので，まずは委任内容がどのようなものかを確認すべきだと思います。 ところで，預金債権は可分債権であり，可分債権について判例（最判昭29.4.8）は，「法律上当然分割され，各共同相続人がその相続分に応じて権利を承継する」という当然分割債権説の立場をとっています。今回の事案も，この判例理論によれば，遺産分割協議を経ずに各相続人にその相続分に応じた金額の分配を行ってもよさそうではあります。 ですが家庭裁判所の実務では，相続人全員の合意があれば預金も遺産分割の対象としています。また，裁判所の関与のない遺産分割協議では，特段そのような合意がなくても預金を遺産分割の対象とする扱いが当然のように行われています。 任意相続財産管理人は委任内容に従って事務を処理しなければならないことから，その処理については，財産管理人が勝手に判断することなく，委任契約の内容に従って処理すべきでしょう。委任契約条項からその判断ができないときは，あらためて相続人全員の同意を得てからにすべきでしょうし，それが判明しないうちは，分割の合意があるものとして扱ったほうが無難のように思われます。 もしも委任内容に反して分配を行ってしまった場合には，それを本来あるべきであった形に戻すために，分配を受けた相続人からその金額を返してもらうことになると思いますが，相手がその返還に応じないときが問題です。それが裁判になったとき，裁判所は上記の当然分割債権説により返還の必要なしと判じ，分配を受けた相続人から回収することができなくなるかもしれないからです。 その分配が正しいものだと相続人が受け入れてくれればよいのですが，そうでない場合，今度は財産管理人の委任（管理）義務違反を問われる可能性もあるように思われます。 相続人の一致が得られないうちは，そのようなことはしないほうがよさそうです。
どちらも実名が出ていない。 当事者のやり取りを第三者が目撃していない。
返す必要はありませんが、介護の面倒を看る義務は生じます。 どのような施設に入れるかは家族会議で決めてください。
詳細は弁護士等と相談してください（法律上の問題なので法律家しかアドバイス出来ない）となりますが・・・ 自由競争の時代というのは「ルール無用の時代」ではありません。厳格なルール（不正競争防止法）が存在します。 顧客情報や料金というのは企業のノウハウであり企業秘密になりうる物ですから、その営業は不正競争防止法違反の疑いがありますし、その営業を訴えることが出来るはずです。
退職届を郵送で本社に送って、その日から出社しなきゃ一月後には退社できます。
多くの企業が農業を始めましたがほとんど全て失敗しています。 農家に言わせると、農業は全てが違うのだそうです。同じミカンでも愛媛のミカンと熊本のミカンは違います。土地の風土も違います。同じ村でもあそこで成功した方法がこっちでは成功しないと言う事は良くあるそうです。ですからその場所場所で近所のベテランの言う事を良く訊いてやっていくしかないそうです。日本の場合数ヘクタールをまるごと一つの法人が運営することは不可能です。ですからどんなに頑張ってもこれから農家を始めるのであれば年収300万がせいぜいだと思います。 　ビニールをハウスを造ったら台風で壊れたなんて日常のことです。どこかの農家に弟子入りでもして頑張るのが一番良いと思います。
＞改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? それは言うまでもなく、労働組合からの要求です。 組合がないなら設立してからのことです。 10人でも可能ですから、設立して下さい。 設立の専門家は司法書士です。
土地所有者が承諾しておればかまわないです。
住所の変更登記で上申書を添付するのは，現在取得できる住民票と戸籍の附票では証明できない部分を補うためですから，必要なものとして挙げられている 　１　Ｃ市の住民票（現在のもの） 　２　土地の権利証 　３　上申書（印鑑証明書付） のほかに， 　１’ 甲市で発行される戸籍の附票（現在のもの） も添付してください。 これにより，１の記載事項（Ｃ市への転入が5年以上前だった記録がある）から，４と５が5年間の保存期間を経過していることがわかり，また１’の記載（改製または編成時期の記録）から，それ以前の附票が保存期間を経過していることがわかりますので，わざわざ４・５・６の廃棄証明書を取得する必要がなくなります（取得して添付してもいいのですが，理論上存在しないなずの書類が「ない」ことを証明する文書にそれだけの価値があるのか疑問です）。 不在住・不在籍証明書は，登記簿上の住所・氏名の人は現在存在しないことの証明として必要になるので，登記簿上の住所であるＡ市の住所のもの（７）を用意してください。８・９は不要です。 あとは上申書の内容がちゃんとしていればだいじょうぶだと思います。
雇用契約を、労働者の不利に一方的に変更することは、違法です。 労働条件を変更するには、あなたの同意が必要です。 会社はあなたの給料を25万円以内に抑えたいのではありませんか？ しかし、会社のアルバイト全体の給料は、会社の予算の範囲内の筈です。 担当者と話し合い、時給1000円に戻してもらう必要があります。 また、人手不足の時、誰もいない状態になっても、あなたが入らないで良いか、を担当者に了解をとってください。 労働時間と労働時間オーバーにつき、会社の考えを確認してください。
犯罪ではないので警察沙汰にはならないです。 単なる、民事上の契約(約束)違反です。
はい、この問題を法律上正確にお話しします。 まず、このままでは何時まで経ったも時効は成立しません。 何故ならば、「無断で引っ越してしまい」と言うことで契約解除されていないからです。 契約解除は理由が必要です。 契約書をごらん下さい。 理由があるならば、簡易裁判所に行き民法98条1項に基づいて「公示による意思表示」の手続きして下さい。(相手が居ないので仕方がないです。) 用紙も裁判所にあります。聞きながら書き込み提出して下さい。 裁判所から何時相手に届いたか通知がありますから、その日から10年です。 現実には、それらの手続き費用と、それまでの期間の賃料又は賃料相当損害金と相殺して下さい。
既に帰化していると思われます。 就労ビザで料理店で働く人は稀です。 大体は、日本に観光に来て日本人と結婚し、そのまま日本でお店をオープンさせます。
会社の安全配慮義務違反が皆無ということはなさそうです。ただ、ご質問者の過失０ということもなさそうなため、請求出来るにしても過失割合が問題にはなるかと思います。 仮に会社５割、ご質問者５割とすると，休業損害については労災で６割保証されるので、会社は労災給付以上に支払う必要はないということになります。会社の過失割合が６割を超えれば，差額がでます。 慰謝料は、労災ではでないので、過失割合５：５でも、会社に請求することは可能とは思います。 具体的な割合については、交通事故のように典型的に決まっているものではないので、双方の主張に隔たりがあると、裁判でないと確定しないかもしれません。
同じ質問を　いろんなカテで　何回も質問していますが　まだ理解できないんですか？ それとも　自分に都合のよい回答が欲しいだけですか？ いずれにせよ　労基署に相談したければ　すればいいだけの話です。他人に聞くこともありません。労基署に相談するのは無料ですし・・・
弁護士は、裁判官ではありません。依頼者の味方でしかありません。 口約束も立派な契約ではありますので、守らなければなりません。しかし、法的な場面での言った言わないでは、弁護士にかなうわけないでしょう。 遺産の把握については、相続に固有の権利です。長男が調べたり把握したことをあなたへ教える義務もないのです。その代わりにあなた一人の権利で調査できるのです。 長男が依頼した弁護士は、当然長男有利の法的な判断や法律材料であなたへ要求します。なかには、法的根拠のない長男の言葉の代弁をすることもあります。ですので、必ずしも正しい絶対の言葉だけではありません。 遺言書の検認が終わっているようですが、それは本物で有効なものという結論が出ているのですか？ 長男が長男有利の遺言書を隠し協議していたとはあまり思えません。長男が新たに発見したのか、偽物でしょう。偽物であれば反論し、必要に応じて無効としての申立を行えばよいだけでしょう。 長男の弁護士に対して対応ができないのであれば、あなた自身も弁護士へ依頼するしかないのではありませんかね。 あくまでも一例です。 私は税理士事務所の元職員ですので、ど素人よりも知識がありますし、人脈もあります。叔母（父の弟の嫁）が相続人となる叔母の実家の相続のことですが、争いとなりました。叔父から叔母以外の相続人が弁護士へ依頼し、話し合いもまともにできず、無理難題を要求し、調停になりそうだということで、弁護士の紹介を頼まれましたね。 私は、弁護士もよいが、まずは仲の良い司法書士のアドバイスを聞いてみるように伝え、紹介しました。具体的なところは巻き込まれたり、恨まれたりしたくないので聞きませんでしたが、叔母以外の相続人が法律外の感情や無理難題をいっているだけであったため、司法書士による叔母の意見やその根拠について取りまとめやアドバイス、必要に応じての書類作成（答弁書のようなもの？）での対応をしてもらったところ、９９％叔母の意見が通る調停結果が出ましたね。 相手の弁護士はあくまでも依頼人の主張に法的なものを作っただけですので、すべて否定できたようです。調停を不調にすることも相手の相続人は可能ではありますが、調停委員や調停を担当する裁判官から私の叔母の主張が通るであろうことを言われ、相手の弁護士も当然理解しているため、叔母の主張のほとんどについて調停を受け入れさせることができましたね。 ですので、弁護士は必須ではありません。弁護士が強いわけではありません。内容と対応の仕方次第なのです。私の中の良い司法書士が優秀なのかもしれませんが、代理人と離れない裁判所外での対応で、弁護士が代理人の相手方を負かせたのです。 対応が難しければ弁護士が一番です。調停などでも付き添いが可能でしょう。代理発言も可能でしょう。
教育関連での著作物の使用はちょっと特殊で、営利目的で無ければ大丈夫な場合がありますよ。 入園料とか、上演料とかを来場する人から取らない場合に限り。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%91%97%E4%B … 一番正当な方法は、権利者に問い合わせることです。 先生などとよく相談して、学校の代表を決めて、許可を貰ってください。やって良いこと、ダメな事なども聞いておけば安心です。 連絡が取れれば・・・教育関連での使用を嫌がる権利者は少ないと思いますので、気張らずに。
というか、出勤できないか打診されただけですよね？ 時季変更権を行使すると言われたわけではないですよね？ 人手がないなら一応聞いてみるくらいはあるんじゃないですか？
いえ。 等級の度合いで決められていますので、思い方の基準になります。
作って配布する側はその程の度会においては何も問題ないと思います、 というより組織として必要です。 余は配布された側が、それをどこかしこに垂れ流してはならないという常識を守ることであり 作成配布側がそこまで責任を負うことはないと理解しています。
２５０００円・・・渡世の授業料だと思い割りきって諦めてみてはいかがでしょうか？
移転登記はさほど難しいものではありません。 あなたが事前に十分な調査（手続き方法や書類の整備）ができるのであれば、協議がスムーズであれば、素人でも手続きは可能でしょう。 農地だろうが、相続では関係ありません。農業をしていない遺族だけの場合、国が農地を取り上げることもできませんし、利用を制限（強制的に農家へ貸し出すなど）もできないのです。ただ、手続き終了後に農業委員会に相談のうえで報告（届出）が必要かもしれませんがね。 一般の不動産の名義の変更（変更登記）と同様の書類を準備されることですね。 ただ、農地は各種税金面の優遇を受けられる不動産ではありますが、農業従事者でない人が所有とか、農業従事者へ貸し出しているなどの実態がないと、優遇が受けられないのかもしれません。 その農地は、農地として使われていたのでしょうかね？ 貸していたのであれば、今後も借りてくれるかどうかを含め、小作人を明らかにしておくことも大切かもしれませんね。 まずは名義変更は、法務局です。管轄の法務局の登記相談を受けるとよいでしょう。 手続き代理を含め、専門家は司法書士となります。当然費用が掛かります。 農業委員会への手続きですが、こちらは上記の司法書士の業務範囲ではなく、行政書士の範囲となります。 名義変更のみであれば関係ないかもしれませんが、農地転用等、農地に関する農業委員会等への手続きに関する専門家は、行政書士ですので、場合によっては、司法書士と行政書士の共同事務所・兼業事務所への相談もよいかもしれません。 相続となれば相続税、不動産を取得するということでの不動産取得税、所有し続けることによる固定資産税については、相続税は税務署、不動産取得税は県税事務所、固定資産税は市役所の税務課などとなることでしょう。総合的、将来の税金対策などの面での専門家は、税理士となります。当然費用が掛かります。 円満相続でも、手続きは面倒なものです。役所は基本的に平日に日中のみしか業務を行いません。専門家事務所などでは、事前予約などでの夜間や休日の相談や依頼が可能です。 私自身、自営業で時間の調整が可能ということで、相続手続きを自分で行ったことがあります。私は税理士事務所での勤務経験がありますので、税の心配はほとんどありませんでしたが、登記手続きは法務局に何度も行き、必要な証明書類などを集めるためにいろいろな役所周りをした記憶があります。一般の会社員ですとまず難しいものだと思います。 専門家事務所の中には大きな事務所もあります。 私が知る総合事務所では、弁護士・公認会計士・税理士・司法書士・行政書士・土地家屋調査士・測量士・社会保険労務士など、幅広い資格者の集団となる事務所があります。相続でいえば、下記の例のような対応が見込めます。 　弁護士：協議がまとまらない場合などの調停・裁判手続きが可能である。相続財産の土地の隣接地とのトラブルなどの会費が可能である。 　公認会計士・税理士：各種税金の代理手続きのほか、節税対策や資産運用などのアドバイスが可能である。事業化に伴う財産評価などもある程度は可能である。 　司法書士：不動産登記や相続手続き書類の多くを対応が可能である。 　行政書士：登記関係書類以外の相続手続きと農地法その他の手続き対応などが可能である。 　土地家屋調査士：土地ですと境界問題が出る場合があります。転売等を行う上でも、境界がわかりにくい土地よりもわかりやすいほうが売りやすいことでしょうからね。測量士も測量を業務としますが、分野が異なるので、注意が必要です。 　社会保険労務士：相続では遺族年金等の分野での専門家となります。 何でもできる大手な事務所ほど、報酬の単価は高く見えます。しかし、必要な専門家を素人が洗い出し、個別で依頼すると、色々なリスクと重複する基本料的な依頼料による費用負担が発生します。
誤字脱字があった。 1．心神喪失「で」責任能力が 2．「犯行」を抑圧するに足りる 　ではなくて 　「反抗」を抑圧するに足りる あと、厳密に言うと死刑を減軽すると懲役だけじゃなくて禁錮にも法文上は一応できるんですが、選択刑に死刑と懲役しかない強盗殺人罪において死刑を減軽して禁錮にすることは理論的にできないか又は事実上ないと思いますので、省略してます（多分判例はないと思いますが）。正確に書くと細かくて面倒くさいんです。
軒下？ 床下じゃないの？ 床下ならエアコンｎ室外機はないし・・・ 軒下に白アリ？はて？ 軒下には潜らなくても良さ気なきがします。 白アリ業者呼んだり、電気や読んだり・・・ 何やってるのでしょうか？ 最後にクレームですか？ ま～エアコン付けた業者も含めて、みんな悪いですね。
ご質問の事例では，地役権設定はできないと思います。 民法第280条は，地役権を「他人の土地を自己の土地の便益に供する権利」と定義しています。また，第281条で要役地を「地役権者の土地であって、他人の土地から便益を受けるもの」，第285条で承役地を「地役権者以外の者の土地であって、要役地の便益に供されるもの」としています。 このように条文では，要役地所有者（地上権者，賃借権者については，古い判例は否定しているが，登記先例は認めている）と承役地所有者は別人であることが前提になっています。 そして地役権は，ある土地の一部分（たとえば土地の北側の一部分）に設定することはできる（民法第282条2項）ものの，用益権であることから，共有持分のうえにも持分のためにも，存在させる（設定する）ことができません。民法第282条1項もそのことを前提にしているものであり，当初は適法であったものがあとからそのような状態になることをも否定する規定だといえるでしょう。 ということで，自己所有の土地を要役地とする地役権を自己所有の土地に設定することができず，また他人の共有持分にも設定できないということから，ＡもＢも，ＡＢ共有の土地を承役地に，ＡＢそれぞれが所有する各土地を要役地にする地役権は設定できないものと考えます。 ひょっとすると自己借地権（借地借家法第15条）があるから，とお考えだったのかもしれませんが，これは借地借家法が民法に優先する法律（法律の優劣の関係で，特別法は一般法に優先しますが，民法が一般法，借地借家法が特別法に当たります）であるために民法第179条（混同）の適用がなくなり自己賃借権が認められるのであって，地役権についてはこのような特別法はなかったと思います。 それにご質問の事例では，ＡもＢも，ＡＢ共有の私道の「全部について、その持分に応じた使用をすることができる」（民法第249条）ので，その使用可能な私道にわざわざ地役権を設定するほどの理由（承役地を要役地の便益に供する）に乏しいように感じます。 もしも水道の引き込みに反対する共有者がいるとしても，他の共有者はその第249条に従って土地を使用収益する権限を有するので引き込みができるはずですし，反対共有者がどうしてもそれに反対しようとするならば，それを求める理由を主張・立証しなければならないはずです（最判昭41.5.19）。 といってもそれは裁判所での話になってしまいますので，とりあえずは弁護士に入ってもらってその辺りの話をしてもらうぐらいしかできないかもしれません。お金かかっちゃいますけどね。
感謝の気持ち、面倒をおかけすることへの詫び、その程度でよいのではないですかね。 変に遺産の内訳などを知れば、やっぱり放棄しない・遺留分減殺請求しないと言いかねませんからね。 以前私が司法書士事務所の職員として、資格者及び依頼人から手紙を作成したことがあります。その時には、事実ではありますが少し大げさに、生活財産（住まい）ぐらいしかないため、相続放棄の協力をお願いしますと書きましたね。 遺言書があるから遺留分だけという方もいるかもしれませんが、遺留分の減殺請求をされて困るリスクを残すべきではありません。 行方不明だったお兄様が言われているように相続放棄してもらうことが大切です。 書類作成費用をあなたが司法書士へ払い、その書類と司法書士への委任状にお兄様が署名捺印してくれさえすれば、裁判所で放棄の受理手続きが可能でしょう。放棄の手続きは比較的簡単なものですからね。 人間的なトラブルを回避するために、お兄様にははんこ代（押印のお礼）などを払ってもよいのかもしれません。私が関与した時には、そこそこの金額のお菓子を宅急便で送り、手続き終了後に改めてお礼のお手紙を出していましたね。
問題ないでしょう。 遺言者の意思が明記され、法的要件を満たせばよいだけですので、相続関係者（法定相続人や相続人でない受遺者）がいても問題はないはずです。 しかし、公正証書遺言とする場合には承認が二人以上必要とされていますが、子の承認には、慣れないはずです。証人を別に用意したうえで立ち会う分には問題ないかと思います。 ただ、あなたが遺言を残される方なのか、受遺者という立場を持った人物として立ち会うのかわかりませんが、他に相続人等がいる場合には、どんなに有効な遺言書を作成しておいたとしても、不平等感を感じるような相続人などがいれば、遺族が今までどんなに仲の良い遺言者の子である兄弟姉妹であっても、仲たがいしてしまう可能性もあります。 立ち会わせたり内容を教えるのであれば、全員にすべきでしょう。隠すのであれば全員に隠しましょう。 別に立ち会わせて書いた遺言書の日付より後に新たに遺言書を作成するだけで、古い遺言書は無効となります。遺言書をちらつかせて介護などをやらせておきながら、新しい遺言書が出てきて内容が正反対ということもありうるのです。これも法的には有効な遺言書は新しい日付のものとなりますからね。 お身内などの性格や遺言を残される方の意思が一番なわけですから、残される遺族がどうなろうが、遺産を残したい人に残すと考えてもよいのです。ただ、円満な相続は、素人が考えるよりも少なく、何かしらの不平不満があるものです。少しでも減らすという気持ちがあるのであれば、慎重に進めるべきでしょうね。
田んぼやめて放置しても水利権は残ります。5年くらいはね その後　消えます。　水路の草刈とか何もしないとか 何も集まりに出ないと定期的に、利用者を届けをだしてるのできえちまうのです。 こんな美味しい事があるなら　 辞めなければよかったーと思う人も当然いるでしょね 土地改良事業所が所有者でもない自治会に払う事はないでしょう
私のところには　毎日のように「アップグレードしましょう」が来るけど　常に無視（✖で消す）です みなさんの言うように　一回ＯＫを押したんでしょうね
kawasimaさんは「土地の境界線の問題が生じまして」と言っておられますが、相手は「話し合いを頼みに来ること自体がおかしい事」と言っておられます。 と言うことは、相手は「問題は生じていない。」と言っているわけです。 ですから、話し合いは結構ですが、相手としては、応じそうもないことが読み取れます。 従って、これ以上、当事者での話し合いは難しい気がします。 「それでは、裁判所で話し合いしましようヨ」と言って調停の申立をしてはいかがですか。 なお、法務局にも相談係はありますが、本件のようなことを相談しても解決しないです。 裁判所が一番いいと思います。
こんばんは ＞労働時間/ 7時３０分から17時３０分/途中休憩１時間(11.45~12：45)＝実働9時間×週４日、　 ＞但し、週４日の内、1日早出出勤があり６：００～１８：３０/お昼休憩１時間(11:45~12:45)その他交代で途中１時間休憩取ってOK！＝実働10時間３０分 １日８時間を超える（休憩時間を除く）の労働ならば、労使の協定が必要ですし、８時間を超えた分には「残業手当」が出なければ行けません。 ＞早出分や土日祝日の割り増しもありません。 こちらは、夜間労働については法令で割増賃金の規定がありますが、早出・土日祝日については、割増賃金の規定はありません。 労働基準監督署で相談窓口を設けていますので、相談してみたらいかがでしょうか http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaike …
買った商品が不良品か否かの判断を、買主であるakthukiさんが一人で決めつけるのは間違いです。 売主としては、良品とみているから請求があるのです。 akthukiさんが不良品であると言うならば、その旨を売主に伝え、内容証明郵便で契約解除して下さい。 その回答によって今後の対策を練ることになります。 「良品だ」と言うならば、akthukiさんから裁判所に訴え提起するか、又は、良品だと言うことを認め代金を支払うか、いずれかです。
捜査が終わったかのように見えても，その後，検察による起訴，裁判となります．どの時点でも証拠は完璧に揃えておく必要があります．例えば，証拠不十分で不起訴，無罪などになれば，それまでの努力が無に帰し，職務怠慢を問われかねませんよね．本当の犯人を無罪放免にするなどということになります．また，顔写真だけではなく全身像が望ましいわけです．身体的特徴はより多くの情報ですから．
養親と養子との離縁は，それが身分行為であることからも，その当事者しかできないと考えていいものです（民法第811条）。養親である息子さんが死亡していて，養子も成人としているという現状では，同条6項により，養子の側から家庭裁判所の許可を得てする離縁しか方法はないと思います。 養子とは血のつながりがないことから「赤の他人以外何者でもない」と表現していらっしゃるのだろうと思います。たしかにそのとおりで養子は「自然血族」ではありませんが，養子縁組という法律上の手続きによって親子関係を成立させた「法定血族」であり，その関係を成立させたのはまぎれもなく息子さん自身です。それは息子さんにとっても，大きな決断だったのではないでしょうか。その思いは，少し考えてみてあげてもいいかもしれません。 ちなみに息子さんが婚姻したのが10年以内で，養子が成人しているのであれば，特別養子の年齢制限規定（民法第817条の5）から，特別養子であるはずがありません。 ところで養子縁組の効果ですが，それは相続だけに表れるものではありません。たしかに親子関係が成立するので（相互に）相続権が生じますが，他にも養子と養親の父母は民法第877条1項の直系血族に当たりますので，お互いに扶養をする義務があります。質問者側からすると息子さんの妻はこの範囲から外れます（１親等直系姻族だから。そして質問者の相続人にはならない）が，同居をするなら民法第725条の親族であるために，民法第730条で互助義務を負うことになります。まあこの扶養義務・互助義務はそれほど強いものとは言えませんので，実態的にこれに期待することはできないものの，それでも義務であることに違いはありません。もしもあなた方が困窮したときは，その養子に援助を願ってもいいということになるのです。 そこでもし虐待を受けたりしたのであれば，相続の廃除（民法第892条）について家庭裁判所等に相談をしてみることを考えてみてもいいように思います。 それはさておき。 息子さんの妻と養子とは，ほぼ付き合いがない状態なのですよね？　つまりその人となりもわかっていないということ。ならばとりあえず，今からでも，親族としての付き合いを始めてみることを考えてみるのはいかがでしょうか。お気持ちも理解できないことはありませんが，でもその妻と養子は，あなたがたの息子さんが「選んだ人」です。ひょっとすると，とてもいい人たちかもしれません。 今すぐに離縁できないかと考えるのではなく，少し時間をかけてみて，それから先方と話し合いをしてみる。それがいいんじゃないかと思うのです。
違法と見なされる可能性があります。 そもそもですが、労働法で自主的に、という のはあまり意味がありません。 自主的なら何でもあり、ということでしたら そもそも労基法など不要です。 自主的に、というのが信用出来ないので 労基法やらの各種労働法があるのです。 だから、サービス残業だが、それは自主的な ものだから、労基法に違反しない、というのは 通らない場合が多いのです。
基本的に逆だと思うげなぁ 休憩時間にも　社用車を私用で使わせるなんて　信じられんで
名誉毀損になります。刑法を見れば容易に判断できます。 刑法第２３０条（名誉毀損） 　公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、三年以下の懲役若しくは禁錮又は五十万円以下の罰金に処する。 　これらの構成要件いどう該当するか、調べると… 公然と⇒センター内の色々な人に言って回っています 事実⇒不倫に関する様々な具体的な事 その事実の有無にかかわらず⇒本当の事ではありません 名誉⇒（その人の会社や社会における評価のことを指しています） 毀損⇒（おとしめること） 名誉棄損を訴えることが出来るのは、当事者です。
貧乏な会社だろうけど 忠誠心が薄れるのは金が安いのが原因ですね 安月給で更に安いんじゃ　潰れる覚悟で労働基準局へ通報しましょ
調停と言うのは、他の回答者の書かれている通りです。 で、争点なのが、どちらの訴え（言ったか言わないか）が正しいかですが、証拠があれば良いのですが、防犯カメラ（監視カメラ）は音声録音できるタイプですか？ もしそうであれば、良いのですが。 まずは、弁護士に相談するが良いと思います。 調停の呼び出し時は、欠席しないようにしてくださいね。
ご自身の所有される土地は別として、水路などを勝手に虫退治などをするのは避けたほうがよいでしょう。 できれば、現状の問題を残したまま、相手に対応させるべきでしょう。耐えられずに先に対応するのであれば、現状を証明できるようにしたうえでなければならないでしょう。 農地などの所有者を調べるのに、一般の地図ではいけません。一般の地図の地番などは宅地などしか載せていないはずですからね。 公図や地積測量図を取り寄せるべきです。基本的にその土地の管轄の法務局に用意されており、コピーに証明印を押して有料で出してくれます。 市役所などにも用意されている場合がありますが、あくまでも課税用資料の写しとして発行しませんので、できれば法務局のものがよいでしょう。 質問では地番などと書かれていますが、登記を調べるには、住所表記の地番ではなく、登記などで利用される所在地番である必要があります。 これは、住所表記と異なる表記になることも多いですし、住所表記などで省略される字なども必要ですからね。また実際の数字の地番も住所などと異なる場合もありますからね。 正式な所在地を知れば、法務局で登記事項証明書を有料で取れますので、そこに所有者が記載されていることでしょう。 ただ、農地の場合には、所有者の責任も当然ですが、実際に交錯している人間が管理者となるはずです。 裁判や法的な争いを目指すのであればいろいろと調べることも重要ですが、地域のあとまりなどで発言力のある人や農業委員会に相談して、管理している人に指導してもらうだけで解決するかもしれません。
クレジットカードと言うのは、商品を買い、後に支払う約束のカードでしよう。 ですから、買主が誰であろうと売主は当該カード所有者に請求があります。 これは、「私が買ったのではない。」等々の「非がないので支払わない」と言う理由は理由になりません。 また、オークションなどの場合は、法律上正式に契約解除しないと支払い義務は逃れることはできないです。 クレジットカードの性質や、売買の成立や経緯等々理解しないと訴訟では敗訴となる場合があります。
法律の定めのある正当な理由がなければ、他人はあなたの住民票を調べることができません。 一定範囲の身内であれば、住民票の閲覧が可能ではありますが、ＤＶなどの問題がある場合には、制限させることも可能です。 どうしても閲覧させたくないということであれば、本籍地も住所地も知られないことです。本籍地を知れば、正当な理由があれば戸籍から住民票まで追いかけられます。住所地がわかれば同様に取得ができます。しかし、どちらも知らなければ、住民票の閲覧・取得は、弁護士であっても、あなたの住民票を取り寄せたりもできません。 当然あなたに親兄弟などがいれば、隠しきれません。ですので、天涯孤独で、住んでいるところを可能な限り知られない生活を送るのです。
前の住所の役所で異動届を書いてもらい、新しいお住まいの役所で届ければ受理してくれます。
普通違法という言葉は刑法系の法律に違反した時に使われます。 民法系の場合は不法と言われます。 クレジットカードの家族の使用は契約違反です。 民法では、契約は守るべきとなっていますから、不法行為です。 しかし刑法に触れる行為ではなく違法ではないでしょう。 もっとも始めから家族に使わせるつもりで契約したのなら、刑法違反の詐欺罪が成立する可能性が有ります。
＞・・・そういった類のもので訴えられるということがあるのでしょうか。 あります。 威力業務違反です。 4軒あるなら、なおさらです。 全軒が対象となります。 被害にあったのであれば監督官庁(保健所)に通報すべき案件です。
ご質問の趣旨がわからないです。 男女雇用機会均等法ならば男女が平等に働けるようにした法律ですが。
支払えなきゃ、あなたがそれなりに処罰されるだけですね。 分割しかできないのはあなたの勝手で、相手には関係ない話です。 本当に分割交渉でもしたいのなら弁護士にでもお願いしてください。
昔であれば、禁治産者。 現在の法律だと、成年被後見人として、成年後見人（主に親ないし親族ないし弁護士など）の後見が必要であるとされています。
＞と言うかピラミッド等の絵を売る際にエジプトに対して著作権料が ＞発生するかと言うことですが？ 絵を模写するなら特に著作権は関係ないと思います。 ５０年以上前の作品ですがゴッホやピカソとかの模写は普通にされてますし、 １さんや２さんは半分冗談で言っているんでしょう。
＞会社から(社長と専務)の損害賠償です ということなら、争ってもいいでしょう。 会社業務を遂行中に会社に損害を与えた。この場合社員にも責任はあるが、当然仕事をやらせていた会社にも（それなりにかなり重い）責任がある。 起こしたトラブルで社員が、退職あるいは解雇という責任を取らされたなら、（会社にも重い）責任があることから、通常は「社員への損害賠償」なんてアホなセリフは出てこない。（社員によほどのチョンボの責任があれば。また別。） 以上は一般論です。あとは質問者さんの具体的なケースを聞かないとコメントしずらい。 ちょっと会社が理不尽に思える。 頑張ってください。
『営利団体と公務員（みなし公務員含む）以外の組織で働く職員』 つまり、独立行政法人、国立大学法人、公立大学法人、第三セクター（公務員の出向は除く）、財団法人、社団法人、社会福祉法人、医療法人、学校法人、宗教法人、農協、漁協、生協、NPO法人等の職員。 さらに、NGO団体や政党、労働組合や医師会や経済団体、弁護士会などの職員も含まれます。 ただし、民営化された営団地下鉄や道路会社は団体職員に含みません。 また、独立行政法人や国立大学法人、公立大学法人や地域の財団法人、第三セクターなどは国や自治体の出資を受けたり、職員は出向の形になっている場合、給与や福利厚生は公務員に準じているので「みなし公務員」と呼ばれます。 ちなみに、これら団体の利益は、公共の利益に資するか、組合員（出資者）に還元することになっています。
念書というのは、お互いに同意したというわけですから、 改めて話し合いをしてお互いに同意すれば、それに更新されます。 視線だけさえぎればいいのなら、壁を作るより植物で生け垣を作ったりするのはどうでしょう。 夏場だけで良いなら、大抵の植物は葉を出してよくさえぎってくれます。 （冬場もとなると常緑樹を選ばないといけませんが） それだったら風をさえぎることにはなりませんから。木陰があると涼しくなりますし。 その線で話し合ってみては。
そもそも 文系 理系の先生と呼ばれる職なので至極真っ当なことです
彼女は怪我をして全治１ヶ月ですが休まず仕事は やってるみたいです。 治療費を請求されていますが、働いている間の 治療費も支払う必要はあるのでしょうか？ 　↑ 働いている間だろうが何だろうが、 治療費全額を支払う必要があります。 その他に通院費や慰謝料も必要に なります。 怪我が原因で働けない、ということに なれば、働けなかった間の賃金相当額も 弁償することになります。
>この問題はネットに書いてあったもので、その答えでは対抗できると書いてあり、おかしいなと思い自分でテキストで調べてみました 　Zの主観については、問題文に何も書かれていませんか?だとしたら、場合分けしないと答えが出ないですよね。取消後の第三者は１７７条で処理するという立場に立ったとしても、Zが背信的悪意者であれば、XはZに対して所有権を対抗できるからです。
その国に　死刑にする法律がなければ　不当です。 アメリカでは懲役２００年の判決もあったそうだから、殺害された人の数によっては懲役一万年はありうるかな。ただし戦争では責任は問えない
18歳以上の男子なら問題ないと思われます。 例えレズであってもそこは同じ。 ネットでエロ動画見る分には問題ありません。 それが児童ポルノ違反とかでない限り、わざわざ著作権法違反などでしょっぴかないです。 ※アニメ動画の違法アップロードの方が摘発されやすいです。
どの程度に到るまで勉強したいのですか？ プロになりたいのなら、人生を賭ける覚悟で 何年も勉強する必要があります。 具体的には司法試験や司法書士を目指すことに なります。 趣味程度であれば、入門書などを読めば 良いでしょう。 または、特定の科目だけを勉強する、という 方法もあります。 政治に強くなりたい、その一環で法律を、 という場合であれば憲法を勉強する、という 具合です。 尚、法学部で勉強しても、司法試験やらを 目指さないで、授業だけだとあまり勉強に なりませんよ。
>ミロのヴィーナスには著作権はないような気がします 著作権は２０００年以上前に切れています。 ただし型取りしてもストラップやピアスとしては大きすぎて使い物になりませんね。 ミニチュアであればそれを製作した人に著作権があります。
込み入った関係ですね。 まだ離婚していなければ慰謝料請求をして自宅も貰うことができますよ。 書類上売却はできますが、通常こんな複雑な物件を購入する人はいないでしょう。 たとえ立退き裁判をしても父側に不利です。 法的にけじめをつけるなら弁護士に依頼して慰謝料の請求裁判を父親と愛人にすればいいでしょう。 これから認知症も疑われてくるかもしれませんので早めの解決をされるほうがよいと思います。
＞公的な、たとえばパブリックな掲示板などにログがなくても名誉毀損罪で訴えることは可能でしょうか？ あなたは質問の表題に「ネットの知り合いに身に覚えのない脅迫メールを送ったと流布されました」 とおっしゃっていますから、流布していたと確定しているものだと思いました。 ログがなければ証言でしょう。 パソコン無い時代から法は有るのですから、ログが絶対必要とは思いません。
Ｂが委任状を作成し，Ｂの認印でＡの印鑑証明書を添付して登記申請をすることはできません。 法務局は，委任状の印鑑と印鑑証明書の印鑑を照合して同一性を確認することで，会社が登記申請をしていることを確認するからです。仮にＡが押印していても，印鑑証明書の印鑑と違う印（認印など）を使用しているとこの照合ができないため，登記申請は受理されません。 もしもＢが会社を代表して登記を行いたいのであれば，Ｂが，代表取締役Ｂとして使う印鑑を用意して印鑑届を行って印鑑の登録をし（これはＢ単独ですることができます。Ａの承諾等はいりません），その印を委任状に押してＢの印鑑証明書を添付することで可能になります。 印鑑届書の記載事項～株式会社の場合 　http://www.moj.go.jp/content/000076218.pdf 印鑑届書様式 　http://www.moj.go.jp/content/000011576.pdf 会社の代表者印として届け出ることができる印鑑は，1センチメートル四方の正方形に収まらず，3センチメートル四方の正方形に収まる大きさの印（朱肉を使うもの）であればよく，印鑑の文字は問わないため，個人の実印を会社の代表印として届けることも可能です。 届出書に，届出印として使う印と，Ｂの個人実印を押捺し，Ｂ個人の印鑑証明書（発行から３ヶ月以内のもの）を添付して会社を管轄する登記所に提出して登録することになりますが，印鑑証明書の交付を受けるには印鑑カードが必要ですので，その場で印鑑カードの交付申請を行い（代表印を押印します），それを使って証明書の取得をしてください。 印鑑カード交付申請書の記載例 　http://www.moj.go.jp/content/000011584.pdf 印鑑カード交付申請書 　http://www.moj.go.jp/content/000011595.pdf 印鑑証明書交付申請書の記載例 　http://www.moj.go.jp/content/000072269.pdf 印鑑証明書交付申請書 　http://www.moj.go.jp/content/000072267.pdf ※ リンク先は法務省のページです。
具体的な状況がよくわからん。 ＞学校でマイナビのパンフレット請求をした 学校からどういう説明があったの？ パンフレット請求の手続きの書面等にはなんて書いてあったの？ でパンフレット請求って具体的に何をやったの？ ＞パンフレットの中に請求書がありました。 ＞有料ということは応募はがきにも学校でも言われなかった場合払う義務はありますか？ 質問文を読む限り、「パンフレット請求が有料である。」という具体的な説明がなされないまま、質問者さんが応募はがきで頼んだように思える。 払う必要はないように思えるが、紹介した学校に聞いてみたらいかがですか？
何の誓約書なのか不明なので、断言は できませんが、使用文書毀棄罪が成立 する可能性があります。 （私用文書等毀棄） 刑法　第259条 権利又は義務に関する他人の文書又は電磁的記録を毀棄した者は、 5年以下の懲役に処する。 これに該当しない場合でも、器物損壊罪が 成立する場合があります。 （器物損壊等） 刑法　第261条 前3条に規定するもののほか、他人の物を損壊し、又は傷害した者は、 3年以下の懲役又は30万円以下の罰金若しくは科料に処する。
問題の根本を知って質問しましょう。公用車の使い方、海外出張時の高額出張費（ファーストクラスの使用から宿泊先のスイートルーム使用等）は都の費用公金です。しかし、お盆、正月の高級旅館での会議費名目の支出や絵画といった美術品の購入などはすべて舛添氏が首謀する政治団体のお金なのです。 この政治団体には政治資金規正法によってその集め方に厳しい監視が成されていますが、使い方については割りと緩やかです。それというのも、政治家に日常がはっきり政治活動と個人生活とに区分が出来かねるという面があるからでしょう。公人として日常見られることが多いことも原因です。そして個人の政治団体が本人の見識と努力によって運営されている場合、一般的な法人やボランティア団体の常識を当てはめることにはそぐわないと言えるでしょう。なぜなら個人の政治団体というのは、首謀する政治家個人に対する支持者の献金で成り立っているからです。政治家が己の政治的基盤の充実のためと考えるなら、己の責任と判断で使うしかない金なのです。そしてその成果は、十分な政治力と政策実行力で社会に還元していくべき性格のものだと言えるのではないでしょうか？ 政治家は己の声で世間に訴え、その支持を得てはたらきの場を得ます。そしてその還元は己の力のみで世間に返していかなければならないのです。いかに真っ当な非難をされようと、その避難者が政治家として有権者に託された使命を、代わりに担ってくれる訳ではありません。
朝鮮総連から警察へ管轄が移ったから。 警察官ＯＢの天下りの団体になったので合法化され、元警察官議員（パチンコ議連）の支援をしています。
NO.3様が専門的説明をしてくださったですね。 「無知な私」と言われておられますが謙遜でしょう。謙遜ではなく「わからん」という場合には、NO.３様の説明では専門用語があり「良く理解できない」かもしれないので、平たく説明を。 旦那様が死亡されたので、旦那様が負担しなくてはならない連帯債務は女房に請求されます。そこで女房たる質問者は相続放棄をされたのでしょう。 さて、相続放棄をすると「元々旦那が所有してたもの」の相続も放棄することになるので、６年前に新築した家も相続放棄したため、家は「旦那様の親」に相続されることになります。 本来「妻と子」がいれば、妻と子が相続しますが、妻が相続放棄したことで相続人が親になったという話ですから、残念ながらお子様がおられなかった夫婦だったのだと想像いたします。 本題は「親に相続された家だが、八分の二が妻（親から見れば嫁です。質問者様ですね）のものだ」という現実です。 親は破産してますので、相続された家も「売って金にして、債権者に配当する」資源になります。 ま、やむを得ないという話であります。 ここで、いざ家（質問者が６年前に建てた家。新築と言っても良いぐらいでしょう）を売る際には、買う人は「買ったら自分の家として住む」か「転売して稼ぐ」かのどちらかです。 買ってそのままにしておき、固定資産税だけを払うという奇特な方はあまりいません。 ここで不動産の現物を見て「いいじゃんか」と思って登記簿を見ると、なんと「八分の二」は「所有者のせがれの嫁」さん名義だとわかります。 このような物件を共有物件といいます。この際、覚えてしまわれると良いでしょう。 「え～～。じゃ、住むにしても嫁さんに少し金を払わないとあかんじゃん」 「いやいや、嫁さんが八分の２だけは私のものだから、部屋を一つ私に使わせてくれと言い出すかもしれん」 「転売するにも、共有物件じゃ、買い手などないぜ」 という話になり、結論的には「共有物件などは、ホイホイと売れない」ことになります。 破産管財人が財産を売ることは、お金に換えるという事でして、これを「換価」といいます。 公売とか競売などで使用する専門用語ですから、「何言ってるんだろう」となるかもしれませんが、「売ること」「お金にすること」です。 さて「お金にしよう」とした際に共有物なので「売れないって」となります。 無理やりに売るとしても、「あそこん家にはお世話になったから」とか「嫁さん自身を知ってるからという人以外には買い手はいません。 つまり「ホイホイと売れない」家なので、売って債権者に配当をする仕事をする人（破産管財人）も「これぁ、こまったぜ」となるのです。 そこで登場するのが「共有者である嫁さんに、死んだ夫の親のものになった家（共有八分の六）を買い取ってもらう」作戦です。 　嫁さんとて金が有り余ってるわけではないでしょうから「はい、私が買います」と返事がすぐ来ることなどは、期待されておりませんが、 「私の持分も一緒に売っていただきたい」という申し出があるか、 「実は、私の親が八分の六を買い取ってもよいと言ってくれている」という申し出があるか、 どちらかの期待はされてます。 要点としては「売ろうと思う家が共有だから、共有者の協力がないと売れない」です。 そして １、共有者である嫁が他の共有者分を買い取る ２、共有者である嫁が「自分の所有分も同時に売ってくれ」と依頼する のどちらかを選択することになります。 弁護士に相談するのも手ではありますが、いったい何を相談するのかという話になります。 私は「弁護士に相談するような事案ではない。しかし、相談相手が欲しいなら弁護士が良いだろうな」と思います。 あるいは「自分の不動産を売る」話なので、税理士に相談するのもよいでしょう。 税理士の中でも、税務署出身で現役時代には財産差押や公売を担当してたことがある「徴収部」経験者ですと、破産手続や、任意売買、不動産の換価などに詳しい（というよりも、下手な破産管財人よりもプロです）ので、地元税理士会にOB税理士で徴収部出身の者を教えてもらえば良いです。
もちろん違法な行為があると思います。 もっとちゃんと調べて欲しかったですね。 誰が納得するんでしょうか。不支持率99%が95%くらいにはなるのかもしれません。 ただ、実質、舛添さんの弁護人として雇ったと思われる 弁護士ですから、当然、無罪を主張するでしょう。 「倫理的には問題あるが違法ではない」 が、知事続投ができる範囲で、もっとも譲歩した結果だと思います。 違法だったら続投が厳しいでしょうから。 弁護士が違法じゃない、って言ったって関係ないですよ。 最終的に違法かどうか判断するのは、裁判所とか100条委員会などの 公的機関だと思います。 日夜、裁判所では、弁護士同士が「違法か違法じゃないか」で争っているわけですし、 弁護士が違法じゃないって言えば「違法ではない」となるのならば、裁判は激減しますよ。
理論的な説明をしようかと思ったけど面倒くさいので理屈抜きで結論だけ。 >勝手に時効になるのでしょうか？ 一応理論的にはその通りですが判例は若干微妙なところがあります。しかしながらどうせ結論には影響しませんから 【どっちであろうとあまり気にする必要はない】 です。 >債務者側が「時効の援用」の手続きをしなかった 裁判では、時効を援用しないと時効が完成していないのと実質同じ扱いになります。つまり、裁判では時効完成が認められず、債権者が勝ちます。 民法145条　時効は、当事者が援用しなければ、裁判所がこれによって裁判をすることができない。 ですから、民法上、時効期間の経過だけで時効が完成しようと、援用して初めて完成しようと、どっちでも裁判に勝つには援用が必要であることに変わりはないので結論には影響しません。つまり、 【どっちであろうとあまり気にする必要はない】 ということです。 >5年経過後、債務者側が「時効の援用」の手続きをしなかった場合、裁判所に提訴すれば、5年経過していようが時効が中断されるのでしょうか？ 時効期間が経過してしまえばその経過した期間によって成立する時効について 【中断はあり得ない】 です。中断とは時効期間が経過する"前に"一定の事由が生じると時効の進行をリセットするという制度であり、まだ時効期間が経過していない場合にしか問題になりません（なお、再度の時効を考える時にはその新たな時効期間が経過していない限り中断はあり得ますが、この質問では関係がありません）。 >もし中断されない場合、提訴したらどのようになるのでしょう？ 既に述べた通り中断しようがすまいが、 【どっちであろうとあまり気にする必要はない】 です。実際の訴訟の結果はあくまでも、 【主張と立証で決まる】 です。 ・債務者が時効完成を主張しなければ【時効を理由に】債務者が敗けることはありません。他の理由で敗けることは当然あり得ます。 ・債務者が時効完成を主張立証した場合には、 　　・債権者が時効が完成していないことの主張立証に成功すれば勝てます（正確には、完成しているかどうか不明にするだけで足ります）。 　　又は、 　　・時効期間経過後に債務者が債務の承認等をしたことを主張立証すれば、判例では、時効完成の主張は原則として信義則違反で認めらなくなりますから勝てます（註：信義則なので絶対に勝てるという保証はありませんが、原則としては、勝てます）。 >提訴自体棄却されるのでしょうか？ されません。そもそも民事訴訟において「訴えそのもの」を「棄却」することは制度上不可能です。「訴えそのもの」は、「却下」することしかできません。そして、時効が完成していることは、請求棄却の理由にはなっても訴え却下の理由にはなりません。 よって、債務者による時効完成の主張が認められた場合には、 ・債権者が原告であれば（通常の賃料支払い請求訴訟）請求棄却 ・債務者が原告であれば（債務不存在確認訴訟）請求認容 になります。 >5年を過ぎて裁判を起こした場合、もし債務者が裁判提訴後時効援用手続きをした場合は、裁判はどうなるのでしょう？ どこで援用したかによります。 ・裁判において債務者が時効を援用（≒主張立証）すれば、上で述べた通り債権者が時効が完成していないこと又は時効期間経過後に債務者の承認等があったことの主張立証に成功しない限り、債務者が勝ちます。 ・裁判外で時効の援用をしても裁判には関係がありません。裁判においては時効完成しなかったのと同じに扱われることになります。ですから、"時効完成を理由に"債権者が敗けることはありません。 >時効成立してしまうのでしょうか？5年以上経っていた場合、時効は中断しないのでしょうか？ 先に述べた通り、"本当に時効期間が経過しているのであれば"もはや中断はあり得ません。中断は時効期間の経過"前"にしかあり得ません。 後は、本当に時効期間が経過しているのかどうかですが、それは質問からは判断しようがありません。
毎年 請求してる限り　時効はありません 名前を変えても無駄です。
小型特殊自動車＝区分が地方自治体なので、 各都道府県警単位の道交法施行の細則になります。 ややこしいでですね。
解雇予告した後　一か月間ゼロではなく　ポツリポツリと一週間に一回くらい　シフトを入れられたら　どうしようもないわな。俺が経営者ならそうする 争うなら裁判しかないけど　費用倒れだよ
＞精神的被害として少額訴訟を起こすことは可能でしょうか？ この部分に関しては不可能 5月のいつなんですか？ 契約日から８日以内に書面（ハガキでいい）を相手に送れば、クーリングオフは成立しますから 相談するのは、消費者庁ではなく 国民生活センターです。 http://www.kokusen.go.jp/map/ センターに相談に行って、センターからその会社に連絡してもらってください 相談に行った、その日にその場で電話してくれますから
クーリングオフって書面でするんじゃないの？
個人情報の保護に関する法律の第15条で「個人情報取扱事業者は、個人情報を取り扱うに当たっては、その利用の目的（以下「利用目的」という。）をできる限り特定しなければならない。」と定めており、また、第16条で、本人の同意が必須です。 >AがBに個人情報を提供するのは問題ないと思います。 （それを承知で申し込んでいるので） これは何とも言えません。説明不足かも知れませんが、AとBとの関係が示されていませんから。 まず、Aが個人情報の取得の目的その他を本人にあらかじめ通知（契約行為です）していたとしても、Bが個人情報の取得をするためには、Bから本人への同様の直接の通知が必須です。間接的な通知はあり得ません。かりに間接的な通知が可能とすると、B->C->D->E と際限なく情報が拡がり管理不能となります。 第23条には、「個人情報取扱事業者は、次に掲げる場合を除くほか、あらかじめ本人の同意を得ないで、個人データを第三者に提供してはならない。」とあり、第三者への提供にも本人の同意が必要です。 また、共同利用の場合（たとえば、AとBが共同して利用する場合）、同条第4項3号で「 個人データを特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨並びに共同して利用される個人データの項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的及び当該個人データの管理について責任を有する者の氏名又は名称について、あらかじめ、本人に通知し、又は本人が容易に知り得る状態に置いているとき。 」のように、AとBが利用することについて、あらかじめ本人への通知が必須です。 また、第5項のように、利用目的(Cその他が利用など）の変更についても本人に通知しなければなりません。 ご質問の場合に、Bが本人から直接に、利用目的等の通知無しに情報を取得するのは違法となります。Bと本人との間の契約行為が必要だからです。この場合Aは無関係となります。あくまでも、情報の入手は事業者と本人との間の契約が基になります。Aに情報を与えているからといっても、Bとの間に契約がなければ、情報を与える義務はありません。 解決方法は情報提供の拒否です。もちろん任意で提供することは可能です。 ただし、よくあるのは、プレゼント（安いものですが）提供と称して、住所・氏名等を求められることです。 ご参考のみですが、世の中には名簿売買業者が多数存在し、1件いくらで取引されています。
公衆用道路ではなく、私道幅６m、境界確定済み、ABC私道２m以上接しています。 再度の回答、よろしくお願い致します。 ＝権利はＡＢＣ共にあり、全員建築できますね Ｃは条例・建ぺい率内で建物を作る事が可能です。　 賃貸アパートの借人は、地役権がありません。生活道路で使う権利があるだけです。　 新たに建物を建てる時にＡＢがＣの工事計画で 私道道路の掘り返して承諾書必要な工事する内容がある場合、 承諾書拒否出来ます。 ここら聞きたかったのでしょうけど ＡＢ共に許可しなければいいだけです。　 ＡＢ共に、しったこっちゃないです。
先の回答にもあるように請求は可能です。 ただ、相手方に支払い義務（意思）があるか？は別問題です。 慰謝料を請求するつもりであるなら、病状が悪化したことと人事担当者との因果関係を証明しましょう。 NO,4の回答にもありますが、そもそも復職に耐えれる状態では無かったのだと思います。ですから、人事担当者の問題よりも医師の判断ミスの方が重大だと思います。
預金口座を指定して差押します。いずれにしても裁判上の手続きが必要です。
弁護士にしっかりと相談しましょう。必要なら税理士も紹介してもらいましょう。 相続税には期限がありますが、相続手続きには期限がありません。ただ期間が長くなるほど遺産が消えてしまったり、交渉の材料がわけわかんなくなってしまうものでしょう。 税金は、姉弟それぞれに義務があるのです。どちらか一方で解決するものではありません。共同して申告するのが一番ではありますが、争いとなっており、それが難しいのであれば個別に申告し納税しなければなりません。正式な相続手続きができていない、未分割としての申告で、法定相続分通りの場合の納税をすればよいのです。その後で相続手続きが終わったら修正申告等を行えばよいのでしょうからね。 弁護士とよく相談して、弟さんが協力しないのであれば、家庭裁判所での調停や審判の手続きで呼び出すしかないのです。調停は欠席で無効となりますが、調停で解決できない場合にのみ行える審判では、欠席すれば裁判官が判断します。 相手に弁護士がいれば当然裁判扱いとなれば、その必要性などを弟さんへ説明することでしょうし、このままでよいとは説明しないことでしょうね。 法律についてですが、法律は弱者を保護するように考え作られることが多いですが、法律を使わなければ守ってもらえません。弟さんの弁護士は、当然の弟さんの味方となる法律を使います。あなたに不利な法律も使うことでしょう。 双方同じように法律論を繰り出し、裁判となった場合に裁判官が判断します。あなたに有利な証拠と法律を裁判官に認めさせ、弟さんの主張などを証拠と法律で認めないようにする必要があるのです。 したがって、私は法律は法律を使える人の味方と説明することがあります。 遺産を分けてもらう、人任せではいけません。二人で分けるのです。誰かが手続をしてあなたに渡してくれるとは限らないのです。弟さんや弟さんの弁護士が動かなければ、あなたやあなたの弁護士が動いて対応するしかないのです。その中で弟さんの同意などが必要で得られなければ裁判でそれに代わる判決を受けるのです。 ご自身ではすでに難しい状態にあると思いますので、弁護士にあなたの方針や考えを理解してもらって、代わりに戦ってもらうべきです。そして、あなたはあなた自身のお体を考えるべきでしょう。
期限（満了の２か月前）までに　双方異議を言わなかったら　同条件で更新されたことになります。 次回の更新の時に　値引き交渉してください。
現在払われている家賃での契約で、継続契約となっているので過払い金というものはありません。 よって請求はできませんが、最近の入居者が半値以下となっているのであれば、家賃の値下げ交渉はできると思います。 質問者様が契約された当時とは、築年数や近隣の状況の変化等で物価変動もあるかと思いますので、家賃が下がったものと思われますので、一度大家さん（または契約された不動産会社）に家賃についてご相談され、新たに契約を締結された方がいいかと思います。
よく夫婦間の口喧嘩などで、言うことがありますね。誰が稼いだ金で養われているんだ、とか。 民法では第762条で、「夫婦の一方が婚姻前から有する財産及び婚姻中自己の名で得た財産は、その特有財産（夫婦の一方が単独で有する財産をいう。）とする。」となっていて、婚姻中に夫が自分の名で稼いだ給与としてのお金は夫の財産（特有財産）です。 よく婚姻中の収入は二人のものと誤解している人がいます。夫の給与が自動的に二人の財産なら、夫から妻への贈与が毎回発生しますから、税務署は大喜びです。誰が管理しているかは無関係です（合理的な金額の管理料を支払うことは別の話）。夫の給与で株を買ったら（誰が買う行為をするかと無関係に）利益も損失も、夫の責任です。 一戸建ても誰の財産（資金）で購入したかで決まる話です。以上は夫婦喧嘩の話まで。 さて、離婚の時の財産分与はまた別です。これには貢献度のような尺度が適用されます。単純には、婚姻中の貢献度が折半されますから、婚姻中に得た財産は折半ということになります。これは原則で、例えば、婚姻に至るより前の会社勤務の結果得たボーナスを婚姻開始後に受け取ったなら、必ずしも折半とはなりません。 また、同じ民法に離婚時の財産分与の定めがあります。第768条第1項「協議上の離婚をした者の一方は、相手方に対して財産の分与を請求することができる。 」、第3項「家庭裁判所は、当事者双方がその協力によって得た財産の額その他一切の事情を考慮して、分与をさせるべきかどうか並びに分与の額及び方法を定める。」とあり、必ずしも常に折半とはなりません。
トヨタの組合も、三菱の組合も最初に誰かが作りました。私の父は組合を作って戦いました。当時は電話も何も無いので、私の自宅で会議をしていました。（50年前です）そうやってみんなが頑張ったからどんどん賃金が上がっていったのです。当時はバスも電車もデパートもストライキをしていました。 その時代に比べたら、ファミレスで数人の話し合いは簡単にできますし、SNSとかLINEとかで一斉に話し合いをすることもできと思いまし。このサイトに10時に集合で、チャットでどんどん話し合いが出来ます。 　頑張って下さい 　ある日突然組合の要求です。 何日までに回答して下さい。で会社との話し合いが始まります。頑張って下さい。 　いま良い会社と悪い会社の違いは組合があるかどうかです。 　良い会社にしましょうよ、それが組合の要求ですと言えば、むげに断ることは出来ません。
相続人の間で遺産分割協議書に署名、押印→所有権移転登記しないと、できないのでしょうか。 ＝　その通りです。　忘れないように、一回で終わらせましょうね
「暴力」に至った経過も、関係するでしょう・・。
労働安全衛生法について触れませんでしたが、労働安全衛生法はその第1条に「この法律は、労働基準法 （昭和二十二年法律第四十九号）と相まつて、労働災害の防止のための危害防止基準の確立、責任体制の明確化及び自主的活動の促進の措置を講ずる等その防止に関する総合的計画的な対策を推進することにより職場における労働者の安全と健康を確保するとともに、快適な職場環境の形成を促進することを目的とする。」 とあるように、労働基準法の下にあるわけではなく、対等の関係です。 また、ご質問の件では、日本国憲法第13条の個人の尊重「すべて国民は、個人として尊重される。生命、自由及び幸福追求に対する国民の権利については、公共の福祉に反しない限り、立法その他の国政の上で、最大の尊重を必要とする。 」で包括的な人権として認められていると考えることもできます。
ごめんなさい。長文です。 公証役場で公正証書遺言を作成してもらうと，その場で遺言者に正本1通が渡されます。 謄本については交付手数料（1通いくらではなく，枚数に応じた金額になります）がかかるので，もしもお子さんたちにも渡しておきたいのであれば，その分の通数をお願いすれば良いでしょう。 ちなみにこの「正本」と「謄本」の違いは認証文の違いだけで，内容は変わりません。ですので，遺言執行の際には謄本でも執行が可能です。 受け取った遺言は，なくしたりしないように，また遺言者の死後，相続人が見つけられるような場所に保管しておいたほうが良いと思います。 なお，遺言の原本は公証役場に保管されますので，後日謄本が欲しくなった場合や正本をなくしてしまった場合でも，作成した公証役場に行けば謄本は交付してもらえます。 ただ生前に遺言の内容を伝えてしまうことは，あまり良いとはいえないように思います。遺言は遺言の方式をもってその撤回（変更）ができるので，後日気が変わって（または財産に変動があって）遺言を書き直したとき，「前にもらった内容と違う」ということで，家族間でいさかいが起きてしまうこともあるからです。 それから遺言者の死亡の事実は，公証役場に伝える必要はありません。それを受けて公証役場が何かをするということがないからです（「謄本がご入り用ですか？」とか「公正証書遺言が作成されているかの検索をしますか？」とか言われるかもしれませんが）。他の相続人に対する通知も，公証役場の仕事ではありません。 そのため，遺言があった事実とその内容は，遺言を発見した人が，相続人全員に伝えるべきだと思います。遺言執行者になった相続人が，手続きは自分ひとりでできることをいいことに勝手に手続きを進めてしまい，それが他の相続人に不信感を生じさせ，「相続」が「争続」になってしまうことがあるからです。 遺言執行者は定めておいたほうが良いと思います。相続の登記に関しては遺言執行者の出番はありませんが，それ以外の手続きについては，そうしておかないと「相続人2人で共同して手続きをしてください」なんて言われちゃったりします。 遺言の内容が相続人間の感情のもつれを生じさせそうな場合には，付言事項（法的には効果のない事項）を使って，遺言の作成意図や，家族への想いを書いておくといいかもしれません。仕事の関係で遺言を読むことがあるのですが，そんなものはまったくないあっさりとした遺言（自筆証書に多い）もある一方，読んでいてほろりをしてしまうことが書いてある遺言もあったりします。 公正証書遺言を作ってくれる公証人はいろいろと相談に乗ってくれるはずです。こんなことを伝えたいといったことがある場合には，相談してみるといいと思います。
脅迫もしくは強要に当たるので、最寄りの警察署の生活安全課の女性刑事に相談ください。
「馬鹿社長」自体が　名誉棄損に該当します
勿論できません。 お大事に。
所持で出来る条件も当然ありますが 年齢に関係なく所持出来ません。
どういう労働形態なのか、判りませんので はっきりとは言えませんが、労基法違反の ように思えます。 一度、労基署やら弁護士に相談することを お勧めします。 労基署ならタダですし、弁護士だって相談 だけなら数千円です。
よく山で遭難する話ありますよね＾＾ ヘリコプター飛ばして数日間を探して。 無事に見つかったとしても2000と言われます＾＾ 検索すれば色々と出てきますから参考までです＾＾
タバコを吸う吸わないで査定をする会社は 　他にもあるのでしょうか？ 　　　　↑ ハイ、いくつかあります。 特に、米国では多いという話を 聞いたことがあります。 日本でも、いくつかの企業がやっている そうです。 減額されたくない場合は　禁煙をしますと言う 誓約書を書くようにと言われました それって　労働基準法的に問題はないのでしょうか？ 　　　　↑ 合理的理由があれば、労基法には抵触 しません。 従って、禁煙に合理的理由があるか、が 問題になります。 喫煙者がいれば、分煙設備など経費が掛かるし、 健康管理上も問題がある、ということで 合理性が認められる可能性があります。 特に、近年では従業員の健康管理について 企業の責任が重くなっています。 極端な不利益でない限り、合理性が認められる 可能性は高くなっていると思われます。
①もうこれは払うしかないのか ▲ 別に支払わずとも、差し押さえられるものがなければそのままで構いません。 ②それとも切り抜けられる方法があるのかを聞きたいです。 ▲ 最終支払日（最後に入金した日。まったく支払っていないのなら契約日）から起算して5年で債権の消滅時効になります。 ※実際には債権は残り続けると思われます。 ※債権回収会社を盥回しです。 ③現在母親の名義で携帯を契約してるのですが、名義変更、新規契約、機種変更、は自分の名義でできるのか知りたいです。 ▲ 最低でも2020年度までは無理でしょう。 あなたの信用情報はブラックですので、仮に消滅時効を迎えても、携帯各社の審査は厳しいものになります。 特にauでは無理でしょう。 ただし、どうしても自分名義の携帯を持ちたいとお考えなら、プリペイド携帯を購入することをお勧めします。 ソフトバンクの販売店で、携帯で約5000円（通話カード込）、スマホで20000円（料金カード込）で販売しています。 http://www.softbank.jp/mobile/products/prepaid/ ▲ 料金は使い過ぎることはないですし、カードの有効期限は２か月あります。 基本料金なし、使った分だけです。 スマホではネットも使えます。 ※30日＝5000円 ※本体に初期で10000円分のカードが付いてます。
オービスで摘発されるのは　誤差を見込んで　相当なオーパーですからね おそら３０キロオーバーですから　一発で免停かな ちなみに　罰金は　反則金と違って　レッキとした前科となります
交通巡視員であれば指示にしたがって一時停止しなくてもいいですが ただの誘導員でしょうから一時停止しないと違反になります。
毎日5分おきに10回以上の電話、手紙 は娘さんからですよね？その事は彼に相談されてたのでしょうか？ 貴女の話しは聞かず、なんの根拠や証拠もないのに娘さんの言葉だけをただ信じて彼も同席して警察へ行かれたのですか？それならばかなりおかしな男性ですので、別れて良かったと思います。 貴女も全く思いあたる節はないのですか？何か娘さんに反撃するような事をしたとか？ 貴女に何も落ち度がないのなら娘さんを訴える事は十分可能だと思いますが、 警察が貴女がストーカー行為していると判断して動き、貴女からの事実を聞いて、その様にアドバイスしたのは、貴女にも落ち度があり、喧嘩のような形になっているから両成敗でお互い関わらない事を勧めたのではないでしょうか？大変失礼ですか、私はなんの証拠もないのに簡単に警察が動くとは思えません。
ここまで追い詰められると、立派なハラスメント行為ですね。 脅迫と言っていいくらいではなく、まさしく言葉の暴力を受け たが故、精神的にダメージを受け、医師からのケアが必要です。 相手に対し、精神疾患に至った事と、私生活に支障が出た事 加えて満足に仕事が出来なくなった事による金銭的マイナス部分。 以上の事で、損害賠償請求が出来ますよ。 先ずは医師より診断書を入手してください。 弁護士に相談するのであれば その費用も含めて訴え出る様相談してください。 いまの、質問者様の状況は十分な休息と 心の栄養が必要です。 先ずは、ご自身の健康に十分留意されることが 今一番大切な事だとは思います。 下記の、No2の方のアドバイスは充分的を得ていると思います。 特に、着信記録や、相手が何を話ししたかを記録する事は 今後の、起死回生となる大切な証拠となります。 この世で起こった事はこの世で解決されるのです。 どうか、傷ついた心をお大事に。
引退せずに体力が続くまでやる人が多いです。 昔は弁護士といえば名士でしたから，いまのベテラン弁護士は，司法試験に合格した後はたいして勉強もせずに楽々と仕事をしてきた人が多いです（もちろん例外もいますが）。 そういう人たちは「ここまでそのやり方で来たのだから，これからもそのやり方でいける」と思っているので，弁護士業を続けることは簡単だと思っています。 実際には，数十年前と比べるとすごい勢いで法律が改正されていますし，公刊される判例の数も大幅に増えており，さらに社会の変化などもあって，昔の弁護士は急速に置いて行かれているのですが，老いるとそれに気づくこともできません。 私の見るところ弁護士のピークは45～50才くらいかなと思います。70才を過ぎた弁護士に事件を依頼するのはリスクがあると思います。 森・濱田松本法律事務所は60才で定年だそうです。
それは、常識的に考えて、一人が所在不明ならば所有権移転は可能と思われます。 「一人不可、二人可」とではなく「全部又は一部」とあることから、103人の内、一人でも数人でも同じと考えます。
人材派遣の個人版では？
労働基準監督署は、貴方の事業所が労働安全衛生法に基づいて、事業所内の安全管理体制ができていたのか？建設業、運送業、清掃業、林業、鉱業等の事業所は労働者100人以上、製造業、電気業、燃料小売り業、自動車整備業及び機械修理業、各種商品小売り業等は労働者が300人以上、その他の業種では1000人以上いる事業所の場合には統括安全衛生管理者を配置する事が法定化されています！労働者が50人以上いる事業所の場合には、産業医、安全管理者、衛生管理者、安全委員会、衛生委員会、合同で安全衛生委員会の設置が法定化されています！労働者が10人以上50人未満の事業所では、安全衛生推進者の配置の業種、それ意外の業種は衛生推進者の配置が法定化されています！また労働者の危険及び健康障害を防止するための措置がされていたのか？労働者を就労させる建設物その他の作業場の保全並びに、換気、採光、照明、保温、防湿等、労働者の健康、風紀及び生命の保持のために必要な措置を講じていたのか？また一定の危険性、有害性が確認されている科学物質が有る場合には、調査ができていたのか？労働者に対して安全衛生教育ができていたのか？労働者に対して健康の保持増進のための措置ができていたのか？労働者を採用時に健康診断をされていたのか？また常時使用する労働者に定期健康診断、労働者が50人以上いる事業所の場合にはストレスチェック及び面接指導ができていたのか？また長時間労働者については、労働者から申し出あれば、医師による面接指導を行使していたのか？事業主は受動の喫煙防止のための適切な措置を講じていたのか？快適な職場環境の形成のための措置を講じていたのか？事業主は労働者が事業所で就労するのに、安全衛生の水準向上のため職場環境を快適な状態に維持管理するための努力義務を行使していたのか？まだ労働安全衛生法は細かい所が有る法律です！労働者災害補償保険法の事に事業主は視野が行く様ですが、労働安全衛生法に対しての労働基準監督署及び技官、そして労働基準監督官はかなり厳しい対処をされますので、事業主として認識されることが大切なことです！労働基準法違反に対しては、労働基準監督署も地検の検事も対処は甘いですが、労働安全衛生法違反に対しては、命の危険が有る法律として厳しい対処を執ります！状況に応じては労働基準監督署から、地検の検事に送致される危険も有りますので注意されることです！建設現場にも、抜き打ちで労働基準監督官が労働安全衛生法違反がないか立入調査を実施している状況ですからね！
遺産分割協議書は、複数の相続人がいて、相続財産をどのように分割するのかを話し合った結果を文書化しておくものです。 「知らなかった」だの「言った言わない」だのといったことがないようにしておくためのものです。 従って、相続財産全部を記載して、誰が何を相続したかが明確になっていれば良いのです。 この時、現金以外の相続財産は現金として計算しますから、その時点での評価額の記載は必要でしょう。 不動産であれば、根拠となる資料を添付しておけば十分です。 で、あなたひとりが相続であれば、「上記遺産のすべてを〇〇が相続することで、相続人全員が合意した」としておけば良いのです。 まあ、あなたひとりが相続することが決定しており、不動産などの評価額は関係ないということなら、評価額の記載は不要でしょうが。
公正証書の契約事項の内容変更の調停を申し立ててみたらどうでしょうか?? 必ず減額されるとは言えませんが何もしないよりはいいかなと思います。
「正しそう」ではなく「私の感じといちばん近い」か・・・・ 相手の言ってる事が解らななら人形とお話してなさい。
日本の刑法で人を殺さないでも死刑となるものとしては、以下の罪があります。 （内乱罪）第七十七条 　国の統治機構を破壊し、又はその領土において国権を排除して権力を行使し、その他憲法の定める統治の基本秩序を壊乱することを目的として暴動をした者は、内乱の罪とし、次の区別に従って処断する。首謀者は、死刑又は無期禁錮に処する。 （外患誘致罪）第八十一条 　外国と通謀して日本国に対し武力を行使させた者は、死刑に処する。 （外患援助罪）第八十二条 　日本国に対して外国から武力の行使があったときに、これに加担して、その軍務に服し、その他これに軍事上の利益を与えた者は、死刑又は無期若しくは二年以上の懲役に処する。 （現住建造物等放火罪）第百八条 　放火して、現に人が住居に使用し又は現に人がいる建造物、汽車、電車、艦船又は鉱坑を焼損した者は、死刑又は無期若しくは五年以上の懲役に処する。 （激発物破裂罪）第百十七条 　火薬、ボイラーその他の激発すべき物を破裂させて、第百八条に規定する物又は他人の所有に係る第百九条に規定する物を損壊した者は、放火の例による （現住建造物等浸害罪）第百十九条 　出水させて、現に人が住居に使用し又は現に人がいる建造物、汽車、電車又は鉱坑を浸害した者は、死刑又は無期若しくは三年以上の懲役に処する。 特に外患誘致罪は、法定刑が死刑しかありません。 ただ、実際に外患誘致罪が適応された例はありません。 外国では、さらにいろいろあり、マレーシア・シンガポール・サウジアラビアなどでは麻薬取引でも死刑になります。 ISISなんかだと、何もしていなくても日本人だと言うだけでも死刑になるかもしれません。
労働基準法第３２条に基づいて、１日の法定労働時間は８時間、１週間で40時間、労働者が10人未満の小さな商業、飲食、クリニック等の猶予事業所で44時間、１ヶ月30日で171時間、31日で177時間、１年間で2085時間、この時間に猶予事業所は猶予時間が加算されて法定化されています！ですから貴方の場合は、採用時に使用者(社長、事業所所長、店長等)と労働契約を締結されている時に労働基準法第１５条に基づいて、書面で使用者から労働条件の明示で労働契約書の内容或いは別の書面で、始業及び終業の時刻、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項が明示されていると思います！また労働者が10人以上いる事業所なら労働基準法第８９条に基づいて、就業規則が有る筈です！就業規則にも、始業及び終業の時刻、休憩時間、休日、有給休暇並びに労働者を二組以上に分けて交替させる場合においては就業時転換に関する事項が記載されています！就業規則は労働基準法第１０６条に基づいて労働者が何時でも観る事が出来る様に観やすい所に周知される事が法定化されています！ですから労働条件明示書及び就業規則を良く確認される事です！労働基準法第３５条では、休日は最低の条件で7日間に１日または4週間で4日労働者に取得させる事が法定化されています！ですから貴方の場合には、１週間に２日間の休日を取得しているので、日曜日は法定休日には成りません！労働時間が法定労働時間を越えている場合には時間外労働(残業)に成ります！
被害者が示談しないと言ってるのに何を勝手なことを言っているんですか？ こんな質問をすること自体腹立たしいですよ。 被害者の気持ちを考えましたか？ 相手の気持ちも考えずに何を自分たちのことだけを考えているんですか？ 旦那の立場とか考えているのかもしれませんが、なぜあなた方の立場のために被害者が涙をのんで示談を受け入れる必要があるんですか？ 世の中そんな甘くないだろう。ふざけるのもいいかげんにしろ。 しっかり刑務所に入って罪を償って来い！ 甘えたこと言うな。 それが被害者へのせめてもの誠意ってやつだろうが。
そんなことであざはできないし、 無理に入ろうとしたあなたにも過失あるので 慰謝料や治療代の請求も無理でしょう。 なぜなら、中の人が閉めるボタン押しても 自動で閉まるにしても 怪我をするような設計になっていないので 無理に入ろうとしたあなたの過失です。 どうしてもと言うのなら、エレベーター会社に ドアの閉まり方が早いだの、故障があるだの センサー作動がわるなどと 裁判でもしましょう。 ボタン押した人には、過失はゼロです。
遺産分割協議書なら　単に所在地とマンション名と部屋番号を書くだけで十分です。
無償貸与をやめたからと言って溯っての請求はできないよ。
「お店が落ち着いたらお金は支払う」という点についてあなたが同意したのであれば、 店が落ち着くかどうかの判断はその不倫相手の判断ですから、 相手が落ち着いたと判断するまで10年でも20年でも待たないといけませんね。 請求することは可能ですが「まだ店が落ち着いていない」と言われたときに、 あなたはどうやって反論しますか。 上記の理由でクルマの代金を取るのは難しいでしょう。 請求できることと相手が払うことは別問題ですし。 払う気のない相手からお金を取るのは本当に困難なのです。 ましてや借用証がないのであれば、事実上無理かと思われます。 そのうえであなたがとりあえず目指すべきは、キチンとした名義変更です。 あなたの名義のままというのが非常に問題です。 ほかの方もおっしゃっていますが、35万円程度のお金より、 自分名義のクルマを勝手に第三者が乗り回していることの方が大問題です。 「名義変更をしなければ、所有者である私の権限で廃車するぞ」と提案してみてはどうでしょうか。 その際に、ダメモトで幾ばくかのお金を請求してみてもいいでしょう。
これって，昭和37年1月23日民甲112号通達の問題ですよね。 これがＢからＣへの所有権（持分全部）移転の原因が売買であるならば，抵当権が設定されている持分の移転と，抵当権が設定されていない持分の移転の2件の登記申請をすべきところですが，ＢからＣへの移転が相続を原因とするものだとそのように2件に分けての登記が許されず，抵当権の付着の有無にかかわらず，所有権移転1件で登記申請をせざるを得ません。 その後，売買でＣからＤに所有権移転する際に，上記通達の問題をどうするんだろうというのは僕も考えたことがあります（実務家ならわかってくれると思うんだけど，『不動産登記申請ＭＥＭＯ』にも載っていない）。 で，調べてみるとその答えは平成11年7月14日民三第1414号回答のようで，どうも「Ｃ持分一部（順位1番から移転した持分）移転」と「Ｃ持分（順位2番から移転した持分）移転」の2件に分けて，ＣからＤへの持分移転をすべきなのだろうと思うのです（後者に持分の「全部」・「一部」の記載がないのは，似たような事例で法務局にこうしてほしいと言われたことがあるからです）。 こうすることで，抵当権が実行され競落がされても「Ｃ持分（順位2番から移転した持分）移転」の登記が抹消されるだけで，「Ｃ持分一部（順位1番から移転した持分）移転」には影響しません。 というか，こっちを見ていただいたほうが理解が早いように思います。 ウィキペディア「所有権移転登記」 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%89%80%E6%9C%89 … 誰がアップしてくれたのかわかりませんが，登記記載例があることで，非常にわかりやすくなっています。 ちなみに上記に示した登記の目的の記載方法は，あくまでも僕の私見ですので，もしも実際に登記を申請する場合には，事前に法務局に照会をなさってください。
スーパーでもコンビニでも同じで、消費期限（販売期限）切れで廃棄処分された食品を勝手に持って帰ると、刑法第２５４条（遺失物等横領）への違反に問われます。 刑法第２５４条（遺失物等横領） 　遺失物、漂流物その他占有を離れた他人の物を横領した者は、一年以下の懲役又は十万円以下の罰金若しくは科料に処する。 ここで言う遺失物等は「占有離脱物」とも言われ、それを自分の物にすると刑法第２５４条（遺失物等横領）でいう横領罪になるんです。もったいないからと言って廃棄処分された食品を勝手に持って帰ってはいけません。責任者の了解があればOKです。「スーパーだとスタッフが持って帰っても良い、コンビニはダメ」というのは一般論ではなく、そこのスーパーやコンビニでの取決めによるものと思われます。
弁護士です。 相談ではじめて必要な書類がわかるものです。 今ある資料でも十分ですから、まずは相談をしてください。 多くの人がてぶらで相談してますよ。 もちろん資料はあるにはあった方がいいのですが、相談前からそこまで構える必要はありません。
状況によって過失があるかないかと、過失の割合（落とした人と踏んだ人）で１００％でないにせよ、賠償責任が生じる可能性はあります。 コンタクトを落として探しているので気を付けてくださいと言われたのに、気にせず踏んづけたなら、若干の過失割合が認められる可能性はあるでしょう。コンタクトでなく、メガネなど、ちょっと注意すればわかるものだと、踏んだ人にそれなりの過失が認められる可能性が高いと思いますが。
何か誤解があるようです。 医師法第1条 「医師は、医療及び保健指導を掌る.....」、第19条「診療に従事する医師は....」。 保健師助産師看護師法第5条「この法律において「看護師」とは、厚生労働大臣の免許を受けて、傷病者若しくはじよく婦に対する療養上の世話又は診療の補助を行うことを業とする者をいう。」 となっていて、医師が診療をし、看護師は（看護部長と言えども）その補助を行う範囲を越えません。 簡単に言えば、医師は患者の生死に関わり責任を持ちますが、看護師はその補助をするだけです。 役割が明確なので、組織上の上下関係はありません。医師同士であっても、組織上の上下関係はありますが、患者に関し担当医師が責任を持ちますから、患者を中心にすれば上下はありません。責任があれば、年齢に関わらず、時には怒鳴ることもあるでしょう。 新米や古参は関係ありません。早い話が、急患の場合に、担当医師が、いちいち上司の指示を待ってはいられません。 その意味からは、緊急時など看護師も医師の指示に従い補助として代行をする場合もあります。 役割や責任範囲が違う場合に、上下の関係と見なすのは正しくありません。強いて、ご希望のような例を挙げるならこういうのがあります。中央官庁の次官の上に政治家である大臣が位置づけられますが、大臣はどんなに若くても、普通は年配者の省庁のトップである時間に指示・命令をし、次官はそれに従います。大臣は代議士として国民の負託を受けているので国民の代表です。新米代議士でも同じです。
市役所に危険性を訴え、撤去もしくは建物の補強するよう、市から家主に言ってもらった方がいいと思います。
愛人関係のお手当は　もちろん返す必要ありませんが その他の費用についてはねぇ・・・　愛人関係とは直接的に関係しない費用で　別途に借用書を書いていますから　今さら否定するのは無理だと思います。 やはり、一回〇万円と決めて　体で返していくのが無難だと思います。
社会人経験が豊富で　かつ会社を経営したことのある　おじさんです。 残念ながら　質問者はそうでないかもしれませんが　働く人の全員が善人ではありません。そうでなければ　バイトが仕事先で不祥事を起こして新聞沙汰となるわないでしょう。その結果　その会社は風評被害を受けましたよね。 人間なんて　所詮そんなもんです、NO3様の回答のように　規律を緩くしたら　悪さをしますよ　それが現実です。 私も　パートやバイトが抜き取ったんだと思います。まず　そちらの人を疑い　監視しましょう。 それなのに、質問者様の勤める会社は　会社で損害の一部は負担してくれる　とても良い会社ですよ。公平な負担でしょう。 それでも不満なら　その会社を辞めましょう。
端末分割に関しての信用情報自体は時効を迎えても、各キャリアの通信料金に時効はありません。 支払いを済ませない限り三社では契約不可能です。
>男性(20代、職人風、微妙な刺青してる、お酒飲んでいる このような青年を雇用している会社と関わりを持たない方がいいでしょう。 散歩中の犬と飼い主と見間違えたと思って本業にいそしんでください。
＞どこにどのように相談に行って認定してもらえばよいのでしょうか？ いきなり労働者健康福祉機構に行ってもなかなか話が進みません。 現実的には，会社に来た弁護士に，電話等で，早く破産申立をするようプレッシャーをかけ，会社が破産手続開始決定を受けるのを待ちます。 そして，裁判所が選任した破産管財人に，可能なら直接会って，外注（請負契約）ではなく従業員（雇用契約）であると理解してもらうのが近道でしょう。 労働者健康福祉機構の手続を使うにしても，破産管財人の証明が必要ですので，どうしても時間がかかります。 その方が平日の９時から１７時までその会社に出社して専属で働いているというような実態があれば雇用契約と認められる可能性はありますが，そうでなく会社が税務・経理の面で雇用契約でなく請負契約と取り扱っていると，なかなか破産管財人を説得するのは難しいと思いますが…。 詐欺での告発（告訴）というのも可能性は非常に低いです。 会社が破産した場合，下請先は大体似たような被害を蒙るのですが，詐欺罪で経営者が立件されるケースはほぼありません。 警察は相談無料ですので，警察署に行って相談してみると，そのあたりの雰囲気はわかると思います。
嫉妬しかないですね、 セクハラ？ではないと思いますが、かなり相手の方は病んでますね、いきなり本社に言いつけ、それもセクハラとは、、、まわりから見れば４０歳のどちらかが結婚することで片方がご乱心、あぁ情けない、とあきれると思いますが、解決したその後の付き合いもたいへんそうですね、どちらかが辞めるまで相手の嫌がらせや被害妄想は続くでしょうね。
人数は関係ありません。 有償か否かです。
＞あらゆる手続きを未だしていないため、色々困ったことが起きています。 何故ですか ? 何がどのように困っているのですか ?
貴方が労災で勤務実績が悪いと派遣元事業所の使用者が貴方との労働契約を終了する場合には、労働基準法第１９条に基づいて打切補償の解雇に該当することに成ると思いますよ！貴方が現在も体調が悪い状況の場合には、派遣元事業所の使用者は労働基準監督署から許可を貰って打切補償を貴方に支払うことに成りますよ！労働基準法第７５条及び第８１条に基づいて、労働者が療養開始後３年間を経過しても、負傷又は疾病がなおらない場合において使用者は、平均賃金の千二百日分の打切補償を支払うことに成りますので、派遣元事業所の所在地を管轄する労働基準監督署に貴方に対しての労働契約終了は解雇に該当することに成る可能性が有りますので、労働相談員では無くて、労働基準監督官に確認されることが宜しいと思いますよ！
>頭金も支払ってしまいました クーリングオフできる期間内であっても、頭金を支払ったら（契約承認の意思ありと認めたことになり）もうできません。（例：ワンクリック詐欺であっても、一部支払ったら「契約」を認めたことになる）
精神病の方が人を殺めても死刑にはならないと言われてますよね、でも、裁判員制度でまさかの結末が……ってこともあるかも知れませんね。 さすがに死刑とはならなくても、かなりの重い刑がくだされるかもですね… あと、裁判員制度となればネットや今ここでアドバイス貰っても刑は裁判員制度で参加された方々(一般人)の意見で変わると思うので、とにかくその親戚の方がご心配でしたら、その方が不安にならない様に見守ってあげると良いですよ。 私も過去にパニック障害や人間関係での鬱もありましたが、周りの人のお陰で気持ちのコントロール出来るまでになりました。 現在8ヶ月の一人息子を産んだ時に産後鬱にもなりましたが、やはりそれも周りの人のお陰で克服出来ました！だから、その親戚の方の支えになってあげてください。 でも、やはりお子様も無念でしょう…御冥福をお祈り致します…。
初回で身体の関係を持って、 気に入って 他の人とはやらないで と約束させた その約束のもと、自己破産するまで貢いでしまった ってことでしょうか？ 口約束でなく紙面で残していたとしても強制では無いので、質問者様の判断能力を否定することも難しいでしょうし、 取り戻すのは極めて難しいのではないでしょうか。 水商売は、そんなもんです。 その方も、約束にないことだから、等言ってくるとなると、質問者様への気持ちが純粋かは疑わしいかと。 私は、ただのホステスでしたが、お客さんは、離婚までした人も居ました。 今は、罪悪感でできないですが、、自分も当時は彼氏の借金返す、とか自分を正当化する理由があったので、お金しか見えてなかったです。 そゆ時は、なんでもできます、、、。人を踏みにじることも。。人の人生を壊すことも。。 プロ相手に騙される方が悪いのよっ！って必死に罪悪感を打ち消してました。 勉強代にしては高くついたと思いますが、、、 前に進みましょう！ 応援しています。
あなたの言う、「退職の意思を口頭で伝えた」、そのあとに「メールでも伝えた」という話がこの件のポイントだと思います。 どのように伝えたのでしょうか？ 例えば「辞めます」と言ったのか、「辞めさせて欲しい」と言ったのか、です。 退職する場合に提出する書類は、普通は2種類あると思います。 退職届と退職願です。 退職届は「辞めます」であって、取り返しは出来ません。 退職願は「辞めさせて頂けますか？」であって、相手との合意が成立する前であるなら、取り消すことも不可能ではないと思います。 これは確か民法に規定があったような記憶があります。 私の記憶違いという可能性もありますから、一度ご自身で確認されたら良いと思います。
貸す約束で貸さなければ債務不履行です。 返す約束で返さなければ債務不履行です。 即ち、債務の発生は例外(事務管理等)を除き契約です。
複製した物ではなく著作権者が製作配布した物ですからもともと無料、有料にかかわらずそれを販売しても著作権法には触れません。(古書とおなじ)
店舗が、ずっと保管ですね。 拾得物として警察に届けて半年経っても持ち主が現れないのであれば、あなたの物になりますが 店が保管してるのなら、客からの申し出があるまで保管します。 店によっては半年で破棄すると規定しているところもありますが 後から来て、ゴネられると信用にも関わるので、腐って他の保管物に害を与える物ではありませんから、ずっと保管してるでしょうね(^_^;
あなたがあなたの意思で記入し提出した退職届は、有効と思われます。 退職願の場合は「退職したいのですが如何でしょうか？」という書類ですが、退職届は「やめさせて頂きます！」という書類です。 会社側から解雇されたわけではないようですから、解雇通知を会社側が発行することはないだろうと思います。
そういう事になります。
身元引受人経験あります。 言う事聞かないでしょ？ 私なら即警察に、 賭博をしてるようだ！と通報します。
１日の平均賃金の計算方法は， ３ヶ月間に支払われた賃金の総額÷その期間の日数 で， 解雇予告手当は（１日の）平均賃金の30日分以上を支払わなければいけない， ということです。 矛盾してないですよね。
相続の権利は、配偶者は常に相続人となり、他の相続人は１番は子、１番がいなければ２番である親、２番がいなければ３番の兄弟姉妹となるのです。 ３番に該当し、兄弟姉妹の一部または全部が亡くなっているような場合には、亡くなられた兄弟姉妹の子が代襲相続と言って権利を持つこととなります。 奥さんは常に相続人となりますが、他に相続人がいれば相続の権利は１００％ではないのです。質問の兄弟姉妹やさらにその子まで戸籍謄本や印鑑証明を求めるというのは、権利を放棄してもらったりするためです。 あなたが求められたのであれば、叔父の奥様である叔母さんに権利を譲るというのであればよいですが、叔母さんが余生を過ごすのに十分すぎる高額な財産があれば、放棄やゆずる必要もないとは思いませんか？ 権利を放棄したりするということは、法的な手続きによることとなります。その法的な手続きを状況把握もなしに、白紙委任状を渡すように実印の押印なんて、大の大人がするものではないと私は思います。 ただ、今までの付き合いから裕福ではないことがわかりきっているのであれば、相続放棄手続きをあなたがしてあげれば、戸籍謄本や印鑑証明などを叔母さんへ渡す必要はありません。放棄に近い方法として相続分不存在証明（特別受益証明　詳細は調べてください）に署名押印するにしても、叔母さん任せではなく、制度を理解し、ご自身で署名押印することです。実印を預けたりすることは、すべきではありませんからね。 権利がない人に質問のような求めをすることはありません。 不安があれば、市役所や地域の社会福祉協議会、弁護士会、法テラスなどでも、無料の法律相談を受けてもらえることもあります。費用のかかるものとかからないもの、時間の制限など、しっかりと確認のうえで相談されてはいかがですかね。 私は、祖父母の名義のままだった土地について、親から頼まれて名義変更手続きを行ったことがあります。亡くなったのは私が生まれるよりも前のことですので、すでに当時の相続人であった叔母などが亡くなっているのもありました。結果、叔母の代わりに叔母の子や叔母の夫である叔父などに署名押印してもらうことをしましたね。 私の時には当時生きていた叔母の代わりですので、叔母が受けるべきであった相続の権利を新たに相続と考えるために叔父が関係しました。亡くなる順番でも権利者は変わりますので、注意が必要でしょう。難しく感じるのであれば、専門家にアドバイスを受けましょう。一度放棄したり、署名押印した事実があれば、知らなかったとか、だまされたとかと言っても、請求できなくなってしまいますからね。
洗面台・・・ 幾らしたものか知らんが　取り外し可能なら持って行っても問題はないよ しかし、作り付けなら　壊して持っていくわけにはいかんだろうな でも　水関係は　セットになっていて　配管を壊さないと持っていけないから　経費倒れになるだろうよ
この時点では　休めば欠勤です。その日数分の給料は必要ありません。 そして、その後は　営業職としての成績を上げられなければ　それを理由に解雇できます。手術し松葉杖だったから成績があげられなかった云々は私病傷ですから関係ありません。
日付に関係なく、矛盾のない遺言は有効です。 一番新しい遺言が有効と勘違いしている「半可通」が多いのです。
どこに置かれていたとしても、「破損して捨てられたり、学生が持ち帰ったりして紛失した図書」ですので、図書館で起きたことと同じに処理すればよい。 　すなわち、遺棄、破損、紛失、として償却すればよいだけ。 　図書館に置かれているより有効。有意義に活用されたのじゃないかと・・・ 　そもそも、２０年ほっといて、いまになって図書室の管理不行き届きを利用者のせいにするのはおかしい。 「図書の賠償請求は研究費で購入し管理を担当していた教員個人に行うことにしていますが、」 それはおかしい。法律的に問題がある。
馬鹿な友人の面倒ご苦労さんです。 投資型マンションでそこまで値下がりしたら、売らなければ良い。 他の不動産屋に相談して 家賃収入で回収するとかご検討ください。
職種によっては、頭髪の色は黒でなくてはいけないとか、髭を生やしたらダメとかありますよね。 これも法律とは関係なく、業務を円滑に遂行するに必要なエチケットだから社則で唄われたり、契約時に同意のサインを求められるのです。 運転するような仕事なら、飲酒の制限は仕方ないのでは？ 飲酒運転は以ての外ですが、勤務開始の時間に酒が残っていては困るので、代行も禁止。 ある意味、ホワイトな会社だと思います。
こちらの下側に書かれていますが、家庭裁判所に申し立てして許可をもらわないといけないそうです。 あなたが結婚しているか、独身かなどによりいろいろ扱いも異なると思います https://c-3.bengo4.com/n_712/ なお、現実には、わたしの会社にも多くいますが、結構等により姓が変わっても旧姓のまま会社で使っている人はある程度います。　ただし公的証明書は旧姓はつかえません。　いわゆる通称として旧姓をなのる人が最近は(特に女性に)多いように思います。　日本国籍者には、通称せいどはないのであくまで、世間に対して旧姓をつかっていると理解してください。 ※日本に正規に居住する外国人は、通称があり住民票に通称も平気されています。　よだんになりますが、国際結婚の場合は、夫婦別姓です。　ですから、夫婦で苗字が使うのがおかしいという理由と、本名は、特に西洋人などはミドルネームの問題や、すべてカタカナで書く必要があることから、通称を使わないと日常生活に不便がでます。
それはダメじゃないですか？ 未成年者ですもの 犯罪(非行)につながる手口となるかもしれません。まず、親か友達に相談してみればどうでしょう？もし、できるとなった場合も、考えておいた方がいいですよ。
補足で云々するより、ソース貼ってください。 それ確認してみますから。 きっと見落としていると思われます。
弁護士です。 どこの事務所でもだいたい同じです。 証明するべき事実や手続、そして給付される金額が決まっています。 要するにその手続ができればどこでもいいのです。 ＣＭだからいいということは絶対にありません。ただのＣＭです。 被害者として給付されるべき金銭なのですから、お早めに受け取るべきだと思います。 法律事務所選びに悩んでいる時間がもったいないのでお早めに。
相手の車の傷の、地面からの高さと、貴方の車の傷の地面からの高さが一致するか確かめる。 次に、貴方の車に付着している車の塗装が相手の車の塗装と同じか確かめる。 相手の車に付着している塗装が、貴方の車の塗装と同じか確かめる。 一致したなら、間違いないでしょうね！ 証拠が揃いました… 相手の方は、当て逃げではなく、実は、気づいていなかったのではと？ そんな感じに話しを持って行く…（話しを誘導する） 車両保険の場合、車対車だと保険が使えたりします…
「シミがとれないから」と言う理由は理由になりませんが「過失により水をかけられた。」と言う理由ならば、決起とした不法行為なので、慰謝料請求に応じなければならないです。
相手の建物は何時頃の建築？ 昭和25年以前に建てた建築物なら、現法律の施行前ですから取り壊せとは言えません。 ただし、建て替え時にはセットバックが必要です。 相手が自転車を置くのは違法。 だから、貴方も物を置いて良いと言う法はありません。 法を盾に取ると角が立つ。ご近所の事ですから、お互いマナーの範囲で上手く話し合いましょう。
会社は工場（建物）を所有する目的でご相談者から土地を賃借しているのですから、借地借家法の適用があります。そうすると仮に契約期間が１年にしたとしても契約期間は３０年になります。そうするとまだ契約期間は残っていると思われますし、仮に契約期間が満了するにしても、更新拒絶に正当事由がないと更新されたものとみなされます。 　一方、機械は動産であり、借地借家法の適用はありませんので、契約期間の満了に伴い返還請求をすることは可能です。 借地借家法 （定義） 第二条 　この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。 一 　借地権　建物の所有を目的とする地上権又は土地の賃借権をいう。 二 　借地権者　借地権を有する者をいう。 三 　借地権設定者　借地権者に対して借地権を設定している者をいう。 四 　転借地権　建物の所有を目的とする土地の賃借権で借地権者が設定しているものをいう。 五 　転借地権者　転借地権を有する者をいう。 （借地権の存続期間） 第三条 　借地権の存続期間は、三十年とする。ただし、契約でこれより長い期間を定めたときは、その期間とする。 （借地権の更新後の期間） 第四条 　当事者が借地契約を更新する場合においては、その期間は、更新の日から十年（借地権の設定後の最初の更新にあっては、二十年）とする。ただし、当事者がこれより長い期間を定めたときは、その期間とする。 （借地契約の更新請求等） 第五条 　借地権の存続期間が満了する場合において、借地権者が契約の更新を請求したときは、建物がある場合に限り、前条の規定によるもののほか、従前の契約と同一の条件で契約を更新したものとみなす。ただし、借地権設定者が遅滞なく異議を述べたときは、この限りでない。 ２ 　借地権の存続期間が満了した後、借地権者が土地の使用を継続するときも、建物がある場合に限り、前項と同様とする。 ３ 　転借地権が設定されている場合においては、転借地権者がする土地の使用の継続を借地権者がする土地の使用の継続とみなして、借地権者と借地権設定者との間について前項の規定を適用する。 （借地契約の更新拒絶の要件） 第六条 　前条の異議は、借地権設定者及び借地権者（転借地権者を含む。以下この条において同じ。）が土地の使用を必要とする事情のほか、借地に関する従前の経過及び土地の利用状況並びに借地権設定者が土地の明渡しの条件として又は土地の明渡しと引換えに借地権者に対して財産上の給付をする旨の申出をした場合におけるその申出を考慮して、正当の事由があると認められる場合でなければ、述べることができない。
質問の答えにはなってないけどねw >どうしたら彼を納得させられる事が言えますか？ 馬鹿に付ける薬はないので何を言っても駄目かもしれません。 というのも、 >常識を疑えってな 疑ったからと言って何をしてもいいという結論は出てこないので、理屈の通用しない相手であることは明らかです。 ならば、説得など徒労に終わる可能性の方が高いのでそんな無駄なことをする暇と労力があるなら他のことに使う方が賢明です。人生は有限ですから無駄遣いは止めておきましょう。
物件管理者が 警察への調査依頼、張り紙、連絡したりして音信不通の場合 6ヶ月もたてば廃棄です。　 無関係な人が行うと、相手が弁償しろと訴えられたら大変なので 物件管理者が行う。
間男が弁護士に相談したとすれば、その弁護士が連絡してくるハズ。 なので、誰かの入れ知恵を元にしたウソでしょう。 ＞「これ以上関わるのならこちらも法的手段に出ます。」 　契約不履行だし、相手の希望通り法的手段に出れば良いのでは。 　弁護士か司法書士に依頼して対応させれば、アッサリことは済むと思います。 ＞示談書にサインと捺印があるにもかかわらず、支払わないということは許されるのでしょうか？ 　示談書に「契約不履行時のペナルティ」を記載していなければ、 　「支払う」が、いつまで経っても支払われないことになるかも。
>善意で相続し、土地を売却については、Yが善意のため売買は有効・・・ですよね？ 　そもそも他人物売買は有効なのですから、売買契約の有効性についてYの善意、悪意は関係ないですよね?失踪宣告が取り消された場合、Yの処分行為が有効なのかどうかが問題になるわけです。債権関係と物件関係は区別してください。 >6000万の売却金で、6000万の家を買ってるのだから現存利益は０家も生活のためだけど、まあ生活費レベルじゃない高い買い物だからギャンブル同様に返さなくてもいいよね～ 「現存利益は形を変えたものも含む」を前提にすると、なぜ、高額な家は、形を変えたものといえないのでしょうか。それとも、もし、安い家であれば、形を変えたものであるとして、現存利益があるという考えなのでしょうか。同様にギャンブルにかけた額が低額だったら、現存利益があるというかんがえかたをとってているのですか。 それから、「しかしＡはＹに対して代金の返金は望めません。」と書いてある回答がありますが、Ｙが追奪担保責任を負わないのでしょうか? >婚姻効果については「通説では後婚が有効」と書いたところ、「ほかに意見はないのか？」とコメントされました。 　レポートは判例や学説を紹介することではありません。なぜ、「仮にＢが悪意であっても後婚が有効」という説を採用するのか、ご相談者の主張を書くのが重要です。
おそらく懲戒（即日）解雇ですね。 ーーーーーここからーーーーー このように懲戒解雇は、あくまでも「制裁」として行われることから、例えば ・行為の後に制定された就業規則の懲戒事由に基づいて懲戒することはできない ・過去に懲戒の対象とした行為について、重ねて懲戒の対象とすることは出来ない ・処分の重さは、行為の内容、程度に照らして相当なものでなければならない ・処分前に本人に弁明の機会を与えなければならない ーーーーーここまでーーーーーhttp://rodosoudan.net/blog-entry-126.html あとこれも ＞懲戒解雇の場合、原則として退職金や、労働基準法で定められる30日前の解雇予告や解雇予告手当の支給はされず、即日（即時）解雇となる。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%87%B2%E6%88%92 …
問題とならないです。 「一任している。」と言うことは、管理会社の発言は、家主の発言と同じことです。(民法99条) 従って、虚偽ではないです。 受任者(管理会社)が委任者(家主)の考えを想定した発言ですからかまわないです。
No3です ちなみに http://nyaaat.hatenablog.com/entry/2015/06/10/14 … 特にTBCですが、それだけ被害が出ても3.5万円ですからね。。。
無断でなくても、欠勤なら給与から引かれます。
普通に60日免停です。 後２点で90日免停で、累積15点以上で取消になります。
①について 株式会社が解散（の登記）をしても，それで会社がなくなったわけではありません。新たな営業活動ができず，財産を処分し債務を弁済するだけの清算株式会社になるだけです。 よって解散しただけでは会社は残っていますので，請求先は会社のままです。 なお，会社が解散をした場合，官報公告および個別催告等により２ヶ月以上の期間を設けて債権者に債権の申し出をしてもらい，その期間満了後に債務の弁済をすることになります。ここで債務の弁済がすべて終わり，残余財産を株主に分配すると清算結了となり会社は消滅しますが，すべての債務の弁済ができない場合には会社は破産することになります。 ②について 会社が解散すると代表取締役は退任するので，その代わりに清算人を就任させて清算活動を行ってもらう必要があります。誰が清算人になるかというと，定款にその定めがあればその人が，なければ法定清算として従前の取締役・代表取締役がそれぞれ清算人・代表清算人になるのですが，株主総会で別の人を清算人に選任することも可能です。 さてご質問には「代表取締役に対して」とありますが，退任した代表取締役がその支払いについて保証人になっていた場合には，その元代表取締役個人に請求がくることが考えられますし，また清算人に対しては，会社の機関である会社代表者としての清算人の立場に向けて，請求がくることが考えられます。 どちらに場合であっても，使用料等の料金のほかに，延滞金（遅延損害金）が発生している場合はその分もあわせて請求されるものと思われます。 ③について 法人と個人とは別個の人ですので，それが混同されて扱われることはないと思いますし，またあってはならないことだと思います。 ただし，個人が法人債務の保証をしていた場合には，保証債務についての問題として何がしかの記載がされることはあるかもしれません。 ④について ごめんなさい，わかりません。 ただどちらも「当該個人の（債務の履行に関する）信用に関する情報」ですから，１つになっているような気がします。 中途半端な回答ですみません。
特別受益？
お聞きする限りでは、法的には各共有持分の割合で利益（収入から管理費用等を差し引いた額）の分配を 請求することは十分可能であるように思います。 法的にはいくつかの方法が考えられますが、まず専門家に相談するよりは、 兄弟ですしできる限り円満な解決を図れるという意味で「調停」をお勧めします。 最寄りの裁判所に行けば手続きについて説明を受けられますよ。 長男が出廷しなかったり非協力的な場合は、裁判で争うことになるでしょうが、その前段階、つまり 当事者での話し合いで解決できるのであれば、それに越したことはありません。 調停は裁判官等立会いの下行われるので一定の秩序ある話し合いが可能です。
＝クレジットカードと免許で借りられます。
訴訟前に加害者の父親に請求されてみては？ 本人請求しても禁治産者ですので、その責任は保護者にあります。 ※示談書は受け取ってますし。
他の方も書かれていますが、永住者は、通常は退去強制はないと思いますが、犯した罪状にもよります。 ただ、退去強制はなくとも一度日本から出国すると、上陸拒否されます。 すなわち日本には二度と来られなくなります。 在留カードの更新が7年ごとにありますが、その時に更新されないかもしれません。 理由は執行猶予中の再犯なので、猶予中の罪も含めて刑が確定すると収監されます。 収監中に在留カード更新がきても、更新にはいけません。 これは日本人も同じで、憲法で保障された自由権がなくなり、公民権も停止し、運転免許更新にも行けないので失効します。 なおパスポートは自国の在外公館(大使館、領事館)で、失効しても本人が申請すれば取れますが、犯歴があると、それも拒否される可能性が高いです。 また外国公館には自国民を合法的に逮捕勾留する権限があるので、そこで拘禁され自国に戻す事も、理屈では可能です。(外国公館の敷地内は、日本国ではなく、その国の領土です。 従って、その国の法律が適用され、日本国は一切干渉できません。)
>その時僕も未成年だった場合でも返金義務はあるんですかね。 質問者さんが未成年だったことはあまり関係ないです。 相手が未成年なら相手側に取消権があります。 Aさんが既に成人していて、もう昔のことはいいと言っているなら、法律上は追認があったものとして返還義務はないかもしれませんが、一部でも返してあげるのが、責任感のある先輩の対応ではないでしょうか。
ちょっと自信がないのですが、参考までに 子が父又は母と氏を異にする場合には、民法791条や戸籍法98条によって入籍の手続をすることができます。 ここで「氏を異にする」がポイントになりますが、名字が同一か否かではなく、親子が同じ戸籍に入っているか否か、だったと思います。そうすると、母と子の氏は異なっていますので、この手続を使えることになります。 民法791条は家庭裁判所の許可が必要な手続ですが、父母は婚姻中なので2項により、許可を得ないで手続をすることができます。 解釈が間違っていたら、ごめんなさい。
違法でもないです。 そのような会話について法律規定はないからです。 本件は法律問題ではなく当事者の合意によるものですから何ら問題はないです。
>海外から来る外国人警備員(SP)の方達は【拳銃】や【武器】を持って警備に当たりますか？ 持っていない事になっています。 国賓に準ずる者の随行員ですから税関検査などは行われませんし外交官特権(の拡大解釈)で日本の法律は適用しません。
関係次第でしょう。 どこから内縁と言えるのかは周りが評価します。
フェイスブックに抗議してフェイスブック社会から亡きものにすることはできると思います。 フェイスブックで大量の通報を送ってやってください。 必要なら裁判も、むしろフェイスブックに対して起こしてください。 私だったら徹底的にぶっつぶして修理費の１０万倍の賠償金を請求して社会的に抹殺してやりますけどね。 スマイリーキクチさんの裁判と同じです。家財産すべて奪い取りましょう。容赦する必要なし。 こういう手合いは人生つぶしてやるのがむしろ慈悲なんです。手加減するとかえって悪いことをして深みにはまっていくから。相手のためを思うなら絶対に情けをかけてはいけません。清原選手みたいなもんです。 なんだったら奪い取った金はすべて寄付でもすればいいです。 ただ私は素人なんで、プロの方が回答したらそっちの意見の方がいいと思います。 ただいずれにせよ記録だけは取っておいた方がいいですね。すべての記録を収拾しておいてください。 相手の挑発、中傷行為が多ければ多いほどそれは質問者様の武器になりますから。
＞第三債務者から送付されてきた「陳述書」でもよろしいのでしょうか？ そうです。 そのためには、「このような申請について、このような回答のため回収できなかった。」と言うことにしないとならないので、申立書と陳述書とあった方がいいと思います。
借りたお金を返すのは当たり前の話です。 弟の顔を見たくないは本音です。貴方が弟の代理で返しに行けば良いのです。
生活保護については詳しくないんですけど…… ＞生活保護法には、明確に『借金」つまり ＞債務の返済は厳禁と書いてあります。 と書かれていますが，それはご自身で確認されていらっしゃいますか？ 条文をざっとではありますが見た限りでは，そのような規定が見つかりません。 生活保護法（『法令データ提供システム』by e-Gov） 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25HO144.html 　↑ここは国が運営しているサイトであり，条文の間違いはほぼないはずです。 被保護者（＝生活保護を受けている人）の権利及び義務についてはこの第十章（第56条～第63条）に規定があり，そこには公課禁止規定や差押禁止規定はあるものの，債務の弁済を禁止する規定は見つかりませんでした。 ついでに関連規定の「生活保護法施行令」「生活保護法施行規則」も見てみましたが，こちらにもそのような規定はないようです。 もしも上記の弁済禁止規定が厚生労働省の通達であるなら出てこなくて当然なのですけど，でも通達というのは行政機関に対してその事務取扱を指示するものであり，国民の権利義務行使を直接禁止するものではありません。なので通達にそのような規定があるわけがない。 どこかに勘違いがあるのではないでしょうか。 おまけ：「生活保護制度」に関するＱ＆Ａ by 厚生労働省 　http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1200 … さて。 飲み屋のツケというのは飲食店の消費物の代価ですから，民法第174条により1年の短期消滅時効にかかる債権です。弁済禁止規定はないようのですので，生活保護の被保護者だからという理由をもって支払わなくてもいいというものではありません。 弁護士が回収不可能だと言うのは，やはり禁止事項に該当するからというのではなく，被保護者は生活保護を受けるくらい困窮しているはずなので，時効期間内にツケを回収するのは現実問題としてできないだろうということではないでしょうか。 もしも被保護者がそのようなことをした場合には，その程度によっては生活保護法第60条の生活上の義務に反する行為と認定されるかもしれません。法自体に第60条違反に関する罰則規定はありませんが，それこそ通達等により，何らかの認定等がされてもおかしくないのではないかと思います。 ただそれはあくまでも役所の判断です。役所の書く担当部署に聞いてみるといいんじゃないでしょうか。
記載例のある本があるならば、それを買って参考にしていいかがですか。 私は、実務例の経験はないです。 インターネット関係の体系的構造が疎いので。
軽犯罪法に違反します。 十六 　 「虚構の犯罪又は災害の事実を公務員に申し出た者 」 この場合の刑罰は拘留又は科料になります。 威力業務妨害？ 　　　↑ 偽計業務妨害罪が成立する場合もあります。 威力業務妨害にはなりません。 公務執行妨害？ 　　↑ 公務執行妨害は、暴行、脅迫を手段として 公務の執行を妨害して初めて成立する 犯罪です。 従って、この犯罪には該当しません。
> 仮処分命令申立書」を出そうと思うのですが 発光権限を持っているのは裁判所だけです。 個人で作成すると、刑事事件として質問者が犯罪者となってしまいます。 > 書式の乗っている 犯罪の幇助者にはなりたくないですね。 とりあえず、「命令」を出してもらうために、訴状の書き方、訴訟の進めかたを弁護士に相談するのが妥当でしょう。
イーベイのレゾリューション・センター（Resolution Center）に仲裁してもらうしかないでしょう。 時間が経過するほど不利になりますよ。クレーム王国アメリカですからね。 レゾリューション・センター（Resolution Center） http://www.ebay.co.jp/trust-and-safety/resolutio …
他の方の回答で充分だと思いますが、日本盤DVDやBlu-rayが出ている作品に関しては、DVDなどの販売元に問い合わせましょう。誰を対象に何人規模でどのような上映会をしたいのかを伝えれば、料金や権利関係のもろもろを教えてくれると思います。 日本盤が出ていない作品に関しては、問い合わせ先は製作会社などでしょう。なお、日本未公開のインド映画の上映会を開催してる団体が幾つかあるので、問い合わせて色々教えてもらってはどうでしょうか。 http://www.indianfilmfestivaljapan.com/ http://www.celluloidjapan.com/ http://www.spaceboxjapan.com/ http://madrasmoviesjapan.com/
失火の責任に関する法律、というのがあります。 参考のＵＲＬです。　　http://allabout.co.jp/gm/gc/8747/ 日本は昔から火事が多かったこと、火事を出した人はその火事で自分の財産もなくしているだろうから、単なる過失による火事なら、他人に損害賠償する責任はないとなっています。（重過失による火事なら損害賠償責任があります。） ＞隣の火災の原因は重過失にはならないと聞きました。 ここはよく確認されたほうがいいでしょう。 ＞私は法的に誰にも何も要求出来なのでしょうか？ 重過失でなければ、隣の店舗の人は質問者さんに対して損害を賠償する法的責任を有していません。 ただし、相手に対して要求することはできます。相手が「俺の過失で火事を出し、質問者さんに対し迷惑をかけた。」と考え、自分の意思で質問者さんに幾分かの損害賠償をすることは可能です。 相手が、「金がなくて払えない。」というなら、それまでです。
労災保険の療養（補償）給付や休業（補償）給付の請求権が２年で時効にかかるのは，NO.1さんNO.2さんの回答のとおりです。 しかし，職場の安全配慮義務違反に基づく損害賠償請求権については，時効は10年であり，まだ時効にはかかっていません。 3年も前の話で証拠が残っていないでしょうし，全治３週間のケガだとすると慰謝料を請求するにしてもたいした金額にならないので，こだわり続けるよりは諦めた方が質問者さんのためかなという感じはしますが，請求権自体は残っている可能性もあるので一応コメントしておきます。
済みません。 自転じゃなくて、時点です。
労働基準法により退職後３年間は保存する義務があります。 労働基準法 第109条 　使用者は、労働者名簿、賃金台帳及び雇入、解雇、災害補償、賃金その他労働関係に関する重要な書類を三年間保存しなければならない。 また賃金台帳などは税務上の保存期限の５年間は最低保存しています。 別に法令上廃棄する義務はありません。 早い会社なら５年、長ければ永久保存ですね。
NO,3の回答にあるように株の価値は会社の価値であり資本金額で決まるものではありません。 会社には土地・建物の不動産や機械・工具など資産としての価値があるものを所有していると思います。 また逆に、銀行や役員からの借入金などの負の資産もあるでしょう。 それらの資産を加味したのが会社の価値であり、発行株数で割ったのが１株の価値になります。 ただ株価の算出にはいろいろな算定方式がありますので、どのような方式で算出するかによって価格は変わってきます。
ココは　議論の場ではありません。あくまでも｛教えて｝ｇｏｏです
おいおい　不始末をしでかしたのに　ああだこうだ言われるなら辞めますと　ケツまくっておしまいかい。 ガキじゃあるまいし　大人（４０代女性？）のすることかい・・・。義務とかなんとか以前のは話だろう　それも分からんのかなぁ 始末書も提出しないなら　懲戒解雇扱いになるなぁ
＞私の持ち分をお礼はするからよこせと言われましたが。 その持ち分には金銭的価値があるんですよね。ＹＥＳならば、まずは断る。（あるいは「お礼」ではなく「それなりの対価をはらえ。」という。） ＞亡父が有限会社を設立時に子供を名義人として登記 ということは、亡くなったお父様から質問者さんに、贈与？？されたものでしょ。 （俺がなくなった後、お前にも俺が大きくした会社の権利をきちんと持ってもらいたい、とお父様が考えていたんでしょ。 なんで兄さん一人がそれを独り占めするんですか？） ただし、質問者さんが「お礼」で渡す気があるなら渡せばいい。
そんなんの簡単です あたらしい社会福祉法人の就業規則なりに　〇○での勤務年数は　本法人での勤務年数にみなすと書いておけばよいです。まあ、戻す可能性があるなら　在籍出向とし　費用は全て新法人負担という手はあります。 事務長であっても　在籍出向ということは可能です。
質問者様は閲覧制限の対象者になるとは思えないので、その心配はないと思います。 参考：http://引越し総合案内所.com/toraburu/jyuuminhyoukoufuseigen.html
離婚するなら、あかの他人だから名義変更しないと駄目です。
されません。 これは刑罰不遡及の原則、といわれている もので、罪刑法定主義の一環であり、 先進国では常識になっています。 そうでないと、人々は何をしてよいか、 危なくて何もできなくなるわけです。 つまり、不遡及原則は、自由を裏面から 保障しているのです。 ○　憲法３９条 「何人も、実行の時に適法であった行為又は既に 無罪とされた行為については、刑事上の責任を問われない。 また、同一の犯罪について、重ねて刑事上の責任を問われない。」
間違い：遺言で第三位の方に一部または全額遺贈させることも可能です。 訂正：遺言で第三者（相続人以外）の方に一部または全額遺贈させることも可能です。
法的には、どのような処分になるのでしょうか？ 　　　　↑ 民事と刑事の処分があります。 １，民事だと不法行為に基づく損害賠償 　　ということになります。 　　精神的に傷ついたから弁償しろ、という 　　ことで、いわゆる慰謝料と言われるものです。 　　時効は３年です。 　　ま、この程度の悪口ですから、実際に 　　提訴などして損害が認められるか、疑問ですが 　　認められたとしてもわずかな額でしょう。 ２，刑事だと、名誉既存罪、あるいは侮辱罪 　　ということになります。 　　 　　名誉既存が成立するためには、 　　特定の人の社会的評価を下げる危険性のある 　　事実を、公然と摘示す必要があります。 　　知的障害というのは、バカ、というのと同じく 　　事実の摘示とは言えないので、侮辱罪の問題に 　　なります。 　　 　　公然性が問題となりますが、公然とは不特定又は 　　多数人が認知し得る、ということで、この場合の 　　成立は難しいでしょう。 　　伝えた相手が一人でも、そこから転々流通する 　　可能性があれば、公然性を満たすとするのが 　　判例ですが、この判例に従っても、成立は 　　難しいと思われます。 　　例え成立しても、このような軽微な犯罪で 　　警察が動くことは希です。 　　尚、時効ですが、名誉既存なら３年、侮辱罪なら 　　１年です。
入れ替えているところを見たことがあります。引き出していました。餅屋餅屋という言葉聞いたことありませんか。
基本は労災申請（労災保険給付請求）は自分でするもの。 会社がやってくれる事もありますが、義務ではありませんから、自分の力でやらないと・・・ なので労働基準局が扱う事柄ではないので慰謝料請求は出来ませんよ。 却下されてしまいます。
ええと、労災にしてしまったほうが、店としてもすっきりするのが本当なんですけどね。 労災隠しは犯罪なので。 ＞何度か辞めようかと思ったものの他の従業員同士とは仲が良く60歳以上でも働ける場なので、自分が辞めたら他の人達への負担が大きくかかる為思いとどまってるようです。 足元見られているというか、人の良さにつけこまれていますね。 そんなこと言って、私自身もあなたのお母さまの立場でしたら、我慢してしまいそうですが、それじゃ、駄目なんですよね。 そういうお店で我慢している人は、本当に根性があって、耐え忍ぶ人なので、よそでもきっと、うまくやっていける人だと思います。 問題はすぐに次がみつかるか、見つかっても、また一から仕切り直し、ということで、慣れるまではお母さまが辛い思いをするから、転職を進めるならフォローは必要ですね。支えてあげてください。 あとはお店側との示談、という手段もあります。 治療費、通院にかかる費用、休まなければならなかった日数の手当を出してくれるのか、きちんと危険個所を修繕してもらうなど、話し合ってもらいましょう。 話し合いに応じてくれないのなら、訴えることも手段のひとつだと思います。
契約のぬるい世界で生きてませんでしたので 私なら100％払いません。
すみません。勘違いしていました。 先方から「改めての提案があれば連絡ください」との連絡があったから，こちらは提示金額を引き上げたという流れですね。それなら了解しました。 ＞判決が5/25ですが、仮に示談を受けてもらえるとしたら連絡はいつまでにもらえれば間に合うのでしょうか？ 示談書を法廷に証拠提出するためには，事前に弁護人から検察官に示談書を開示した上で，検察官が被害者に連絡して内容を確認する，という手続が必要ですので，できれば判決日の3日くらい前までには示談書が欲しいところです。 ですが，最悪の場合，判決日当日にでも先方の弁護士が「示談する」と言えば，裁判所は判決期日をさらに延期してくれるでしょうから，そこはあまり心配ありません。 ＞また、謝罪文は、「読んだけど気に入らないから返す」などと言われてしまったら受け取ってもらえなかったということになりますか？ 謝罪文を受け取ったか受け取っていないかは，どちらにしてもほとんど判決に影響しないと思います。
>Ｘに土地乙の所有権がうつり、物権の混同の登記をしないのは2番抵当権があるからでしょうか？ 　そうです。 >また、確定前根抵当権は、債権の混同はしないという理解で正しいのでしょうか？ 　債権の混同の場面ではないですよね。代物弁済の登記によってＸのＡに対する債権は消滅します。しかし、元本確定前の根抵当権であれば、附従性がありませんから、当然に根抵当権は消滅しませんし、仮に確定しているとしても、ＸのＢに対する債権は代物弁済契約によって消滅するわけではありません。
社長が引き出すことは出来ますが、私物化はできません。何に使ったのか、それを裏付ける領収書がいります。でないと会計処理できません。それがないと使途不明金になり会社に多額の税がかかりますし、社長は個人の確定申告するときにそのお金も申告に含めなければならず（隠すと脱税になる可能性が大です）、納税額がそれだけ増えます。
利用規約 コミュニティ ガイドライン 5. お客様によるサイト上のコンテンツの使用 B　本コンテンツは、｢現状有姿｣でお客様に提供されています。お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。お客様は、YouTubeまたは関連する本コンテンツのライセンサーからの事前の書面による同意なく、コピー、複製、送信可能化、出版、翻案、配布、放送、表示、販売、ライセンス付与又はその他一切の他の目的のために利用されてはなりません。YouTube及びそのライセンサーは、本コンテンツ内で並びに本コンテンツに対して明示的に付与されていない、一切の権利を留保します。
テロや昨今の酷いニュースは知ってるかな？？＾＾ 日本の国に生活している上で、警察などは日本国民を守る為にもあります。 イコール犯罪に巻き込まれないように、未成年らしき人もチェックする。 と言う事です。＝　NO1さんの答え。 ビジホでも普通にプロのホテルマンなら見破る事が可能です＾＾ 嘘の名前を書いた時点で犯罪です＾＾ 893さんが、ゴルフ場で嘘の名前を書いてタイホされましたよね＾＾ それと一緒です＾＾ 大人になるまで待ちましょう＾＾
1　規定を拝見すると、『最短距離と考えられる交通機関による定期券代相当』となっておりますので、別経路で通勤することによる差額は本人負担が通常と考えます。 　　とはいえ、会社が一方的に指定した経路しか認めないのかどうかは確認してみなければわかりません。 　　結論としては、会社の担当部署に確認してください。 2　『支給範囲の中でご自由にと言う感じの社風』と書かれていますが、労働基準法および労災保険法の何処にも「会社が認めた経路及び手段で通勤しなさい」とは定めておりません。また、税法に於いても大まかに言えば同様です。 　　更に、会社によっては「届け出た（会社が認めた）通勤経路以外を使うと、労災［通勤災害］にならないからダメです」と言う理由から、別経路通勤や「電車の定期券代を貰って自転車通勤」を厳しく咎めるようですが、これは法的根拠はありません【詳細は省きますが、「通勤経路は複数認めます」という趣旨の明確な通達が出ているのです】。 　　だから「社風」ではなく、そういう取扱い方が法規に沿っており正しい。
デリヘルを利用して示談金を要求される？ ＝されません。
1 この婚姻状態のままでは、AもCにも日本で ずっと住む権利はありますか？ 　　　↑ Aはありません。 住む権利を取得するためには永久ビザを 取得する必要があります。 日本人と婚姻していれば、永久ビザが とりやすくなります。 Cは、日本人の親から産まれた、ということで 日本人になりますから、当然住む権利が生じます。 2 、1であるとした場合に限られるかもですが、 もしBと離婚してBがCの親権とれば、 Aに日本に住む権利は無くなりますか？ 　　　↑ 永久ビザ取得前に離婚すれば、住む権利が無くなる 可能性があります。 ただ、日本人の親、ということでビザを取得する のが容易になります。 3 、2の場合でAが親権とった場合は、 　AもCも日本に住み続けられますか？ 　　　　↑ 日本人の親権者ということで、更に永久ビザを 取得しやすくなりますが、当然に取得できる ということではありません。 4 また、Bは仕事中に事故をおこされ現在無職 (その親がCを育てるといっている)で、 Aは水商売で働いています。この場合、 どちらに親権がいく可能性が高いでしょうか？ 　　　↑ 子供が未成年であれば、母親が有利です。 一つでも構いませんので回答頂きたいです。 お願い致します。 　　↑ ビザ取得に関する専門家というのがおります。 ビザを得意にしている行政書士さんに相談 することをお勧めします。 最初の相談だけなら、無料というところも ありますから、検索してみましょう。
＞経営権（代表権）を確実なものとするには、株式は51%以上（「50%より多い」が正しい表現？）保有しなければならないということでしょうか。 そういうことですね。絶対的な権限をもとうとすれば、２／３以上でしょうか。
おじさんです。 世間知らずの若者に　単に迎合するだけでなく　世の中の常識を教えてやるのも　権利の裏には義務があることを教えるのも　大人の責任です。 普通は、派遣社員を含め１５分単位で　１４分までの端数は切り捨てです。なぜだか分かりますか。 勤務時間中一分たりとも　仕事以外のことをしていませんか　トイレもそうです　私語もそうです。それは厳密にいえば勤務時間ではありません　でも誰もそんな固いことは言いません　その代わり　数分の時間オーバーや早出は当たり前だと思っています。それが世の中を円滑にする仕組みなのです。 たった数分のため　勤務時間中あらゆる行動を監視されていたいですか・・・
クルマ（ナンバープレート）も無いのに抹消登録なんかできないでしよう。Ｎｏ．１さんの言ってるように盗難届けですね。Ｎシステムですぐ見つかるでしょう。投棄されていなければ。
死亡しておれば、2年ごとの車検が取れないので事実上の「占有」がないので何年経っても時効取得できないです。 死亡しているなら自動車税も払えないし、自倍保険も支払えないです。 代理もできないし、なりすまし、もできないです。
相談に関しては、申告制です。 立て替えについては、給料明細や所得証明書などで調査するようです。
＞不動産会社はすぐに保証金を返してくれるのでしょうか？ 　保証金を預かっているのは「大家」なので、不動産屋の所有物件でなければ 　大家相手に「保証金－（クリーニング、原状回復費用）」の請求を 　すれば良いです。 管理費は、月々償却してしまうので返戻金は１円もありません。
3回まで
いつも思うが、辞めてどうするの？次こそってあるのかな。独立起業でもしないと難しいですよ。
経験者です。 弁護士による無料相談は無料です。まずは電話予約をすると、必要書類の準備を教えてくれて、 当日相談前に細かく資産状況の記載があり、まずは担当弁護士にどのような手順で進めるかを相談に乗ってもらい、 相談後、資産状況により、法テラス経由で弁護士に依頼することになるのか、個人依頼になるのかを判断され、依頼報酬やローンの組み方が変わります。低額&無利息ローンが組めるのが法テラスの特徴。 ローンを組む以上、法テラス経由での依頼には銀行の照会があると思います。 私は環境的に不可でしたので、相談に乗ってくれた弁護士に個人依頼することになり、成功報酬なし6回ローンで弁護依頼しました。個人依頼なので資産照会はありませんでした。 法テラス経由だと、弁護士も依頼主も経費上の制約が多いらしく、成功率も結構違うようです。
＞これってプライバシーの侵害とか人権の侵害とかなりますよね？ なりますよ。 でもね、飲酒運転で５０ｋｍオーバーの人間が、対向車のドライバーが シートベルトをしていないのを発見したようなものです。
労働基準監督官には労働基準法にに対する捜査権、逮捕権があります。 でも逮捕にまで至るケースはまれ。 一般的には行政指導して改善を促します。 それでも応じなければ、起訴して裁判。 有罪が確定しても労働基準法による罰を受けるだけで、不払いの賃金を払わせる権限はありません。 それでも払ってくれない賃金を払ってほしければ、雇用者が会社相手に裁判を起こすしかありません。
労働基準法第１０条で、事業主又は事業の経営担当者その他その事業の労働者に関する事項について、事業主のために行為をするすべての者いう。と法定化されています！労働基準法では、本社等が有る場合でもその企業に事業所が有る場合には、その事業所の事業所所長、店長等が使用者に該当します！ですから貴方が雇われ店長でも、その事業所の使用者に該当する事に成ります！労働基準法第３６条に基づいて、時間外労働協定の36協定書も、店長と労働者の過半数を越える代表者と締結して所在地を管轄する労働基準監督署に提出する事が法定化されています！労働者が10人以上居る場合には、第８９条に基づいて就業規則を作成して、第９０条に基づいて労働者の過半数の代表者に観て貰い賛成か反対の意見書を付けて労働基準監督に提出して、第１０６条に基づいて労働者が何時でも観る事が出来る様に観やすい所に周知する事が法定化されています！パートアルバイト、正規社員すべてが労働者に成ります！労働安全衛生法でも、事業所で労働するすべての労働者の健康管理から、環境保全から、事業所内の安全配慮義務が有りますので、健康診断の実施、事業所で使用する器具等の安全管理、トイレから休暇室等あらゆる部所の管理をして、労働災害の防止に努力する事が法定化されています！労働者が10人以上50人未満の事業所の場合には、衛生推進者を選任して労働基準監督に届け出する事が法定化されています！労働者が疲れ等から、労働災害を発生した場合には、貴方だけではなく統括スーパーバイザー、其より上部の管理者が選任を追求される事に成ります！労働安全衛生法は、命の危険が有る法律として労働基準監督署及び地検の検事が、労働基準法違反に対しては甘い所が有りますが、化なり厳しく対処されます！ですから、貴方も雇われ店長の立場でも使用者に該当する事に成りますから、気をつけ労働者の事を考えて事業所を管理される事です！
＞アニメの”違法”視聴、本当に違法か？ 違法にアップロードされた動画の視聴は法には触れない。 それをダウンロードすると罪を問われる。 （視聴はパソコンにデータがダウンロードされて再生されるので云々…の問題はすでに違法性はないと判断されている） ＞ニコニコ動画、またはYouTubeの本編の映像又は音声を使用したMADは違法か？ 違法にアップロードされた物をダウンロードして加工し直してのアップロードも違法です。 ＞これはアニメとは関係ないのですが、漫画を購入せず、かつネット上で見るのは、違法か？ 先に述べたとおり、録画や録音などの行為が伴わない閲覧であれば【違法性は無い】。 著作権法違反は親告罪です。 権利者がその違法なコンテンツを認識してから1年以内に訴えなければ権利者は違法性を問うことができなくなります。 ただし著作権は権利者に帰属したままです。 これは違法にアップロードされたコンテンツを権利者が広告として利用することもあるので すべての違法アップロードを規制の対象とは言い切れないということです。 だからと言ってそれで収益を上げようものなら…。 「白い手袋を着用した甲高い声でしゃべる黒ネズミ」関係のコンテンツは問答無用のようですがｗ
ＮＨＫが映るＴＶなどがあれば放送法の規定によって受信契約しなければなりません（ただし、そうしなかったからといって罰則はありません）。ＮＨＫと受信契約すると、そこに規定されてあるように受信料を支払う義務が発生します。支払わないと契約違反で最悪の場合、訴えられることがあり、2014年9月の時点で全国で約６千軒の訴訟があって、簡易裁判所から「支払督促」の略式判決が出ます。 受信料滞納の時効は５年ですが、NHKは５年分以上の分まで請求してくるようですので、それに対抗するために「時効援用」手続きが必要になり、難儀です。 またＮＨＫと受信契約しているのに受信料を取らない（免除している）と、放送法に違反している（不正な便宜を図っている）としてＮＨＫには罰則があります。受信料を取らないで放置しているとＮＨＫが罰せられるわけです。 支払わない方法は…ＮＨＫが受信できるＴＶなど（ＴＶだけではありませんよ）を無くする（廃棄する）ことです。
ごめんなさいね、進学しないという選択もあなたにはあったのにと思ってしまうんですよ。でもがんばって。
日曜大工と思われるような騒音を出していたのでしょう 段ボールは　ゴミの日まで自室内に保管しておくものです　それを玄関先に放置するなんて　放火されたら大変です ということで　苦情は正当なものです。 これからも　子供の泣き声等で苦情が来るかもしれません。 さっさと引っ越すのが一番ですが　どこに行っても　同じようなことは起こりますよ
まさかの勤務形態だね。 まあ営業マンなんかもそれに近い状況だけどね。 ＞あまりにも短期間の転職でそこを面接で指摘されるとどのように答えればいいか困ってしまいます。 指摘はされるだろうね。 指摘されたら、素直にそのままの理由を述べれば良いよ。 ただし労働基準法がどうだのは言わない方がいい。 「こいつぜってーめんどくさい奴だな」って思われるから。 一般的な想定の範囲を超えた労働状況で、身体と心を壊しそうだったからみたいな感じで言っておけばいいと思うよ。 ＞また、このような形態は労働基準法的に問題ないのでしょうか。 問題だよ。 契約労働時間外の業務命令は従わなくて良いんだよ。 もし緊急対応等が必要な職務で、それを行った場合は、見合った割増賃金が必要だよ。
強迫でも何でもないです。 第一、共有関係にあるならば固定資産税の支払い義務はあります。
BCで会社辞めて、他に新会社起こした方が早いです。
こんな、大炎上してるのを初めて見たー！おまえが悪いだけや我慢しとけよ
＞副業で稼働時間の制限がありますか？ No.4さんが言っているのは，質問者さんが雇用先でしている仕事とクラウドソーシングでやる仕事の種類が違う場合のことですので，おそらく気にしなくてよいと思います。 ＞副業で稼げる金額の申告と税金払いは必要ですか？必要であれば、どうやってやりますか？ ここで質問されるより「税金」のカテゴリーで質問された方がよいと思います。 収入額が一定以上になれば，ご自分で税務署に確定申告する必要が出てきます。 確定申告シーズン前の来年２月頃に税務署に相談すれば方法を指導してくれるでしょう。
消防については２年くらい前に厳格化されて、以前は言われていなかった建物や設備についてもここ１～２年で立ち入りや指摘が多くなってきたんだよね。 本件ではそういう背景もありそうだね。 さて、質問では法的な支払い義務についてだよね？ 消防法で言えば、貸主と借主のどちらの負担になるのかは規定がない。 消費者保護法も借主が事業者なので対象外。 民法では、601条で貸主は借主に対して目的物を使用収益させる義務を負うとあるので、本件が使用収益に影響する内容ならば貸主の負担となる――けれど本件では使用収益に影響はなさそうだね。 606条では使用収益に必要な修繕義務を貸主に課しているので、本件が修繕にあたる内容なら、貸主負担というところ。 一方、裁判例では防火意識の低さについて貸主も借主も管理会社まで有罪になったこともあるので、消防設備の不足・不備については、借主も自己の出費で設備を整えるということも、特に事業者であれば十分あり得る話。 また、テナントの業種や出入りする人数等により消防設備の要件が厳しくなることもあり、その場合にはテナント側の営業上の事情によるところから借主負担で消防設備を整えるというのも受益者負担の観点からは有効。 あとは契約書の取り決め次第かな。 601.606条も、契約書で異なる取り決めをしていれば契約書の内容が有効になるから。 例えば賃料がその分安いとか、そういった費用を負担してでも借りたい希少な立地・物件だとか。 結論を言えば、契約書の内容次第、あるいは貸主借主の間で相談ーーというところ。 費用負担がどちらでもおかしくはないし、折半でもおかしくない。 特に、本件は居住用ではなくて事業用物件だからね。 質問者の対応としては、見積書を持って管轄の消防署へ行って、この設備が必要かどうかの説明を聞くこと。 さり気なく、一般的には貸主と借主のどちらの費用負担で設置するのものなのかも聞いてみる。 ついでに締めきるように指示された防火扉についても質問する。 担当者の名前も忘れずメモしておく。 貸主の負担が一般的とか割と多いですよなどのコメントがとれたら、それを根拠に貸主へ交渉。 前述の601条も持ちだしてもいいし。 それと並行して自分でも防火設備会社に見積もりを依頼する。 セコムは仕事のクオリティはいいのかもしれないけれどハッキリ言ってコストが高い。 もし借主負担や折半でやる場合には、わざわざ高い会社で施工する必要はないしね。（建物全体にセコムのシステムが入っていて他社が関与できない可能性もあり） 費用負担をしないと更新契約をしないと言われそうーーと心配なら、今回の費用を支出すること。 これは借主と貸主、それぞれ事業者としての商取引の交渉の一環。 貸主目線では、今回の費用負担を拒否したテナントはコストが多くかかるし快くも思わないよね？ 更新時に値上げや一方的な更新拒絶をしてこないとも限らない。 言われたまま値上げに応じたり転居する必要もないのだけれど、その交渉事やモメごとや裁判で、本業のダンススタジオ経営へつぎ込むべき精神力も資金力も削がれてしまう。 裁判までやって勝ったとしても、得られるのは今まで通り賃借できるというだけだし、貸主とは深い溝ができてしまうし。 こういったマイナス要素に加え今回のような費用請求や張り紙やトイレなどその他のデメリットと、この立地でダンススタジオを経営するメリットを天秤にかけて選択する。 平社員じゃ決定権なくてストレス溜まる一方だけれど、質問者は経営者だろうからその選択ができる点では有利だよ（笑 余計なお世話だろうけれど、更新時に優位に交渉を進める上では、転居先候補のテナントを決めておくことは必須。 大家との不仲と、チンピラみたいな不動産会社（←暴力団のフロント企業だったらイヤだしね）の絡んでいる物件に関わっているよりも、もう少しクリーンで新しい物件に移動した方がダンススタジオが気分一新リフレッシュできていいかもね。
PCから必要なデータをUSBメモリや外付けHDDにコピーし、Windows7を再インストールすれば良いと思うのですが、それは難しいでしょうか。 Windows7のDVDをPCに入れた状態でPCを起動し、PCメーカーのロゴが消えた後に、「→」キー等を「トン、トン、トン」と数回～十数回程度押すと、Windows7のDVDから起動出来ると思います。 確か、Windows7のインストール時に、新規インストールで、フォーマットせずにインストールすると、以前の一部のデータは、Cドライブ直下の「Windows.old」フォルダに保管されると思うので、この方法でも一部のデータ（「ドキュメント」フォルダ等）を残す事が出来ると思います。ただ操作を間違うと全てのデータが消えます。 Windows7のDVDやプロダクトキーが無い場合は、上記の方法は使えません。 よく分からない場合は、専門業者に依頼するか、PCに詳しいお知り合いに頼まれると良いかと思います。
まあ、ないですね。 本当に時効が成立しているのか、海外などに 出掛けていて停止事由がなかったのか、という ことを調べ直すことぐらいはやるかもしれませんが。 なお、時効が過ぎた事件は無罪にはなりません。 起訴しても受け付けない、というだけです。
NO.3 戸籍がない子ですね。 まず、一つの壁は、学校へ入れないです。
＞生まれた時の指紋を拡大したら、大人になった指紋と一致するでしょうか？ 　おそらく，生まれたときの指紋をそのまま拡大しても，大人になったときの指紋と同じになることはないでしょう。指先の皮膚が全箇所で同じ拡大率で成長する訳ではないでしょうから。 　ただ，生まれたときの指紋を使って，大人になった人と同一かどうかを調べることはある程度まで可能かもしれません。 　指紋鑑定は，漠然と２つの指紋が一致するかどうかを見るというものではありません。 　ある指紋の中で特徴的な形状を100個くらい摘出し，そのうちの12個以上が別の指紋と同一と判断でき，そしてほかに明らかに別と判断できる特徴がなければ，二つの指紋は同じ人のものと判断します。 　子供と大人では特徴点間の距離が同一ではありませんから完全に同一人物であると特定することはできないでしょうが，「同一人物であっても不思議はない」という程度までは特定できるかもしれません。 ＞ビニール袋等に残った指紋は、何年くらい残っているものでしょうか？ これは保存状態によるでしょうね。ただ，一般論としては，ビニール袋のような柔らかく変形する素材では，指紋全体がきれいに写ることはまれで，指紋鑑定に必要な完全な指紋はなかなか出にくいでしょう。
ストーカー行為はやめましょう。
前回，示談金相場について質問されていた方でしたね。すみません。同じ方だと気づかずに回答していました。 私は事件の詳細をお伺いしていませんので，すべてを見ていらっしゃる質問者さんの弁護人の見通しが一番正しいです。 詳細を知らないながらも，初犯で起訴が１件だけということでしたから，示談成立すれば（賠償金額の確認と支払が記載されていれば），執行猶予を得るには十分と思います。 弁護人とよく情報交換して次回法廷に臨んでください。
そうです。 帝国人造絹絲の新規事業の子会社で、帝人グループの一角です。 主に関節症・痛風などの薬剤の研究・製造・販売を行っています。 製薬会社による代筆は法律上規制がなく、違法とまでは言えません。 しかし、調査結果の信頼性を損なうだろ？ということで、やめるように行政指導されました。 いずれ違法となるように法改正されるでしょう。
残念ですが、経年劣化です。 屋根の部材は何でしょうか？ キチンと定期的に補修してください。 ※コロニアルで5年に一度行います。 トタンで10年。 瓦は、地震の影響次第。 何年の中古を購入したか知りませんが、20年でそもそも価値ゼロなので、そろそろ建て直してください。
爆サイなんて過疎サイト・・・まだあったんだ。 サイトにさ～ http://iry.jp/guides/privacy/ ▲ Ｑ6.個人情報についての問い合わせ を読んだりしないの？ ここのフォームで問い合わせて文句言うと削除してくれると思います。 まずはシステムをキチンと使いましょう。
＞最近では、(C)RSを記載しなくとも著作権は発生しているという認識でよろしいでしょうか？ そのとおりです。ラオスとカンボジアでは今でも©（Cを丸で囲った表示）をしないと著作権主張できないようですが，日本ではもともと何の表示がなくても著作権者は権利主張可能です。 なお，私は(c)のあとに「RS」と書いてあるのは見たことがありません。 reserved の略ならdが入りそうなものですが…。
貰う時だけ素直で、返せと言われると必至なんですね。 生活保護なら支払わずとも良いです。 5年後までに支払えとなってますよ？ 月に、2000円づつ支払ってください。
すっきりして良い相続ですね 30日までは、もらちゃって良い 賃料＝アパートじゃなけどね
他人のことは放置して置きましょう。
No.4・No.5の回答者さんがおっしゃっているのは，叔父さんが質問者さんに対して共有物分割請求の訴訟を提起して，和解できないまま判決になった場合には，登記費用や測量費用はどのような負担になるか，という話だと思いますよ。 いまはまだ裁判ではないのですから，質問者さんと叔父さんの話し合いで決めればいいことです。 裁判にするには叔父さんも弁護士費用だ何だといろいろなお金がかかります。叔父さんだってそんなお金を払うくらいなら，最初から登記費用と測量費用を負担してあげようと思うでしょう。きっと。
＞すいませんは謝罪の言葉ですか？ 一般的には謝罪の意と捉える言葉。 正確には「すいません」は間違いで「すみません」が正解ね。 敬語じゃなくて丁寧語だから、店が客に謝罪する場合には適切じゃない。 「申し訳ございませんでした」の方が適切。 ただしこれは国語的な問題であって、その店長が知らなければすでに謝罪をしたと言われても屁理屈での反論しかできない。 そもそも何を持って謝罪したとなるのかは個々人の感覚によって異なる。 従って「すいません」と店長が言ったことを謝罪として受け取れないとなるのなら、ずっと水掛け論が続くのみ。 ＞慰謝料は請求できますか？ ＞金額と自分で請求できるののでしょうか？ 可能。 ただしあまりにも高額だったり、その請求の仕方によっては脅迫罪などになる可能性もあるから、請求する場合は法的な知識や方法をしっかりと勉強すること。 もしできなさそうなら、弁護士などの専門家に依頼。 しかし今回のケースだと明らかに費用倒れになる。
老人と子供の多くは、自分の過失を認めません。 ただ本取って落ちたのなら、以前から頻繁にあったはず。 なんらかの負荷を掛けた結果そのようになったのでしょう。 送迎も治療代も出しているのに、これ以上、何の金が必要なのでしょうか？ 慰謝料？ つまり恐喝したいということでしょうか？ 何一緒になって阿呆なこと考えているのでしょう。 十分に損害賠償しているではないですか。 これぞ守銭奴。 なら、出るとこ出て請求すれば良い。 むしろ判決でるまで最高裁まで頑張れば良い。 裁判費用、弁護費用、すべてで何十万も掛けて数千円でも貰えば良い。 そういう納得が必要なのでしょう？ ならとことん裁判すれば良い。 良くて数千円。 普通は請求棄却になります。 治りが悪いのは老化のせいです。 きっと頭も老化しているのでしょう。 もしかして正しい判断もできなくなっているのでは？ お孫さんとして、同調している場合ではなく、諭すべきでしょう。
4番目の回答者です。　　蛇足の回答です。 推測ですが、質問者さんの知人は結婚してから20年以上たってから奥様と共同名義にされていませんか？ この場合、「結婚して１０年以上たつ配偶者への住宅用不動産については、2000万円まで。その年の贈与税がかからない110万円までの贈与を加えると、2110万円までの贈与なら贈与税がかからない。」という制度を使っていませんか。 （20年未満なら、贈与税を納める必要があります。） 次の蛇足の回答です。 「登記には公信力はない」という回答があります。一般論でいえば、登記には公信力はありません。しかし質問者さんの友達から奥様に、正規の手続きをへて建物の名義を変更されたならその登記には対抗力があります。 登記の公信力、対抗力についてはネットで検査すれば情報が得られます。参考のＵＲＬです。 http://www.mahoroba.co.jp/column.php?itemid=2701
補足を拝見しました。 通帳についてはNO.2に書いたとおり，見る意味があまりないでしょう。 カードの明細書については，その幹事本人の明細であることを確認した方が良いですが，日付・金額・支払先等から，それが質問者さんたちの旅行代金の支払であると考えられるなら，仮に別の人の名義であったとしても問題ないでしょう。幹事がその人に頼んで払ってもらったということも考えられますから。 結局のところNO.2に書いたとおり，質問者さんがご自分で旅行費用の概算を出してみて，それよりも質問者さんが払った額があまりに多いなら返還を請求すればよいですし，大体トントンなら明細をしつこく要求する意味があまりないのでは。 ＞そもそもコピーは証拠にならないのではと思いますが… これは，偽造のおそれがないようなら，コピーでも証拠として十分な価値があると言えます。 民事では，裁判所に提出される証拠ですら，コピーのことが少なくないです。
Ｎｏ．１　　再度お邪魔します、 補足を有り難うございます、 件の私道、当然何処かで公道に接続してて、其処から道路部分として登記上一筆の独立した地番が振り当てられて、面する夫々のお宅が持分登記（或いは区分分けされた物を持ち出して）がされてる状態では無いのですか？、長さなどがどの程度かは想像出来ません、 面する夫々の土地は所有者が地目は兎も角所有権の登記がされててプラス私道部分に登記による権利が存在する、 そして、今般質問者さんがその登記が有る土地へ居宅を建てられる、 こう言う図式で合ってますか？、 これなら、、 何も要役権・承役権の登記などとご大層な事とは凡そ縁遠い物に感じますが、敢えて登記をするとかでは無く、権利を持つものは当然自由に通行できますし、 用益の為の建築関係の車両も当然進入できます、 まぁー、請負の建築会社から関係する夫々のお宅へ事前に通行させてもらう旨の挨拶は必須でしょうが、 通行地役権などと構える必要は無いと思います、 もし私が考える図式とは異なる形態の権利関係なら回答者には判りません、 あくまでも私道と仰ってますのでね。
まあ、なんとも言えません。 もしもそのようなこと（契約社員から正社員への変更時に１ヶ月の待機期間を設けること）があるとすれば、 法律上の採用時期を正社員となった日にするための方策かもしれません。 おそらくは１ヶ月の休職ではなく、一旦契約を解除して改めて１ヵ月後に再雇用ということではと思います。 労働基準法上でいえば、社員の雇用形態に関係なく６ヶ月で有給休暇の権利が発生します。 仮に３月１６日から契約社員として働き出して５月１６日に正社員となったとすると、有給休暇の権利は９月１６日から発生します。 一方で、一旦５月１５日で契約社員としては退職してその後６月１６日に正社員として再雇用されても有給休暇の発生は１２月１６日です。 そのようなことの対策で会社が正社員に変更時に実質的な待機期間を設けることもありえるのではと思います。
＞それなのに金銭を要求する文章が表示されたので ＞抜き取られたのではないかと心配です。。。 貴方の口座番号も、クレジットカード番号も判らないのに、 どうやって抜き取るのですか？ ＞金銭を要求する文章が表示されたので 社会常識が無さ過ぎます。
> 法的に何か問題がありますか？ 一つだけ。 まず商法に照らせば、「お客様は神様」と言うのは大間違いで、売主と買主は対等の立場です。 店舗販売でも簡易な売買取引であって、売主，買主の双方の合意の元に取引は成立します。 当事者の一方である売主側が販売に合意しなければ、取引や売買は成立しません。 ただし「外国人お断り」と言う店が、損害賠償や慰謝料の請求訴訟で敗訴した事例などがあります。 すなわち、差別的な拒否，排除は違法となる可能性がありますので、合理的な理由は必要と言えます。 なお、刑法に照らせば、特に手軽なコンビニなどでは、ふざけた客や無知な輩も多い様ですが、実は店側が圧倒的に強いと言えるでしょう。 店員に暴言などを吐けば、名誉毀損などが成立しますし、土下座などを強要すれば強要罪が成立した事例などもありましたし。 気に入らない客などには、退去を要請することも可能で、客が応じなければ、不退去罪になり、これも退去に応じず長時間居座った客が、逮捕された例がありました。 理由さえあれば、売らないとか、退去を命じるのは、店側の権利です。 ただ、売り手側が権利主張し過ぎると、買い手が寄り付きにくくなるだけですね。
「その他(学問・教育)」ではなく【学校】でするべき質問だと思うのだが。 【カテゴリー一覧】（スマホのアプリでは表示されないらしいので、Webから行け） https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ ここ「その他(学問・教育)」で何でも聞けるなら専門カテゴリーは必要ない。 で、結局その友人はどうなったんだ？ ↑も含めて、情報が不明なので回答が困難なんだが。 警察に通報されたなら、全部決着がついていると思うが。 以下は、少ない情報からの私の推測だが、 「使用されていない中学校」を当人の良心にまかせて自由に使わせるお人好しはいないと思うので、お前（というか友人）が言っているのは、世間知らずのガキの屁理屈だと思う。 【下記のものを守れるのなら使用してもよい。器物破損をしない。体育館使用後は掃除をする事を義務付ける。】 ↑だが、私は考えでは、別に使用許可を得た者に、現場で改めて「注意」と「自覚」を促す為のものでしかなく、 それ（綺麗に使いましょう等）の遵守＝使用許可　というのは都合のよい思い込みでしかない。 ↑だが、それを貼っただけで使用者の善意にまかせて勝手に使わせて綺麗な状態を維持できると、お前は本当に思っているのか？ 管理がそんな生温い性善説で勤まると思っているのか？ ＞友達は掃除をする事を前提にバスケをしようとしました。 誰でも最初はそう言うんだよ。 （ヒント：これからしようと思っていた） ＞これはどちらが悪いのですか？私にはわからないので教えてください 以下の情報が不足しているので回答不能。 その体育館の使用条件は本当に「それ」だけなのか？ その「大人」とその中学校の関係はどのような者か？（管理者、自称管理者、近所のやかましいおっさん等） そもそも、体育館に行く前に中学校の敷地内に入っていると思うが、それを「不法侵入」だとは考えなかったのか？ 思わなかったとしたら、その理由は何か？ 「中学校が開いていました」とはどのような状態なのか？（門は締まっていたか？施錠はされていたか？等） その施設の「管理者」はどこにいたのか？（中学内にいたのか、他の場所にいるのか、そもそもそんな者はいないのか）
全力で対応するのが一番早い
民９０３ 遺贈 結婚 生計資本 としての贈与を指します。 このような場合には、遺産の前渡しと考えられるような金額の場合には、公平にするため、特別受益と判定します。 質問では、遺産総額も、賭け金総額（満期受取金）も書かれていないので、答えられるはずはありません。 超能力者ではないのだから。
免許が無ければ違法行為です、 貴方が免許の有無を確認されたのなら、 見た目の判断は禁物です、 序に書いておくと、美容師ではカミソリを使っての髭剃りなどは出来ません、 完全に無免許です、 理容師の免許が要ります、そうでなければこれも違法行為です、 有免許者で有っても初心者の場合も有りますね、こんな場合はベテランの指導の元で技術を磨けば良いだけの事です。
大変ですね。心中お察しします。 お兄様がどこまで回復されるかによりますので，いまの時点では何とも申し上げにくいところです。 また， ・質問者さんの年収がいくらあるか ・カードローンがいくらあるか ・住宅ローンがいくらあるか ・住宅（質問者さんの名義分を含めた土地建物）を売却したらいくらで売れるか がわからないと，具体的な回答ができません。 今の場所に住み続けたい，お兄さんを破産させたくないというお気持ちはわかりますが，今後もお兄さんが働くことができず，質問者さんの収入では住宅ローンを返していけないということでしたら，やはり，不動産を売却して住宅ローンの返済に充て，引越をするしかないかなと思います。 それでも住宅ローンが残る場合には，やはりお兄さんに破産してもらうほかないでしょう。家がなくなったのに，保証人でもない質問者さんがローンを払い続ける理由はないでしょうから…。 破産というと悪いイメージがありますが，実際，破産したことを誰かに知られる可能性はほぼゼロですし，さほど気にすることはありません。 そのようにして住宅ローンとカードローンがなくなってしまえば，日々の介護は大変でしょうけれども，障害年金や生活保護の申請も考えられますので ，経済的にはどうにか暮らしていけるでしょう。 現在の債権債務状況等がわからないと方針を立てることはできませんので，早い段階で弁護士に相談することをお勧めします。 弁護士に相談する前に，住宅ローンやカードローンを支払ってしまうと結果的に損をする可能性もありますので，ご注意ください。
>>住宅の保証人なので無理なのかもしれませんが この点と相続放棄ができるかは直接関係ありませんので、法的には相続放棄は可能です ただ、家賃の滞納があった場合など当の市営住宅の賃貸借契約から発生した債務負担は相続放棄をしても免れられません 遺品の保管場所については、他に保管スペースを借りるか、そのまま退去しない状態を続けるか、 という2択になるんじゃないか、ぐらいしか私には考えが至りませんが、 相続案件を長く取り扱っている地域の専門家であればよい方法を知っているかもしれません 無料の電話相談をやっているところも多いので複数件に問い合わせてみることをお勧めします （その際には、１．賃貸借の保証人になっていること、２．相続放棄をしたいこと、３．保管スペースがなく保管費用に憂慮していること の３点を中心に説明すれば話が早いかと思います） ご参考までに） 別途保管場所を借りた場合、費用を相続財産から拝借するというは、 単純承認とみなされるリスクが高まりますので、自費で賄ったほうが無難です 一方で、退去しないままというのも、他の相続人等や債権者の探索、財産の処分・配分など 諸々の手続きが全て終了するまでとなると半年～1年弱かかると思われますので現実的ではないです 以上は、相続放棄を選択することを前提にお話しましたが、理論的には限定承認という方法もあります ただ、先の回答者さんも述べられているように一般的ではない上に、手続きが煩雑なため専門家の費用も高額になりやすいです なので、あまり資産がないようであれば手続費用の方が高くなってしまうこともありえます また、限定承認か相続放棄かの選択は３か月以内にしなければならないので、それまでにある程度の見極めが必要です 期間を過ぎると単純承認とみなされることになります 以上、ご参考になれば幸いです
＞労働者派遣法というのは、具体的に何を規定しているのでしょうか？ ご自分でご覧になってはいかがですか？ 労働者派遣事業の適正な運営の確保及び派遣労働者の保護等に関する法律 （通称：労働者派遣法） http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S60/S60HO088.html ＞港湾、警備、建築など危険の伴う業種は労働者派遣法の対象にならないとありました。 ＞これは派遣してはいけないという事でしょうか。 港湾・警備・建築などで労働者派遣を行うことが労働者派遣法上禁止されていることは，質問者さんのご指摘のとおりです（労働者派遣法第4条1項）。 ただし，その理由は危険だからではなく，各業界の雇用の安定を確保するためとされています。 ＞逆に、労働者派遣法の対象となっている業種は全て、社員を派遣することが可能ということでしょうか？ そのとおりです。 ＞2004年の改正で製造業もこの法律の対象となったようですが、以前は危険の伴う業種と判断されていたということでしょうか。 危険とは無関係です。以前は，単純労働について派遣を認めると正規雇用者が減って困るから，知的作業に限定して派遣を認めるというのが国の方針でした。 それが主として経済界の要望で変わってきているということだと思います。
あの・・・・被害届が無い。＝無罪。ではなくて、 別な時間や、別な場所、 別な被害者から、似たような別件の被害届が出されて、 「他になんか、気になったことや、同じ様なこと無かった？？」って聞かれたら 「あ・・そういえば・・動物園で・・似たような人が・・後を突いて廻ってました。」 ってなる場合もあるでしょう。。。捜査線上の重要参考人 だから、被害届がない＝逮捕が無い。 イコールご友人に、それを伝えてしまったら、 また、繰り返すと思いますよ。。。 ーーーーーー 該当のご友人には、残念ながら 一生、心の中に秘めてもらい、 「もう金輪際、しない。」＝警察を見かけたら、直立不動。くらい思ってもらわないと再犯するよ？？ それこそ、本当に、一生を棒に振るよ？？？？
状況がよく判らんけど一人が集金して相手（旅行会社？）に払うって話ですよね？ だとすれば、寄託じゃないね。寄託は預けた物は返してもらえる。でも代金として相手（旅行会社？）に支払うんでしょ？じゃあ、返しえもらえるとしても釣りだけなんだから寄託のわけがない。 その一人が相手（旅行会社？）と交渉して全員の契約を締結するって言うんなら委任で単に代金の支払いをするだけなら準委任でしょうな。質問の情報だけでは断定はできませんがね。 なお、一時的な結合に過ぎない関係なので団体法理は全く関係ありません。 以下、委任または準委任だと仮定した話。法律的には準委任には委任の規定を準用するのでどっちでも結論はほとんど変わりません。 >支払いの明細を見せてもらうのにみんなの同意がいる そんなこと誰が言ったの？ そもそも委任者が複数いたとしてもその各人と受任者との間の委任契約は法律的にはそれぞれ別個の独立した契約です。たとえば委任者が3人で受任者が1人だとすれば、各委任者と受任者の間に3つの委任契約が独立して存在するだけの話です。それぞれ独立した契約関係なので他の委任者は関係がありません。ちなみに委任者相互間には特に法律関係はありません。旅行に一緒に行くという事実上の関係があるだけです。 で、条文。 民法645条　受任者は、委任者の請求があるときは、いつでも委任事務の処理の状況を報告し、委任が終了した後は、遅滞なくその経過及び結果を報告しなければならない。 とありますから、いつでも請求によって状況を報告させることができます。既に支払いが終っているのなら"請求されなくても"遅滞なく（状況によりますが旅行代金程度の話なら1週間もあれば十分だと思います）報告しなければなりません。 また、 647条 　受任者は、委任者に引き渡すべき金額又はその利益のために用いるべき金額を自己のために消費したときは、その消費した日以後の利息を支払わなければならない。この場合において、なお損害があるときは、その賠償の責任を負う。 ってのがあるので、もしお釣りをちょろまかしていれば、その金額と一応法律的には利息を請求できます。ちなみに刑事的には横領罪だけど、警察は構ってくれないでしょう。まあ、釣り返せよで十分だと思いますが。 …法律論じゃないけど、金に汚い人みたいだから縁切った方がいいと思うよ。
請求額です。
相続税の基礎控除額を計算する際の「法定相続人の数」は、代襲相続人数を加えます。 相続人Aが死亡してて子が二人いる場合には、その二人の子は代襲相続人になりますが、その際の法定相続人の数は「１」ではなく「２」が加えられます。 A「６００万円かける３」 B「６００万円かける５」 両方とも正しいということはありません。相続税額が変わってしまいます。 どっちでも良いのではありません。 Bが正です。Aは違います。 法定相続人の数を計算するときに、代襲相続があった場合に「すでに死んでる人は一人、代襲相続人が何人いても一人」として計算はしません。 死んでいる人の子が二人いれば、法定相続人数に加算するのは２になります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … 相続税の基本通達です。 １５－２の設例２で「死んだしまってる人は数えずに、その子を法定相続人として数える」ことの説明がされてます。 なお、http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4170.htmにて 1　相続税の計算をする場合、次の4項目については、法定相続人の数を基に行います。 (1)　 相続税の基礎控除額 (2)　 生命保険金の非課税限度額 (3)　 死亡退職金の非課税限度額 (4)　 相続税の総額の計算 とあります。
法律に定めはないです。 慣習法では「喪主」となっています。 出棺時に挨拶する人です。 その者が祭祀継承者です。
日本国内に限って言えば、各店舗の取り決めが優先するのは当たり前ですが、一般的な商習慣として一週間以内に販売時の領収書を添えて希望すれば、 当該品に瑕疵や開梱が無い限り応じる義務が有ります、 不良品などは問答無用です、 価格の設定は店舗のある程度の自由裁量です、 価値の有る物ならば倍と言わずに３倍も５倍も１０倍も、 貴女とすれば其れが妥当かどうか、ボッタくられて無いだろうかの見極めが肝要です、 クーリング・オフはこの場合は適用外です、 日本人を信じたと有りますが、貴女は余りにも勉強不足、 非常に高く付いた授業料ですが今後の肥やしにして下さい。
ご質問の意味がよくわからないのですが…。 質問者さんが所有する土地を賃貸していて，土地賃借人がその土地上に建物を所有して，さらにその建物を第三者に賃貸している，ということでしょうか。 そして，土地の賃貸借契約が終了（期間満了または合意解約）するので，建物を収去して土地を明け渡してくれるよう土地賃借人に依頼した。 すると，土地賃借人が，建物を無償で質問者さんに譲渡し，さらに解体費用相当額も支払うので，建物の収去は勘弁して欲しい（建物の賃貸人の地位を質問者さんに継承して欲しい），ただし建物の所有権移転登記費用は質問者さん負担で，と申し入れてきた，ということですか？ まずは，その約束を書面化した方が良いでしょうね。 法務局に提出する登記書類ではなく，どういう条件で土地賃貸借契約を終了させることにしたのかを双方調印して合意書にするべきです。 解体費用相当額をいつ受領するかも，その合意書で定めればよいことです。 質問の内容を拝見する限り，質問者さんには専門家の助言と指導が必要だと思います。 弁護士に相談された方がいいでしょう。
福岡地裁です。 事件名と地裁判決日が分かれば、ネットでも検索可能です。 ま～実際裁判所で閲覧しても良いですけど、栃木じゃね・・・
聖書年育成条例に反する行為で、お店にとってコンプライアンス的に相当問題ありなので、事務所連れていき、警察へ引き渡します。 事務所で身分証を確認すれば解放されます。
かなり悪質な準強制わいせつということですが，その悪質さの度合いによります。 強制わいせつ罪は非常に幅が広いです。女性器に指を入れただけで強制わいせつになることもあれば，相手の口とか肛門に男性器を挿入する行為も強制わいせつです。 例えば，後者のような悪質なことをしており，しかも被害者が未成年で示談は実質的に親の意思であるようなケースなら，示談成立しても実刑となる可能性はあるでしょう。刑期は（致傷がついていないなら）３年程度でないかと思いますが，類似判例を調べたわけではないので，感覚です。 そうでない限り，示談成立していれば，起訴が１件だけなら執行猶予になるのが普通です。 ただし，執行猶予判決を受けた後に余罪で起訴されてしまうと，刑務所に行かなければならない可能性が高いですが…。 私選の弁護人をつけていらっしゃるのでしょうから，よく弁護人とご相談ください。 被害者側から「法廷での態度を見て決める」と言われているのですから，一問一答で綿密な打ち合わせが不可欠です。
＞① 従業員持株ESOP信託とは、どのようなことでしょうか？ 　ここ数年で広まった制度のようですね。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/ESOP 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%A1%E8%A8%97 … 　基本的には，従業員持株会では市場から株式を買い付けていたのを，会社が用意する信託等から買い付けることにしたスキームということのようで，従業員持株会と制度的に大差ないケースが多いのではないでしょうか。 ＞② 解約解約させたのでしょうか？ 　これはご質問の意味がわかりません…。 　従業員持株会がいったん解散して新たに従業員持株ESOP信託制度が設立されたのか，というご質問であれば，会社ごとに違うかと思います。 ＞③ 退職扱いなのでしょうか？ 　質問者さんが退職していないなら退職扱いにはならないでしょう。 ＞入金があるようなのですか 　質問者さん名義の銀行預金に入金がされているということですか？ 　それはちょっと不思議ですね。退職までは従業員が処分できない（具体的な入金はしない）という制度のようですが。
法律には詳しくありませんが 過去の事件を題材にするのに 取り締まりなどがあったら 『絶歌』などと言う 鬼畜な本は出版されていないでしょうね
有給をほとんど取っていないなら、有給の時効が2年間だから、30～40日くらい残っていてもおかしくないですね。 辞職する際、有給消化が出来るけど、これは月を跨ぐことができない場合があるので、気を付けてください。 退職願の退職理由には、言いたいことが山ほどあったとしても一身上の都合とだけしておいた方が良いです。 退職すればあとは一切関係無い、と思いがちですが、再就職する際、面接を受けにいった企業から前職への聞き取り調査のようなことが発生する場合があります。 あまり褒められた事ではないですが、引継ぎの回避は消化中の有給で海外旅行に行ってしまったりしていれば、連絡がつかなくても仕方ないですよね。 前述の調査があり得るので、就職活動は退職が完了してから、ということに気を付ければ、後のことを気にする必要は無いかと。 あとは、自己理由による退職になるので、失業手当を受けられるようになるのは、ハローワークへの離職証提出から30日の待機期間を挟んだ後からです。 最後に、本当の退職理由は、私的な場は構いませんが、公的な場（社内やハローワーク、再就職先など）では出さないようにしてください。 言わないことでモヤモヤするかもしれませんが、言ってすっきりする程度では釣り合いが取れないようなリスクを負うことになりかねませんので。
争点は「あなたと会社が結んだ労働契約に違反するかどうか」 社長の方針は関係ありません。 週5固定で契約したのか、シフト制の契約でこれまでたまたま週5だったのか。 前者なら会社と交渉。無視されたら労基署に相談。 後者なら法的に何の問題もありません。
>契約は無効であるということにはならないでしょうか？ 両者の合意があれば無効にできます。認識が食い違うなら、無効の提案をするのはいかがですか？ 二者間だけの問題です。
改修内容からすれば受託者が限定されるものではないので、一般競争入札が適当かと思います。 また、プロポーザル方式の評価基準が明確でないと公平性が問われかねません。 ところで、長期契約に係る多年度予算はどのように確保するのでしょうか。 「毎年、都度予算を確保する」と言っても、その事業が次年度に中止にならない保証はできないはずです。
＞国は二つをまとめて受け取るのでしょうか そうではなく、その前に相続財産管理人が精算するので、そのようなことはないです。
＞なのでアパートには現在ごみ置き場はありません。 だったら，柵がどうとかでなく，「アパートのゴミ置き場を廃止して自治会のゴミ置き場を使っている」と書いてくださいよ（笑）。 既にアパートのゴミ置き場がないのなら，アパートの住民にゴミを出すなと言うのは難しいでしょうね。 自治会のゴミ置き場を使わせる前提で，自治会費の支払や掃除当番の分担を求める方向で話し合いをするしかないでしょう。 ご近所同士の話ですから，警察も本気で動いてはくれないでしょうし，裁判所に行ってもうまく解決する話ではありません。 質問者さんや自治会役員の交渉力が試されるところだろうと思います。 アパート経営者が変人で話にならないのなら，直接，アパートの住民と話し合うことでしょう。 それもダメなら残念ですが諦めるしかないですね。
治療費（交通費含む）の実費と被害者さんが仕事を休んだなら休業損害は別途考えるとして，私なら，慰謝料としては20万円くらいから交渉を開始し，落としどころは30万円くらいかなと思います。 飼い犬が人を噛んでしまい，被害届が出されれば，過失傷害罪（刑法209条）に問われることになります。 過失傷害罪の法定刑は30万円以下の罰金または科料ですが，初回で３針縫う程度のケガだと，示談が成立していない場合でおそらく罰金10万円くらいだろうと思います。 一方，示談成立して告訴を取り下げてもらえば過失傷害罪は親告罪ですから質問者さんは処罰されません。 10万円の罰金を免れ，その後民事訴訟などの煩わしい手続から逃れられるためのお金として，質問者さんがどのくらい支払う気があるか，という判断になるでしょう。 50万円も払うなら，示談せずに罰金を払って，あとは被害者側から民事訴訟を提起してくるのを待った方が，経済的には得になるかなと思います。 自分で裁判に対応するつもりがあればですが。
民法上は用水地役権の規定はありますが（民法285条），水道管の埋設のような具体的な定めはありませんね。 ただ，地役権の定義自体，「地役権者は、設定行為で定めた目的に従い、他人の土地を自己の土地の便益に供する権利を有する。」（民法280条）とあり，設定行為により定められることになっていますので，設定行為次第で地役権の種類を創設することはできそうです。 地役権を第三者に対抗するためには登記が要件となりますが，不動産登記先例で， 地役権の設定の目的は，「徒歩及び軽自動車による通行」，「水道管の埋設」などと登記することができる。 弁護士法第23条ノ2に基づく照会（地役権設定の目的の記載）について（昭59・10・15民三第5157号民事局第三課長回答／登記先例追VII448頁） とありますので，現実に登記可能ということのようです。 私は現実にそのような登記を見たことはありません。
＞捜査機関に早く処分するよう催促とは、検察に連絡したほうが良いとの事でしょうか？ ＞検察への働きかけは具体的にどのようにすれば良いのでしょうか？ 　まずは警察に連絡して，担当検察官の名前と連絡先を聞き，ついでに進捗状況を聞いてみては？ 　その後，検察官に連絡してみればよいでしょう。 ＞ちなみに、私の場合の慰謝料の相場は幾らくらいでしょうか？ 　通院慰謝料になりますので，通院期間と通院頻度によります。 　交通事故の場合と同じような方式で算出されますが，故意による傷害ですので交通事故よりは多少増額されるでしょう。 　以前，弁護士に相談されたのであれば，そのときに言われた金額で大体あっているでしょう。
もう一度資料を確認しましたが，以前私が取り扱ったケースで質問者さんと同様に「先妻の子には相続させない」という遺言があり，その遺言書を添付書類にして先妻の子の署名捺印なしで不動産登記ができていました。 ですから，遺留分放棄を含めた分割協議書がないと登記できないという意見は，何か誤解があると思います。
その裁判を弁護士に委任して行ったのなら，その弁護士に相談するのが一番よいですが…。 会社が，パワハラ加害者（職場の先輩）に対して，十分な注意・管理をしなかったためにパワハラ事件が起きたのだとすると，会社は使用者責任（民法715条）を追うことになります。 　その場合，質問者さんに対して，パワハラ加害者と会社が共同不法行為をおこなったものと考えられます。（おそらく，会社の安全配慮義務違反（雇用契約に基づく付随義務違反）を問題にしても，共同不法行為類似の関係と言えると思います） 　共同不法行為者の債務は「不真正連帯債務」と考えられており，債権者（質問者さん）が債務者の一人（職場の先輩）に対して債務を免除したとしても，他の債務者（会社）に対してはその免除の効力は及びません。 　ですから，質問者さんが，職場の先輩から受け取った賠償金以上の損害があることを立証できるのなら，会社に対する請求が（裁判上）認められる可能性はあると思います。 　なお，職場の先輩は裁判でパワハラを認めたとのことですが，それは，質問者さんと職場の先輩との裁判であって会社に対する裁判ではありませんので，会社を当然に拘束することにはなりません。 　和解調書にパワハラ事実を認める旨が明記してあればかなり有力な証拠ではありますが，会社と裁判になれば，会社はその部分から争ってくることになるのではないかと思われます。
基本は支給日に在籍していることですので、退職の意思を伝えるのは出来れば６／１０以降に伝えた方がいいと思います。先に言ってしまうと今すぐにでもやめてくれと言われると思いますから。
＞権利能力なき社団にも該当しない と、断言しているのだから当該訴訟は可能でも敗訴です。 どのような要件によって「権利能力なき社団」か否かが判っておれば実務上あり得ない問いです。
＞→例えば投稿者本人が引用を気にしていない場合はこれに該当せず、あるいは許諾も必要ではないと理解してよろしいのでしょうか？あるいは許諾も必要ではないと理解してよろしいのでしょうか？ 投稿者（著作者）が気にしていないとか許諾が必要でないとか、著作権者（著作者とか掲示板とか）に確認することが、すなわち許諾を受けるということです。
まさにそういったケースについて弁護士のブログがありましたので、参考にしてください。 http://relight-kobe.jp/%E9%80%A3%E5%B8%AF%E4%BF% … 内容を見る限りなかなか厳しいと思いますが、親子ですから信頼したんですね。 銀行は払ってくれればどちらでも良いわけですから、銀行というより親子間の問題かもしれませんね。
ＡがＸ社の株主でもありますから　Ａが株主の立場で　新株を申し込んだことになりますから　何の問題もありません。 特定の者に対する有利発行ではありませんから　株主総会での議決は不要です。
ココは困りごと相談のカテです。試験勉強は他でやってください。 質問なら　「Ｂ社も了承しているなら　何の問題もありません」　という回答になります。
今の時点で残りは諦めて、請負った仕事はほったらかしましょう。
はい。 でも傷病手当金は、支給開始から１年半は需給できちゃいますけどね。 基本的に、精神疾患中なので、当然障害事件としても扱いは緩いでしょうけど、怪我の度合いが酷そうなので、十分に強制入院措置などはとれそうです。
質問者さんの勤務先が変われば，今の会社から消費者金融への入金がなくなるので，質問者さんが会社を辞めたことはすぐに消費者金融にわかりますが，次にどこの会社に勤めたかまでは消費者金融にはわかりません。 当然，督促の電話や郵便は来るでしょうし，住所地に訪ねてくる可能性もゼロとは言えません。それでも新しい勤務先を言わずにいれば，消費者金融はそれ以上の調査（質問者さんを尾行するとか興信所を使うとか）はしないだろうと思います。 ただ，時効まで督促され続けるのはかなりつらいことですからね…。 質問者さんの方から消費者金融に連絡して，分割払いまたは減額しての一括払いの協議をするのが現実的かもしれません。 金額が大きいのなら弁護士に相談してもよいですが，金額が小さいのなら弁護士に相談して委任しても，かえって弁護士費用分質問者さんの負担が大きくなってしまうような気がします。
既にグチャグチャですね。。。。 個人売買のAとBどころではないです。。 １、鍵の件。 車両が手元にある場合、地元のトヨタ、ニッサンなどのディーラーに問い合わせる。 事情を説明して、鍵を再購入する。またそれが不可能であれば鍵穴から交換も可能です。 ２、支払い。 金額が不明ですが、裁判を起こされる前に動いた方が身の為です。 ３、納税。 5月に入りましたので納税証明書が送付される筈ですが、個人間の名義変更が終わってない状態だと更にぐちゃぐちゃになる可能性も否めません。。 よって、中間マージンを支払ってでも、車屋さん・ショップに手伝ってもらう事もお勧めします。m(_　_)m
＞自動車事故での修理の場合、塗装の色目の違いについては賠償される側は譲歩しなくてはならない法律がある そんな法律はありませんよ。 自分の自動車を壊された人（被害者）が，壊した人（加害者）に対して，色目が違うから再塗装費用を払えとか裁判で主張しても，裁判所はそれを認めないケースが多いというだけです（どの程度色目が違うのかにもよりますが）。 日本は法治国家ですから，お客さんがとことん「お金を払わない」と言ったら，裁判をやって，勝訴判決を得て，強制執行するしかありません。 その理由が「ベッドを傷つけられたから」であっても，「いまお金がないから」であっても同じことです。 お客さんが「納得できない」と言わないようにする方法はありません。 お客さんが「納得できない」と言うなら，あなたとしては裁判をやって勝訴判決を得て強制執行するしか方法がないと思ってください。 それが面倒だとか費用と時間がかかりすぎると思うなら，ひたすらもう修理は終わったから代金を支払えと毎日のように電話をかけて相手を根負けさせるか，あるいは，あなたが引越費用を大幅に減額して折り合うか，どちらかしかないのではないでしょうか。
屈辱罪にはなりません。 他の方も言っていますが 文面を読んだ限りでは、彼のいう喧嘩売ってくる人物が“特定出来ない”からです。 互いのやり取りを見ている人には分かるのでしょうが、実名や写真を許可無く掲載している訳でもないので、第三者から見たら解らないのです。 逆に、貴方の掲載の仕方が相手に訴えられる可能性がありますよ！ 特定出来ますから‼ 頭に来る気持ちは分かりますが、怒り任せて反論すれば、相手は《かまってチャン》なので喜んで反応してきますよ！ 基本的に“何もしてない”と言う奴は、人の心を理解できない愚かな人間なので、相手にするだけ無意味です。 自分を正当化したいが為に、他の人間を巻き込みたいだけなので、真実を分かってくれる人間は、鼻先で読み飛ばした事でしょう。 “かまってチャン”には、 構わない事、無視する事が一番効果的なのだと思います。
http://www.meti.go.jp/policy/economy/consumer/cr …
売買か、贈与か、交換かわかりませんが、いずれにしても、親とご質問者との間で、株式を譲渡する契約が有効に成立しているのであれば、名義変更手続が未了であっても、相続人は譲渡人として、譲受人であるご質問者に株式を名義変更手続する義務も相続していると考えられます。 今回、２週間のみなし承認期間は過ぎていますが、会社に対する名義変更手続が完了しているかと、譲渡の効力を他の相続人に主張できるかは、別問題です。
「合格した」というのは，「募集広告よりも10万円安い月給なら採用してあげてもいいよ」と言われた，という理解でよろしいですか？ そうでなく，正式に採用されて入社手続も経てから10万円も給料を下げられたのなら大問題です。 採用前に安い月給を提示されたのであれば，契約するしないは質問者さんの自由なのですから，どうこう言ってみても仕方がないという面はあります。 ですが，一応，職業安定法第65条8号という法律があり，「虚偽の条件を提示して労働者を募集した」と認定されれば，それは違法行為であり，６月以下の懲役または３０万円以下の罰金が科されます。 第六十五条 　次の各号のいずれかに該当する者は、これを六月以下の懲役又は三十万円以下の罰金に処する。 （一から七は略） 八 　虚偽の広告をなし、又は虚偽の条件を呈示して、職業紹介、労働者の募集若しくは労働者の供給を行つた者又はこれらに従事した者 時間がかかるばかりで質問者さんの得にはならないと思いますが，どうしても悔しいなら労基署に相談してみては。
貴方が労働契約を締結するのに面接後の採用回答を２ヶ月待たされて、労働契約締結時に賃金を10万円下げらたとの事ですね！労働基準法第１５条に基づいて、貴方に事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)が賃金の決定で募集条件で提示されていた賃金より貴方の年齢が若いから賃金を下げると言う事は、職業安定法に基づいてこの事業所は募集時の条件に年齢も何歳から採用する条項を入れて、賃金も最低条件の賃金の条項が入っていましたか？また貴方に対してこの事業所の使用者は労働条件の明示を書面で提示されていますか？労働契約期間に関する事項、就業の場所及び従事すべき業務に関する事項、始業及び終業の時刻、所定労働時間の有無(残業)、休憩時間、休日、有給休暇等に関する事項、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項、退職に関する事項(解雇の事由を含む)この様な事項が労働契約書の内容及び別の書面に記載されていますか？もし貴方にこの事業所の使用者が貴方に書面で労働条件の明示をされていない場合には、労働基準法第１５条違反等で労働契約は成立しません！また職業安定法に基づいて、募集内容の変更は職業安定法違反に成る可能性が高いと思います！貴方が応募されたこの事業所は求人誌や求人ネット等の募集では有りませんか？この様な事業所とは労働契約を締結せずに、職業安定所から就労先を捜された方が貴方の為に成ると思いますよ！また解らない事は職業安定所の職業紹介課の相談担当の統括官に職業安定法等で聞いて観ると宜しいと思いますよ！
言葉の使い方だけの問題かと思います。 そもそも人格権などという言葉は憲法のどこにも書いていないのですから，そのような言葉は話を複雑にするだけかと思います。 憲法第13条は，第１文で「すべて国民は、個人として尊重される。」とし，第２文で「生命、自由及び幸福追求に対する国民の権利については、公共の福祉に反しない限り、立法その他の国政の上で、最大の尊重を必要とする。」としています。 当然，憲法の話ですから，第１文も「国家との関係で」という前提つきで読む必要があります。 国家が，国民を個人として尊重するということは，国家が個人の社会的名誉を理由なく傷つけてはならないということを意味するでしょうし， 立法その他国政の上で幸福を追求する国民の権利を尊重するということも，やはり，国家が個人の社会的名誉を理由なく侵害してはいけないというのと同じことでしょう。 それを名誉権と名付けていると考えればよいと思うのですが。
＞所有地に無縁墓と思われる墓のようなものが見つかりました。 と言うことで墓石もあったのであれば、無縁墓ではなく現在管理がなされていないだけと思います。 現在の墓地、埋葬等に関する法律は昭和二十三年に施行されたものですが、附則により、それ以前の明治十七年太政官布達は現在でも有効です。 処罰もあります。 なお、遺骨の有無で、この法律は左右されないです。 地元の長老に聞くか、都道府県の意見で処理すべきと思います。 なお、法律より慣習の方が優先する場合もあります。
セクハラや痴漢は犯罪だと思うのですが 　　↑ 痴漢は犯罪ですが、セクハラは範囲が広く 定義も曖昧なので、一概には言えません。 犯罪になる場合も、ならない場合もあります。 これは何罪になるのでしょうか？ 　　　↑ 行為の態様によります。 犯罪になる場合は、迷惑防止条例違反 などになる場合もありますが、暴行や 脅迫を手段としたような場合は、強制猥褻 になる場合もあります。 これは男性から女性へだけではなく女性から男性へ、 同性へのセクハラや痴漢も同じ処罰が 下されるのでしょうか？ 　　↑ 主体が女性でも同じ犯罪が成立しますが 実際の処罰となると、違ってくると思います。 つまり、女性だと問題にされない可能性が 高くなります。 ちなみに、レイプとなると、原則、主体は男に限定 されます。 女性が男をレイプしても強姦罪にはなりません。 強制猥褻になるだけです。刑が軽いです。
ぬいぐるみは別として、キャラクターに著作権があるかという質問には答えがすでに出ています。キャラクターはアイディアとしての抽象的な存在であって、表現を対象にする著作権法では保護されません。キャラクターで保護されるはのは、漫画のある場面のように具体的な絵になっている場合とされています。 では、ぬいぐるみはどうか、と言えば、ここで、著作権法と意匠法とのすみ分けの理論が出てきます。例えば、純粋美術は 著作権法で、応用美術は意匠法で保護するという考え方です。応用美術とは、美術工芸品などで、量産して流通・利用するものが対象です。判例では、「専ら美を追求して製作されたもの」、「高度の美的表象」などの要件を満たすもののみが純粋美術としての保護を受け、それ以外の応用美術は意匠法のスキームで保護すべき」とされています。例えば、クルマのボディの形や有名デザイナーの服飾品は著作権が発生せず、意匠権で保護されます。 キャラクターをぬいぐるみに加工し販売する場合には商品化権とよばれることがあります。これにはキャラクターの名前の使用（商標権）、販売権（不正競争防止法）が伴います。 市販のぬいぐるみを模倣して同様のものを作成・販売すれば、上の意匠権以下での争いになる可能性はありますが、市販のものを写真を撮ってアップロードするだけなら、消尽もしているし、営利でなければ不問でしょう。逆に広報・宣伝と見なされて歓迎されることもあり得ます。
「特定の事を推奨」というのは「権利や自由を制限する」には該当しないでしょうね。 また，「特定の事をしたらそこに制限を加える」というのは，ちょっと意味がわかりません。 「特定の事をしたら罰則を与える」という意味でしょうか。それなら「特定の事を禁止」「特定の物を排除する」と同じことかと思います。 ＞法律において善悪は存在するのでしょうか 法律の建前（＝立法府である国会の建前）としては，法律が禁じていることは悪であるという意味で「悪」はあると言えるでしょう（「善」というのはないと言えそうですが）。 但し，それは立法府の価値判断であって，質問者さんの善悪基準とは違うかもしれません。 それは法律など持ち出さなくても，人によって価値観が違うのはあたりまえのことです。 ソマリアでは人を殺すことは当たり前になっているとおっしゃいますが，まず，その事実認識が正しいか，私は疑問です。ソマリアだって自分の子供を殺された親は泣くでしょうし，殺人者を憎むでしょう。 そして，ソマリアでも「人を殺すことは悪いことである」という認識は共通していると私は思いますよ。「自分が生きるためには人を殺すのもやむを得ない」ということはあるでしょうが，それは日本でも正当防衛が認められているのと変わらない面があるでしょう。
農業法人には　仕事が自然条件に影響されことを理由に　労働基準法の「労働時間・休日・休憩」の規定は　適用除外とされています。夜間を除いて時間外労働の割増賃金も適用除外です。
返信ありがとうございます。 金額が不明ですが・・ 既に複数回の被害者としての立場が発生していると思います。 （ここではプライベートなことなので他言は不要ですよ＾＾） よって前回の元カノさんは警察へ。 だったら、前回の状況を踏まえて、返す意思がないのにお金を借りさせたということで、詐欺罪の相談で警察に被害届も考えた方が良いとは思いました。 一般的な念書の例だと １、なんらかの事故発生 ２、お互い謝罪、支払い発生。 ３、今後の後遺障害の有無確認して、なにも無い事もお互いに確認。 ４、「これでお互いに一切完結ですよ」＝念書です。 ーーー 誓約書 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1109598.html 書き方テンプレ http://www.bizocean.jp/doc/category/269/ ーーー 既に警察の前例があるので・・・ ーーー 例えばお金がある方＋一般的価値観の方は １、判決で支払い命令が発生した→「じゃ、支払うかしょうがない。。」 では、お金がない。とか、お金有っても一般的価値観の無い方は ２、「え？ない物は無い。知らない。」＝我関せず。 ーーー どう考えても、2番の方の様な雰囲気しか漂ってきません。 よって、既に元カノさんが被害届まで出しているので、常習犯だとは思います。 自分の快楽やお金の為に、女性にローン・借金を組ませて、次の女性へ移るという具合です。 弁護士よりは・・・警察への方が・・・いいような流れに感じております。m(_　_)m それと、民事裁判でしょうか。。m(_　_)m
法律にしたがって正確に言うと、次のようになります。 放送法　第６４条（受信契約及び受信料） 協会（注：ＮＨＫのことです）の放送を受信することのできる受信設備を設置した者は、協会とその放送の受信についての契約をしなければならない。（以下省略） ２　協会は、あらかじめ、総務大臣の認可を受けた基準によるのでなければ、前項本文の規定により契約を締結した者から徴収する受信料を免除してはならない。 第185条（罰則） 次の各号のいずれかに該当する場合においては、その違反行為をした協会又は学園の役員を100万円以下の罰金に処する。 （途中省略） 二　…第64条第２項…の規定により認可を受けるべき場合に認可を受けなかつたとき。 つまり、ＮＨＫを見ることができるＴＶなどがあれば、ＮＨＫと受信契約しなければならない、のが放送法の定めです。ただし、受信契約を逃れても罰則はありません。ですが、ＮＨＫが受信契約を交わして受信料を取らなければ、ＨＮＫが罰せられます（100万円以下の罰金）。 ＴＶがないような場合は受信契約する義務はありません。「テレビがあるかどうかじゃなく一世帯につき必ず契約しなければならない」というのは間違いです。ＮＨＫが来たら、ここに書いてあることを説明すれば済むはずですが、ＮＨＫは受信アンテナがないか、マンションやアパートでは共同受信するようになっていないか、などを調べるかもね。
商社貿易商が関わる場合　国内取引になります。 町工場の製品や部品など 世の中しらないうちに、世界中へ輸出してます。
当初の依頼の内容が著作権の譲渡まで含むのか，著作権は質問者さんに残したまま使用を許諾したにすぎないのか，認定が難しいところですね。 PVの著作者人格権は質問者さんにありそうですから，同一性保持権に基づいて，違う音楽を付けるなと求めることはできそうです。 そんな面倒なことを言わなくても，まずは話し合いをしてみては？ あるいは，動画のシンガーさんから「私の肖像権を侵害している」などと申し入れてもらえば解決しそうな話ですが。
採用時がパートであれ、採用時起算の勤続年数となります。 ４月に一斉付与のようですので、１１年４月入社、１６年４月は、勤続５年６か月扱いの１８日、前年は１６日です。 上長がとりあわないなら、労働基準監督署にもうしでて、あっせん制度を利用するなりしてください。
そういうことを「権利の乱用」と呼びます。 例え裁判を起こしても却下されますが、訴えることは可能です。 勿論訴えて負ければ、そのことによる損害賠償請求を起こされるでしょうけど。 そこまで考えてお好きにどうぞ。
直ぐに警察に相談しましょう その様な輩は「人が騙されればOK＝自分に被害が発生しなければOK」のスタンスです。 上記をまとめて、警察に相談してみましょう。 「盗難にあって、犯人見つけて、通報すると言ったところ、示談提示された。。」だが、犯罪としてはどうなの？？と、相談です。 民事不介入ですが相談なら可能だとは思います。＾＾
民間企業では退職金を支払う義務は法律（労働基準法）上はなく、会社の取決め（就業規則）によります。 労働基準法　第８９８条　就業規則(作成及び届出の義務) 　常時十人以上の労働者を使用する使用者は、次に掲げる事項について就業規則を作成し、行政官庁に届け出なければならない。次に掲げる事項を変更した場合においても、同様とする。 （途中省略） 三　退職に関する事項(解雇の事由を含む。) 三の二　退職手当の定めをする場合においては、適用される労働者の範囲、退職手当の決定、計算及び支払の方法並びに退職手当の支払の時期に関する事項 退職金規定は存在しているようなので、それをよく読むことですね。それによって退職金が全額支払われるか、削られるか、無しになるか…。無しになる場合でも、会社があなたをどう評価してそういう結論を出したのか、その過程が分からないと何とも言いようがありません。 現実問題としては、会社が退職金をいくら支払うべきか、確たる証拠と論拠を持って接しないと、問い詰めるのは難しいかも…。弁護士に相談しても、結局はそこに話が行きつくのではないでしょうか。
表現が難しいところですが，おおまかに言えば，「犯罪を複数回犯して１回の裁判で裁かれる場合」と「犯罪を複数回犯して複数回の裁判で裁かれる場合」とで結果が違います。 「犯罪を複数回犯して１回の裁判で裁かれる場合」が併合罪（刑法45条）です。 例えば，強盗罪（刑法236条・法定刑は5年以上20年以下の懲役）と恐喝罪（刑法249条・法定刑は1月以上10年以下の懲役）が併合罪となるときは，重い強盗罪の刑の長期に1.5倍の加重をして，5年以上30年以下の懲役が処断刑となります。ただし，加重の上限は30年で（刑法14条2項），また，それぞれの罪の刑の長期の合計を超えることはできません（刑法47条ただし書）。 「犯罪を複数回犯して複数回の裁判で裁かれる場合」には，複数回宣告された刑を単純に足すと考えて良いでしょう。
民法によれば　Ｂの生存中に　Ａは相続放棄することはできません（相続開始を知った後３か月以内に相続放棄できるの反対解釈）。念書が書いてあったとしても　Ｂの死後にＡが遺産をもらいたいといえば　そちらが優先されます。 ちなみに、生前に遺留分を放棄することについては　家庭裁判所に許可をもらって可能です。 すでに　Ｂが死亡したとのことですので　Ｂの遺産は　Ａと「Ｂと前妻との子」が１／２づつ相続することになります。
未成年者がどういう理由でお金をもらうのでしょうか。 見知らぬ子供にお小遣いをあげてはいけないという法律はありませんし， 見知らぬ大人からお小遣いをもらってはいけないという法律もないと思いますよ。 お金をあげるのと引き替えに子供に何かを要求すれば，それが違法になる可能性はありますが…。
一般論ですが，横領・背任で告訴を受理してもらうのは，弁護士であっても非常に難しいです。 犯人が自白していても，銀行口座間をお金がわかりやすく移動しているようなケースでない限り，警察は動いてくれないことがほとんどです。（会社の銀行口座から引き出した現金を使い込んだような横領はほとんど立件されません） 刑事の問題にしようと思ったら弁護士の関与は不可欠です。
＞占有権が所有権に変わる と言うことはないです。 あるのは、所有権の対象となる物だけです。 今回の場合は、一棟の建物のうち3階部分を言っているので、3階部分だけの所有権と言うことは、あり得ないので時効取得の対象ではないです。 なお、3階部分の利用権のことですが、これは、その建物の所有者が承諾すれば利用できますが、承諾しなければ利用することはできないです。 誰の建物ですか ?
>これは著作者が楽曲をCDやライブで公表する権利と捉えてよろしいですか？ 未公表の著作物を公表する権利なので、すでにいったん譲渡したのであれば撤回は困難と考えられます。 譲渡していなければ、公表には著作者の同意が条件となります。 会話的な質疑応答は望ましくないので、新たな質問を起こして下さい。
確かに、週の所定労働時間が30ｈ未満の労働者は週の所定労働日数（もしくは年間所定労働日数）によって有給が比例付与され通常の労働者よりも少ない付与数となることがあります。 ただし、あくまでも所定労働時間と所定労働日数がそうなっているということが前提です。 派遣ということですので、その時によって所定労働時間や日数が変わったりするのであれば比例付与という可能性はあるかも知れません。 ただし、本来は比例付与には該当しない（週の所定労働時間が30ｈ以上か所定日数が週5日（年間217日）以上、どちらかを満たせば比例付与ではない）のに、付与する時になって出勤日数で勝手に比例付与にしてしまうのは違法です。 このあたりは契約内容にもよりますので、会社に確認されるのが一番ですね。 1年6ヶ月勤務時に8日付与なら、比例付与されてるかな。 http://www.okamoto-s-kisoku.jp/article/13667430. …
義務教育は　親が子供に教育を受けさせる義務がある　ということです。 子供には　普通教育を受ける権利がある　ということです。普通教育とは原則として小中学校までです。
婚姻をして成人をみなされる者でも、喫煙・飲酒・選挙権等は未成年と同じ。 風俗店や深夜営業で働く場合には、婚姻関係なく労基法で18歳未満がひっかかってくるけれどね。 10時以降の外出については、都道府県の青少年保護育成条例によるけれど、どこでも大体は最初にカッコ書きで「（婚姻により成年に達したものとみなされる者を除く）」などと書いてあるはず。 風営法などでは18歳未満ウンヌンの記載のあとに、そのほか条例に準ずるなどの記載もある。 条例については都道府県ごとに少し違う場合もあるので、住んでいる都道府県庁のＨＰなどで確認してみて。 パチンコやカラオケ店でのバイトの場合、既婚の18歳未満でも法律的には違法ではないはず。特に条例で禁止していなければね。 あとは雇う側の社内規定や採用官の判断になるので、面接の応募をした際にきちんと説明しておけばＯＫ。 ダメなら応募の時点でダメって言われるから（笑 質問者は16歳か17歳なので、採用側が「18歳になるまでの期間」で判断するかもね、例えば「あと半年で18歳」なら面接の評価次第では特例として採用する可能性は高いよ。
「町名義の所有地」と言う部分が疑問ですが、仮に、あるとすれば、それらに関することは、町内規約に規定されていると思われます。 例えば「町内所有の土地の処分は総会の決議による。ただし、緊急又は公用の場合は事後決議で可」と言うような場合です。
公務員とは言え一般社会での100万の貸借りは大金ですし高額な利子がつきますし。金融機関からの融資などありえません。キャシングカードローンでも100万は出来ません。友人関係が壊れない寛大なご処置を。
裁判所は具体的な権利侵害が起きていない段階で法律が 憲法違反にあたるかどうかを判断できないとされていて、 同様の裁判ではこれまで門前払いとする「却下」 判決が相次いでいる。 　　↑ だから、精神的苦痛という権利侵害が発生した として、提訴しているわけです。 精神的苦痛”と訴える心理とは何なのでしょうか？ 　　　↑ 他に、方法が思いつかなかっただけです。 我が愛する中国、韓国・・じゃなくて、 我が愛する日本が、憲法を無視して、再び 戦前のような状態に入ろうとしている。 国を憂えてやまない、ことに基づく 苦痛です。 おお、彼らは愛国者だったのです。 法学、というのはこういうことをやる学問なのです。 政治家は正しいと思ったことをやればよい。 それが法に照らして正しいかどうかなどは 心配する必要はありません。 法に照らして正しいように解釈するのが 我々学者の仕事です。
個人的な考えです。 ・同性の近親者間婚（または同性カップル）は やはり禁止のままなのですか・・・ →禁止のままだと思います。 何故なら、生物として一般的かつ社会的に利益をもたらす（子どもを作る）可能性の高い異性婚よりも、同性婚が優遇されることになってしまうからです。 やはり、足並みはそろえないと、「ずるい」という感覚になるのが当然です。 今異性婚と同性婚が同列に扱われていない（同性愛者にとって不利）なのは、理不尽なものもありますが基本的には理屈があっての結果です。 同性婚に与えられる権利は、最高でも異性婚と同列で、異性婚よりも良いことがあるという状態にはならないでしょう。 ・また子供をつくらない場合の異性近親婚は、なぜいけないのですか？ そもそも法的に近親婚が禁止なのは、モラル的理由もあるのですか？ →近親婚禁止は結構最近になっての話で、歴史的に見れば、日本人の代表たる天皇家だって数代前まで全員身内で揃えていたのです。エジプトのクレオパトラも弟と結婚しており、特に王族や武家など立場のある人たちでは家を守るために部外者を入れないという意味で近親婚がむしろ推奨されていたようです。 ところが、それを繰り返した結果、発達障害や身体障害をもって生まれてくる方が多く出てしまいました。天皇家のことなのであまりはっきりとは言われていないと思いますし、私も人伝てに聞いたことなので証拠はありませんが。 このほかに、モラル的な理由で立法されたとは、個人的には聞いたことがありません。 なお、異性間の場合「子どもを作らなければいいのではないか」とのことですが、「絶対に子どもを作りません」なんて、言ったところで分からないでしょう。 本人たちが嘘をついているかもしれないし、本当にそのつもりだとしても避妊は１００％じゃない。 では、身体的理由で絶対に子どもを成せない（病気で子宮がないなど）ならいいのかと言うと、それを法律で定めてしまった場合、婚姻したいがために何の問題もない内臓を傷付ける人が出てくる可能性があります。国がそれを暗黙の推奨をしてしまうようなことはあってはなりませんから、これは定められないでしょう。 物理的に「ない」ではなく、「病で子どもを作れない」場合は治る可能性が何％以下なら作れないとみなすのか……など、様々な問題も孕んできますし、ほんとどのケースでは妊娠の可能性が全くのゼロというのはないですから。 そもそも、賃貸の共同住居を拒まれがちだったり、相手にもしものことがあったときに病院で「家族以外面会謝絶」と入れてもらえない、遺産相続権がないなど、結婚しないと不利益を被るのは他人だからであって、兄弟は元々同じ籍に入っているのでたいていのことは結婚しているのと同じように扱われます。 「家族扱い」という意味では兄弟も夫婦も同じですから。（多少の違いはありますが） 兄弟間における婚姻を、立法までして認めるメリットがないのです。
なりまへんな！ 単に「運が悪かった」だけでっせ〜！
こう言った怪しいメールは無視。 大体、メールで来る事事態がおかしい。
お気持ちはよくわかります。私も，つい最近，同じような思いをしました。 私なら，放っておくか，あるいは，「その展示会は写真撮影禁止でしたよ」とだけコメントするかなと思います。
社員として会社に籍を置いている。 　会社はケガを負った現在のあなたを雇用してる事になるんですよね？ 　貴方を雇用しておくと国から助成金制度等が、あなたの会社に優遇されている等聞いた事はありませんか？ この身体で仕事への復帰は不可能です。 　雑用でも事務でも他にも役に立てれば良いと考えています。 休業補償もなく会社からの保証は現在、無給。 　無給では不安で当然です。 　 子供の将来や自分の今後の人生を考えると、慰謝料の請求をした方が良いのかと考えがグラつきます。 　本気で子供の将来や自分の今後の人生を考えて下さい。 　会社があなたに譲歩（示談金交渉）したとします。 　良くても数百万の示談で終わる可能性があります。 　友人（専務）の顔は立つでしょうが、あなたは納得できませんよね？ 友人（専務）も社員として頑張ってて当たり前なんです。 　「それはそれ」「これはこれ」でなければ子供が可哀想ですよ。 　 　①　真っ先に弁護士に相談（友人に泣きつかれると厄介です） 　②　弁護士との話で労働基準の再確認・概算金等の確認 　③　あなたがある程度、法律や知識を持った上で専務に一報 　④　友達（専務）に理解を求めるのではなく子供やあなたの未来のために決定した事項を告げる 　⑤　弁護士に正式依頼 友人も大切ですが子供と貴方が苦しんでいるのでは話になりません。 上記を全て理解してくれるのが本当の「親友」と私は思います。 全てを選ぶのは貴方ですが行動しなければ結果は出ません。 弁護士（先生）さんは意外と親切なので相談だけでも、するべきです。 更に選択肢も増えるかも知れません。 頑張って下さい。 お子様に誇れるパパでいて下さい。
１）持分移転登記又は持分更正登記を請求する訴訟を起こさないと元に戻せないのですか？ 共同相続人であるABCの共有名義で登記されているが、遺産分割が成立してAの単独所有となった場合、Aが登記権利者、B及びCが登記義務者として共同申請により、 遺産分割を原因としてＢＣ持分移転登記手続をします。ですから、AがB、Cに登記手続の協力を求めたが拒否されたのであれば、AはＢＣを相手取って、登記手続を 求める民事訴訟を起こすしかありません。 　なお、Ａに相続させる旨の遺言があったが、共同相続人ABC共有名義で登記されているというのであれば、所有者Ａにする所有権更正登記になりますが、ＢやＣの 持分に抵当権の設定登記がなされているなど、登記上利害関係人がある場合は、利害関係人の承諾が必要です。その場合、利害関係人に承諾を求める裁判をするか、 承諾を得る必要がない、真正な登記名義の回復を原因としてＢＣ持分全部移転登記をする方法があります。（抵当権はついたままになりますが。） ２）又遺産協議の成立時、遺言書確認訴訟で分割が有効な場合元に戻す事無く、直接持ち分移転で相続登記料とみなし１０００分の４になりますか？ 　遺産分割を原因として移転をするのであれば、1000分の4，所有権更正登記であれば、1物件につき1000円、真正な登記名義の回復を原因とする持分移転であれば 1000分の20になります。 ３）既に法定相続分に準じ相続税は払いましたが、新たな配分で税金が再調整されると思いますが贈与税みたいなものは発生しないのでしょうか？ 　遺産未分割として申告したのですよね。であれば、贈与税は発生しません。もし、遺産分割が一旦成立したが、相続人全員の合意で遺産分割協議をやり直したので あれば、譲渡所得や贈与税の問題が生じ得ます。 　遺産未分割として申告して、その後、遺産分割協議が成立した場合、申告額より多く取得した人は修正申告、申告額より少なく取得した人は更正の請求をしてください。
保護期間の起算日ということですが、著作権法第57条により、新聞の場合はその公表日の属する年の翌年の1月1日から起算します。50年経過するまで保護期間は存続します。ただし、毎回の公表時に完結しない、漫画やシリーズ記事などはその最終完結日を公表日と扱います。書籍は通常、著作者が著作した原稿の創作日から、連続発行される雑誌は新聞に準じます。 新聞社・雑誌社など団体名義などで著作者が示されない上のような場合でなく、依頼記事や投稿などの著作者が明確な場合は著作者が著作権を持つとし、著作者の死亡の日が属する年の翌年1月1日が起算日となります。担当記者が創作した記事は職務著作として著作権はその新聞社に帰属します。 なお、新聞は公表日（通常は発行当日）が基本です。 また、新聞社がその公表後50年経過する前に倒産し相続人が変わった場合でも、保護期間は変わりません。 一般に、引用については誤解が多く、もしくは都合のよい解釈が多く、単なる転載（複製、コピー）の態様が多いです。 簡単には、学術論文、論評など、何らかの価値を追加することが想定されています。 それでも単なる転載が行われる背景には、今のところ親告罪となっていて、著作権者からの差止、損害賠償請求が必ずしも行われていない現状があります。しかし、TPP契約の発効に備えて著作権法改正が準備されています。
ベビーカーは，道交法上「小児用の車」という分類になり，歩行者と同様に扱われるのが原則です（道交法第2条3項）。 しかし，老人がベビーカーを手押し車がわりに使うように，小児を乗せる以外の用法で使われている場合には，荷車と同様に「軽車両」と扱われる場合もあります（同条1項11号）。 電動アシスト付きのベビーカーについては 1.車体の長さ120センチメートル、幅70センチメートル、高さ109センチメートルをそれぞれ超えず、かつ、鋭い突出部がない。 2. 自走機能を有さず、搭載する電動機が人力補助と速度抑制を行うにとどまり、運転速度を高める機能を有していない。 3. 人力補助は時速6キロメートルを超える速度で行われない。 の3点を満たすことを条件に「小児用の車＝歩行者と同じ扱い」とすることが役所の見解です。 http://www.meti.go.jp/press/2014/01/20150128001/ … ここで自走機能を有しないことが歩行者と同様の扱いとされる条件になっていますから，質問者さんのおっしゃる意味が「自走機能付き」ということならば，歩行者扱いにはなりません。 また，「軽車両」の定義である「自転車、荷車その他人若しくは動物の力により、又は他の車両に牽引され、かつ、レールによらないで運転する車」にも該当しません。 そうすると，消去法で，道交法上の「自動車」（原動機を用い、かつ、レール又は架線によらないで運転する車であつて、原動機付自転車、自転車及び身体障害者用の車いす並びに歩行補助車その他の小型の車で政令で定めるもの（以下「歩行補助車等」という。）以外のもの）に該当してくるのではないかと思います（道交法第2条1項9号）。 将来エンジニアになるかどうかはわかりません。
えーと、それがあなた名義の口座であれば、通帳と印鑑「だけ」では自由におろせません。 代理人カード（家族カード）を渡していれば大丈夫ですけど。 その辺も含めて自由におろせた、ということであれば、生活費を入れないという話にはならないでしょう。 ※例え稼ぎが不十分でもそれはまた別の話ですしね。
責任分界点が明確であれば支障はありませんが21世紀になった今日もくだらないケースで審議してる 日本です。 質問者様が考えてる様々な法律に関わる可能性は非常に高いです。 確かに6~15年前後で大きく改正があっても妥当と思われます。 人工知能は急激に進化すると考えてしまいますね。 既に現在、人間と会話をしたりプログラムの解読、実行をしてるんですから。 各国、防衛省に人工知能での管理はしてほしくありませんね。
法人として前経営者（理事長）を訴えることは可能であると思います。 当時の給料や旦那さんの生命保険は前理事長の権限の行使ですから訴えることは難しいでしょう。 しかし、生命保険や退職金を解約したて戻ってくるお金は法人の物です。 本来であれば現金として残っているべきものです。 じゃ、そのお金を何に使ったか？ って言うのが問題だと思います。 特に退職金は就業規則で定めているものと思います。 不正を訴えることは難しいと思いますが、不可能ではないと思います。 嫁姑問題は個人的なことなので回答は控えます。
生前贈与に当たるので、当然遺留分請求（遺産分割）の際に、その分減額されます。
弁護士法第72条（非弁護士の法律事務の取扱い等の禁止） 　弁護士又は弁護士法人でない者は、報酬を得る目的で訴訟事件、非訟事件及び審査請求、異議申立て、再審査請求等行政庁に対する不服申立事件その他一般の法律事件に関して鑑定、代理、仲裁若しくは和解その他の法律事務を取り扱い、又はこれらの周旋をすることを業とすることができない。ただし、この法律又は他の法律に別段の定めがある場合は、この限りでない。 　この「法律事件」「法律事務」の範囲は著しく広く解釈されています。 　「銀行での手続」というのは銀行との何らかの法律行為のことでしょうし（預金の引き出しも法律行為です）， 契約に同行するアドバイザーというのもそれで報酬を得ているとすれば弁護士法に抵触する可能性が高いでしょう。 　あくまでも「見つかったら」ということですが。 　過去の事例についてはここには書ききれませんので，弁護士法第72条違反　などのキーワードで検索してください。
悪口だと、威力業務妨害ではなく偽計業務妨害の 問題になると思いますが、 偽計業務妨害になるかどうかは、悪口を伝える 目的、態様、会社の受ける被害などによります。 一概に言えるものではありません。 また、場合によっては名誉毀損が成立する 場合もあります。 具体的に、どんな内容の悪口をどういう態様で どんな会社に伝えたのでしょう？ それが判らないと判断できません。
＞あのときの誓約書の効力はあるのでしょうか…？ 効力はあるかもしれませんが、裁判に持ち込めば常識の範囲内のところで決着でしょうね。 詳細が分かりませんし、あまりないケースなので予想は難しいですが、 恐らくは浮気が原因での離婚した場合の相場と同程度でしょうから、200万円程度かと思われます。 すでにいくら支払ったか分かりませんけれど、その分を差し引いて残った額という感じ。 さすがに成人するまでには遠く及ばないですね。 頑張って他の収入を得る道を探しましょう。 というか、養育費は元旦那に払ってもらわなきゃいかんですね。
No1さんのとおりです。 訪問販売ですから、クーリングオフの対象です。 一刻も早く、書面でクーリングオフして下さい。
＞依頼と見なされるのですか？ 　送った文面次第 ＞その分のお金は払わせるのですか？ 　依頼もしていないし、そもそも、無料相談 無料（むりょう）の意味は理解できませんか？ 　何かしら、弁護士の弁護活動に大きな 損害を与える様なモノ、悪質なら訴えらる 可能性はあるでしょうね （当然　裁判で負けたら払う事になるし） 　普通　メール程度でそこまでしないでしょうけどね アナタは、同じ内容の質問を多数している事を 考えると　かなり、可能性は高いでしょうね
この質問文を理解できる人いるの？ 　ざっくりと　このいろいろなメールを 弁護士がどう対応するかを聞いている質問なのか？ 「無料相談窓口からのメール」？ 「上記のメールでキャンセル用メール」？ 更に「ワンクリック詐欺アダルト請求等の専門でないメール」？ 　弁護士だろうと一般人だろうと普通に考えたら まともな企業がメールで料金の請求するか？ 　対応も何もメール削除して終わりだろう 　なんか、イマイチ　要領を得ない 質問文だけど　もしかして 　この記事の事を言っているのか？ http://buzz-plus.com/article/2016/02/25/saiban/ ・迷惑メール「500万円当選しました！」 ↓ ・Aさん「裁判にするから絶対に払えよ」 ↓ ・ 裁判 → 100万円ゲット(笑)
１．支払う必要はありません。あくまでも相談自体を無料で実施しているだけです。 ２．相談から２～3日で回答のメールが来ますが、連絡は基本1回しかしないので最初の時点で連絡が取れなければそれ　　までとなります。
腹決めてら楽になります。 写真ばら撒くバカは何をしてもすると思います。 既に警察に伝えた事、他の怖い関係者にも伝えてると言えば大半はしないでしょう。 そんなチン○スのような男は度胸がありませんよ。
回答に先立ち、法定休日を「労基法に定める『週1回の休日』」の事であると意味合いを定義させていただきます。 > 法定休日だと > 時給が1.35倍になりますが > その日に週40時間を越えた労働も重なった場合 > 0.25がついて > 1.60になりますでしょうか？ 法定休日の労働時間数は、週40時間を超えたかどうかの判別とは別カウントとなりますので、法定割増率は『休日労働の3割5分以上』のままです。 尚、これは深夜労働に該当していないものとしての回答です > 更に > その日8時間を越えたら > 更に0.25がついて 深夜労働に該当していないのであれば、依然『3割5分以上』のままです。 > 更に22時を過ぎて働いたら深夜割増0.25が付いて > 2.10 > になるでしょうか？ 深夜労働は法定休日を行った際にも適用されますので、休日労働の3割5分以上+深夜労働の2割5分以上＝6割以上となります。 他の方も書かれていますが、割増率は次のいずれかとなります ・時間外労働　2割5分以上 ・時間外+深夜　5割以上 ・休日労働　3割5分以上［同時に時間外労働としてカウントはしない］ ・休日+深夜　6割以上
> 有給休暇は取らせてくれません。 違反です。 人手が足りないのは、質問者さんのせいではありません。 会社のせいで、有給休暇が取れないなんてのは、法律上はありえません。 ただ、退職時点で有給休暇の取得権は消滅しますよ。 有給取得後に退職するなら、退職日を変更せねばなりません。 一方的に「明日から退職日まで１０日間、有給休暇を取得します。」などと、宣言しちゃえば良いのですよ。 会社側には時季変更権と言うのがあって、有給取得日の変更などを要求できるのですが。 でも退職日まで残り１０日で、１０日間の有給を取得するのは、それ以外に取得する方法が無いのだから、会社の時季変更権の行使には、合理性が無いことになります。 どうせ辞めるのでしょ？ 「じゃあクビだ！」と言われたところで、平気でしょう。 もう上司の言うことなど、真面目に聞く必要もないのですよ。 「有給派労働者の権利でしょうが！それが会社のせいで取れない？なんで私が、その責任を負わなきゃならないの？会社が努力してくださいな。」とか言ってやれば？ 「じゃあ勝手にしろ！」と言われたら、「は～い。じゃあ勝手にしま～す！」で良いのです。 それどころか、クビになる方が、ラッキーなくらいで。 確実に不当解雇になりますので、労働審判でもすれば、ちょっとした小遣い稼ぎも出来るし。 最終的にも、会社都合の労働契約解除になると思うので、失業手当の給付条件も良くなります。 そこまでする気が無い場合でも、労基署か相談センターに「会社が有給消化を求めてくれません！」と、電話でもしてみりゃ、一発で解決すると思いますが。
ココのコーナーの回答がどうあろうと　そんなことを信用してはいけませんし　会社にも通用しません。 決めるのは会社であって　回答者ではないのです。そんなこともわかりませんか？
公正証書作っているなら、不履行の際のことまで 考えていたわけですよね？ そしたら専門家に相談して、すぐに差押えの手続きですよ。 不払いの証明をして、不払い期間の金額を差押えですね。 勤め先の会社わかってますよね？その会社の給料から 差し押さえるのが一番早いですね、自営だと厳しいけど。 とりあえず一定期間ためて、その分を差し押さえるのが良いですよ。
はじめまして、元総務事務担当者です。 拘束時間といのは＃３さんがおっしゃるとおり労働基準法にはその規程はありません。ただし自動車運転者の労働時間については厚生労働省の告示で「拘束時間」についての記述があります。この拘束時間は休憩時間もふくめます。この拘束時間という用語は自動車運転業務以外でも使用するのは一般的によくあります。 一方、労働時間については、労働基準法で一日８時間、週４０時間と定められています。これ以上の時間は基本的に違法ですが、労働者の過半が組織されている労働組合または労働者の過半を代表する者と労使協定を締結すれば例外的に認める（労働基準法３８条に定められているので３６協定といわれます）というのが、労働基準法の基本的立場です。 親御さんは、おそらく労働時間８時間＋休憩時間１時間で拘束時間は９時間、だから拘束時間が９時間を超えることは違法だとおっしゃっているのでしょう。ですがさきほど述べたように３６協定があれば労働時間は８時間以上は可能ですし、休憩時間だって２時間にしてもなんら違法ではありません。したがって拘束時間９時間には何の意味もありません。 ですから ｢拘束時間は９時間を超えていいのか？｣ ｢僕の親は勘違いをしていたのか？｣ のご質問については、拘束時間は何の意味もないし親御さんは勘違いをされていると回答させていただきます。 それよりも気になるのは、長期休暇期間中でしたらいざしらず、毎週とかにされていらっしゃいませんか。高校生の間はやっぱり勉強することが一番です。アルバイトも勉強に支障がでないようにほどほどにしてくださいね。
問い合わせをしましょう。 「自分も支援物資を預けたのですが、協力者のリストに自分の名前がありませんでした。 　自分が預けた分は届けられたのでしょうか」 とスポーツセンターの受付に問い合わせてはいかがでしょう。 ちゃんと対応してくれると思います。 「名簿に名前はありませんよ」 と言われたら、 「着服したんですね」 と返せばよい。 それで腹の虫が収まらなければ、そのスポーツセンターの対応を町中に流せばよいだけのこと。
>この場合はどのようにすべきなのでしょうか。 　質問者自身がどうすべきかという意味と解釈して回答します。 　友人の言っていることがどこまで本当か、わからないでしょ。適当に相槌を打って「大変だねー、頑張ってねー」とか言っておけばよろしいと思います。そもそも、半年も前の給料を、もっともらえていたはずだなどと言い、さしたる証拠も示せずに、今頃請求しようと考えるその友人がオマヌなのです。自分の事は自分で考えろ！で良いと思います。同時に、そのような話はキチンキチンとその時その場で確認していかないと、オマヌな事になる良い事例として学ぶべきでしょう。それが貴方のすべきことと思います。
税務署に通報しましょう。 借名での給与支払は「仮想隠蔽行為」ですので、重加算税対象です。 このような情報を税務署では歓迎してますよ。
養育費をきちんと支払わないのに、罵声を浴びせるとは。。なんという人なのでしょうね。 これ以上、一人で行っているのは、質問者さんの精神的にも良くないと思うので、専門家などに頼りましょう。 私も養育費で困っていた時に友人の勧めで、ジャパンネット法務事務所さんに相談しに行きました。 迅速かつ丁寧に仕事をしていただいたので、きちんと今は、支払われいますよ。
１．このまま放置していた場合、NZへの再入国の際問題が出ますか？ ニュージーランドで相談されることをお勧めします。 ２．近々シンガポールに旅行に行くのですが、 他の国に出入りするのに支障はありますか？ 基本的にはありません。 ３．今から支払う方法はありますか？ ニュージーランドで相談されることをお勧めします。 ニュージーランドの質問掲示板などがあればいいのですが...ご自身でお調べください。
＞暴走で信号無視をし、人（お腹の娘と家内（予定））をあやめた者への法的制裁を教えて下さい。 「法的制裁」を知りたいなら、役所に聞けばよいだけだと思います。 ここで質問する必要があるのでしょうか。 【下の話です。　汚いです。】質問者：4gmmywqcw https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9239540.html 《No１様への「お礼（？）」：家内（予定）は、横断歩道上で振り返った時、眼前で暴走車の信号無視で、お腹の子供と友に奪われました。 入籍をしていなかったので、裁判時は他人扱いで、傍聴は何とか出来たが、証言台には立てなかった。》 それとも、今更↑の判決の他にも「法的制裁」ができるとでも思っているのでしょうか？ 被害者気取りで、大昔の不幸を理由に何でも許されると思っていませんか？ 頭は大丈夫でしょうか？ 【消される覚悟で、女性に質問】（質問者：4gmmywqcw） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9211028.html 《６０の引退しようかの整備士です。 臨月間近の家内を、眼前で暴走車に奪われた者です。 今まで、色々な出会い経験有りまた。 生挿入、危険日での生中もしました。 でも、授かる事無く現状に至ってます。 オナイキの物も、検査上生殖出来るらしいです。 この歳でも、子孫、特に娘が欲しいです。 この歳でも、恋愛対象になるのでしょうか？ 子孫（女の子）はさすかれるのでしょうか？》 と、思ったらやっぱりだったでござる。 【身体障害者手帳を交付されている者です。】（4gmmywqcw　2015/12/19） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9134705.html （補足：身体障害者手帳と記しましたが、正確には、精神障害者保健福祉手帳です。 今現在、五十六歳で、手帳交付を受けてから、一ヶ月です。） ↑お前は６０才を過ぎてるんじゃなかったのか。 ＞起きがけにも夢枕に立ちました。 幻覚ですね。 最早、事故についても疑わしい件。
先に兄は養子。姉は実の姉。私は母親の息子と書いておけばいいのに、わたしは母親と嫁（娘）が仲たがいしていて夫の貴方が口をはさんでいると思いました。義兄は養子さん、養子縁組をしているか、いないかで立場も変わってきますね。今までの経緯が全くわからないので言いきれないですが親子で話し合いがどうなされているか。相続権はある。母親が亡くなった場合半分は貴方・後半分はお姉さん。養子縁組していたら子供が三人となり母親の土地は３分の一が相続できます。ただ母親が遺言書に土地は姉にとあれが姉にいく。でも相続遺留分があると思います？遺留分減殺請求 と言うのがあります。調べてみてください。私も詳しくないのでお役にたてば。
「Ａが先に弁済提供しているから，そのあとどんなことがあっても一切Ａは債務不履行責任を負わない」というのは，硬直的すぎて解釈論としてどうかと思うのですよね。 結局，Ｂの最初の拒絶理由とＡの後の拒絶理由とを比較して，どちらがまともか次第で，その後のＢの弁済提供を有効と認めるか，認めないか（言い換えれば，Ｂが履行遅滞に陥った状態が継続しているとみるか，その状態は終了してＡが履行遅滞に陥ったとみるか）が決まってくるのでしょう。 最後は信義則ですね。
人間は、肉体と精神から構成されています。 その精神は、親との関係から発展し、兄弟 友人、他人、社会などとの相互作用、情報 記号の交換などにより、醸成されてきた ものです。 これが人格です。 つまり、貴方を貴方たらしめている精神的 基盤が人格です。 自己決定権やプライバシーを侵害するのは この人格への侵害と考えられるので、これらを 人格的生存権というわけです。
強制わいせつは無理ですよね、そもそも借金の条件として 本人が承諾してますからね、強制でもなんでもないです。 こんな条件でお金借りる方がおかしいのでは？ 何かあったらお金返す返さないじゃなくても ネットに出回るリスクあるのは承知ですよね？ ネット時代は自分のPCや携帯に保存していても ウィルスで出回るんですよ？その人がウィルスかかって 出回ることもありますからね。 形で残すのはNGな時代なんですよ。
＞ブースは出しますが、宣伝目的で出すので、商品は特に売ったりしません 　直接的な回答ではありませんが，商品を購入するしないにかかわらず来店してくれた客に景品を提供する場合， 取引の価額は100円と算定されるようです。 Ｑ１５ 当店では，商品を購入したかどうかにかかわらず来店してくれた顧客に，景品を提供したいと考えています。この場合の取引の価額はどのように算定すればよいでしょうか。 A.商品・サービスの購入を条件とせずに，店舗への来店者に対して景品類を提供する場合の取引の価額は，原則として１００円となります。 　http://www.caa.go.jp/representation/keihyo/qa/ke … 来場者１人を100円と考え，それに来場人数（見込み）をかけて，その2％に収まっていれば問題ない，と言えるのではないかと思います。 詳細は行政庁にお問い合わせいただいた方がよいでしょう。
私も養育費の未払いで以前、すごく困っていました。 なかなか相手に連絡も取れないし、教えてもらっていた住所に行ったらもぬけのから出し・・・ということが多く、本当に困っていました。 見かねた友人が教えてくれたのは、友人自身もお世話になっていたジャパンネット法務事務所さんです。 無理を承知で相談に行きましたが、無事に解決しました。今では未払いもなくしっかり支払われています。 相談するところを変えて見るのもいいかもしれませんよ。
上から目線で言われてしまうと、正直トラウマが残ってしまいますよね。 私は友人から養育費の件を相談した時にジャパンネット法務事務所さんを紹介してもらいました。友人がいうには誰にでも優しく親切に相談に乗ってくれると言っていました。 実際に行ってみると、本当に良心的で言葉足らずの私の質問にも、しっかり答えてくださって助かりました。 無事に養育費の未払いも解決したので、私はジャパンネットさんに相談して本当に良かったと思っています。
残留品は借主負担処分です。　 契約書に、工場しか貸してないなら 大家のが、言い分のが通ります。
最終的に裁判所で解決してもらうような問題ではないですから， 法律的にどうかと考えるのはあまり意味がないですね。 まず，「口約束は約束じゃない」と言ったことを，すぐに友達に謝りましょう。 世の中，ほとんどすべて口約束ですよ。 いつか女性にプロポーズしたとき，後になってから「いや，口約束は約束じゃない」と言いますか？ 「あいつとの約束は全部契約書をつくらないとダメだ」みたいな話になったら，生きていけません。 「よくよく考えたら，やっぱり，口約束も約束だった。つまらないジョークを言ってすまなかった。あのクオカードはキミにあげる」 と言うべきでしょう。 たった1000円で，あなたの失言を取り消すことができ，その上，友達とも仲直りができるかもしれない。しかも，今後，つまらないジョークを言わないという勉強もできた。 （「人にモノをあげる」というのは最低のジョークです） 安い買い物ではないですか。
離婚した元奥さんには相続権がありませんが、子供には【実の子なので】相続権があります。 それより、この関係であれば最も大きな相続分を得るはずのご両親に請求するのが自然でしょう。 望ましくは、（「ミナミの帝王」などであるように）お葬式の場で親族にその旨を伝え、その場で返済していただくのが一番かと(v.v)
「管理規約改定」と「役員解任」ですね。 「役員解任」は、一般組合員の総会招集権を利用しての理事長への臨時総会開催要求ですから、まず、理事会で審議しなければなりません。 もし、理事会において、「役員解任」が臨時総会の議案とすることが決議された場合、臨時総会開催要求のあった日から２週間以内に、４週間以内を臨時総会開催期日とする旨の案内を周知しなければなりませんから、理事会は臨時総会開催要求のあった日から２週間以内に開催しなければならないことになります。 理事会において、「役員解任」を臨時総会の議案とはしない、とした場合は、臨時総会開催要求をした組合員が臨時総会を開催することになります。 このスケジュールの中で、理事長が臨時総会を開催するのであれば、「管理規約改定」と「役員解任」の二つの議案を臨時総会で審議することは可能です。 両方とも、理事会において「臨時総会の議案とする」と決議されているはずですから。 理事会において、「役員解任」を「臨時総会の議案とはしない」として、臨時総会開催要求をした組合員が臨時総会を開催する場合は、「役員解任」の議案についてのみ審議することになります。 臨時総会開催要求をした組合員は、「役員解任」のための臨時総会開催要求であって、「管理規約改定」についての総会招集権はありませんから。 この場合は、理事長が招集する臨時総会で「管理規約改定」を審議し、別に臨時総会開催要求をした組合員による臨時総会で「役員解任」を審議することになります。 「役員解任」に関する現実問題としては、実際に可決した場合、理事１名が欠員となり、監事もいない状態になってしまいますから、これをどうするかも併せて提起して審議することになるでしょう。
再度回答します。 縁を切ったのことですが　正式に養子縁組を解消した（戸籍にも記載）ならば　その時点で　父は　祖母の相続人ではなくなり、前に書いた二番目の人か　三番目の人が相続人となります。 よって　質問者兄弟には権利は一切ないことになります。 いまさらそんなことになっても・・・　ややこしいですね。 まずは　戸籍関係を調べてください。
うわ～恥ずかしい。
ＩＫＥＡの店舗で通常の顧客として商品を購入し、それをフリーマーケットで売る、という意味でしょうか。 触れそうな法律は「古物営業法」くらいですが、 最初から転売する目的で購入しているのであれば、古物営業法違反にはなりません。 ほかに問題になりそうな法律はないと思いますが…。
＞返金に応じる様子もない為 ・・・ と言うことですが、「誰が」「何故」ですか ? 請求相手と、その原因です。 それらが、その内容証明で記載されていますか ? おそらく法律上の要件を満たしていないので無視されているのだと思います。
賠償は受けられますが、 慰謝料＝実害額、と認識をされる方が良いと思います。 ダメになったものについては、損害賠償されますが、 モノは使用年数により償却される（価値が下がる）ので 購入時には高くても現在の価値は「微々たる金額」に なっているかも知れません。 パソコン４年経過したら、購入価格の10％以下の評価。 購入した際のレシートが必要ですが、 無ければ、当時の販売価格が解る資料を添えれば認めてくれるかと。 いわゆる保険太りはありませんので、 過剰に請求すると「恐喝」になってしまいます。ご注意を。 ＞カビの菌だらけの部屋で過ごし健康被害にあうかもしれない 　健康を害するとは限らないので、健康被害が出なければ０円です。 ＞保険の適用も私の加入している保険を適用するのはおかしいですよね？ 　家主側の施設賠償責任保険が優先される事故ですが、 　自分の財物に対する被害を補てんするために加入しているのだから 　家財保険を使ってもおかしくはないかと思います。 　経年劣化による事故など「保険適用外」になることもあるし、 　そんな時に「賠償し切れません」となるよりは良いでしょう。 「生活に支障が生じる」と家主側が認めれば、 工事期間中の代替部屋を用意してもらえると思います。
会社側の立場として書かせていただきます。 交通費の支給には法的な強制力はありません。あくまでも社内規則や雇用契約次第なのです。また、通勤や出張の交通費を出すと聞いていたとしても、清算方法や請求申請の方法などの指示を受けず、あなた自身も相談を行わない勝手な定期購入をしているのですよね。そして、払い戻しなどでの対応も柔軟に出しているのです。 しかし、あなたの購入の仕方や購入先のルールでは、事実上払い戻しの対象とならなかっただけですよね。 これは、会社に落ち度があるでしょうかね？ 私の会社では、まずは定期などを購入せずに入社していただきます。相談してくる人も相談しない人もいます。しかし、皆、片道切符で対応しています。 初日から特殊な勤務となる人には、入社日前に申請をさせ、入社日前に振込等で交通費支給をすることもあります。これは指示する場合もあれば、相談を受けての対応の場合もあります。 立替などを覚悟する場合には、清算する側のことまで考え、どこまでのリスクを負えるかをあなた自身で判断すべきだと思います。判断できないことは、事前に相談すべきでしょう。
給与計算の担当者の単純な計算ミスや入力ミスの可能性もありますので、人事課にまずは問い合わせることです。 時間外手当の計算の元となる時給の計算式を聞いてみて下さい。 それでも、納得がいかなければ、簡易裁判所に給料支払請求の訴状を提出するか、しかし、そこまで普通やりませんよね。 給与計算が怪しい会社なので、もしや、不当解雇などの目にあったら、迷わずに、提訴して下さい。
＞そのブロック塀のこちらの面に月極駐車場の看板をはり付けたら違法になりますか？ 違法です。他人の所有物（ブロック塀）に勝手に自分の所有物を張り付けることはできません。 ＞そのブロック塀のこちらの面に、先方が看板を付けたら違法になりますか？ 違法ではありません。ただし貼り付けたものが、厚みのないものであり、貼り付けた結果でも質問者さんの土地の上空を侵害していない場合に限ります。（たとえば厚み10ｃｍのものを張り付け、自分と土地の上空にそれがはいっていたら、それを辞めさせる権利はあります。） なお蛇足ですが、極めて薄い看板を自分の敷地内に納まるように相手が設置したならば質問者さんは何の文句も言えませんが、それが見えなくなるように自分の敷地内に高い塀をたてても。相手から文句を言われる筋合いはありません。
もちろん　法的に働かせてはダメなのではなく、やはり　社会保険の関係です。２０時間以上になると　社会保険（今は雇用保険のみ　８月からは厚生年金等も）に加入することになりますから　事業主負担を少なくするためです。 そして、知り合いは　社会保険に加入しているか　週の合計で２０時間に満たないかでしょう
誰が所有している建物の、どんな部屋のドアを、なぜ無理矢理開けたのか、わからないので、何とも言えません。 下着姿の不審者が立て籠もっている部屋のドアを無理矢理開けても、犯罪にはならないでしょうし。
出国前にキチンと課税されてると思いますけどね。 今後、この株式を売却しても税金掛かりますし、日本と同様に係ります。 帰化でもしないことには日本人の場合なかなか難しいですね。 酒もガムも禁止なシンガポールに住んでもね・・・
ストレスで人が亡くなった場合、殺人罪などでストレスの 原因となった人を訴えることは可能ですか? 　　　　↑ １，殺人罪が成立するためには、人を殺す行為と 　人を殺そうとする意思が必要です。 　お父さんに殺意があったことを立証できますか？ 　どんな方法で、どんなストレスを与えたのでしょうか。 　それが社会常識上、殺人行為と言えるものでしたか。 　 　こういうことを考えていくと、殺人罪が成立する 　というのは難しいということがお判りになると 　思います。 ２，民事の損害賠償はどうでしょう。 　お父さんがストレスを与えたので、病気になった 　という因果関係を立証できれば、不法行為があった 　として、損害賠償請求をすることが可能です。 私が訴訟を起こしても良いですよ。 　　　↑ 質問者さんは被害者ではありませんので訴訟を起こす 資格がありません。 お母さんからの委任が必要です。
個別の土地について，地積（土地の面積）に変動があった場合には，その変更登記申請義務は，その土地の所有権登記名義人に課せられています。ですが，震災による変動の場合には，実際にそれが実行されることはほぼないと思います。 ただ公図（不動産登記法第14条の地図）については，その地域の状況に応じて，国側で変更することもある（一部地域の公図には，余白部分にパラメータ変更をしたという記載があるものがある）ようですが，この変更は公図上の変更にとどまり，個別の土地の登記情報の地積の変更をするものではありません。 以下，細かい内容を書いてみます。 不動産登記法には次のような規定があります。 （地目又は地積の変更の登記の申請） 第三十七条　地目又は地積について変更があったときは、表題部所有者又は所有権の登記名義人は、その変更があった日から一月以内に、当該地目又は地積に関する変更の登記を申請しなければならない。 （第２項省略） 法律上はこんな規定があるのですが，こんなことを知っているのは登記分野に関係している人ぐらいで，一般の人はこんな義務が課せられていること自体知らないでしょう。なので，これをしっかりと守っている人はほとんどいないのではないでしょうか。 また，地積が増える登記をすると，翌年から固定資産税が増えちゃうこと（台帳地積の増加＝課税価格の増加→税額に影響）があるので，この規定を知っていてもわざとやらない場合もあったりします。 そのうえ，震災というのはイレギュラーです。震災後の地積を測るために測量を頼もうにも地元ですぐに対応できる測量事務所なんてほぼないでしょうし，周辺も被災地ですから隣地所有者との境界確認だって難しいでしょう。というか境界標の位置が変わったとしても求積してみたら地積は変わっていなかったなんてこともあるかもしれません。そして上記規定は，そこまでの義務を課することを想定してできたものではないものだと思われます。なので所有者がなんらかの必要に迫られでもしない限りは，地積変更の登記なんて行われないのではないのではないかと思うのです。 それに対して公図は，国に設置義務のある図面です。その内容に変更があれば，国が勝手に変更します。 また公図は土地の位置，形状および地番を表示するものですが，そのもともとの由来（土地の課税台帳の付属地図）から，公図を基に地積を求めることができるようになっていません（土地はあるのに公図上ではその位置すら不明なもの，なんてものもあったりします）。公図を変更したところで，個別の土地の地積は変わりません。 なお，平地に土砂が流れ込んで傾斜地になって地表面積が増えたとしても，登記上の地積は水平投影面積により求めます（不動産登記規則第100条）ので，それだけで地積の変動があるとはいえないと思います。
拾って届けないのなら、拾っちゃダメ。 それだけです。 そういうのを遺失物横領と言います。 結果、車に放置していたのですから、自分のものにした事実は変わりません。 休日も何日もあった訳ですし、仕事が忙しかった～では理由になりません。 今後は気を付けましょう。
何の心配もありません。個人を特定する意味合いじゃないので大丈夫です。
法定相続人が3人で、その全ての方が相続放棄した場合は、原則、他の親族が相続人となります 一定の期間相続人として名乗り出る者がいない場合は、債権者等へ向けて「お金貸した人は手を挙げて。遺産を分けます」という旨の広告を行います ここで、遺産は債権者等へ按分されます そして、この場合、借金総額が遺産総額を上回っている場合でも、質問者さんら相続放棄した方たちが責任を負うことはありません このような手続きになっているので、限定承認の必要はありません 限定承認は手続きが煩雑になりやすく専門家の力が必要になりやすいこと等から、借金の清算という目的だけであれば、限定承認は適当とはいえません 一般に、限定承認は、特定の不動産を相続したいとか、借金を含めた遺産総額が＋か－か不明な場合に利用されます >>借金があることを既に知っているが、それは相続放棄もしくは限定承認に影響してくるのか それによる不利益、法的に不利な取り扱い、という意味であれば、ありません >>親が生きている今のうちにやっておける手続きなどはあるのか 相続人、放棄した場合に相続人となる可能性のある方へは、一度話を通しておいた方が一般にスムースに事が運ぶことが多いでしょう （場合によっては質問者さんと考えの違う方もいるかもしれません）
女性が女性専用車両に乗っている分、他の車両のスペースは空いているはずだが？ 乗車可能なスペースは確かに狭いかも知れないが、ばらつきが偏るだけのことだし、まして、各個人が実際に使うスペースは同じだ。 つか、そもそもこれ法律論じゃねぇな。
一番の問題点は、御相談者が自治会とどのような契約をしたのか明確でないことです。私が自治会の代理人の弁護士だったら、「自治会が相談者に頼んでのではなく、あくまで相談者が自主的に作成し、リストも御相談者の好意で自治会に提供したのであるから、費用の支払いを求めのる法的根拠はない。贈与だったのに、後で売買代金の支払いの請求をするようなものである。」と主張するでしょう。 一方、私が相談者の代理人弁護士だったら、「相談者と自治会には委任契約が成立している。報酬の支払いはともかく（委任契約は無償が原則であり、有償、すなわち報酬の支払いについては支払の約束が必要）、委任の事務処理に必要な費用は、委任者である自治会に償還義務があるから、それについては費用の支払い義務がある。 」と主張するでしょう。このように、結構ややこしいのです。 それよりは、他の理事とか会員に呼びかけて、少なくても経費については自治会が支出するように予算立てをする機運を作るのが良いと思います。
法律としてどうかというご質問なので、法律をもとに回答します。 通訳案内士法第36条で、「通訳案内士でない者は、報酬を得て、通訳案内を業として行つてはならない。」とあり、第37条で、 「通訳案内士でない者は、通訳案内士又はこれに類似する名称を用いてはならない。」となっています。 36条の「業として」とは、報酬を得る前提で「業務」として（税法が関係します）行うという意味です。逆に、「業としてではなく（無報酬）行う」ことを制限してはいません。 ボランティアとか、善意で行う場合は無報酬（プレゼントも含めて何も受け取らない）なら、繰り返し行っても違法とは言えないでしょう。 ちなみに、日本政府は訪日観光客を大量に呼び込む計画（インバウンドと言います）を立てており、無資格の通訳でも条件付きで認める方向にあるそうです。 通訳案内士の試験が実情に合わない面があるという問題もあります。昔は（今でも？）日本髪の種類をすべて挙げるような設問もありました。非現実的ですね。
休みの日にでも行けたでしょうに。 そういうのを誠意と言います。 事務所行けば入金履歴分かるでしょう。 また、分割していたなら、２か月分の滞納の金額もおおよそ把握できないものでしょうか？ 年明けてもう４月ですよ？ 相手も切れて当然かと思われます。 あなたの言い分ですと、せいぜい１～２月くらいまでの話なら分かります。 鍵交換されてから泣き見るのはあなたなんですけど？ それと、支払いとかは、キチンと把握しておくべきだと思います。
何か違法なんでしょうか？ これから違法になるかも知れませんが、遡及はされないのが日本です。 韓国じゃないですから。 日本の場合、本社機能を海外に移転しただけでは租税を逃れられないのです。 だから他国と違って、目くじら立ててないのですよ。 ただ、名前の出たところは、重点的に国税庁がマルサに入るでしょうけど。 今までのようにはザルでは行かないでしょうね。 特に商売と無関係な取引している会社などはヤバいでしょう。 電通とかセコムとかＮＨＫとか・・・
やっぱタンスの中とか壺の中が良いんじゃないの
自宅に押し掛けましょう
常に明るくないとダメです。 照明制限というのがあり、20ルクス以上ないといけません。
焼き捨てるくらいなら集めないと思われます。 ま～役所で問題視するとすれば、数でしょうかね。 10万人署名で、あっそう？くらいの話です。
No.3の続き。 ところで、推定と擬制の違いは、ご存知ですよね？念のために解説すると、「推定」とは、一応これこれと考えるが反証があれば覆るという意味で、「擬制」とはこれこれであるということにしてしまって反証があっても覆らない（そもそも反証を認めない）という意味です。条文上は「推定する」と「みなす」と書き分けています。なので法律論で安易に「みなす」って言っちゃダメです。法律論では「みなす」は擬制の意味ですから。明確に意味の定まっている法律用語をいい加減に使う人（まあ、一般論として言葉をいい加減に使う人と言ってもいいのですが）は法律を理解していません。誤字脱字がやたら多い奴も要注意。文章の形式が無責任な人間は、中身もほぼ無責任なデタラメです。 話を戻します。 結局、利息を払ったという事実は、追認の存在を推定させる事実であるということになります。その意味で、 「利息を支払ったということは、無権代理行為の追認に該当する」 と表現をしたとしても、法律的には不正確であるにしても、あながち間違いではないということになります。日常会話でそんな厳密に法律的に正しい表現をしますか？しないでしょう？下手すれば法律論を論じているときですら、いい加減な表現をする連中がごまんといるってのに。 すると、このセリフがドラマの中ではなくたとえリアルで出てきたとしても、不正確だけど趣旨が間違っているとは限らないということになります。 例えば訴訟において、原告が「本件金銭消費貸借契約が無権代理行為によるものであるとしても、被告が利息を支払ったという事実は、本件金銭消費貸借契約を追認したということである」と主張しても別に間違いじゃないんですよ。 対して被告は、「利息は支払ったがそれは、しつこい取り立てに根負けして、お引き取り願うためにやむを得ず支払ったものである。決して無権代理行為による本件金銭消費貸借契約を追認したものではない」と主張したっていいんです。法定追認じゃないから、利息支払いの事実を自白したとしても、追認したことを認めたことにはなりません。 後は、裁判所が判断することです。少なくとも法定追認にはならないので、裁判所の事実認定で決まる問題であるというだけのことです。 予定外に随分長くなったけどこんなとこかな。実体法の問題であっても推定規定は訴訟法的な視点で見るとよく判るんだけど、訴訟法知らない人の方が多いからねえ。少しは理解の参考になればいいんだけど。
採用後２週間以上経過していますので、試用期間中であれ、解雇するには通常の手続きを踏まないといけません。 「社風に合わない」というのは、正当な解雇事由とは思えません。№６様もおっしゃていますが、就業規則の確認が必要です。 雇用契約書はどうなっていますか？ 試用期間のみの契約でしょうか？本採用が見込まれた契約だったでしょうか？ 質問者様がどうしたいのかいうことを考えた上（今後も働き続けたいのかなど）、雇用契約書、解雇予告通知書を持参し、労働基準監督署へ相談されることをお勧めします。 このままだと、あなたに非がある解雇となってしまうかと思います。せめて、会社都合の解雇でしょうね。 他の回答者様のお礼を見ましたが、経営には口を出していないとおっしゃってますが、その会社のやり方に口を出したのです。 やり方とは、経営についてのことです。 質問者さまは、経営者や管理者がいけないと判ってはいるがしていること（触れられたくない事）・・・地雷を踏んでしまったのです。 会社側を擁護するつもりはありませんが、世の中には「必要悪」というのが存在します。 きれいごと、正論だけは、成立しないことも多々あります。 だから、会社のやっていること（触法行為の疑い）が良いとは言いません。 やっていることの根拠や説明もできないような会社は、所詮その程度です。 たとえ「必要悪」でも、説明はできます。それをしてくれないのであれば、その程度の会社だったんです。 ご自身の正当性を主張され、解雇にしても適正な理由にしてもらってください。 もし、その会社の触法行為？と思われる部分が、疑問であるなら、そこは訪問看護の指定を出している都道府県に、通報すればいいです。 正義を貫けばいいと思います。
根拠法は消防法です。 消防法施行令－消防法施行規則－各自治体火災予防条例　で避難誘導設備の設置が義務づけられています。 学校の教室は夜間使用しない事、視界が確保されている事から設備の簡易化、省略が認められています。 暗幕を張ったり視界を遮る様なものを設置するのであれば避難誘導灯や消火設備の設置が必要です。 風俗営業法などと訳の分からん回答がありますがお化け屋敷は風営法の対象ではありません。 こういう回答をする人は裸の女のお化けが抱きついてきたりアソコを見せてきたりするお化け屋敷にでも行ったのかな？
①　社長名義の車は売る事は了承していますが、問題は土地です。 奥さんの借金は支払いを続けていくのですが、共有名義の土地はどのようになるのでしょうか？ 共有持ち分だけ売られる？ 全部売って奥さんの持ち分は返還される？ 　　　↑ 奥さんと銀行の法律関係がよく解らないのですが。 共有名義であれば、売れるのは債務者、保証人の 持ち分だけです。 共有者の持ち分までまとめて売却することは 出来ません。 持ち分だけの売却は法的には可能ですが、実際問題 そんな土地を買う、という人が現れるか疑問です。 ②　社長の父親は健在ですが会社には無関係で、連帯も含めて保証人等にもなっていません。 勿論、父親の財産を抵当に入れているということもありません。 が、銀行の方が社長には父親の財産の相続権があるので、放棄しない限り親の財産を押さえたり、競売することも可能だと言ってきたようです。 これは本当でしょうか？ 　　　↑ 相続は、相続が開始、つまり死亡してからの話しです。 死亡する前の相続分には、法は財産的価値を 認めていませんので、銀行が差し押さえたりすることは 不可能です。 従って競売も不可能です。
まず、基本的には修理契約が結ばれていません。 相談者さんの側は、あくまでも「見積もり依頼」ですので、修理の費用は支払う義務がありません。 今回の場合、見積もり依頼は双方が納得しているので契約となります。 しかし、勝手に修理をしたことは「契約外」ということになります。 早急に、修理を中止する要求を書面で送ってください。 又は、ディーラーに出向き、中止要求を録音しながら伝えて下さい。 その際には、修理を依頼していないことをはっきりという事です。 付け加えて、保険会社にも支払いをしないように伝えて下さい。 ディーラーと言っても、直営ではなく「個人会社」なのでこの様なトラブルは多々あります。 修理中止後、相談者から内容証明で修理費の支払い拒否を理由（修理依頼してない）を明記して送ってください。 その場合、よくディーラーは車両引き渡しを拒否するときがありますので、内容証明には即時の引き渡しと取り付けた部品の原状回復を要求してください。 下手に、取り換えた物は仕方がないと言えば「追認行為」と取られる場合もあり、料金を請求する正当な理由となることもあります。 修理の場合、「工賃」も時間計算で請求されますので、当然ですが原状回復への工賃も請求には応じないと明記してください。 若干ずれますが、民法には「不法原因給付」というのがあり、今回の場合も完全には当て嵌まりませんが請求自体には修理契約が無い状態ですので、請求自体が不法な原因と解釈もできます。 １）相談者さんの意思を明確に伝えること。 ２）修理費用は、支払う意思がないこと ３）車両を事故で破損した状態に、原状回復させること。
３人が共有している土地で，３人とも仮差押を受けているのでしょうか。 その状態で３人の誰かが亡くなって，亡くなった人に相続人がいるとすると， 債務は，亡くなった人の法定相続人が，法定相続分に従って分割承継されます。 土地の共有持分の方は，亡くなった人の遺言があればそれに従い， なければ相続人の遺産分割協議によって帰属が決まります。 他の２人の共有持分や債務には影響がありません。 一方，相続放棄等により，相続人がいない状態になり，特別縁故者（民法958条の3）も不在であると， 土地の共有持分は他の２人の共有者に帰属します（民法255条）。 この場合，債務の方も共有者に帰属するという法律上の規定がないので， 亡くなった共有者分の仮差押は抹消請求が可能であると私は思いますが， 詳細は弁護士にお尋ねください。
裁判よりも手軽な労働審判という制度があります。あたってもらえる弁護士をさがしてください。
調停では具体的な婚姻費用の金額は奥様から提示されていないのですか？ 提示されていないならとりあえずは自分の考える額を貴方の方から提示してみてはどうですか？ 婚姻費用は、双方の収入やお子さんがいる場合はどちらがお子さんと一緒にいるかなどを考慮して判断します。 東京家庭裁判所のＨＰに算定表が掲載されています。 奥さんが個人的な贈与や遺産をたくさん持っているとしても、基本的には考慮しません。 贈与された物や相続したものは個人の特有財産であり、離婚時の財産分与の対象ではありません。 別居中の生活費のために自分の特有財産を先に消費しなければいけない道理はありません。
結局今のあなたは親が知人にすり替わっただけ。 その内知人に対しても親に抱いた感情と同じ状態になり、また違う人を探してそこを出ることになると思う。 あなたはヤドカリですか？
まず質問者様が取るべき行動は旦那様が死亡したことを 楽天カード会社に伝えてください。 クレジット会社によって対応が異なります。 質問者様が相続破棄をしていない場合は相続人に支払を求める 場合とクレジット会社が損金処理をするので脂肪証明を提出 するだけで債務がなくなる会社等があり、どのように 対応するかは楽天カード会社に問い合わせしなければ わかりません。
遺言書としての形式が整っていれば有効ですよ。 文句をつけられやすい、検認もせずに開封するようなやつだなどと不必要な反論の余地を与えてしまうだけです。
家まで、取りに行けばよい 年賀状なりをやっているなら、住所ぐらい分かりますから あと、電話番号が分かるなら、電話をすればよい 着信拒否されると、連絡が出来ないから、取りにいくしかないでしょう
養育費３万円は、父親が支払っているのですか？ 御祖母さんから両親それぞれに対して、養育費の請求をしてもらってはどうですか？ 今あなたはバイトとかはできない状態でしょうか？ 話し合いで応じない場合、家庭裁判所での調停も検討してはどうでしょうか？ あなたの貯金を借りているのは父ですか母ですか？ 返さない理由は何か言っていますか？
契約書をよく読む。返金に応じる契約条項があるかないか、よく確認する。 次に、３０分5000円の弁護士相談をたずね、専門家のアドバイスももらう。（返金義務がないことを確認してもらう。） その後、相手が何か言ってきたら、 ・契約書には返金しなければいけないという条項はない。 ・弁護士にも確認した。 ・返してほしければ、裁判を起こせ。 といえばいいでしょう。 ＞相手が反社会的勢力であることをにおわせて話してくる 地元の警察に相談に行く。「契約相手から後から極めて理不尽な要求をされている。暴力団の関係者というセリフもあり、大変怖い思いをしている。」と相談する。（多少大げさに『怖い。怖い。』とアピールしておく。警察は民事には介入しないから、動いてくれないかもしれないが、相談すれば記録が残る。） 再度、相手が反社会的勢力であることをにおわせてきたら、○○警察署の△△さんにも本件を相談しているという。（そしてすぐにまた、警察に相談する。） 質問者さんが警察にも話をしているとなれば、相手もそれ以上動かないでしょう。
様々な法律事務所がありますよね。実際にいかれた場所がどういうところがわかりませんが、友人が行ったところは、ジャパンネット法務事務所です。 かなり親切丁寧に相談に乗ってくれたようです。 信用という点ではおすすめできます。
ちゃんと「法律事務所」「弁護士」のところに行きましたか。 もしちゃんと行ってそのようなひどい状況だったのなら、そこがおかしいだけです。 他をあたってください。 部屋が何個もあるような事務所でない限り 「他に相談している方がいる」という状況がおかしいです。
親の元で　社員として働いても　ちゃんとした給料ですよ けど　退職金は　普通の会社でも支給されないところはあるし　ないと言われたら諦めるしかありませんな 生命保険は　入っておくべきでしたが　今となっては遅いですね、 ところでお子さんはいるのかな　いるなら孫のため配慮してくれますが　いないと質問者は夫の親にから見ると赤の他人ですからな　どうしようもないでしょう まあ、働いて自活しましょう。
脅迫ないしは錯誤によりサインしたとかの特段の理由がない限り　認められません。 もちろん、その後に別な遺産が見つかれば別です
あなたに都合のいい法律はありません。 建物そのものが違法建築であっても、ダンス教室の許認可には影響しません。 問題あるとすれば、時間ですが、子供用の教室であれば、夜間でもないですし、問題になりません。 が、民法の規定により、訴えそのものは起こせます。 もっとも棄却されますけど。
この質問は犯罪者を募集していることになりますよ。
そのことが、即、詐欺罪成立とは難しいですが(欺罔は「心中」の問題ですから)特定商取引の適用を受ける可能性はあります。 そうだとすれば、誇大広告違反と言われても仕方がないように思います。 それならば100万円以下の罰金となりますが、同サイトはアメリカが運営しているようです。 そうすれば、国内法との関係等問題が残っており、法律的に解決するには甚だ難しいと思います。
＞このような明らかに嘘をついているお客だと判断できる場合 法的にはどのようにするのが正解なのでしょうか? 警察へ通報ですよ。客がウソをついたと判断できるのでしょ。 だったら、警察へ通報することが出来るのでは？ その様なことがないような対処だったら ２度目を防止するために、その人物からの注文を断る。 偶数個数での通販用梱包材しか利用せず、通販も偶数個数のみの販売。 もしくは５個・１０個のみ扱い、梱包材も５個専用梱包を使用、・・・とか。 宅配業者との送料割引等の契約も必要ですが。
著作権での削除依頼を出したいとのことですが，著作権が認められるには「著作物」でなければならず， 著作物とは、「思想又は感情を創作的に表現したものであって，文芸，学術，美術又は音楽の範囲に属するもの」 （著作権法2条1項1号）である必要があります。 その映像が「著作物」の要件を満たしているか，よくご検討ください。 著作権よりは，肖像権やプライバシー権の主張の方が通りやすいように思います。 一度，自分で放送してしまっているという点が，やや面倒ではありますが…。
(1)転職先に源泉徴収票の提出を求められた場合、2月以降は傷病手当金のみの受け取りなので給与0と書かれるものなのでしょうか？ →転職先で提出が求められるのは、平成28年分の源泉徴収票になりますので、平成28年1月～4月（退職）までの、給与、社会保険料等々が記載された源泉徴収票が発行されます。1月に減額された給与があるので、その金額が給与として記載されているでしょう。社会保険料は1月から退職までの期間徴収された金額が記載されますね。 (2)履歴書および職務経歴書に休職期間を書かないことは経歴詐称になりますか？ →微妙かな。採用された場合、源泉徴収票をみたら明らかにおかしいことに気が付きます。採用後も休職していた病気が関係することが起きれば、採用時に言わなかったことで問題になるかもしれません。 病気が鬱とか精神的なものの場合、休職のことを書いてしまうと、休職の理由を聞かれる思うので、精神的な病気の場合、正直に理由を言うと採用されにくということもあります。 (3)傷病手当金を4月初旬(退職日)までのぶん受け取り、その傷病手当金が4月下旬に振り込まれた場合、いつからなら新しい就業先に就業可能でしょうか？ →業務不能期間は、傷病手当金の申請期間となります。例の場合は、申請期間は4/5までとありますので、4/5までは業務不能期間です。4/6以降傷病手当金を申請しないのであれば、傷病手当金の申請に絡んで言うと、4/6からは仕事ができるということになります。
すいませんが、そもそも入院も嘘だと思いますよ。 家に行くのが良いのでは、目撃情報があるんですよね？
新築トラブル、心中お察しする。 せっかくの新築なのにねぇ。 質問者の考えている違約金等の請求は可能。 契約書の内容次第でもあるけれどね。 ただ、”デタラメ ”というのが、客観的あるいは施工実務としてどういう状態なのかによっては大きく違ってくるよ。 気を悪くしないでほしいんだけど、素人目には“デタラメ”に見えても実はごく普通の施工だということもあるから。 余談ながら、去年の冬、カーディーラーで目撃したお客さん。 購入車にスタッドレスタイヤを装着して納車をするように依頼したらしいんだけど、スタッドレスタイヤ特有の細かい溝を見て、「ヒビ割れした古いタイヤを売りつけやがったな！」とブチ切れていた。 暖かい地方から引っ越してきた人らしくて、スタッドレスを見た事なかったらしい。 これも”素人目”ということかなと思ったりした一件だったよ。 ということなので、施工会社へ何か請求するにしても、”デタラメ ”については冷静に客観的に把握しておく必要もあると思うよ。 弁護士には相談しに行った？ 自治体で無料法律相談をしているので一度行ってみるのもアリだと思う。 弁護士が個別ケースに応じて適切な助言をしてくれるはず。
私は詳しくはありませんが、詐欺で刑事罰を与えるまでにするのは難しいかもしれません。 嘘を証明できますか？ そんなこと言っていない、お金をもらっただけと言えばそれまでではありませんかね。 証明ができれば、詐欺で警察のお世話になるように仕向けることも可能でしょう。世の女性の為にはその方がよいと思います。 であれば、脱税の証拠を見つけ、税務署へ密告してやったほうが手っ取り早いかもしれません。ただ、恨まれることにもなりますので、自分を守ることにも注意が必要です。 証拠を握ったうえで、その男にあなたの所在をわからないようにしたうえで、対応することが一番だと思います。
騙される人いないと思うけど 金を集めて説明と違う事に使うのは詐欺です。
株式会社の株主総会や社団法人の社員総会には　委任状による出席が認められています。 また、株式会社の取締役会や　社団ないしは財団法人の理事会には　委任状による議決権は認められていません。 それ以外の　社内（団体内）の組織構成については　監査役（監事）を除いて特段の定めはありません。 その委員会が　ＮＰＯ法人の理事会に該当しない以上　委任状による出席扱いを認めるかどうかは　法的な規制は一切なく　その委員会の設置規定によるか　それがなければ理事長ないしは委員長の判断によります。 不法・違法行為ではありません。
（１）法律上の手続きに従って届け出があるかないかです。 （２）俗に言う、同棲です。 （３）同棲を繰り返しても重婚にはならないです。 （４）ないです。 （５）はい、そのとおりです。 （６）2年以下の懲役です。(刑法184条)
Ｗワーク目の会社に、Ｗワークしている事実を言わないと、労働基準法の規定で、一日８時間以上の分に0.25分給与増額しないといけません。 なので、普通はＷワーク認める会社がありません。 派遣であっても、片側４時間未満の軽作業の場合だけです。 ましてマイナンバー適用なってからは、特に厳しいので、なかなか無いと思われます。
①相手の退職を希望することは強要で犯罪です。 ②相手をモラハラで訴えるなら労働局へ。そこで判断されます。 ③退職に追いやられたことへの慰謝料請求は弁護士へ依頼しださい。 ※未成年者ではできかねますので、親に相談しましょう。
母国の大使館・領事館　で、発行してもらえます。
使い切っていても問題ありません。 何を根拠に残金あると思っているのでしょうか？ 欠席者一人くらいでは何にも変わりません。 そもそも飲み会で予約した店に、総額で予算いくらで会計していると思われます。 総額5万くらいなら。10人でも9人でも大差ないです。 つ～か幹事したことありますか？ 疑わしいのなら、次から懇親会に参加しなきゃいいんです。 小遣い減ったとか理由はいくらでもつけれるでしょう。
少し誤解もあるようだけど。 不動産会社は滞納家賃を回収するのは仕事ではないよ。 というか、滞納家賃は法律事件が見える案件なので弁護士法により不動産会社はできない。 本人か代理人しかできないし、代理人は報酬を得てはいけない。 督促に報酬をもらっていなかったとしても、不動産会社と貸主は報酬を授受する関係なのでアウト。 タダ働きで代理人になる人はまずいないからね。 従って、家賃回収は貸主の仕事。 不動産会社に「投げやりで集金する期もありません！」と八つ当たり同然に考えるのは質問者の間違い。 ちなみに、報酬を得て代理人になれるのは弁護士か140万円以下の場合に司法書士だけ。 なお、貸主が滞納者と話し合った結果、支払う事になって、それを集金しに行くのは不動産会社でもＯＫ。 この集金業務も渋ったら、そこで初めて不動産会社を怒鳴り飛ばしてＯＫ（笑 費用について。 司法書士や弁護士のＨＰに報酬額が公開されているよ。 公開してなければ電話で問い合わせるとか。 内容証明を弁護士名で発送するのが5万とか、弁護士名を入れないなら2万円とかね。 経済利益に対して着手金8％で成功報酬16％とか。 司法書士や弁護士によって費用が異なるので、これは各事務所に問い合わせるしかない。
弁護士です。 もちろん、請求をすることは可能です。 Ｂ型肝炎訴訟は、ある程度、定型的に処理することが可能です。 ですから、法律事務所によって結果に違いが出るということはほぼありません。 そこを悩んでいるよりは、お金を早く受け取れるように早く行動するべきでしょう。 なお、弁護士に委任して解決する場合、国から弁護士費用も一部支払われますので負担する金額は少なく済みますよ。 普通は支払われた金額から引いて支払うことになるので負担感はないと思います。
納得のいく回答でないことは百も承知ですが、 この手のご近所トラブル…トラブルどころの話じゃなく、ことによっては命に係わる…は、 もう、「逃げるしかない」です。 何も悪くないのに。 悪いのはあっちなのに。 何か処分が下りても、それが終われば、またヤツは戻ってくる。 ヤツが病気で倒れるか死ぬか、までは、平和で安泰な解決法はないでしょうね。 納得いかなくても、悔しくても、理不尽な大出費でも、 平和な日々を得るのを優先するなら、 「天災」からは「逃げるしかない」。 天災、です。 あなたは悪くないんですが、天災はどうしようもない。戦いようがないんです。 どのみち「逃げる」なら、早いほうがいいと思います。
著作権侵害ってのは、ちょっとややこしいです。 著作権そのものは、特許権や商標権と並ぶ知的財産権で、悪質な侵害に対しては刑事罰もありますが、特許などとは違い、登録する必要もないので、誰でも主張することが可能であり、権利の濫用も少なくないし、裁判などになっても、権利主張が認められないケースも珍しくありません。 最近でも、音楽やらデザインなどでも「パクリ疑惑」があるものの、なかなか刑事事件や民事裁判にならないのは、そう言う事情もあります。 また、「民事裁判する価値があるか？」と言う問題もあって、たとえば、基本的には、無断で他人のＵＲＬを引用しちゃダメですけど、好意的に引用し、引用元のＵＲＬも明記している様な場合、実害は無いどころか、ちょっとした広告宣伝になるでしょ？ すなわち、裁判すれば、無断引用の部分では勝訴するでしょうけど、その損害など大した金額にはならず、裁判の手間や弁護士費用を考えれば、全く採算は合わないし。 また、「無断引用すれば即裁判！」みたいな企業だと、そんな企業のＵＲＬから得た情報は、おっかなくて引用できませんので、誰もその企業のＵＲＬを広めたりはしなくなります。 従い、よほど悪意の引用をされれば損害賠償も得られるし、企業防衛上でも争うべきですが、好意的とか普通に引用される場合、「騒いだら損」と言うより、「変に騒がない方が得」くらいの話も多いのです。 まあ中には著作権を非常に重視している企業などもあって、代表格はウォルト・ディズニーなど。 たとえ好意的であっても、出版物やら画像，映像に、「ミッキーのシルエット（●三つ）」を使っただけでも裁判沙汰になると聞いたことはありますよ。 ただ、そのディズニーとて、グローバル化やネット社会の現代では、指をくわえて見ているしか無い場合も増加していると思います。 実際もネットで「ディズニー，画像」くらで検索すれば、いくらでも出てきますが、これをしらみ潰しに訴えるなんてことは、さすがのディズニーでも無理な様で・・。 これが、「ネット上での引用は、どうしようもない」と言う最大の理由かも知れません。 とは言え、いたずら半分で悪意の引用などすれば、訴えられる可能性も充分にありますので・・。 やはり、引用する側の常識は重要かと思います。
＞つい先日私の浮気相手だった人にも慰謝料の請求が200万きました。 元妻側からは、浮気した本人及び相手にも慰謝料を請求する権利はありますから、当然ですね。 ＞弁護士に依頼しようと言ったものの浮気相手は、弁護士に依頼をしたくない、自分は関わりたくないと言っています。 別に弁護士に依頼しなくてもできますけど、ほぼ十中八九相手側の弁護士に言いくるめられて、相手のええように持っていかれるのがオチですね。 多少でもお金節約したいんやったら、逆に弁護士の先生にお願いすることです。 （言っちゃなんですが）そもそもは「身から出た錆」。 多少お金かかってでも、身辺整理キチンとやるのが先ちゃいますか？
で、問題あったらどうするんでっか？辞めるんでっか？ ＞数人の社員とギリギリまで出し渋っています。 無駄な事せんと、とりあえず提出して後に話し合えばえぇんとちゃうん？
本来、調停・裁判に関する書類は、特別送達という郵便で送られます。 これは、郵便配達員が手渡しでの配達が原則で、不在の場合は不在連絡票がポストへ入れられています。 相談者の方へ、調停期日が連絡あれば書記官へ聞けばいいです。
だから前の質問にも、行政の公営住宅に申し込んでくださいと言ってでしょうに。 生活保護者に立退料を支払っても、生活保護費が減額されるので、収入全体では増えません。 転居には、そもそも担当ＣＷの許可が必要です。 なので公営住宅に優先して入れて頂いてください。
>名前、性別などを全て変えた場合でも名誉毀損ですか？ その前に写真を無断使用することが問題です。
>上司に相談という形式で意思を報告し 退職の可否について相談するのではなく、 ・退職することは確定 そのうえで、次の事項は「相談」でしょう。 ・実際の退職日。最遅日付（退職届の日付）は確定していても、会社側都合も考慮し早まるのはアリ ・業務の引き継ぎについて。 ・年休の消化について。 --- 上司に「報告があります」といって退職意思・最遅日付を報告するのではなく、 「相談があります」と面会を依頼したうえで、 上記のことを相談するのが円満な方法でしょう。
本当ですよ だから捕まる事もありますので、注意しましょう
＞やってることはダフ屋と同じだと思います。 　チケット屋は、仕入れと販売の差額で出る利益を 　経常して「納税」しているから、 　脱税をするダフ屋と違い、違法ではない。 強いて言えば、主催者側がチケットの裏面に 「転売や譲渡禁止、無効。」と謳っている場合、本来は紙くず。 しかし、厳密に入場チェックをしていないから 「購入者か否か不明の者」が入場している。 個人番号とリンクさせれば、転売は激減すると思えるが、 たかだかチケットにそこまでしなくても良い気がする。
「平成１３年の借金」！？ 個人間の金銭消費貸借契約の時効が何年か知らないの？？１０年だよ、１０年！！ 「１５万円返せ」って、口だけじゃなく、ちゃんと手紙とか文書で催促してる？ それとも、シッカリした誓約書とかとってる？？ そういう「文書」が何もなければ、相手が生活保護だろうが何だろうが、もうとっくに時効！ 訴訟なんて、起こすだけ金のムダ！！
申し訳ありませんがおっしゃってる意味がまったくわかりません。 解約を申し出ただけで何故そうなるんでしょうか？ なぜ襲われるとまで思うのでしょうか？ ここに書かれてない事情があるのでしょうか。 具体的にどんな被害を受けたのか？？？？まっったくわかりません！ 精神を病んでおられるのは確かのようですからお大事にしてください。
慰謝料・被害弁済に関しては、自己破産の免責を受けることはできません。 調停では、判決ではなく成立時のみ成立調書が出されたときに効力が出てきます。 調停不調で、一旦流すか、又は、最初から独身と騙されたことによる減額を打診するしかないでしょう。
詳しくは、各空港の管理規定により異なると思います。 その理由としては、以下のように考えます。 基本的には、国土交通省が所管する空港法があります。 その条文の２３条には、 　地方公共団体は、その設置し、及び管理する地方管理空港における空港機能施設事業について、国管理空港における空港機能施設事業に対する規制に準じて政令で定める基準に従い、条例で、空港の利用者の便益の増進を図るため必要な規制をすることができると　規定されています。 　しかも、当該規制に伴い、 第三十四条 　この法律の規定により国土交通大臣の権限に属する事項は、国土交通省令で定めるところにより、地方航空局長に行わせることができる。 ２ 　地方航空局長は、国土交通省令で定めるところにより、前項の規定によりその権限に属させられた事項の一部を地方航空局の事務所の長に行わせることができる。 としているので、規制に伴う権限も法律により明記されているからです。 　さらに、罰則に関しても、 第四十四条 　第二十三条の規定に基づく条例には、これに違反した者に対し、百万円以下の罰金又は百万円以下の過料に処する旨の規定を設けることができる。 としてあるので、罰則が定められている場合には、それに伴い、罰せられるでしょうし、規制に関する制限行為も可能だと思います。 尚、具体的には、立ち入りの状態、詳しくは、場所や、立ち入った結果の危険性等により、対応が異なるものと思われます。 従って、単なる退去命令の場合もあるかもしれませんが、場合にはよっては、他の条文等共照らし合わせた対応があると思われます。
相続があると必要ですね。
請求すべきでしょう
それで契約したのでしょう？ なら順守する他ないでしょう。 後から文句は言えないんで、今後は応募する前に確認しましょう。
殺人。殺す目的での殺人と、結果殺してしまった殺人があるのかな。 殺されると思い、反撃してその結果殺してしまったケースが。 あと、クルマの事故。重度な違反での相手側が死亡してしまったケースや、 殺す目的で、クルマを使用したら・・・。 死刑の判決は、その動機、状況、結果を総合しての判断かな。 クルマでの目的殺人。これも、刃物使用や首を絞めての殺人と同じでも良いとも感じるが。
代金の清算に直接関係が無い人を 紛れ込ませる義務は無い。 「○／○に支払うさかい、その日に元請からもらえば良いがな」と 教えてあげれば十分でしょ。
> 条文に施行ってありですか？ ごく普通です。 会則や契約書などは、当事者間で通用すれば、それで正解です。 > 仮に修正をかける場合、総会で審議してもらわなければならないのでしょうか？ それこそ、会則に明記されていると思いますが・・。
つけは回収費がプラスされるのでしていませんでした。 知人が焼き鳥や１０００万で店長（料理人）雇い営業していましたが、鶏のレバーの刺身を出す店でしたが、８年たっても自分の店にするつもりが無く 給料をずっと貰っていたので店を辞めました。近くに（料理人）自分で店を出しましたが、店の信用の価値を知らないのでしょうね？ 親戚に売り渡しショットバーになってます。
事業所の閉鎖や移転は企業にはつきものです。 その際には、当然ながら異動がともないます。 会社側がすべきことは、閉鎖の経緯や異動の希望（説明）を話合う場を設けることです。 当然ながら、異動は業務命令ですから明らかに不当で無い限りは拒否する権利はありません。 異動により変更になった勤務地が通勤不可能でない限りは自己都合での退職になります。 他の要素もありますから一概には言えませんが、今回の場合も「異動を望まない」のであれば自己都合となるでしょう。 最終的には離職票にどのように書かれるか？ハローワークがどのように解釈するか？ということになります。
ワンコさんは、何歳でしょうか？ もし、社会人だとしたら、余りにも迂闊すぎます。 もしかしたら、他の兄弟と姉は共謀してワンコさんだけ 仲間はずれ？かもしれませんね。 他の兄弟もワンコさんと同じで騙されているのなら、社会人として 人が良過ぎるか、正直、世間知らず、、のどちらかですね。 取り返しの仕方は、他の方達が回答しておられますから 頑張って「貴女の権利」は、守りましょう。 しかし、反対にお姉さんは「頭が良い」というか、ずる賢い、、ですね。 今の時代、お姉さんぐらいの頭の回転が良くないと、、、ね。 今は、「騙される方がバカ」という時代ですから。 実印などは、軽々しく渡さない、、、ことが大事ですよ。
1．日本語が変だけど。そもそも商人の要件に「営利性」なんてありません。 商人の要件は、商法4条1項に書いてある通り「自己の名をもって商行為をすることを業とする」ことです。どこにも「営利性」なんて出てきません。 よって質問に言う「営利性」とやらの法律上の意味が明らかでないので【答えようがない】です。 2．判例に従えば、商法4条1項の「商人」には会社を【含みます】（最判平成20年2月22日）。 http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/796/ … この判決で、「会社は，自己の名をもって商行為をすることを業とする者として，商法上の商人に該当し（商法４条１項）」と明確に述べています。…何かあほなこと言ってる人も世の中にはいるみたいですが、会社法には会社を商人とする明文の規定はありません。会社法4条は見れば判るけど会社の住所の規定です。条文すら読んでない回答者が多いよね、このサイト。
できます。 刑務所(住所と名称、刑務所長名が必要です。)を第三債務者とします。 厳密には、債務者の刑務所に対する返還請求権の差押えですが、私の実務経験では、債務者から異議がなかったので、一週間経過してすぐに取り立てできました。
基本は支払うべきでしょうけど、相手が拒むのであれば、従うべきでしょう。
単なる名義と考えてはいけません。 名義というのは、権利の名札であり、財産なのです。 安易にご主人からあなたへ一部でも名義変更すれば、それは贈与となってしまいます。贈与となれば贈与税の課税の対象となり、申告納税が必要となります。 売買とすれば、当然お金の動きも必要となりますし、ご主人が税務上の計算で利益が出たとされれば所得税の申告納税が必要となるのです。 そもそも、あなたがお金を出していないのにあなたの名義にする道理はありません。 不動産を購入した際にお金を出していないのに、名義を連名・共有とすれば、ご主人があなたの代わりにお金を用立てたとして、結局は贈与となるのですからね。 実態と合わない登記を行えば、税務署も登記の情報は見ていますので、簡単にばれるやもしれません。 離婚＝半分の権利ではありません。婚姻期間中の構成された財産債務のみです。 不動産も半分、借金も半分、しかし、不動産の名義などは分けられても、半分だけ他のところに持っていくなどまず無理でしょう。離婚後も同居するなんてことも現実的ではないでしょう。 通常は金銭解決するものでしょう。 ローンが残っているようですが、一般的に住宅ローンともなれば、金融機関が相手です。金融機関も馬鹿ではありませんので、支払えなくなった際に差し押さえができるように抵当権の設定などもされていることでしょう。融資や抵当の設定に関しての契約の中でも、あなた方だけの判断で名義変更ができないようになっているはずです。 だって、借り入れ名義がご主人で返済ができないような事態となった際にあなたの名義が含まれてしまえば競売もかけにくくなってしまいますからね。あなたが連帯保証人等になっていないのであれば、なおさらです。 金融機関が了承する形でなければならず、手続き上できてしまったとしても、金融機関にばれた時点で契約違反等により一括返済などを求められる可能性もあるかもしれません。 素人考えはよろしくありません。進めるのであれば、税は税理士、不動産手続きは司法書士へ相談すべきでしょうね。
じゃ～ネットで税金払うべきじゃないといったらコンビニで消費税を支払わないの？ あなたはそういう不思議な人でしょうか？ じゃ～あなたは日本に要らないのですぐ他へ移民しさないとネットで叩かれれば移住するんでしょうか？ しないですよね。 そういうことです。 なので義務なので支払いましょう。
あんさん、ゲームはダメでっせ！ そりゃ時給カットされても仕方ないわ！ クビにならんだけましと思わんと！
借用書と領収書もかな 書式はどこかネットにあるかも 所有権は元主になるの?　ふーん・・
４月というピッタリの月が気になります。 ミスでは無く、４月から変わった可能性がありますね。 減っているのなら、出なく（出さなく）なったのか、 それとも、２５，０００円が減っていないのなら、 なにかにインクルーズして帳尻合わせをしているのか。
細かいことを言うときりがありません。また異議を伝えたら、法的手段をとったら、法的に契約解除されたりする覚悟ありですか？この手の契約は、契約前に充分な確認が必要で、細々したことや、特記事項等は契約書に明記してもらわないと、なかなか争えないのでは？争うなら弁護士か司法書士に相談されたらどうでしょうか？
> 回答ありがとうございます。 > 休憩時間を1時間とみても8時間の労働時間ですよね？ 貴殿が投稿している別のご質問も拝読いたしましたが、「みなし労働」制に近い物ですね。 営業（外回り）に対して「みなし労働」制を適用しているのであれば、７時間というのも考えられるパターンではありますが・・・請負契約ではない上に、『営業先１件当たり１時間の労働として賃金』という取り扱いを考えると、これが労基法に反していないのかを、この場て判断することはできません。 関係書類を持参のうえで労働基準監督署に相談した方が良いです。
条例では16歳未満で間違いありませんから、16歳なら問題ありません。 そういう退店願いをしているのは、アルバイトに相場が決まっています。 ですから、バイトではなく社員を呼べと言えば良いですよ。 バイトが勘違いしている可能性が高いですからね。
労働基準監督署に訴えても、契約書がない限り、バイトと言えども必ずアルバイト雇用契約書を必ず作成する事と、会社側に指導あるぐらいかと！ただ法的に弁護士や司法書士に相談するなら、諾成契約と言われる契約もあるので、どこまで会社が本当の事を言うかにかかります！先ず労働基準監督署に相談からです！
＞損害賠償に30万を要求しました。ですが15万しかだせないと言われました。 　悲しいかな思い出はプライスレス。１円も評価されません。 　あくまで、処分された時の時価額が基準になります。 　時価額３０万円となると、購入金額はその５－１０倍であり、 　購入時のレシートなどが必要になるかと思います。 ＞保険に入っているのになぜ30万を躊躇するのでしょうか？ 　保険会社の査定額は、もっと低いのかも知れません。 　使用年数によっては、18金のメガネはほぼゼロ円に近いでしょうし、 　鼈甲のメガネといっても査定額はグンと低くなると思います。 ＞相手に誠意は見られません。 　時価総額が３０万円になることを明記して請求された訳では 　ないでしょうから、１５万円は恐らくは時価額を超える金額になっていて、 　それなりの誠意として評価出来るのではないでしょうか。 ＞連絡が無かったからと言って人の財産を処分していいとは思えません。 　はい、そうです。所有権は遺族に移りますから。 　しかし、指定された回収日に来なければいつ取りに来るのか不明になるし、 　それが無連絡キャンセルだったら 「放棄したと判断した」も一応、成り立つと思います。 入院・入所に際し「貴重品は置かないこと」とか 「遺品となった場合」など、所持品に関する規定があり それらの説明を受けているのではないでしょうか。 法廷で争う場合、それらを鑑みるので、 「確認をせずに廃棄処分したのは病院側の過失であるが、 それ程大切モノであれば、所有者の方が注意を払うべきであり 遺族側の過失も否定出来ない。」などの事由で減額されるかと思います。
司法書士に相談されることが一番だと思います。 通常取締役は、株主総会で定めます。 代表取締役は、取締役会で定めます。 ただ、あなた方の会社がこうであるとは限りません。定款や登記簿で確認するしかないでしょう。 あなたが取締役ということであれば、もう一人の取締役と協議のうえで、あなたを代表取締役にすることができるかもしれません。新たに代表取締役を決めれば、新たに代表印を登録すればよいでしょう。 ただ、ご主人については、亡くなったことでの代表取締役どころか取締役の立場も辞任したとして登記をしなければならないことでしょう。 代表印なんて、通販会社で１日２日などで作成できてしまいます。これを実印にするには登記後に登録手続きが必要でしょう。 そもそも、代表印は代表者のみが押印に使うべきものです。しかし、社内ルールでほかの人が押印を認められている会社も多いのです。 ですので、長女だろうがあなただろうが自由にしていいかは会社内部の話です。 ただ、代表者不在となった以降に長女が押印したとなった場合には、長女の責任は重いことになるでしょう。会社不利益があれば、あなたなどから長女を訴えることはできるでしょう。 しかし、過去の日付で書類などを作成されるなどとなれば、争いが大きなものとなってもおかしくはありません。 注意点としては、法律的には、会社は経営者である役員のものではなく、株主・出資者のものと考えます。あなたが現在株主なのか、株主としての割合がどの程度のものかでも発言力が異なります。 小さい会社であれば経営者が株も独占していることが多いことでしょう。もしもご主人が大半の株を持っている形となっていれば、その権利は相続手続きが終わらなければ行使しづらいことでしょうね。 ご主人のお子さん側から弁護士を立てるということを、重要なこととお考えください。通常手続き以来だったり、その相談であれば、司法書士の分野です。多くの人は弁護士事務所の敷居を高く感じたり、費用も高く感じるもので、司法書士に依頼するのが一般的だと思います。 これを弁護士に依頼するということは、裁判を視野に入れて、法的な権利を駆使してでも、遺産や遺産の一つである会社をより多く手に入れようとか、あなたとの交渉すらいやだからと考えているのです。 弁護士は裁判官や公務員とは異なります。あくまでも依頼者の味方にすぎません。ご主人のお子さんの依頼となれば、あなたの味方になりません。あなたの立場を考えているような形での交渉話術があるかもしれませんが、基本的にご主人のお子さんの権利の味方になるのです。 弁護士相手に法律的な部分を含めた交渉を素人ができるとお思いですか？ あなた自身も弁護士に相談すべきです。前半で代表の変更や代表印の変更登録に触れましたが、素人判断で進めたりすれば、ご主人のお子さんからさらに訴えられても困ることでしょう。法的な判断の出来る人のアドバイスを受けながら計画的に行動するしかないのです。
売買は契約に基づいておこなれているはずですので、契約書に書かれていることが履行されていないならその部分を販売会社に苦情して改善してもらってください。 ２か月で故障して修理したがなおっていないのは修理業者の技術的な部分の問題なのか大きな修理ができないからとりあえずの修理なのか？ エンジンが故障で部品交換で治らないのも修理業者や修理予算の問題です。 リコールはリコール情報センターで調べてください。 http://carinf.mlit.go.jp/jidosha/carinf/ris/inde … 自動車の修理はその車を取り扱っているディーラーじゃないと経験のある修理工さんがいないのでそこは考えてください。経験なくても向こうは商売上断れない立場なんだし。 車購入時は故障時のこともある程度想定しておくべきです。 機械ものは壊れますから。 あと、自動車のカテゴリーがありますので。。そちらに故障の状況を質問する方もいますよ。（この質問だと解決できませんけどね。。）
裁判所の命令がなければ、残高も事前であれ教えません！差し押さえ等も裁判所判断です！本当は代理人である、弁護士や司法書士をたてるときちんとやってくれるのですがねえ！
＞こういうのは警察に言えば対応してもらえるのでしょうか？ 　相談と言う形になります。 http://www.pref.tottori.lg.jp/227758.htm http://www.nishi.or.jp/contents/0001067000030009 …
適当に休憩をとるべきです。時間単価が低いこととは別問題です。
＞示談を取り消す事は可能でしょうか？ 　可能だが、極めて難しい ※一度示談が成立してしまうと、（基本的には）取り消すことができません。 ですからきわめて慎重に物事をすすめる必要があります。 　民法上の「錯誤」を理由に示談の無効を訴え、 新たに治療費等の請求を含め示談し直すことは可能だが、 「可能ではある」ということであって、必ずしもその主張が認められるわけではありません。 被害者側が錯誤を主張するのであれば、相手に錯誤無効を了承してもらわないと、錯誤無効は成立しません。
（No.3の続き） 情報ありがとうございます。 今回は，2015年に舅さんが亡くなる前に，ご主人が2014年に亡くなっているので， ご主人は舅さんの遺産を相続できなかったのですね。 確かに，この場合でもお子さんが一人でもいれば， そのお子さんが，ご主人の分を代わりに相続できた(民法887条2項:代襲相続)ので， 立ち退きを言われることは無かったのですが， お子さんがいないために相続できず，「他人扱い」されているということですね。 　ちなみに，ご主人が亡くなったとしても，あなたが親族関係を終わらせるつもりがないなら， 　姑さんやその娘さん達とは，まだ親族(姻族)です(同728条2項)。 さて，ご主人の生前，このパソコン教室の店舗は， 舅さんから無料で借りていた(同593条:使用貸借)のでしょうか。 その場合， 「パソコン教室を経営していくという目的」が(黙示的に)決められていて， 「その期間」が決められていない， のであれば， パソコン教室経営という目的に従った使用収益が終わる(又はそのために十分な期間中)まで， その店舗を使うことができます(同597条)。 ご主人が借主だった場合，この使用貸借契約は，2014年に亡くなったとき終了します(同599条)が， あなたも含めた契約だったか，その後あなたとの使用貸借契約が(黙示的に)認められるなら， あなたが借主として使うことができます。 一方2015年に貸主である舅さんが亡くなっても，この使用貸借契約(貸す義務)は姑さん達に相続され， 終了しません。 さらに，あなたはこの店舗を，人が住めるように改装しました。 そのため，この建物の価値は増えたでしょう。 そのための費用(有益費)は，その価値が残っている限り， 将来あなたが立ち退く時，貸主側に「払え」と言えます。 その額は，(貸主側が選びますが)あなたが出した金額又は価値の増加分です(同595条2項,583条2項,196条2項)。 そのまま使われるのであれば， 舅さんが建物を使うことを認めていた証拠，あなたが改装費用を出した証拠などを， しっかり確保しておくことをお勧めします。
念のため言っておきますが、「預けた物」そのものの返還を求めるのは損害賠償ではありませんよ。預けた物を返してもらうのは寄託契約の内容そのものであって、その履行として「当然に」返還請求ができます。だから、前の回答で寄託物返還請求と損害賠償の話は区別しているでしょう？寄託物の返還は、債務不履行による損害賠償責任を定める民法415条の規定を待つまでもなく当然にできます。無論、寄託物の返還を受けられない状況で、「寄託物相当額」を損害として賠償請求することは可能ですけどね。でもそれは「預けた物」そのものを返してもらうのとは話が違います。返してもらえないから「代りに」金を請求するんです。 「預けた物」以外に、例えば返してもらえない間レンタルでしのいだとか言えば、そのレンタルにかかった費用が「損害」になります（もちろん他にもあり得ますよ。これは一例です）。損害賠償請求権は、寄託物返還請求権とは別の権利ですが、損害として発生している限り、返還請求と同時に請求することは当然にできますし、極端な話、返還請求に先立って請求することすらできます。 損害が発生しているかどうかは、この質問からでは判りません。だから前回「損害があったのであれば」と断りを入れているんです。 しかし、少なくとも「返せと要求した」という意味で返還請求をしたのは間違いないでしょう。返せと言ってもいないのに返してくれないなんてそんな当たり前のことを言っているわけじゃないでしょう？ そして、訴訟など法的手段で返還請求したかどうかという話は、損害賠償請求権の発生とは何の関係もありません。法的手段で返還請求していなくても、事実上、返せと言えば返還に応じないのは履行遅滞となり債務不履行責任が生じるのですから、返還請求したかどうかなんて問題にする必要は全くありません。返してもらえないことによる不都合が現に起きているのであれば、現時点においても損害は発生しています。
１ 問題ないと思いますよ。 申し立ての用意というだけでは、役所も戸籍を安易に出せないことも多いですからね。 ２ あなたとお姉さまは血縁関係がありますが、直系親族ではありません。通常のあなたの権利では、お姉さまの戸籍謄本は取れません。申立事実等で役所が納得した時だけしかもらえません。 ですので、役所の職員やその上席者が納得する形である必要がありますし、家族構成などは人それぞれですので、役所にそのまま相談されることですね。 地名や住所表記が異なっていたとしても、把握できれば問題ないと思います。 特にあなたがとろうとすれば、お母様がいた戸籍から抜けた記載事実からとなると思います。現在ではないのです。しかし、公的文書で記載されている者ですので、そこから現在に向かって調査してもらえばよいのです。 役所の対応が納得できなければ、家庭裁判所の書記官などに相談しましょう。法律相談を裁判所では受けてもらえませんが、申し立てに必要な書類の取り寄せ方法や戸籍を読み解いての必要書類の案内ぐらいはしてくれると思いますよ。 私は弁護士や司法書士などではありません。しかし、そのような事務所に勤務経験があり、さらに自分の祖父母等の相続手続きで対応したことがあります。家庭裁判所も一つの役所にすぎません。何でも相談してみたらいかがですかね？
おじさんです 訴えること自体は禁止されません。 しかし、下の人が苦痛を感じていれば　却下されますし、逆に物音を立てないよう反訴されるかもしれません。 解決策は　絶対に物音を立てないように暮らすか　それが無理なら一戸建てに引っ越しましょう。 殺人事件に発展しないよう　お祈りしています。
支払いはどうなっているのでしょうか？ 支払いが元彼女なら、名義変更をするように催促する。それでも、返答が無いなら、期限を切ってそれまでに名義変更に応じなければ、契約を解除する旨を通達したらどうですか。 支払いがあなたなら、他の回答者様同様に、契約の解除か使用の一時停止をしたらいいと思います。
日照の問題で、周辺の同意がないと、許可が難しくなります。 多少の補償金か゛必要でしょう。
＞・・・でもなんでこんなことをしてあるのだろうと・・・疑問に思ってしまいます。 私もそう思います。 逆に考えてみましょう。 不分割の逆は分割です。分割請求です。 分割請求は、3つあり、1つは現物で分割する場合。 2つ目はお金で分け合う場合、3つ目は裁判所の競売で代金を持分割合で別ける方法とあります。 おそらく、どれもしない約束だったのでしよう。
私は相続放棄について詳しくありませんが、相続放棄申述受理通知書と相続放棄申述受理証明書では記載項目も異なるようです。 住所の記載がない証明書を渡すことで、質問の内容は解決されたように見えるかもしれません。 しかしお父様の相続手続きでは、お父様の戸籍のすべてから相続人を明らかにし、その相続人の確認としてあなた方の戸籍や戸籍の附票などを取り寄せる必要があります。通常の手続きですでにばれる要素がある中で、隠し通しても意味がないと思います。そもそも、相続手続きで必要と判断されれば、お父様の実家関係者であれば、あなた方の個人情報を入手できますからね。 叔母様にあげるということは、あなた方が了承できる立場にありません。 できるとすればあなた方が相続した後に贈与するぐらいです。そうなれば、相続手続きと贈与手続き、税金がかかるような状態であれば相続税と贈与税などと重複した負担が求められてしまいます。 あなた方が相続放棄をすることで、叔母様を含めたお父様の兄弟姉妹が相続人になるということは、正しい見解でしょう。その兄弟姉妹の仲で話し合いをしてその叔母様が相続するというのであれば何ら問題ありません。しかし、あなた方が口を出せるものではないのです。 共済で保険金は得られません。 共済で出るのは共済金です。言葉は正しく使いましょう。 受取人が指定されている場合には、受取人しかもらえないと思います。指定がされていないのであれば、あなた方が相続放棄することで新たな相続人が受け取れるはずです。相続放棄しておきながら、鉄好き情と言えども安易に委任状などを書いてはいけません。そんなものを書けば相続放棄と矛盾し、もしもお父様に債務などがあれば、相続放棄を覆され、相続人としてあなた方が返済しなければならなくなってしまいます。 必要ならば、その共済会社に確認されることです。 さらに、法的な知識を持たなければ、安易な手続き協力もできません。そもそも相続放棄は家庭裁判所での手続きとなります。司法書士や弁護士（行政書士は含みませんし、税理士なども含みません）に相談しましょう。
まぁまぁ田舎もいいですよ！
こんにちは。 んー。会社の人間が本人の了承なしに病院に電話で聞くことは 個人情報保護法の関係で出来ません（もし聞けたとしたら個人 情報保護法違反の可能性が出てきますし、病院関係者の特に電 話応対する事務の人間は個人情報保護法を徹底している所が多 いです）。 ただし「本人の了承があれば」可能です。電話では本人確認が 困難なので問い合わせを拒否する病院が多いと思いますが、 「本人を連れて本人了承のもと対面で説明して貰う」なんてこ ととなら不可能ではありませんし、事前に本人が医師に「会社 の人間が電話するので説明して欲しい」と依頼する場合は、電 話でも融通きかせる所が多いと思うのです。 本人が拒否している場合はやはり無理ですけど、本人が拒否す る時点で「知られてはまずい何かがある」と疑われるのはふつ うのことでしょうね。知られたくない正当な理由を用意してお き説明する必要があると思います。
それで構いません。
＞社長の行為はパワハラに当たるのでしょうか？ 　該当しない。 デスクを撤去し、業務が出来ない状況にした訳ではない。 レイアウト変更に過剰に反応しては良くないし、 増してや「パワハラ」なんてお門違いなことを言っては 「社内風紀を乱す従業員」のレッテルを張られるかと。
パンクを直すだけなら１，５００円もあれば済みますが、普通に考えればパンク修理でなくチューブ交換が妥当。それだけなら５，０００円という料金も妥当。パンクしたという事は、タイヤに穴や亀裂が入っていればタイヤも交換要。その場合は５，０００円では済まない。 相手がパンクを修理しただけでもチューブ代交換の料金を負担するのは妥当と思います。
相手がきちんと働いている場合は 給料差し押さえという方法もあります。 法律の事は　都市伝説みたいなことでは解決しないので専門家に相談するべきです。 抜け道もちゃんと知っているはずですから。
今年の1月から12月のうち、自動車税の1年分を12で割った額(だいたいの額ね)の1月から4月分は前の所有者、5月から12月分は君が払うことになる。前の所有者さんは、廃車手続きで戻るはず。手続きは整備でお世話になる業者に聞くといい。
ブログのオーナーシップ（管理権）を移転すると理解しました。 まず、「著作権における引用にあたる範囲」で海外サイト等から情報を得て翻訳しアップロードしているということですが、一般的に著作権法でいう「引用」の条件を満たしていないことが多いです。著作権法第32条に定める「公正な慣行に合致するものであり、かつ、報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行なわれるものでなければならない。 」を誤解されていることが多いのは驚く程です。引用する側が引用される方より上のレベルで（批評など）なければなりません。 さて、海外のサイトからの複製/翻訳は複製権、翻案権、著作者人格権（氏名表示権、同一性保持権、等）の侵害になる可能性がありますが、現時点では著作権者が認知の上で告訴する親告罪になっているので、とくに海外から発見すること（翻訳されているなど）が困難な場合が多く、放置されていることが多いと考えられます。しかし、ご存じのTPPでは非親告罪になる予定ですから、ある時点で突然告訴されることも可能性としてあるでしょう。 かりに「権利者の方が権利を申し立てた場合は、当該記事を削除させていただきます」としたところで、同じです。 管理権を譲渡したとしても、上の侵害は新しいオーナーに責任は無く、あくまでも複製したご質問者にあります。責任は回避できません。「譲渡後１ヵ月以内に検査を行い、瑕疵や不足点等の申し立てがある場合は、云々」としたところで、著作権その他の権利侵害には無効です。 「海外サイト等から権利侵害申し立ては一度もありませんでしたし」。これは上記のように根拠になりません。たまたまです。「引用の範囲で利用しているため、法的に問題ない」と言われても、多くの場合は、単なるコピーであることがほとんどです。 譲渡は可能ですが、海外情報に関してはすべて削除されるか、ご質問者が責任をとる覚悟が必要です。
運賃を少なく入れて降りてしまいました 　　　↑ 乗車した時に、ただ乗りするつもりであれば 詐欺（二項詐欺）になる可能性がありますが、 そうではなく、降りるときに運賃が足りない というだけなら、単なる債務不履行であって 犯罪にはなりません。 また、当初からただ乗りするつもりだったろう、 ということの立証責任は警察にあります。 立証できない以上、犯罪に問われることも ありません。 仮に犯罪が成立したとしても、常習犯なら ともかく、そんな小さな事件を警察が 取り上げることはほとんどありません。 従って、捕まる心配はしないでも大丈夫です。
産前休は、妊婦の権利で、申し出をうけた使用者は休業させる義務があります。 サインなぞ絶対にしないでください。身の危険があるようですから、4/2から６週前になる、もう体調不良で今日（明朝）から産休に入らしてもらいます、と通告することです。賠償予約は違法です。不払い賃金は、落ち着いてから労基署なり相談されるといいです。
自治会はただの任意団体です。 会員の中で勝手にルール作ってくださいです。 適当でアホ臭いと思うなら　辞める。
基本的に、故意、重大な過失がなければ支払わせることはできません その重大な過失があったかをきちんと店長が確認して指摘しているか、って問題がありますね ただ、もちろん高校生だとお金抜く子、商品抜けさせる子がけっこういるのも事実だし 自分が損しなければ、多少誤差が出ても真剣さが足りない子もいるというのもありますが 店長だと過去のジャーナルを全部確認して、どこで間違えたかを結果的にわからないまでも調べるとか 防犯カメラでその間のレジのやりとりを全部チェックする必要があると思います そうすればどこで間違えたかわかりますから。 罰金については就業規則に書いてあるのでしょうか。確認してみて。 ないなら強制することもできないでしょうし…。 もうちょっときちんとしたところに移ったほうがいいんじゃないでしょうか バイトなんだし。 本部があるなら、電話してみるといいよ。 契約時に聞いていないのですが、って。
「墓地、埋葬等に関する法律」第４条によると「埋葬又は焼骨の埋蔵は、墓地以外の区域に、これを行つてはならない」とあり、規制されているのは「埋葬」と「焼骨の埋蔵」です。 埋葬というのは「死体を土中に葬ること」つまり土葬です。また焼骨は「死体を葬るために、これを焼くこと」を指しています。焼いた骨を埋めると「焼骨の埋蔵」になります。 なので、お墓を立てたりそこに納骨する（埋めるわけではない）だけでは「墓地、埋葬等に関する法律」に抵触しません。 地目には「墓地」というのもありますが、墓地というのは「人の遺体又は遺骨を埋葬する土地」のことで、お墓を立てたり納骨するだけでは墓地になりません。 よって、「自分の土地に自分のうちの墓をたてて何が悪い」のとおりで、弁護士に相談しても、たぶん無駄です。
警察に”相談”～、という部分が鍵だと思った。警察は相談なんかしても面倒がるだけです。 あと、あなた自身（あなたの行動に考え方、思い込み？心の病？）に大きな問題があると思う。 なぜ部屋に鍵がかかってないの？ なぜ部屋に入ってくる人を特定できてるの？ 警察が医療関係者を特別扱いしているという義憤。 身内などに相談してみて、あなたに心の問題があれば心療内科などを受診してみては？
＞信念があるからといって、人の助けを借りてはいけないということにはならないと思うのですが。 まぁそこまでいうなら・・・・ ３段階に分けて記述する。 最初の部分で、どのような不都合があったのかをかく。わかりやすいように箇条書きで書く。（履歴書の入れ間違いがあった。切手が貼ってなかった。という不都合があったんでしょ。それを書く。） 次に、その不都合で何を問題と考えているか、書く。 ・履歴書の入れ間違いは個人情報の漏えいである。 ・切手の貼り忘れは、「細心の注意を払う」という発言と矛盾している。 最後に、何をしてほしいか書く。 ＞謝罪文を要求すると脅迫になるというようなことも聞いたことがあり不安です。 と考えているなら、（謝罪ではなく）そのような不都合の起きた原因と再発防止策を聞けばいいでしょう。 蛇足だが ＞最初の履歴書の送付間違いに関しては、人間誰にでもミスはするので仕方ないと思ったが、その後「細心の注意を払う」と言いながら、切手の貼り忘れたことに御社に対して不信感を持っている。 私はこれには賛同しない。個人情報の漏えいである履歴書の送り間違いの方が、はるかに罪が重たい。（ウッカリミスで許される話ではありません。）
少なくとも口頭ではバイトをすることでお互いが認識し了解したんだよね。 バイト代を要求するのなら、時給もわかっているんでしょ？ 契約成立。 で、実際はケースバイケースだと思うけど、退職の意思表示ってよほどの事情が無い限りは相当の余裕をもって雇用者へ伝えるわけだ。 (事故で死んじゃったときなどは、いちいち報告もできないから事後になるけどね。) 多いのは１ヶ月くらい前じゃないの？ あなたは最初から５日間で辞める、とは伝えていないんだよね。 あなたが働くことを店の側は前提として業務の段取りを立てているわけだ。 で、自己都合でいきなり辞める、って言ったんでしょ。 お菓子を作る、あるいはルートで売る、このような予定がすべて崩れたんだよ。 もしかしたら、あなたのユニフォームまで注文していたかもしれん。 実害が出ている。 損害賠償はあって当然。 実際に裁判なんてしないだろうけど、弁護士同士が戦えば、あなたが負ける可能性が高い。 だって、そうでしょ。 世の中のバイト連中がみんなこんなに簡単に自己の都合で辞めたら店はやっていけないよ。 労使は双方で常識を持ちあうことだ。 おそらく相手はそんなことを言うつもりはなかったんだろう。 でも、あなたが非常識にバイト代をよこせ、って言ったからキレたんじゃないの？ あなたが損害賠償を支払い、相手が５日分のバイト代を払うのが平等じゃないの？ 今回の質問が、反対に 「バイトがたった５日で勝手に辞めると言い出しました。 辞めるのは仕事のせいではなく、プライベートなことのようです。 でも、必要な労働力のために、今ここでいきなり辞められると損害が大きいです。 たった５日で辞めるのを最初からわかっていたら、他の応募者を採用していました。 そのバイトを受け入れる準備にもけっこうお金がかかったんです。 で、このバイトは５日分の給料をよこせと圧力をかけてきました。 まさに泣きっ面に蜂です。 やはり給料は払うしかないんでしょうか。 準備に要して無駄になった経費や予定通りにお菓子が作れず納品もできなくなった損害の請求はできないんでしょうか？」 だったら、どういう回答が付くかな？ 家賃の値上げなんて、雇用主には関係無い。 最初に平身低頭謝罪をしたんかい？
薬莢は、回収品の本物のようですが弾頭はレプリカみたいです。 火薬どころか雷管（点火装置）も、入ってないですね。 雷管外して金具付けてますんで・・・ 挙動不審だったり、警察からマークされているなら、こんなのがポケットから出て来たら任意同行されるかも知れません。普通はあり得ませんね(笑) まあ、鞄の中の筆箱に鋏が入ってる程度で、銃刀法違反で逮捕されないのと同じレベルじゃないですか？
このお答えは、弁護士は全員親切です。 何故かといいますと、国家が資格を与え、国家が保障しているからです。 また、弁護士は、医師と違って「専門」はないです。 どこの法律事務所でも同じです。 違うとすれば、聞く側の問題が多いのは事実です。 信用すれば、答えてくれます。
貯めていたお年玉･･･ですか。 　　　 お年玉という物を考えたことがありますか？ 親から貰った？これは貰ったとはいえ親の財布から出た物。 親類から貰った？これはあなたにくれたとはいうものの、本当にあなたという個人にくれたのでしょうか？ ○○（あなたの親）の子どもだから、○○との付き合いがあって子どものあなたにくれたのです。 おそらくあなたの親もお返しとして、そのお年玉をくれた人にはどこかでお返しをしているはずなのです。 　　　 貰ったお年玉はすべて私の物というのは、中学生までではないかと思います。 なぜお年玉を貰えるかくらいは、高校生の頃には判ってくると思うのは私だけでしょうか？ まして成人になって「貯めていたお年玉」とは･･･
ダメ元精神は家計を救う。キャンセル料払ったと思って菓子折りの一つも届けておくて、将来、巡り巡って良い事があるかもしれない。
>どう対応したらいいのでしょうか！ 金を返す。 これしか有りません。 連帯保証人ですから甥っ子が返す返さないにかかわらず請求することは可能です。 業者でないので貸金業法の規制は受けないので夜中の取り立ても、高金利も合法です。 返したくなかったら自己破産するしか有りませんね。
退職したとか 移動したとかで結構来なくなりますよ そこまで追わないですから
被保険資格の喪失から1年経つと求職者給付の受給はできなくなります。 3年前に喪失ならこれから再就職しても過去の加入歴も通算できません。 残念ですが。
この問題は　理事会なり　総会で決定すべきことです。 理事長が独断で職員を雇うことに対して反対なら　理事会なり総会で否決すれば済むことです。そして理事長の解任も。ただし、大多数の組合員が反対しないなら　それはそれで止むを得ないことでしょう。 そのことと　守秘義務とかを結びつけるのは　ちょっと無理があります。守秘義務なら　雇用契約なりで書けばよいことですから。 ところで　二週間後の総会に提案ということは　理事会は通ったのでしょう。理事会を通った案でも　もちろん総会の場で否決することは可能ですが　現実的には賛同者が少ないかも
貴方が就労されて居る事業所には、労働者が10人以上居ますか？労働者が10人以上居るなら労働基準法第８９条に基づいて、就業規則が有ります！就業規則には労働時間の始業及び終業の時刻、時間外労働について、休憩、休日、有給休暇等の規定、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項等の規定が記載されて居ます！しかし貴方がこの様な事で悩まれて居るのですから、貴方の就労されて居る事業所は労働者が10人未満の小さな飲食店では有りませんか？就業規則が無い場合には、使用者は労働基準法第１３条等に基づいて労働基準法を遵守する事が法定化されて居ます！又労働者が10人未満の小さな飲食店等は、労働基準法第３２条、第４０条に基づいて特例事業所となり、猶予事業所として１週間の法定労働時間が44時間となり通常の事業所より労働時間が４時間長く就労する事が許可されて居ます！ですから、労働基準法第３２条に基づいて貴方は拘束時間は、午前11時から午後24時までの時間帯を拘束されて居ますが、午後13時から午後15時までの２時間は、労働基準法第３４条に基づいて休憩時間を取って体調を休めて居る事に成るのですよ！そして午後15時から午後24時まで事業所で貴方は就労されて居る事に成るのですよ！貴方は13時間拘束の休憩時間が２時間で就労時間が11時間となり法定労働時間の8時間を越えて、３時間の時間外労働(残業)をされて居る事に成ります！本来の午後15から午後24時までの時間帯で就労する場合には9時間拘束の１時間休憩で法定労働時間の8時間就労をされて居る事に成ります！ですから、午前11時に出勤した場合には３時間の時間外労働(残業)を貴方は就労して居て、午後15時出勤した場合には法定労働時間の８時間就労で法定労働時間で終業しますから、時間外労働は有りません！しかし貴方の場合には、労働基準法第３７条に基づいて夜間22時から24時までは深夜割増賃金の25％が加算されます！労働基準法第３２条に基づいて、法定労働時間は１日８時間、１週間で40時間、猶予事業所で44時間、１ヶ月30日で171時間、31日で177時間、１年間で2085時間と確定して居ます！猶予事業所で法定労働時間は１年間で2294時間と確定して居ます！タイムカードの打刻は休憩時間の開始と終了の打刻ですよ！
社員全員で責任を取りなさい。
訴訟を起こすと言う事ですね！先ず無料法律相談等で、弁護士か司法書士に相談されるべきです！
亡くなった時の戸籍を取得すると、どこから転籍してきたか記載されています。 そこから順番にさかのぼって辿ってゆくと、生まれた戸籍にたどり着くことが出来ます。 役所の窓口で手続きするときは、「あなたの役所で取得できる分すべて下さい。」と言うと、市内で転籍してきても市内の分はすべて一度に取得できます。 何回転籍しているかによって取得すべき戸籍の数は変わりますので、何通になるかは辿ってみなければわかりません。 戸籍係りの窓口の人は、同様の相談をたくさん受けていると思いますので、丁寧に教えてくれると思いますので、一度直近の本籍地の役所に相談してみると良いと思います。
海外で市販されている商品としてのグラノーラでしたら、検疫の必要もなく問題なく持ち込めます。
弁護士です。 性的な被害、職場での被害については特に被害者本人の戦意は喪失しがちです。 無理やり戦わせるわけにはいきませんが、示談で慰謝料をとるくらいなら負担も少ないですし、 貴方が説得してみてもいいかもしれませんね。 というより、周りのサポートがあって初めて動ける案件だと思います。 私も個人的な意見として、ただ辞職、加害者には何もしないというのは受け入れたくありません。 まずは彼女の意思を確認。 その上で、少しでも慰謝料請求の意思があるようなら、示談に向けて交渉ですね。 弁護士を介入させるのであれば早めがいいですよ。
労災保険から支払われるのは、６０％＋２０％です。 どうなるかと言われても、労災給付を超える金額が支払われたとして、それを、後から清算するのか、会社独自の手当となるのか、会社がどのようなの考えで支払ったのか分からないので何とも言えません。
2016年６月19日に施行になるので、それ以降になります。 それまでありません。
口約束って無効なのでしょうか？ 　　　↑ 有効です。 契約の書面を作るのは、立証を容易にする ためのモノに過ぎません。 だから、他の方法で立証できれば、大丈夫 です。 電話録音などして、証拠を固めておくことを お勧めします。
一般的に5400円／30分ごとです。 行政の無料法律相談や、法テラスなどありますが、無料だと大したことは相談に乗って貰えません。 まだ、どこぞの弁護士事務所（複数弁護士在籍）の相談無料サービスの方がヤル気を感じます。 ＣＭやインターネット公告出している事務所であれば、無料サービスもしていると思いますので、そういうところにまずは電話してみてください。
できません。 今まで見てないあなたの責任です。 クラブはサイトや施設内で周知の義務を行使しています。 プラン変更を後にしなかっただけの話なので、今後はプラン変更すれば良いだけの話であって、損害賠償という案件ではありません。 腹が立って仕方ないのなら、別のクラブを利用しましょう。
２度目のrokabauraです。 サーバーの内容は公式には２週間で削除される。 スマホのバックアップがあれば残っているかもしれないのだが。 実際の裁判での勝算も　ＬＩＮＥの会話だけでは横領背任の証拠には弱い。 例え会話履歴がわかったとしても　書面の契約書があるわけでなし　それだけでは勝てないと思う。 「ハメないと駄目」だろう。
どのように説教されたてしまったのでしょうか？ 法的に相手に強制できないようなことをあなたが強く望まれたのでしょうか？ 無理難題を何度説明しても強く主張されたら説教がましく言わざるを得ないこともあるかもしれません。 その時の事情が分かりませんが、相談した「みんな」から説教されたとすると、共通しているのは相談者が「あなた」であることです。 あなた側にも少しは原因があったのではないでしょうか？
オカルトではないのですが。。。私の経験上のお話しをさせていただきます。 私も肝炎訴訟で、訴訟だけでなく自分の体も心配になっていました。 コミュニティではなく、肝炎訴訟の件でクレアティオ法律事務所さんに相談に行って一緒の境遇の人と、親しくなることができ民間療法というか分かりませんが、情報交換として食べ物はこれがいいとか、温泉がいいなど話をして交流をしていました。ただ、法律的なことは、もちろん先生に相談して教えていただいていましたが、一人じゃなく、そこで知り合えた人たちとの繋がりも支えになりましたよ。 訴訟は一人って思いがちですが、そこで人と一緒に何かつながりが持てるって自分自身のモチベーションを高めてくれますよ。
弁護士です。 支払義務はありませんので、必ず拒否してください。 労災ですよね？ もしそうなら会社に対して不足分の請求ができますよ。 労災だけでは慰謝料や逸失利益は十分に賠償されていないことがあります。
#3お礼（補足）について、 なお書きは、「営業者」と断ってますので、ご理解のとおりです。
そういうのは、約款に書いてあると思います。 例えば、「一度払った会費や入会金は返金できません」とか。 だとしたら無理だと思います。 今回知ったということですが、どうやって知ったのでしょうか？ 広く一般に知られているのに、自分だけ気づかなかったというのなら尚更仕方ないと思うのですが。
貴方の事業所は、子会社で労働者が20人位で17人が出向者との事ですが、労働基準法第８９条に基づいて、貴方の就労して居る事業所が１企業の支社や事業所なら本社が、労働者の過半数を越える労働組合か組合が無い場合には労働者の過半数を越える代表者が、就業規則の内容を確認して賛成か反対の意見書を付けて、本社の所在地を管轄する労働基準監督署に他の支社や事業所の物を纏めて、提出する事が出来ます！労働基準法第９０条に基づいて！貴方が就労して居る事業所の就業規則が、出向者が17人居る状況で本社の取扱いに成って居るのか？其れとも完全に子会社として、独立した状況に成って居る場合には、労働基準法第８９条に基づいて就業規則を作成されて、事業所の所在地を管轄する労働基準監督署に提出されて居る状況に成って居るのか？が問題点に成って来ます！第８９条に基づいて就業規則の作成で、始業、終業の時刻、休憩時間、休日、有給休暇に関する規定、賃金の決定、計算及び支払いの方法、賃金の締切り及び支払いの時期並びに昇給に関する事項等の規定、退職に関する事項(解雇事由を含む)退職手当当の定めをする場合においては、適用される労働者の範囲、退職手当の決定、計算及び支払いの方法並びに退職手当の支払いの時期に関する事項等の規定、労働者の安全衛生に関する事項等の規定、災害補償及び傷病援助に関して定める場合において、これに関する事項等の規定、表彰及び制裁の定めをする場合には、その種類及び程度に関する事項等の規定、事業所の労働者すべてに適用される定めをする場合には、これに関する事項等の規定、この様な内容が記載される事が法定化されて居ます！総務人事の方が当社は遣って居ないと言う事なら、貴方が就労されて居る事業所の所在地の労働基準監督署に第９０条に基づいて、労働組合か過半数代表者の意見書を付けて提出して居る事に成ります！親会社の支社や事業所に入らない場合には、所轄の労働基準監督署に就業規則を作成して提出して居ない場合には、労働基準法に成ります！労働基準法第３６条の時間外労働協定の36協定書は、本社で就業規則の様に纏めて本社の所轄の労働基準監督署に提出する事は出来ません！支社や事業所が自分の所在地を管轄する労働基準監督署に提出する事が法定化されて居ます！ですから、就業規則を良く確認されて、退職に関して適用される労働者の範囲等を検索される事が宜しいと思います！就業規則が貴方の事業所の所轄の労働基準監督署に提出されて居るのか、親会社の対処に成って居るのかも確認される事です！状況に応じては、所轄の労働基準監督署に行かれて相談する事です！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、相談すれば名前は伏せて繰れます！労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の監察官に相談すると宜しいと思います！
あなたには、肖像権があります。 写真の内容（あなたがハッキリ映っているかどうか）によりますが、その写真をネットにアップしたBは、肖像権を侵害しています。 また、『写真を撮ってもいいけど公開しないで』と言われた画像をBに渡したAは、状況によっては、肖像権の侵害の共犯～幇助を問われるかもしれません。 【肖像権｜人物の撮影→公表は肖像権侵害になる｜差止・損害賠償請求】 http://www.mc-law.jp/kigyohomu/4984/ 「肖像権 - 知的財産権」 http://www.iprchitekizaisan.com/sonota/syozoken. …
オーナー側はどう言う罪に問われるのでしょうか？？ ⇒　罪に問われる、までは行かないでしょう。 今、話題になっているコンビニの件なら、オーナーの問題では無く、 本部の「罪」です。
まあそもそも最高裁判例の採用する検閲の定義もご存じでない人に判例読めってのもハードルが高い話だと思うんだけどね。 さて、結論を極簡単に言いますと、検閲の定義が間違っているから解らないだけです。 最高裁判例の採用する検閲の定義は、 （1）行政権が主体となって、 （2）思想内容等の表現物を対象とし、 （3）その全部又は一部の発表の禁止を目的として、 （4）対象とされる一定の表現物につき網羅的一般的に、 （5）発表前にその内容を審査した上、 （6）不適当と認めるものの発表を禁止すること を、その特質として備えるもの です（最大判昭和59年12月12日http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/690/ …）。 そして、くだんの条例は、 （3）「発表の禁止を目的」としていない （4）「網羅的一般的」ではない （5）「発表前」ではない （6）「発表を禁止する」のではない ので、検閲には当たりません。 それだけです。 なお、くだんの判決全文は、裁判所のサイトに掲載されています。興味があったら一読を。 http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/356/ … この判決文中の補足意見で伊藤裁判官は次のように述べています。 「すでに発表された図書を対象とするものであり、少年はともかく、成人はこれを入手する途が開かれているのであるから、右のように定義された「検閲」に当たるということはできな い」 特に「発表前」と「網羅的一般的」の部分に言及していますね。なお、「発表前」に規制しないのは「発表の禁止を目的」としていないということだし、当然「発表を禁止する」ものでもないに決まってます。…この条例を「事前に規制する」とか寝言言ってるあほうがいますな。「すでに発表された」って言ってるのにどこが「事前」なんだろうね？当人こそ「分かるまで繰り返し読」むべきだよね。
はじめまして、元総務事務担当者です。 就業規則で、みなし残業制度と実残業時間について適用職務を明確にしさえすれば、そして当該労働者にきちんと説明さえできれば問題はないと解します。だって、営業部員が見なし残業で会計事務は実残業時間というのは一般的によくある話です。 ただ同じ職務でやると実務的にややこしくなるのでおすすめできませんが。
元総務事務担当者です。 ＃１さんがおっしゃられているとおり問題はありません。ただ就業規則に職務を明確にしてわけ当該労働者にきちんと説明しておかないと、後日の紛争の種になります。あわせて裁量労働制を導入する場合は、過半数の労働者を組織する組合、または労働者の過半数を代表する者と協定の締結をする必要があります。これを怠れば労働基準法違反で摘発されます。
名誉毀損が成立するためには、次の条件を 満たす必要があります。 １，人の社会的評価を下げる危険性のある 　事実を ２，公然と摘示すること。 この場合は、器物損壊という公訴提起前の犯罪が関係して いますので、名誉毀損行為が、もっぱら公益の ためであり、かつ真実であることが立証 されれば名誉毀損にはなりません。 車に傷をつけた、というのは人の社会的評価を 下げる危険性があります。 実際に下げたことは必要ありません。 その危険があるだけで十分です。 公然と、というのは不特定又は多数人が認知 し得る、ということです。 事実を伝えた相手が一人でも、そこから転々 として不特定又は多数人つ伝わるような 場合には公然性を満たす、というのが最高裁 判例です。 以上から、その友達の行為は、名誉毀損に なる可能性が高いと思われます。 尚、この事例では、人の社会的評価を下げる 事実を摘示していますので、侮辱罪ではなく 名誉毀損の問題になります。 どうしたらいいのか？ 　　　↑ 専門家と相談して、弁護士名義の書類で それは、犯罪になりますよ、と内容証明などで通知 したらどうですか？
診断書で暴行障害は可能でしょう。 取り合えず被害届は出しておくべきだと思われます。 これは刑事事件なので、相手に起訴されれば、相手に国選弁護士が必ず付きます。 で、減刑（罰金か執行猶予）を得るために、示談を申し込んで来るでしょう。 その時に。慰謝料の他に借金も返して頂いてください。 それでも相手が実刑を選択した場合、その時は、民事で弁護士雇って損害賠償請求しましょう。 借金は５年で時効ですけど、傷害なら10年、暴行のみで3年です。
自動取り締まりは、認識車両が入れば、昼間のように明るくなって、赤色灯があれば回りますから、その程度だと、自動ナンバー読み取りの赤外線ですね。
お互いに独り占めしたいのですね。なぜ姉妹半分ずつできないのですか。
余ったのか　初めから転売目的で購入したか　他人にはわかりませんから　ダフ屋行為とみなされる行為大ですので　定価以上に設定すると問題となります。
今後の差額分が全額で１０万円で済むなら払えばいいとおもいます。全損なのかどうかはわかりませんが事故車に乗るのは修理後に調子が悪くなるかもしれませんので新車に交換したなら話はもう終わりにしたほうがいいのでは？
No.4です。 語弊があったようですいません！ 確かに、マクロミルみたいに【ちゃんとした】会社でも、あらかじめネットで候補者を絞り込んで、特定の人のみを「会場アンケート」という形で参加させるケースはあります。 （おいらも、何度となく参加したことあります） なので、やはりそもそもそのアンケート会社自体に信頼がおけるか否かですね。 それが一番やと思います。
労働基準監督所へ明細とタイムカードを持って行きましょう♪それか、店長さんに「監督所へ相談する」といえば血相を抱えて貰えるかもしれません♪私の娘はモスバーガーでそういう目に遭い、私がそこに乗り込んで店長を問いたし、監督所を持ち出すとあっさり払って貰いました。何より恐い監督所♪
本社へ連絡してください。 そのままにしないでください。そのオーナーは今後も繰り返します。貴女は許したくないとする正義と勇気があります。明日月曜日の９時過ぎに電話してください。宜しくお願いします。 罰は本社が対応します。 貴女は事実を本社に連絡してください。
前提がいくつかあって、 1)そのホテルの連絡先欄に、自ら会社名や会社住所、メールアドレスを記入した 2)かつ、その書類の中で、「記入された内容は今後販促活動などに利用させていただきます」などの断り書きが記してあった 3)すでにそのホテルを何回か利用している 特に2)は確認しましたか？ それが明記されていたことを承知したうえであなたが記入したら、別にそのホテルが連絡先etc.を目的外で使用したわけでもないんで、「個人情報保護法」に違反したことにはなりません。 今後DMなど送られてくるのが嫌なのであれば、そのホテルに対して個人情報の削除とDMの停止を依頼すればいいだけです。
＝　心あたりあるなら　払いましょ
＞真面目に答えて戴けますと本当に助かります。毎日どこに相談すべきなのか調べたり、法律の落とし穴はどこなのかなど・・・ その点、わかりました。 それでは、ご質問を簡単に回答しますと、 質問１：遺贈は遺言でしますが、遺贈を原因としてJASRACとの契約があったとしても、その契約は、即、無効とは言えないです。(A・B間の原因はJASRACとの契約に影響されないです。無効だと言うならば、相続人がJASRACに対して行うべきです。) 『「著作者人格権」はどうなってしまうのでしょう？」』と言う部分は亡人の人格権の問題ではなく、著作物の相続人が権利行使(例えば、JASRACとの間の無効確認の訴え等)すればいいです。 質問２：「著作者人格権」と言う権利は、ないです。あるのは、相続人が著作権を相続しているのです。ですから未発表曲があるならば、それも相続人が相続しています。Bが詐取しているならば、相続人が取り戻すか又は同額の損害賠償請求すればいいです。 質問３：生前に音楽家がJASRACに全信託していれば登録は必要です。 登録がなければ、確か第三者に対抗することができないのではなかったかと思います。 質問４：曖昧ではなく、相続人が相続しています。 質問５：相談すると言っても、事実関係を明らかにし、どの部分をどうしたいのか、これを確定しておく必要があります。どこに相談に行っても、相談される方は、事実がわからないのですから。 質問６：窃盗が事実ならば、告訴でも告発でも、民事事件として損害賠償請求すればいいです。 以上、疑問があれば追加下さい。
夫婦生活を維持するために必要な住居費や食費、光熱費のための借金は夫婦の連帯責任です。従って、離婚しても請求される恐れがあります。ですが、ご主人の飲み歩き・パチンコなどの遊興費、個人の持ち物を買うための借金などは連帯責任ではありません。ご主人以外は連帯保証人になっていない限り、例え妻でも支払う義務はありません。 　普通は、離婚した妻に対し、元夫の借金を請求する事はありません。拒絶された場合、元妻に責任があることを証明する事がほぼ不可能だからです。が、連帯保証書などに貴方が判子をついていれば話は別です。
■iPhone、iPad、または iPod touch を紛失したり盗まれたりした場合 https://support.apple.com/ja-jp/HT201472 ▲ iPhoneの販売店に相談して、端末（デバイス）を探して貰って、場所をプリントアウトして貰って、警察へ被害届して逮捕しｔ貰ってください。
あんさん「コンポライアンス」って何でっか？ もしかして・・・これでっか？ http://www.internalcontrol-navi.com/request/comp … まっ！これとして書きますわ！ ところで一体何をして解雇になったんでっか？ コンプラ関連なら「研修で説明する以前の話」じゃないでっか？ 一々「法令厳守とは〜」って説明せんで！ だってそうでっしゃろ、社会人として皆知ってることが当たり前田のくらっか〜！なんでっから・・・ で、一体何をしたんでっか？ 気になって寝れんわ！
いいから 自主的に　払ってあげてください。
アルバイトなのですから、そうした細かい所までみてもらえないですよ ５分だとか待たされたら「すいません、電話料金を節約したいので待ち時間がないように」などいえますが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１分くらいでしたら、常識の範囲になりますね そうした電話のやりとりも含めた　仕事先なのですから　 　電話代がかかる　　を踏まえて、仕事を選んだと思うしか無いです。 　どうしてもというのであれば、 「電話代を節約しているので 　　連絡の際、もう少しスムーズにお願いできませんでしょうか」・・こう相手につたえましょう ですが 　業務にもよりますが、何かの調整だったり、最終確認だったりでどうしても生まれてしまう部分もあったりします。 　　アルバイトの分際で、ちょっと口うるさいことを言ってしまうと、 　　「何だあいつは」と業種によってはデメリットが生まれてしまうかもしれませんよ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私なら　仕方ない支出として諦めますけどね
もう、正直会社内部は【払えない程困窮している】状態かと思います。無い袖は振れないので、12万を今直ぐ貰うのは厳しいでしょう。あなたも今からでも次の職を密かに探すなどして手を打った方がよろしいかと。次は解雇宣告だろうと思われます....
何処にも請求できないと思います。 できるとすれば「・・・いけない高さの車」の者です。 ほとんどの場合「駐車場使用契約」では、貸主を管理組合として、借主を区分所有者として、管理組合は責任を負わないようになっています。 何故かといいますと、本来、管理組合は区分所有者の団体です。 各区分所有者は共同の利益に反することはできないです。(区分所有法57条) ですから、管理組合が区分所有者に責任追求できても、その逆は性質上困難です。 今回の場合は、管理組合が「・・・いけない高さの車」の所有者に全責任を請求しなければならない案件と思います。
刑事裁判では本人の出廷が必須です。 出ないとどこかの元県議のように勾引状を発せられ強制的に出廷させられます。
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、 かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 ベルマン会計法務事務所 http://staromela.info/electrical/archives/470/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
建物そのものが、現在の耐震設計でないだけでしょう。 第一違法建築であったとしても、直ちに使えなくなるわけではありません。 リフォームして、そのまま使っているビルオーナーが多いのです。
あなたが早く自立される事を祈っています♪そもそも何故子供が大きくなってまで親はメシの支度等をしなければならないんでしょうか？あなたに甲斐性があれば家政婦でも雇えば済むこと♪私もただメシ食らいは無理デスね～何で仕事もしなくて収入のない成人の世話をせにゃあかんの～(*´ω｀*)あなたがもし精神疾患だと自覚されていたら自分でその手の作業所に行かれてみるのもアリ(^-^)/通院して専門家の指示を仰ぐのもアリ。とにかく、あなたが心も身体も１人でも生きていけるように、精神疾患だと言われた病院にあなたが自分で相談された方が解決の近道かなー
Q　放送の「不偏不党」とあるのに後半の「表現の自由を確保」とは意味が分かりません。これ矛盾してませんか？ A　「放送による表現の自由を確保すること」が目的であり，そのための手段が「放送の不偏不党、真実及び自律を保障すること」です。 (放送法自体の目的は，「放送を公共の福祉に適合するように規律し、その健全な発達を図ること」ですが。) 不偏不党は保障されるものであり，(この文面上)義務づけられているわけではありません。 つまり，不偏不党や自律が保障されなければ，偏った意見(例えば政府のみの意見)を強制されることになり，目的である「放送による表現の自由を確保すること」が実現できません。 不偏不党を権利とすることで，さらに表現の自由という権利を守ろうとしているので，矛盾しません。 Q　テレビ局が表現の自由という権利を持つ必要が無いと考えています。公務員がアルバイトができないのと一緒だと思うのですが。 A　アルバイトできるかどうかは，「経済的な」自由の問題です。法律で制限されたとしても，不都合があれば選挙で意思表示をして，法律を改正する道があります。 　表現の自由は，「精神的な」自由の問題です。この表現の自由が法律で制限されると，不都合があっても，国民は意見表明ができず，選挙を通じて法律を改正する道が閉ざされかねません。なので，表現の自由はとても重視されます。 　テレビ局は民間企業です。テレビ局から表現の自由を奪うということは，国民から表現の自由を奪うことになります。個人としての国民には認めるけれども，企業には認めないというのであれば，そのための理論構成が別に必要になります。会社を作ること自体，表現の自由の一環です。 「…結社…その他一切の表現の自由は、これを保障する。(憲法第21条)」 Q　大臣が言った電波停止発言が法律違反なのかどうか A　不偏不党というのは偏らないということですので，政府の意向に沿った報道ばかりするなら，電波停止するということにもなりますね。
１．無理だと思う、突発的に症状が現れる病気ですし、医師の責任にもあるので、一筆書いてくれないでしょう ２．上記、診断書が無理ですから、無理でしょう ３．反応速度が遅いので改善にはならない 正面衝突って全く前を見ていなかったって事でしょ？不注意以前の問題ですよ 社長や常務に直談判ぐらいしか無いでしょうね
＞改正民法は、効力が有るのでしょうか。全額返す必要は有るのか分りません。 まだ改正された民法にはなっていないんじゃないんですか。 それにそもそも、改正民法施工前に締結された賃貸借契約は、そのまま有効でしょう。（改正された民法の影響は受けないんではないですか・）
日本にいないからでしょう。 だから実家を通知したのだと思います。 そもそも名義人に責任があります。 文句があるなら、帰国して自分で仕切ってください。 訴えたれないこともありませんが、裁かれるほどのことでもないので裁判は棄却されると思われます。 それでも納得いかないのであれば、どうぞ心行くまで訴訟でもなさると良いでしょう。 そもそも離婚で係争中なのでは？ 調停などせず、そのまま離婚裁判に持ち込めば良いのです。
＃２です。補足やお礼を拝見しての再回答です。 賃金の支給が違法であるかどうかについては、全ての規則や契約書などを読まないと判断できないことも多々あります。 同じような待遇であっても表現によって合法だったり違法だったりします。 間違いなく違法となるのは年間を通して給料が、 ｛１７３＋（月平均の労働時間－１７３）×１．２５｝×（地域・職種による最低賃金） よりも少ない場合です。 そこで改めてご質問を拝見すると、そもそも一日の労働時間が１０時間であり、シフトによって月間１９日以上の勤務となっているようですから、最低でも１９０時間は就業していることになると思います。 そのような場合に、固定給内に１７時間分の時間外勤務手当て（割増込）を含めることも不可能ではありません。 が、前の回答にも記したように、それらは就業規則や賃金規定などに明示して、さらに労使間でいわゆる３６協定を結ぶ必要があるはずです。 あくまでも想像ですが、見なし残業手当てとして３万円支給だったものを、１９０時間超の部分を時間外手当として支給するようにあらためた理由としては、行政指導があったのではないでしょうか？ みなし残業手当てというのは、あくまでも一定の時間までの残業代を固定額で支払うという制度で、実際の時間外勤務がその一定時間を超えた場合には、その超過分は追加して支払う必要があります。 前の回答でも計算しましたが、仮に給料が１７．３万円の場合に時間外勤務手当て（割増込）が１２５０円／時間になるので、 ３万円だと２４時間分に相当します。 １７３時間に２４時間を加えた１９７時間まではみなし残業手当の中ですが、それを越えた分については支給する必要があったはずです。 ご質問からすると一日１０時間で月の休みが７，８日だと平均して２２日間程度の出勤になるはずで、月間で２２０時間程度の就業時間です。そうすると平均して２３時間分程度の賃金未払い状態だったのではと思います。 これを是正するために１９０時間超の部分については、実時間外手当を支給するという制度になったのではと想像します。 もちろん、だからといって全てが合法かとすればけっしてそうではないと思います。 が、（あくまでも私見ですが）大事なことは従来よりも待遇が良くなったか悪くなったかではと思います。 仮に私が質問者さんの知り合いに相談を受けたとすれば、 「まずは昨年の就労実績に基づいて、新しい計算方式で給与計算をした場合に、昨年の賃金と計算した賃金のどちらが多いかを考えたほうが良い」と回答するでしょう。
素人さんでは，とても難しいです。 請求の可否はともかくとして， どうしても調べたいのであれば，専門家へご依頼ください(住民基本台帳法§12の3ⅡⅢ,他)。 例えば，知人の住所が分かれば，たどって知人兄の名前・住所は調べられますが， あなたは最初の段階でつまずくでしょう(同§12の3Ⅰ①)。 権限の問題ということです。
＞薬剤師法には罰則規定がありません。 そんなことはありません。第23条2項に「薬剤師は、処方せんに記載された医薬品につき、その処方せんを交付した医師、歯科医師又は獣医師の同意を得た場合を除くほか、これを変更して調剤してはならない。」とあって、違反すると「一年以下の懲役若しくは五十万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 」とあります。
相手が18歳以上になるまで体の関係を持たなければ、変な目で見られない気もしなくは…
これは「犯罪利用預金口座等に関する法律」に基づく銀行口座の取引停止処分によるものだと思います。 その場合、被害者が誰かと云う公告をし、その者に支払うようになっていますが「全く身に覚えのない」と云うことですから、手続き中の何処かで停まっている可能性があります。 この法律は、「振り込み詐欺での、にわか法律のため」くまぷさんのような者の救済処置が明文化されていません。 (あるとすれば、期間の徒過かも知れません。) そのようなことから、実際には放置されている気もします。 勿論のこと、取引停止だけのことですから時効などないです。 なお、口座名義人が死亡しておれば、その相続人がすることになりますが、14年と云う月日と云うこともあって、解決には甚だ困難極まることですが、いずれにしても、弁護士の仕事です。 正式に依頼してはどうでしようか。
ホームセンターで部品を購入して治せますか？ ときっと勘違いしたのでしょう。 そもそも家電の修理は行ってませんし、電話するならなんで家電量販店ではないのでしょうか？ 購入時の保証書の連絡先に電話するとかメーカーに電話するべきですね。 文句言うのはお角違いです。
まず前提として間違ってるのが 子ども手当を親の遊興費に散財できる状態は、すでに育児放棄とみなして逮捕されるレベルです 月１万、年１２万でどうやって子供の年間食費、衣服、医療費などの金を出すのですか？ 生活補助で計算される金額では一般的な生活費として生活扶助費を認定してるので その金額を基準に考える方が必要な金額として正しいでしょう ＞東京都 ＞１類は年齢別、２類は世帯人員別で金額が異なっています。 ＞１類は世帯員全員について、年齢に相当する基準額を合算していきます。２類は世帯人員に相当する金額を認定します。 ＞6 ～ 8歳 32,380円 これとは別に義務教育費、医療費がかかる訳です 月一万もかけられないは虐待と言われるレベルでしょう 教育費についても 学校教育法で ＞　第二章　義務教育 ＞第十六条 　保護者（子に対して親権を行う者（親権を行う者のないときは、未成年後見人）をいう。以下同じ。）は、次条に定めるところにより、子に九年の普通教育を受けさせる義務を負う。 とあります 一般的な教育を受けさせない場合は逮捕もあります 授業料についても、冷房の費用と区別出来ると思ってるのでしょうか？ 教育費の定義はどのような定義なのですか？ 色々とガバガバだってのはそういう話です 質問が細かくないと、分からないと答えるしかない内容だと思います
詐欺にあったのは傷心でしょうが、先ず、被害届けを警察に出して下さい。 また、キャリアの支払いは関係無いので、被害届け受理証かなんか、被害届けを出した旨を証明出来るものを持参して、キャリアにも紛失盗難届けを出して対処して下さい。 月額料金払うより、端末残金と違約金支払ったほうが得です。 放ったらがして置くと今後ローンが組めなくなる等、増々窮地に追い込まれる事になりますよ。 あなたに罪は無いですから罪は問われません。
A　個人 B　銀行さん AはBに定期預金４００万円を持ってる。⇒満期日にはAがBに定期預金の元本と利息の支払請求ができる。Aは債権者、Bは債務者。 BはAに金を３００万円貸付した。返済計画は毎月２０万円＋利息。ただし定期預金４００万円が担保。 Bは債権者、Aは債務者。 ここでBは「Aが万が一返済できないときのために」Aが持ってる定期預金を担保にすることができます。 理由 Aの資金繰りが悪り返済不能になったときのため。 担保設定をしておけば、Aが「ちょっと、良い女ができたので、バックでも買ってやろう」と定期解約しようとしてもできない。 Bにとっての安全策でもあり、担保提供があるとしてAがBから借りる利息が安くできるという面もあります。
＞群馬県前橋市の警察署に相談しました ということは、前橋に行ったってことですか。住所や名前もわかっているんだから、早くそこへ行けばよい。本当はどのくらいするの。年齢が高いって何歳？まさか、５０歳代ってことないでしょうね。それと体力はあるんでしょ？ 売り方が間違っていた。初めての客は、金をもらってから送るのが鉄則。高価なものほど警戒するべきだ。同情するやつばかりではない。
執行猶予はつく可能性があります。 執行猶予については刑法第２５条（執行猶予）で次のように定められています。 次に掲げる者が３年以下の懲役若しくは禁錮又は５０万円以下の罰金の言渡しを受けたときは、情状により、裁判が確定した日から１年以上５年以下の期間、その執行を猶予することができる。 一 　前に禁錮以上の刑に処せられたことがない者 二 　前に禁錮以上の刑に処せられたことがあっても、その執行を終わった日又はその執行の免除を得た日から５年以内に禁錮以上の刑に処せられたことがない者 ２ 　前に禁錮以上の刑に処せられたことがあってもその執行を猶予された者が１年以下の懲役又は禁錮の言渡しを受け、情状に特に酌量すべきものがあるときも、前項と同様とする。ただし、次条第一項の規定により保護観察に付せられ、その期間内に更に罪を犯した者については、この限りでない。 このことから執行猶予は、過去に禁錮刑（以上）を受けたことがないか、受けていても刑を終え５年以内に禁錮刑（以上）を受けたことがない場合に適用されます。 相談者の場合は、過去に酒気帯び運転で捕まって服役したということは懲役（禁錮刑以上）になったと見られます。でも平成20年に刑を終えたということは、それから8年近く経っており、その間に禁錮刑以上の刑を受けていないようであれば、執行猶予の対象になりえます。道路交通法第１１７条の２の２によれば、酒気帯び運転は３年以下の懲役又は５０万円以下の罰金になっていますから、執行猶予は可能です。
若くて魅力的に感じたんでしょ。わざとやっているに決まっている。おばさんとかでぶった女だったらやりません。絶対に。 撃退法を教えます。痴漢ではない迷惑行為なので、やめなさいと大声で怒鳴るといい。わざとやっているに決まっている。
解約すれば、本人の売上が減るから、忘れたふりかも？その方を信用するのは、ほどほどに、直接上司を訪ねてください。落ち度ありすぎる部下の行動は、他にもあるかもしれないし。悔しいと言うことは、信頼関係の破綻から来てるのかも知れませんね。
何を悩んでるのかな？即、着信拒否です。法律上何千回だの、何年間、証拠を取り続けなくてはなりません。
その通帳を他人に貸与すること自体が犯罪行為ですので、絶対に通帳を貸してはダメです。見つかれば詐欺罪で質問者が警察に捕まります。 　郵便局のインターネット・バンキング「ゆうちょダイレクト」なら、手数料無料でゆうちょ間のお金の移動(振替)ができます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/dr_pc_ … 　お互いに郵貯の口座を開設してはいかがですか？口座の開設は即日、カードが届いてネットで「ゆうちょダイレクト」が使えるようになるまで２～３週間掛かりますが、以後無料で送金可能です。 　ただ思うにお金を借りた人間が「金を送金するのに手数料が掛かるから…」と言うのは、無責任で誠意がないですなぁ。 　もう一度書きます。絶対に他人に通帳を預けてはダメです!!!
警察に通報する
刑事罰では無いだけで、見つかれば補償問題に発展するのでは？ タダ、違法ダウンロードは外部にアクセスするので、警察がその気になればプロバイダーを辿れるので、違法行為をすればバレバレなんですが、 リッピングの場合はスタンドアロン的に、ユーザーのパソコン内のみでその違法行為が完結してしまうので、見つけることが難しいから、警察や被害者の会社、被害者の著作者から逃げられると言うだけの事だと思います。 違法アップや違法ダウンで起訴などされた時、パソコンが押収され、リッピングをしている事実がバレれば、原告側の寛容も無くなり、裁判官の心象も悪くなり、例え罰金や懲役から逃げおおせたとしても、より大きな「補償」を償わなければならなくなるかもしれませんね。 まあ、違法アップや違法ダウンをやってないなら、見つかりにくいでしょうね。 まあ、犯罪ですけどね。 「やってもいいよ」と言ってくれる人は出てこないかと。 犯罪教唆になるので。
じゃあ、会社を通してくれ、こちらは裁判で争うから 会社に迷惑を掛けてもいいんだな、10万円で手を打たないのなら、それなりの法的な用意もあるぞ と、脅しましょう
いろんな問題があります。 キャッシュカードは便利なものですが、家族として黙認されたり、ばれずにいたからと言って、口座名義人でない人がキャッシュカードを使うことは、大きな問題です。 あなたが子として相続人であっても、父親や他の兄弟姉妹からすれば、どこまで母親のために使い、あなた自身のことに使ったかわかりません。トラブルになることもあります。家庭の問題が裁判に発展することもあります。 あなたが一人っ子だと思っていたとしても、母親に婚姻歴等があり、あなたの知らない兄弟姉妹がいる場合もありますからね。 年金もニュースになっていたでしょう。 親の死亡などを届けずに、永年年金をもらい続けてしまった人がつかまったりしています。 当然年金は存命中に支給されるものを届け出義務のあるであろう遺族が手続をしないことも問題ですし、知ってか知らず家は別として、自分に支給されたものでもないし、本来貰えるわけないものが入ってきたからといって、使って言い訳がありません。当然、返却義務が生まれますし、罰則等も適用されるかもしれません。あとで、何倍ものお金を返してもよいというのであれば、自己責任でよいでしょう。しかし、質問者様も、問題になるか心配されるぐらいですので、今までは便宜上親のキャッシュカードを使っていたとしても、亡くなった後は使ってはなりません。 正式な手続きを踏んで、預金があなたのものになってからお金を使いましょう。 知らなかったは正当な理由になりません。単なる言い訳ですからね。
＞明らかに当時の標準価格より高く売ったものであり、時間の経過とともに価値が下がるものではないものに対して通る理屈ではないと思い納得がいきませんでした。 相談者の気持ちは、同じ経験者として良く判ります。 しかし、その品物が「プレミア」がついて高額となっていても、通常は認められることは難しいです。 その商品が、中古ではなく「新品」と言う場合は相談者の言う通り販売価格の賠償請求が可能です。 しかし、中古商品の場合は使用期間等で当然減価償却の対象となります
さらに追記です。 根拠の説明はできませんが、相続税の財産評価での測量は、登記などを目的とした測量ではなく、あくまでも課税上の現況にすぎません。 私の祖父母の相続の際には、税理士がメジャーをもって図りました。広大地でもあったため、一般のメジャーで測れない部分は、法務局の図面などから推測した数値などを調整したようですね。 農地が高額のようですが、農業委員会への相談も悪くありません。 私その祖父母からの相続の際には、その場所が路線価方式の地区と倍率方式の境だったということで税務署へ相談したら、路線価方式での宅地並みの課税（宅地評価に造成費用総統を差し引いたもの）と言われ、やはり高額になりかけました。 私は農業委員会に状況を相談したら、農地として大きな制限をかけられている地域ということもあり、農地を守るという立場で抗議してもらえました。その結果、倍率方式となり、さらに固定資産税評価額を基準にするため、特に農地の評価が低かったため、税務署の当初の評価方法の評価額の数十分の一まで下がりましたね。 これを税理士に相談したところ、税理士も税務署と市役所農業委員会の意見を聞いたことを資料としておこしたいということで、税理士とともに再確認を行った上での申告としましたね。 税理士によっては現況確認を深くやらない場合もあります。 ネットでの航空写真や依頼者の持ち込んだ写真、登記や固定資産税の内容の確認で現況確認とする場合もあります。 私が言うのもなんですが、税務というのは結構深く考えるほど、税額は大きく変わりますよ。
法務局で土地の所有者が確認できます。そこが他人の私有地であれば、貴方様がその土地を買い取って皆様に使ってもらうか、また、全員で買い取って、共有地にするか交渉したらどうでしょうか？ちなみに自分の土地を無断で使われるとストレスがたまるほどいやなものです。ちなみに自分のところは共有地になっています。
質問者さんが得たい答えに対し、弁護士に正しい相談をしていない様に思います。 自動車が全く通らぬ田舎道で、歩行者が信号無視すれば、法的に問題はあります。 登山中に止むを得ず立小便しても軽犯罪法違反で、１０円玉を拾って着服すれば横領罪だし、家族マージャンでお金を賭けても違法。 他人の陰口を言っても、厳密には名誉毀損で、ポイ捨てしても廃棄物処理法違反。 これらは全て、法的に問題はありますが・・。 これくらいのことは、誰でも日常的にやっており、直ちに刑事罰やら民事賠償を負う可能性は、殆どありません。 そもそも弁護士に相談するほどのことなら、「法的に全く問題はないか？」となれば、何らか問題はある場合がほとんど。 そこで質問者さんは、「（何か法律上）問題となるか」と相談しています。 すなわち、「罪に問われるか？」「民事で損害賠償請求の対象になるか？」と言う趣旨の質問です。 それに対し弁護士は、「全く問題とはならない（法的責任は問われない）」と言う判断をしたものと思われます。 質問者さんが知りたい内容であれば、「厳密に言って、何らか法令に抵触するか？」と尋ねるべきでしょう。 「法的に問題がある」と、「法的責任を負う」は違いますので。
http://www.iekenko.net/toiawase3.html こちらに相談してみるか 弁護士さんに相談するか プロでないとちょっと解決できないかも
２番目９番目の回答者です。 ＞東京フロンティア法律事務所の方に電話相談しましたが、過失相殺の比率については、トイレや建物の構造などを見ないと明言できないが、トイレの鍵の故障を8時間以上放置していたことの瑕疵は十分に認められるので、あとは、そのことと財布を落下せざるを得なかった事実的因果関係の争点だと言われました。 本当に弁護士の発言ですか？？ 私は法律のもつ単なる一般人です。でも上記の弁護士の発言については、違和感があります。 ＞トイレの鍵の故障を8時間以上放置していたことの瑕疵は十分に認められる トイレの鍵が故障していたら、８時間以内に直さなければいけないんですか？？（馬鹿ですか？？　壊れ方によっては、修理もっと時間がかかることもあるでしょう） 鍵が壊れていたら使う人にはすぐわかります。壊れていることを店が確認後、（修理の手配を進めつつ）現場で何の対応をしなくても、別におかしくありません。（鍵が壊れています、なんて紙を店が貼らなくても、実際に利用し用とした人はすぐわかる。） なんで８時間以内に直さなければいけないんですか？？？ （蛇足ですが、トイレの点検記録と、故障を８時間以上放置していたこととは、直接は関係ないでしょう。） ＞あとは、そのことと財布を落下せざるを得なかった事実的因果関係の争点だと言われました。 確かに、最大のポイントですよね。 ＞財布を落下せざるを得なかった事実的因果関係の争点 だ～か～ら～ 私も含め他の回答者さんが回答しているように、「事故の予見の可能性」なんですよ。 「トイレの鍵が壊れていて、右手右足でドアを押さえつつ、ズボンをはこうとしたら、（小さなポケットの無理やり押し込んでいた大きな）財布が落ちて、自分の○ンコの上に落ちてしまった。」 法律事務所では上記について店側が事前に想定できるかどうかが「争点」と言われただけでしょ。「争点」となった場合、司法の判断を仰いでも勝てる可能性があると言われたわけではないでしょ。 まぁ、質問者さんと相談した法律事務所との関係がよくわからんが、俺に言わせれば、質問者向けのリップサービスの回答でしかないように思える。
①姉に連絡が最善です。姉さんが役所に行き戸籍謄本をもらえば良いと思います。 そうすると委任状等も要りません。 ②姉たちとありますので、複数の謄本が必要みたいですね。 相続は遺産分割や相続放棄等の処理もあり、手間も掛かりますが頑張れば素人でも できます。 頑張って下さい。
私有地で無く道路上であるなら、まず市役所に電話して下さい。 国道は県、県道市道は市、と言う区別なのですが、構いません市役所へ連絡して下さい。 担当課が分からなくても職員が専門の部課へ電話を繋いでくれます。 保健所に掛けても要領を得ません。 １.時間対応について（夜間と日曜祝祭日含む） 日直が居ますので電話対応は出来ますが、深夜はご容赦願いたいと思います。住民から不審者と取られる場面や、交通量が多いところなら危険も伴ういます。また発見出来ない場面もあるでしょう。 ２.センターについて（深夜として） 国道はどうか分かりませんが、当市にはありません（２４時間対応）。 言葉により矛盾に感じるかも知れませんが日中はあります。 担当職員が回収に伺います。 ようは、２４時間対応動物死体回収のみの、専属のセンターは無いと言うことです（あくまで当市の現状ですが）。 ３.警察について 道路を通行する際危険だと通報があれば、近所なら動くと思います。 ホント稀ですが、クリーンセンターに持ち込まれているのを見た事はありました。 もし、道路上で動物死骸を発見されたら、まずは当該市役所へ。 怪我なら保健所へ御願いします。
すべての被害弁済しないことには刑事罰で被害届されてしまいます。 酔ってて過失が軽減されることはありません。 今後はふらつくまで飲まないでください。
えっ！そのある日に3人も怪我したんでっか？ 挙句に骨折者も・・・ 顧問はん、ごっつう保護者に怒られたんでっしゃろな！ って突っ込んでっと！本題。 まっ！早い話「怪我したらわしが怒られるんじゃい！せやから無理しても歩道走らんかい！」が本音とちゃう？ 法律云々以前の話と思うで〜！
イヤミと思う時点で、ダメ親と思う❕ 考え方、変えた方がｲｲよ❕ その時は、お金に困ってしてしまったかも知れないけど、後先考えず、子供まで巻き込んだなら、それなりに反省したら？ そういう人間が、精神病で働けませんとか言ってるんだよね… 生活保護とか受けてるなら、もっと最悪❕
妊娠中ということなので　メンタル面を考慮しながらの回答とさせて頂きますが 似た物通しにお子様が出来たとしか言いようがありません。 まずは　双方の親を間に入れて話し合いをするべきです。 今後の為に　きちんと向かい合う事もしないでいては　何も始まりません。 借金の金額をきっちり伝える義務があります。その上で どお生活をしていくかをご両親様交えて話をして対応してください。 行政を頼っても　まずは其処をつかれますよ。 借金がありながら夢物語を語るようでは　先が思いやられます。 ご結婚は　二人だけの問題ではありませんから。 いずれ　ご自分のご両親様にも負担は強いられてきますよ。 全員集合できちんと向かい合ってください。 生まれてくる赤ちゃんに罪はありませんが　余りにも考え方が甘すぎます。
お怒りはごもっともですが、あなたは不正調査をしてその後何をしたいのですか？ 確かにその様な会社も愛人も許せませんが、それを知ってあなたがどうしたいのかが理解出来ません。知ったらあなたに利益でもあるのでしょうか？
>市役所に連絡したところ、登記簿から持ち主を割り出し直接交渉をと言われました。 なぜそうしないのですか？ >売っているのはミサワホームで連絡したところ 売っているだけで管理者ではありません。 損害賠償など求めても大幅な減額になりますよ。
世の中にはいろいろな人がいます。 業界のルールを漠然とあてにしていると、悪意のある人に揚げ足取られますよ。 口約束でも契約は成立しますが、問題が起きた時に「言った言わない」を後から証明できますか？ 出来るだけ漏れなく正確に作り直して書面化しておくべきだと思います。 「古い契約書の廃止」を確実にしたいなら、お客様から回収して自分で処分するくらいの慎重さが必要ですし、実際にそのようにしている商売人はたくさんいます。
連帯保証人になっている母親には差し押さえできるような資産は無いようですか？
＞・・・これは旅館業法に抵触する恐れは無いのでしょうか。 ないです。 目的が違いますので。 旅館業の許可は、細かな規制があるので一言では言い表せないです。 ホテル、旅館、下宿等々ありますし、各設備も違いますし、申請も都道府県と保健所もありますし、他にも様々です。
店の過失は店として店長が対応するのが当たり前でしょう。 弁護士と相談するつもりならこんなところで質問しなくても
はい。
とりあえず　写真をさまざまな角度から撮っておきましょう（高画質で） 　それと　法律のカテゴリーで　今回のケースを説明し、 　　対処法を教えてもらってください 　相手に何を　どの程度請求できるか　目処をつけてみてはどうでしょう 　あなたがクレーマーとして処理されてる部分もあります 　　　　自分で別のなにかで傷つけておいて、 　　　　それを店側のせいにする　といった輩も多くいると配慮してのことかもしれません 　１７０００だと、カラーだとかパーマ 　そこで皮膚がダメージを帯びて　自分で寝てる間にかきむしって　出血したとかですよね 　　カットしてるときの傷なら・・というかカットでそんな傷ありえないですし。 　 パーマ液のトラブルでの対処法について http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　　 美容室は不測の事態に備えて保険に加入しているはず・・という書き込みがあります 　今回あなたに対して店としての責任を避ける意味合いが　いまいち謎ですね 　　　　あなたの人柄が、クレーマーのような話にならない印象があったりしたんじゃ。 　転職後　国民健康保険をかたをつけず　放置なズボラ感 　　共働きにも関わらず貯金１万円もなし　　 　こども二人居てお金が切羽詰まってるのに　１万７０００円で美容代だしちゃう方・・　 　確か、国保の支払いをしていない人でも　緊急に備えて 　　国民健康保険課で　健康保険証の　dayパスポートのような対応があったような。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　窓口でご相談してみては。
中古の業務用機器はシンプルな構造以外は買うものではありません。 何かしら理由で処分してたり、倒産して引取ったり 解体屋から引取って販売してる物もある。　 整備といって洗っただけで売られてる店もくらでもある それをメーカー点検して品質保証し販売してる会社は少ない。 つまり、壊れたら自分でなおせです。　 保証といって 手配はするが費用は部品代金は無料じゃないのザラです。 新品買いましょ！　マズ動かさなければ長持ちします。
契約次第 契約は？
>一般の容疑者が覚せい剤で起訴された場合、第一回公判の罪状認否で裁判官の前で罪を認めない限り保釈されないのが普通 現在、覚せい剤初犯で、保釈の条件が整っているなら、起訴当日～２、３日で保釈されるのが普通では。 保釈金が払えて身元保証人もいるのに、第一回公判後に保釈される方が珍しいと思いますが。
宣誓書に署名しているので不可 二度目以降の決選投票は問題なし ところと予備選の話？ それとも本戦の話？ 予備選は二度目以降はおっけ 本戦は一度目しかない
不特定多数の解釈が分からないのですが 　　　　↑ 不特定「又は」多数、という意味です。 だから、質問者さんが不特定の人間に貸し出して いれば、該当します。 不特定でなく、特定の相手であっても、それが 多数なら、やはり該当することになります。 貸し出している相手が、特定少数の友人なら 問題はありません。 一人なら大丈夫です。 注意すべきことがあります。 それは、たとえ相手が一人であっても、不特定又は 多数に貸し出すための、最初の一人であったような 場合は該当することになる、ということです。
私が想定している場合と異なる可能性があるので、具体例で示します。 著作権者Aさんの著作物の漫画Xを勝手にBさんがWeb掲示板Yに貼り付ける。その後、CさんがWebまとめサイトZに貼り付けた。 基本的には、損害額に応じてBさん、Cさんに損害賠償が請求されます。もし、掲示板Yが限定的な公開であり、まとめサイトZの影響が大きければ、BさんよりCさんの損害賠償は高くなります。 Cさんは勝手に違法行為をしているので、Bさんの指示の有無は関係ありませんし、Cさんの違法行為の分をBさんが負担することはありません。昔の判決では連帯債務となり損害の全額がBさんに請求されることがあったようですが、現在の判決では不真正連帯債務となりBさんはBさんの分、CさんはCさんの分だけ請求されます。 著作権法の刑事罰に関しても、同様の感じになると思います。
下の方が紹介しているサイトでは、 ----------------------------------------------------- 自営業であれば売り上げを隠すことで税金を安くできますが、それは「脱税」なので完全な犯罪です。領収書を集める「節税」と話のレベルが違います。 ----------------------------------------------------- なんて言っていますが、領収証を集めることが「脱税」なんですよ。 事業の経費になるのは、実際に事業に使った費用であって、事業に使ってもいない領収証などいくら集めても経費にはなりません。 経費にならないものを経費と偽って申告するのですから、立派な「脱税」です。 「節税」とは、税法の定める範囲で、納税額ができるだけ少なくなるように図ることです。 税法をしっかり勉強して、様々な特例・特典を駆使することが「節税」なのです。 あなたも脱税の片棒をかつぐような“バイト”はしないでおきましょう。 それに 100万円も買い物してきて、お駄賃はたったの 2,000円？ 1,000円のお使いに行ってきて、2円のお駄賃。 今時の幼稚園児だってそんなお使いには行きませんよ。
不正競争防止法は、業者にとっての機密情報である製品の仕様、営業に係る個人情報を、 不正に取得し利用する、不正に模倣し販売する等に関する法律ですので、該当しないと思われます。 強いて言えば、消費者保護法か公正取引法のどちらかが、今後適用される可能性はあります。 ポイントは、消費者が２年間契約・中途解約時の諸条件を納得した上で、契約しているからです。 契約時には、契約期間・中途解約時の違約金等の説明を詳しく行い、消費者に誤解を生じさせないように、 という但し書きがありますので、説明しなかった、契約書を交付しなかった等の、違反事項が増え、 消費者とのトラブルが増えてきた場合に、消費者センターなどが動き始める可能性はあります。 或いは、契約時に不利な条件は説明しなかったなどの、不実行為の有無により変化します。 他のメーカーが、同一のシステム、課金方法をとっていることですが、そこに談合等の 不正行為が認められれば、公正取引法違反となりますが、立証は厳しいですね。 残る手立ては、消費者団体が消費者でトラブル事例を抱えている多数の人を集めて、 団体で特定のメーカーを訴える手順が定められていますが、機種も違い、会社も違えば、 一定の訴因を持った消費者をまとめること自体、厳しいのでは無いでしょうか。 対処方法としては、契約内容の説明をしっかりと聞き、契約書・契約約款を熟読の上、 契約するしか無いと思われます。 安いと言うことは、不便な点、不利な点があっても、致し方ないという部分が、 あることを自覚した上で、購入・契約するしか無いのではないでしょうか。 参考までに。
Q　ある人のブログに書かれた文章をコピー＆ペーストして保存してあるのですが A　無断でコピーしてはいけません(著作権法21条)が，私的使用のためでしたらOKです（同30条）。 Q　この文章を知人にメールで送っても、法的に問題ないでしょうか？ A　「知人」が特定されている少数の人である限りOKです(同23条)。 Q　知人はブログを開設していますが、もしその文書の内容をブログに載せる場合、引用元のブログ名と本の題名を記述すればいいのでしょうか？ A　すでに公表されている文章を引用する場合は，①引用の必然性や引用部分を明確にするなど，公正な慣行に合致すること②引用される分量が必要最小限度であるなど，引用の目的上正当な範囲内であること③出所を明示すること に注意してください（同32条）。
そんなことありません。逮捕された話はマスコミで流していました。
いつもどうやって払っているかです。 相手の住所や電話番号、口座名義に 不信な点がないなら、あちらは不払い と認識しているのです。 ちょっとビジネスを甘くみていませんか？ 法的手段に訴えられたら、あなた（の会社？） は、負けます。 だって証拠がないんですよね。 『はず』じゃない証拠を是が非でも 探し出してください。
３ヵ月前に買った商品を１週間前に開封したという事ですか。 その3ヵ月間お家に置かれていた環境が悪かったという事はありませんか？ 商品名がかかれていないので何だかはわかりませんが、保存方法の記載があると思います。 たとえ未開封であっても置かれている環境が悪ければカビてしまうこともあります。 冷蔵保存を常温でおいてしまったとか、高温多湿を避ける商品を 高温多湿の場所においてしまったとかそういう事はないでしょうか？ 多分スーパーの店長さんの対応は正しいと思います。 きちんと「調査が２週間ほどかかる」と伝えています。 調査を全くしてくれないのなら憤りも感じそうですがきちんと調査をする旨伝えてくれてますし このような対応になってしまうのは現在店舗に商品がなくてすぐに商品の確認が できない事と「３ヵ月前に買った商品」だからだと思います。 これが昨日買った商品にカビが生えていた場合であれば 質問者様の言う「カビのはえたものを売っていたという事実」に当てはまると思いますが スーパー側からしても３ヵ月前の商品でさらに、購入したお客様がどのような保管環境に 置いていたかが分からないものに関してのクレームは対応に困るのだと思います。 そして店長から体調を崩してる間に電話で謝罪があったのならば スーパーの役目はこれで終わりだと思います。 あとは直接メーカーに問い合わせる事だと思いますが 輸入品と記載があるのでなかなか難しいのが現実かと思います。 電話口だったとしても謝罪はあったのだし２週間後には調査の結果を連絡してくれるのだから これ以上スーパーに責任を追及したり本部に連絡してもただのクレーマーになるだけだなと思います。 本部としても原因調査中ですので待ってくださいしか伝えられないと思います。 分かり次第連絡くれると思いますのでもう少し待ってあげてはどうでしょうか。
借金があるのなら親に頭を下げて一括返済して貰う。私の子どもなら１発や２発は殴ると思いますが１００万や２００万すぐに貸して上げますよ。親とはそうゆうモノです。
自分の個人賠償保険を使いましょう
普通のお医者さんに　いま罹っている病気の薬の処方を貰いに行っても　そして診察しなくても　診察料込みでお金を払っていますよ。形式上は　診察しないと処方箋は書けません。 多くの人は　待ち時間が嫌だからそうしていますが　私は暇人なので　必ず診察（といっても血圧と聴診器をあてるだけ）を受けます
実際に訴えられた時 こちらも弁護士を立てたらいいと思います 無料の弁護士さんがついてくれるのではないでしょうか
問題の商品はもう手元に届きましたか？これから宅配便で届く予定ならば「受取拒否」をしてみてはいかがでしょう？宅配業者に受取拒否の旨を伝えて差出人に差し戻してもらう。受取前(もちろん開封前)にすれば返送料も相手持ちにしてくれます。商品を受け取ってないのにクレジットから引き落としがあれば、クレジットカード会社に連絡して代金を取り戻せるはずですよ。
67条です。
車輪とハンドルをつけて改造車両にしたらイカン
お隣さんが車を購入したとしましょう。 今必要な物を物置から出したい。 物置の前に車が停まっている。 お隣さんは留守。 このような場合にどうするか。 当然ながらお隣さんに落ち度はありません。 諦められるなら放置。 我慢できないなら物置を移動。 隣人をどう思うかなんて関係ありません。 困るのは貴方だけですから、自分で好きなほうを選べばよいことです。
先ず伺いますが、 現在貴女は母親の再婚相手と養子縁組をされてますか？、 文面では母親の離婚が進まないとなっているだけでこの点には触れておられません、 もし、養子縁組がされてないのなら母親の再婚相手と貴女の間には法律的な親子関係は存在しません、便宜上義理の父親と言うだけです、 現状は同居の親族、言葉を変えれば唯の同居人です、 なので、貴女の親権者は母親です、現在は未成年とありますから、 更に、母親の再婚相手との養子縁組がされてないとの前提付ですが、 貴女は１５歳を過ぎておられるので貴女より年上の養子縁組先であれば何の問題も無く養親からの届出だけで受理されますが、 例えば、叔父さん（伯父さん）・叔母さん（伯母さん）であっても、他人さんで有ってもです、 理由付けなどは不要です、 そもそも、貴女はどのような立場の方と養子縁組を考えて居られて、どの程度話し合いが進捗してるのでしょう？、 養子縁組の締結に際して、 家裁へ申し立てをする必要も有りませんし、 一々家裁の裁可を仰ぐ必要は有りませんが、 よしんば、１５歳過ぎがクリアーされなくても親権者たる母親が其の養子縁組に代諾者として許諾を与えれば此れも何らの問題にもなりません、 もし、母親の再婚相手と養子縁組がされてるなら、先ず離縁の手続きが必要ですので再婚相手の所在が判らないと前には進めません、母親と同様に足踏み状態になりこれは解消しません、この点に関しては家裁も介入できません、 此れを家裁へ持ち込んで云々なら話は別です、 これなくしては、貴女の養子縁組は実現しません、 一度母親とも話し合って事実関係を戸籍謄本で確認されるのが最善です。
ネイルサロンで　お客からの売り上げを　給料代わりとして預かっておきましょう。
彼はなぜ、あなたが使用していた車を勝手に抹消したのですか？ 通常、一時抹消の手続きには車検証とナンバーが必要になります。 彼は、ナンバーも車検証も車から持ち出さずに、紛失したことにして抹消の手続きを行ったということでしょうか？ 彼には、車検費用の４分の３くらいの弁済してほしいと伝えたのですか？ 彼名義の車を貴女が使用していたとして、車のローン代金は誰が支払ていたのですか？ あなたは車の使用料に値するような費用を車検代以外に負担していたのですか？ 仮に弁護士に交渉の代理等を依頼すると、着手金だけでも数万円はすぐにかかります。 あなたが支払ってほしいと思っている金額よりも弁護士さんにお支払する報酬の方が高くなる恐れもあります。 その辺もよく検討されて今後の対応を検討したらよいと思います。
どうしたいのか，それがよくわかりませんが… 遺産分割をせずにそのままでおいておくことのデメリットとしては，負の遺産である負債（借金等）もしくは遺産から生じる負担を負うリスク，あとは承継の手続きにおける困難さが増すことぐらいかと思いますが，たとえば借金は可分債務のため，遺産分割の内容にかかわらず債権者から法定相続分の請求があればそれに応じざるを得ないため（そのあとは相続人間の求償の問題），遺産分割協議の有無は安心材料にはなりません。 とにかく何もいらないというのであれば，ご自身が相続人であることを知ったのが約３ヶ月前のようですから，ぎりぎり相続放棄ができる期間内かもしれませんので，その方向を検討する方法もあるかと思います（期間を過ぎちゃっている場合には弁護士に相談）。 遺産が欲しいのであれば，義父に遺産の状況の開示要求をしたうえで遺産分割協議をすべきでしょう。 遺産について担当を降りた司法書士に要求したとしても，司法書士が関与する遺産分割協議書は，依頼された内容（たとえば不動産登記だけ）を実現できさえすればいいものであったりするため，司法書士が遺産のすべてを把握しているとは限りません（そこが，遺産のすべてを把握した上で相続人間の利害調整をすべて終わらせてしまうことを目的とする弁護士や，遺産全体を把握しないと正しい申告ができなくなってしまう税理士の作る遺産分割協議書と違うところです）ので，遺産全体を把握することはできない可能性があります。 仮にわかっていたとしても，担当を降りたという状況から，守秘義務を理由に開示を断られる可能性は否定できません。 ただ，担当を降りたという司法書士には，あなたが渡した書類の返還を求める権利はあるはずです。「渡した書類は義父に渡してもかまわない」という同意をしていない限りは，ですが。 遺産分割が進まないことについて，家庭裁判所に遺産分割調停を申し立てるという方法もありますが，申し立てたとしても，家庭裁判所は職権で遺産を調べることはできませんので，遺産全体の把握をしたいという目的が達成できる保証はありません（ただ裁判所が絡んでしまったということから，義父が任意でそれに応じてくれる可能性はあります）。 もっとも可能性が高いのが弁護士に依頼して遺産分割協議をすることのような気がしますが，独占禁止法の関係で，弁護士も報酬額にばらつきがあるのではないでしょうか。弁護士に支払う費用は，着手金＋実費＋成功報酬になると思いますが，成功報酬は獲得遺産の評価額によって決まってくるのではないかと思います。 長々と書いちゃいましたが，まず何がしたいのかを決めたうえで，法律相談に行ってみたほうがいいのではないでしょうか。
建築業者でも専用品以外を使ってしまう場合もありますが、住人の使用や前住人の使用 （鍵穴に、油や市販の合成潤滑油（CRC、シリコンスプレー）） 意図的に鍵に悪戯するひとの行為以外で、 簡単には差込出来ずにはならない。差し込み難いなど前兆があったはずです。 鍵メーカーの作業法以外は（CRCメーカーの宣伝など）自腹の払いになるのでは。
名義だけというのも、いろいろな準備をして初めてトラブル回避となります。 家を相続するということは、借金も相続するということはお分かりなのでしょうかね。 名義上妹さんの名で借り入れしていることでしょう。当然その借入も相続されます。さらに、妹さん名義の返済をお父様が返済していたわけですから、妹さんは事実上お父様から借り入れをしての返済をしていたともいえることでしょう。 素人ではどうこうできる状況ではないと思います。 前の旦那さんなどの連絡先までは、簡単に調べることはできないかもしれません。できることとすれば、相続人が相続手続きを理由に戸籍謄本を収集し、今現在の戸籍にたどり着くこと、そして、住民票を取ることで法律上の現住所を知ることが可能です。あとはその住所地にいくなり、手紙を出すしかないことでしょう。NTTの電話番号案内で調べることができれば電話でもよいでしょう。 あなたのお母様も相続人ではありませんし、妹さんの旦那はすでに親族ではありません。ただ、お母様から見て妹さんの前夫との子も孫ですので、直系親族としてお孫さんを調べることは可能かもしれません。 ただ、いろいろな状況の可能性もありますし、争いとなることも想定できます。 身近に法律関係の職業（弁護士・司法書士・行政書士）がいれば相談に乗ってもらいましょう。通常の依頼として考えるのであれば、弁護士へ相談しましょう。司法書士などでは家事事件の代理権などがありませんので、争いとなったら困りますからね。 名義は第三者要件として法的に守られる部分があるのは、他の回答者の通りです。 しかしお父様が返済していた事実も証明さえできれば重要な問題です。 状況を整理しながら法的な検討が必要でしょう。
裁判は第三者によるわけですから、お互いの証拠を突き合わせ、事実を明らかにすることによって進行すると思います。会社側は証拠があると言っているのですから、あなたからも会社の証拠を覆すような証拠を提出しないと裁判を有利に進めるのは難しいのではないでしょうか。 不本意でも、他人のメールに不正にログインしたことが懲戒解雇として妥当か、で争うしかないように思えます。会社がこの程度のことであなたを追い払おうとしている裏には、これ以外にもっと大きな隠れた問題があるのではないでしょうか。
通勤手当が支給されているのにそのうえにガソリンや通勤用車両の貸与ができるとかこういうことがあったとして教習所独自の規則に違反していないのかどうかはわかりかねます。 もし教習所の運営資金や自動車取得費用は公費（税金）で賄われているならその財残を私的に使用することは公の福祉に反しますので当然監査により不適切な取扱いとして指摘されるべき事柄であるとおもいます。（訓告・戒告？）などの処分が下るとおもいます。 本来は通勤手当として課税されるべき所得をガソリンでの現物支給や自動車の貸与などで支払う場合は、所得税法上従業員の所得にみなされないのか？つまりは申告漏れ？などはわかりかねますので税務署に問い合わせて確認してみてください。
弁護士に相談した方が良い
専門の消費者センターか警察に相談されてはどうでしょうか？。 ネット検索するとそのような詐欺を行う人もいるようです。 ワンクリック詐欺と同様に貴方の方から連絡を取ることは、個人情報を相手に知らせることになるので危険なようです。
弁護士が本物なら 放っておくと大変ですよ。 その督促が本物になり支払わなくてはならなくなります。 あなたも弁護士に相談するか、身に覚えがないものだと内容証明を送っておいたほうが良いでしょう。 内容証明書は郵便局で取り扱います。 書き方は市役所で相談すると教えてくれます。 頑張って！
旧い判例ですが、提訴する気もないのに提訴するの を脅迫罪に該当する、とした実例があります。 しかし、この判例はなにぶんにも旧く、また ほとんどの学者が反対していますので、現在でも 同じ判決が出るか疑問があります。 （大判大正３年１２月１日）
基本的に，権利者の許諾を得る努力は必要です．他人の財産権ですから，無断で使うのは窃盗と同様ですからね． 著作者の死後50年という保護期間は，ご存じのTPP協定で70年になる見込みです． ほとんどの場合に著作者や著作権者は判明しますが，判明しないこともあります． 著作権の管轄は文化庁で，そのような場合には救済の路を開いています．供託金制度です． 詳しくは文化庁にお問い合わせください． http://www.bunka.go.jp/seisaku/chosakuken/seidok … 許可（許諾といいます）が得られた場合には必ずしもお金を払う必要はありません．著作権者次第です． どうぞどうぞ，ということも多いです．JASRACの場合はそうもいかないかも知れません． 無断で権利侵害をした場合の罰則は著作権法第119条に定められており，「十年以下の懲役若しくは千万円以下の罰金又はこれの併科」です．基本的には著作権者からの親告罪ですが，著作者人格権という権利では非親告罪で刑事罰の対象になることもあります．上のTPPではこの非親告罪の範囲が拡張される予定です．非親告罪では警察の直接取締りが可能です．
法律が定める年休が無い(取れない)という会社って存在 するんですかね？ 　　↑ ハイ、残念ながら無数に存在します。 日本を代表するような世界的企業ですら 事実上不可、というところは少なくありません。 小さな会社なら、ウチは年休などない、と 公言しているところもあります。 もし有給が無い場合、どうしたらいいのでしょう？ 会社と交渉？労働局？ 　　↑ 会社と交渉 労組に相談 労基署に相談 提訴 などの方法がありますが、これをやるには 会社を辞める覚悟が必要です。 いかに正当なことでも、会社とトラブルを起こした 社員は、過去の例でいうと、ほとんど２年以内に 辞めています。 例え要求が通っても、会社のブラックリストに載せられ 種々の嫌がらせを受け、辞める羽目になるのが現実です。 でも１ヶ月全く休み無し勤務って異常ですよね？ 　　　　↑ 異常といえば異常ですが、日本にはそうした 例は多いですよ。 以前いた会社でも、役職者は半年も休暇なし でした。
保健所の職員は逮捕権がありますので、度が過ぎると逮捕されますよ？ 訴えますよ！ ▼ どうぞ。 と言われるだけですね。 引き取らなかった事実を押さえないことにはどうにも勝ち目無いと思います。 裁判は基本的に訴えた側に立証責任があります。
もし結婚しないなら、婚約不履行で根こそぎ頂いてください。 場合によっては結婚詐欺です。 弁護士を間に入れて協議しないとケリ付きません。 その進行しだいで刑事告訴ですかね。
＃２です。 週１回の休みで週４日間の勤務ですか？　 法の趣旨はあくまで時間の制限であり、勤務日を少なくすることは求めていません。 もちろん、勤務日を少なくすることが違法と言うことではありません。 しかし、それが本人の譲れない希望であり、それが会社の要求に反することなら パート職員にすることもやむを得ないでしょうね。
自分でやれば？ リサーチなしでそんなとこ頼むからでしょう。 相談する前に、相談料分かったでしょうに。 支払わずに、信用なくすのはあなたの自由です。
払う気があるなら、ＪＲに確認すべき。
その事実がなければ 何の効力もないと思います 調べればすぐわかること お母様は 気が動転して よくわからずヒステリックに発言しただけだと思います もしも事実では無いことが明らかなのに 強引に告発などしたら お母様が警察に叱られるかも そう言ってください 彼のお父さんは あなた達が婚約したからこそ 自己破産されたのだと思いますよ 変えせる宛のない借金は 身内を苦しめますからね 逆に自己破産していても 家族には何も関係ないし 何のデメリットもないという事を 冷静に話しましたか？ 落ち着いてきちんと分かってもらえるように もう一度話しましょう 心配する気持ちも受けとめて上げてくださいね
なんら違法でもありません。　 新築で安価家賃物件に多いケースです。 シングルガラス・サイズの小さいエアコン　 そのうち誰も借りませんね いまどき、ペアーガラスです。
追記です。 ご質問の件は、ご主人も心配されているのでしょうか？ あなただけの場合、嫁が相続の心配をするというのは、財産目的と思われ、家族関係が壊れる恐れもあります。 弁護士との相談の予定があるようですが、弁護士も想像のうえでの話ですと、明確な回答が出せなかったり、仮定の回答しか出せません。 ご主人と一緒にご主人の父親の戸籍のすべてをとって、弁護士と相談されることをおすすめします。ご主人は直系親族ですので、ご主人であればご主人のお父様の戸籍をさかのぼることができます。 現在の状態をしっかりと把握されての相談が一番です。 すでに婚姻届や養子縁組を出しているかもしれませんし、過去の婚歴や認知、養子縁組などによるご主人以外の子がいないかどうかは大切なことだと思いますからね。 よくうちの子に限ってという話があるように、うちの親に限ってというのが現実的になることもあります。本籍地が点々としていなければ、比較的容易に戸籍を収集できるはずです。勘違いされやすいのが、現在最後の戸籍にすべてが記載されているとは限らない点です。過去の婚歴での子は、離婚後に引き取って同一戸籍に持ってこなければ、離婚後の新しい戸籍などに記載されませんからね。 戸籍謄本などから親族図を作成のうえでの相談がスムーズです。弁護士の相談は時間で取られることが多いですが、あなた方の質問や説明の時間も料金に含まれるのです。戸籍謄本などを見せても、そこから読み取る時間も含まれるのです。だったら作った親族図をチェックしてもらった上で、親族図でアドバイスをもらったほうが話が早いのです。 頑張ってくださいね。
＞それとも諦めるしかない状況でしょうか。 これしか選択肢はおまへんで〜！ ポイントはやのぉ〜、これですわ！ ＞・借用書なし あんさん、個人の借金どないして「会社の借金」にできるんや？ 証書も何も無いのに・・・ まっ！これだけは「返せ！」って言えまんな！ ＞・2015年3月～2015年11月までの賃金未払い（12月退社済）（12万×8ヶ月）
＞不都合ではないのできちんと警察にはなしましたが、つかんだ事実しか関係ないみたいですね。 　当然です。 経緯はどうであれ　先に手を出したのが悪い ＞どれだけ説明してもどんどん悪者で、被害者届けを出せば嘘も通るみたいです。 　でも、つかんだのですからOUTです。 触っていなくてとは、状況が違います。 　つかむ必要ないでしょうね 触ってもいないならアナタを指示するけど つかんだのですから　仕方ない　弁護士に依頼して下さい
この手は、初めから　利息も払う気はないですね　 そもそも、年利120％で請求して返す人　いません！ 刑事事件になるだろとわかってますね。 相手が弁護士つけられたら、通常の金利になるし いつまでに返すなんて取り決めしてない。 という流れでしょうね 裁判所へ訴えられ 騒ぎが大きくなれば　相手も最後は元本を返すパターンですね
弁護士に聞きましょう。
誰か、周りに証言してくれる方はいないでしょうか？ 防犯カメラがあるのなら店に協力してもらうしかないでしょう。 実際どうだったかは知る由もありませんがあなたがご自身の正当性を主張するならば、 名誉棄損含め相手に対して攻撃的になる必要があります。 警察に対してもです。担当者によって質が全然違うので。 その際は弁護士は必要になってきます。民事で損害賠償で賄うことを目指す等 戦略を考える必要がありますねー。
＝　亡くなったら、人殺しか　リスク大きいでしょう
相手に同じ金額を借りて相手がしているのと同じ対応を。
消費生活センターでも役に立つよ！ →http://www.kokusen.go.jp/map/
見るだけなら　何の罪にもなりません。児童ポルノ法違反の動画をダウンロード保持していると罪になりますが　下着だけなら・・・
一般的な、会社と従業員の関係であれば、死の危険を冒してまでの業務遂行義務を、従業員が会社に対して負っているとは思えません。 ですから、脅迫罪・強要罪に該当する可能性はあります。 ただ、突然の病気による、自己都合の欠勤ですから、会社によっては解雇・降格の可能性は充分ありえます。 業務の内容、契約形態によってはＡさんに損害賠償を払う義務が生じる可能性も否定できません。 例えば、Ａさんが歌手で、コンサートを予定していたとします。 すでに、数千人収容のホールのチケットは完売されていた、とします。 Ａさんが病気でコンサートが中止になれば、チケットの払い戻し、広告費用、バックバンドの費用など、全て併せて数千万円の損害が発生するとします。 こういった場合、まずはコンサートを企画した会社が損害をかぶるでしょうが、その損害の一部をＡさんに請求してくる可能性は低く無いでしょう。 また、その損害賠償の支払いをＡさんが断ったとしたら、会社は二度とＡさんのコンサートを企画しようとはしないでしょう。 すなわち、今後も歌手活動を続けていきたければ、Ａさんは会社のこうむった損害を全て賠償するしか無いように思います。
許可をもらってからなら問題なし。 許可なしだと、制作者の権利侵害に該当します。 制作者によっては、使用範囲を限定している人もいます。
個人でしてる店かな？ ちゃんと時給は確認しよう、フリーペーパーのバイト求人とかにも最低時給はあるはずだし、夜勤したら夜勤手当ては大体の会社は付きます。 20か25%アップ８時間以上の労働でも同じ金額がアップ、 ちなみに深夜手当ては、22時~5時までをさします。 いやならやめてまともな場所探しましょう
B社と取引してもらえるように派遣先と交渉するというのは、おそらく違法にはならないと思いますが、それはB社に雇われている営業の仕事ですから、あなたが実行すればただのボランティアになります。 あと、派遣先が条件の悪いA社と取引しているのは、単に派遣先の勉強不足の場合もあるでしょうが、(違法とは限らない)なんらかの利害関係があるかもしれません。 例えば、安定して人を供給してくれるとか、出してくる人間の品質がいいとか、あとは担当者同士がゴルフ仲間とか。 なので、挑戦するのはいいと思いますが、牙城を崩すというのは、そこを守っている関係者をまとめて相手するんだということは覚悟した方がいいと思います。
|ω･`)ﾉ ﾂｷﾞｲｯﾃﾐﾖｰ
いま騒ぎ立てすると損をする（クビになるかも）ので、働いた日時ともらった賃金を記録しておき（できればその動かぬ証拠も確保しておき）、何らかの事情でアルバイトを止めたときにもらえるはずの不足賃金（最低賃金に満たない分）を経営者に請求することです。場合によっては労働基準監督署に相談したり、地域でやっている無料の弁護士相談会に行ってみたり。あなた一人で戦うと負けますから、法律を楯にして、この分野に詳しい人を巻き込まないとね。
労基署は労働犯罪をとりしまる役所。お書きになられた範囲では、違法行為はないでしょう。労基署も今はサービスするようになって、質問者さんの相談に乗るようになり、質問のタイトルにある答えも用意して、回答してくれませんでしたか。まあ、あなたがどうしたいかにもよります。 １．不当解雇を争い、地位確認訴訟をおこし、もとのさやにおさまる。 ２．１の勝訴をもとに、多額の解決金をせしめて別の勤め口をさがす ３．愚痴をもういちどどこかできいてもらえれば、よしとする １と２なら、受任してくれる弁護士をさがして、民事訴訟（または労働審判）ですね。むこうも架空の証拠をでっちあげて質問にかかれた１～４の主張で戦ってくるのは覚悟してください。あなたも相手を粉砕する証拠をもってれば負けることはないでしょう。
へ！ http://orbis-guide.com/highway/?hk=407 どうでっか？この辺りを「爆走」しはりましたか？ 爆走した覚えがあるんやったら・・・アウトでんな！
親に泣きついて　払ってもらうしかない。 まあ、相手に請求できるし　払わなければ詐欺（？）などで警察に訴えることだが　携帯の名義貸し自体が違法だから　それはそれで質問者が警察にコッテリとしぼられるよ 取り敢えず　相手の家に怒鳴りこんだら・・・
管理人の管理行為の一部です。 旅館やホテルの長期滞在のケースも同じで　不在時に個室に入ることは結構あります。
請求は可能ですが、支払うかどうかは相手次第。 刑務所に入っていればそもそも支払えないでしょうし。
普通に考えて、行政処分で免許取り消しでしょう。 つまり女医でなくなります。 ＝廃業でしょうね。 当然預金は差し押さえ、 関連した男も、きっと逮捕されるんじゃないでしょうか。 そこから資金は若干回収できそうです。
その「確約書」が法律上どのような性質のものかで変わりますが、その議論のまえに「Bの家族」と云うことで特定していないです。 (例えば「Bの父親又はBの母親」と云うように) 誰だかわからない確約は効力はないです。
とりあえず辞めるまで、働いた日と時間をメモしておいてください。そのような所では、給与明細なんて出ない可能性があります。 給与の支払をうけ、実際に時給がいくらで計算してあるのか確認してください。 給与の支払が無い以上、時給がいくらなのかわからないので、時給額が判明した時点で、労基に相談しに行って下さい。 相談しにいくのに、辞める前とか後かと関係ないですよ。
そうですか。。。まぁ、自営業だからといって許される行為ではありませんが、1度直接言ってみた方が良いかもしれませんね。 改善が見られないようなら、さっさと辞めるなり、労基に通報するなりですね(´Д` )
3です。労働監査局と書いてしまいましたが、労働基準監督署です。誤記入失礼いたしました。
No.1さん回答のような問題もありますが、他の問題もあります。 週5時間（月２０時間）の残業が平均なら、基本給２２万、みなし残業代３万くらいになります。 「基本給18万、残業代7万、合計支給額25万円」であるなら、基本給のほかに残業５０時間という計算です。 今までそんなに残業していないのに、今後は５０時間残業まで残業代ゼロで、それ以上働いた時点でようやく 残業代の追加支払いが発生。 いや、たとえ月１００時間残業しても、追加払いしてもらえない可能性が大。（違法） で、月５０時間が毎月繰り返されるなら、年間総残業時間３６０時間の制限以上（残業協定があったときの最長時間）になるのでコレも違法です。 ※みなし残業は、残業時間が月○時間以下でも○時間相当の残業代を払う（それ以上は、差額が支払われる） 　という制度です。残業が月何時間であっても○時間相当の残業代を払う、というのではありません。 　で、正しいほうの解釈でも、今より残業が増えると労働者側が損することになります。 ＞違法だった場合、知らなかったとは言えサイン 法的にはサインが無効になります。無効を主張し争うかどうかは、自己責任ですが。
内容が不明確です。 「A原告、B被告」と云うのはA・B間の民事事件でしよう ? それならば、A・B間だけのことです。 また「告発した」は、刑事事件でしよう ? それならば、誰が誰に何の犯罪で告発したのですか ? ご質問の趣旨が「私が彼らの上司となる事もありアドバイス頂けますか？」と云うようですが、上記との関係がわからないです。 1W4Hを明らかにして下さい。
何度も絡んでいるのは、 ルールを知らない人がルール違反を指摘する資格がないってこと。 みんないっしょ。は子供の意見。
あなたが連帯保証人になっていなければ債務を請求されることはありません。
Lionとライオンは、どちらも読みは同じ。 White eagleは違う。 同様にappleとアップルは同じだけどappleとリンゴは違う。 1対多になるものは同一とはしない。 例えばライトはright,lite,light,wright,writeと複数になるので同一としない。
これには出ないと書かれていますが。 http://www.haken-japan.com/no-4.html
可能です。 登記申請に関してはそもそも登記済証（または登記識別情報）を必要としない場合もありますが，登記済証等の提供を要する場合であっても，不動産登記法第23条の規定（第1項：事前通知，第4項：本人確認情報等）による手続きをすることにより登記ができることになっています。 実務において，銀行等の担保権の抹消登記だけの場合は事前通知によるものが多いのではないかと思われますが，売買や銀行ローンの実行が関係するような登記においては本人確認情報等による手続きが行われています。
弁護士です。 ＞噂では大屋さんががめつく、引っ越しなどの補償金は出さないと聞いています。 そこをなんとかして立退料を出させたいですね。 立ち退きを求めている理由次第ではありますが、立ち退きに正当な理由がない場合には、 立退料で何とか解決をはかるということが多く行われています。 まだ立ち退きに合意していませんよね？ すでに事態は動いているようですし、早めに弁護士に相談してください。 建物の古さや賃貸借条件など様々な要素がからみますのでネットの質問では解決できません。
未成年ではないバイトに保証人っているのでしょうか？ 　　　　↑ それは会社によります。 通常は、保証人を要求するような会社は 少ないと思われます。 通常なら、何かあったら会社の保険で保証されるはずと思っていたのですが 　　　　　↑ 保険に入っている会社が多いと思いますが、保険会社が 支払えば、保険会社は、加害者に損害賠償を請求出来ますよ。 保険に入っているから安心だ、というのは甘いです。 雇用契約には故意または重大な過失による損害は本人と保証人が 損害を負担するという一筆が必要です。 ということは、仕事上で高額な機材をうっかり壊したら 弁償しなければならないということですよね？ 　　　　↑ 違います。 うっかり、というのは通常は軽過失を意味します。 責任を負うのは、故意または重大な過失の場合です。 軽過失では、労働者に責任を負わすことはできません。 一筆があっても無くても、それは同じです。
弁護士に２０万円はらって，告訴状を受理をしてもらえないということで、その弁護士の仕事は終わっているのですか？ いろいろな理由をつけて、告訴状を簡単に受け取らないという警察の対応は、当然に、想定の範囲内でしょう。２０万ももらっておいて、不受理であきらめてしまう弁護士の対応が理解出来ない。 キャッシュカードを預かって、預金の引出などの事務を受託した上で、許諾の範囲を超えて引出したということで、背任罪の成立は明らかです。仮に、不起訴処分になったとしても、検察審査会への異議申立もあります。 最終的には、内容証明で告訴状を送りつけて、もし、警察が送り返してきたら、県警本部や検察庁にに抗議の電話するくらいのことをするのは、当然でしょう。告訴状の作成（作文）だけで、２０万もとるのはどうかと。 全く犯罪として成立しないことが明らかだった（誣告罪になる）というなら話は別ですが、ご質問の内容からしてそうは思えません。
裁判官、裁判所書記官、調停官は忌避（きひ）できます。 調停委員の忌避は昔はできましたが2011年の民事調停法改正と家事事件手続法制定からできなくなりました。 よって、調停委員に不満があり、調停成立の見込みがないなら調停に出席せずに不成立にでもするしかありません。
お母様に意思能力があれば有効ですし、なければ無効です。もし、意思能力がないにも関わらず設定をしたのであれば、後日、成年後見人が抵当権者を相手取って抵当権設定の無効確認及び抵当権抹消登記手続請求訴訟を提起することになります。 　こういう事態を防ぐために、成年後見開始の審判申立時に、財産管理者の選任及び後見命令の保全処分の審判も申し立てるのがセオリーです。即時抗告されていると言うことなので、高等裁判所に申し立てることもできますが、「成年後見人が抵当権者を相手取って抵当権設定の無効確認及び抵当権抹消登記手続請求訴訟を提起」で問題ないと判断するかも知れないので、保全命令が出るかどうかは何ともいえません。 家事事件手続法 （後見開始の審判事件を本案とする保全処分） 第百二十六条 　家庭裁判所（第百五条第二項の場合にあっては、高等裁判所。以下この条及び次条において同じ。）は、後見開始の申立てがあった場合において、成年被後見人となるべき者の生活、療養看護又は財産の管理のため必要があるときは、申立てにより又は職権で、担保を立てさせないで、後見開始の申立てについての審判が効力を生ずるまでの間、財産の管理者を選任し、又は事件の関係人に対し、成年被後見人となるべき者の生活、療養看護若しくは財産の管理に関する事項を指示することができる。 ２ 　家庭裁判所は、後見開始の申立てがあった場合において、成年被後見人となるべき者の財産の保全のため特に必要があるときは、当該申立てをした者の申立てにより、後見開始の申立てについての審判が効力を生ずるまでの間、成年被後見人となるべき者の財産上の行為（民法第九条 ただし書に規定する行為を除く。第七項において同じ。）につき、前項の財産の管理者の後見を受けることを命ずることができる。 ３ 　家庭裁判所は、成年被後見人となるべき者の心身の障害によりその者の陳述を聴くことができないときは、第百七条の規定にかかわらず、その者の陳述を聴く手続を経ずに、前項の規定による審判（次項から第七項までにおいて「後見命令の審判」という。）をすることができる。 ４ 　後見命令の審判は、第一項の財産の管理者（数人あるときは、そのうちの一人）に告知することによって、その効力を生ずる。 ５ 　後見命令の審判は、成年被後見人となるべき者に通知しなければならない。この場合においては、成年被後見人となるべき者については、第七十四条第一項の規定は、適用しない。 ６ 　審判の告知を受ける者でない者による後見命令の審判に対する即時抗告の期間は、第一項の財産の管理者が第四項の規定による告知を受けた日（二以上あるときは、当該日のうち最も遅い日）から進行する。 ７ 　後見命令の審判があったときは、成年被後見人となるべき者及び第一項の財産の管理者は、成年被後見人となるべき者がした財産上の行為を取り消すことができる。この場合においては、制限行為能力者の行為の取消しに関する民法 の規定を準用する。 ８ 　前条第一項から第六項までの規定及び民法第二十七条 から第二十九条 まで（同法第二十七条第二項 を除く。）の規定は、第一項の財産の管理者について準用する。この場合において、前条第三項中「成年被後見人」とあるのは、「成年被後見人となるべき者」と読み替えるものとする。
労働基準監督署にご相談してください。 それ以外で解決するとも思えません。
よ　め　さ　ん　の み　に　な　っ　て　か　ん　が　え　る　と　ぉ に　く　い　だ　ん　な　に　 く　る　し　み　を　あ　た　え　る　の　は い　い　こ　と　だぁ
１） ×：> 高齢者が年金給付までの間 ○：> 高齢者が６５歳に達するまでの間 ×：> 60歳を超える労働者全員と労働契約を結ぶ事は強要されてない ○：> 60歳を超える労働者のうち希望する全員と労働契約を提示する事を強制されています ２） > 「継続雇用制度を導入している企業」であれば60歳定年を事由とする退職は無効となり得る 希望者に提示したものの、労働者が残念して労働契約締結にいたらなければ、それまでです。提示せずに退職に追い込むこと、および後半はそのとおり、無効とはなりません。事業者に国との義務を課しているのであって、それが民民間の義務に転化することはありません。 なお導入していない企業、導入していても不適切な雇用企業に対しては、是正指導の上是正進捗報告義務を課し、虚偽報告または報告無視に対し、罰則を設けています。
(1)のとおり、各碑文について編集者は著作権を有しません。 もっとも、碑文に著作物性がある場合、碑文を創作した人に著作権があります。 無名又は変名の著作物でなければ、石碑の製作から50年ではなく、著作者の死後50年まで著作権が存続するのでご注意ください。 なお、仮に誰かに著作権がある場合でも、著作権法上の適法な引用であれば碑文を利用できます。
残業代出てないなら違法だよ。 だけど水商売の世界にそういう話持ち込んだところで「は？バカ言ってんじゃねーよ。嫌ならとっとと帰って二度と来るなよ」で終わるよ。 カタギの仕事じゃないんだから、そういうの我慢できないんならやる仕事じゃない。
少なくとも本来働けて稼げた日数分は請求できると思います、まだ捕まってなく今も避難中ですよね？彼氏さんにも被害がおよばないことお祈りしてます
行きたい裁判所で、何の裁判を行うかのスケジュールが告知されています。 傍聴券は当日抽選ですので、その日時に裁判所へ伺ってください。 一般的にネットや電話では教えてくれません。
神様にお願いして1億円私に持ってきて。 持ってきてくれたら、その時信じる。 と言ってみてください。 持ってくるまで話は聞かないし信じないとも。
離婚した嫁が実親から借りていたお金は請求できますか 　　　　↑ 貸した、という証拠があれば可能ですが 問題もあります。 １，時効は普通は１０年ですが、その間に 　時効中断となるような催告はしましたか。 ２，請求できるのは、実の親であって、質問者さん 　ではありません。 なお、夫婦連帯責任はこの場合は関係ありません。 また、これは実親と元嫁さんの間の問題ですから 離婚に伴う財産分与も関係ありません。
変えたい名前で出生届けを再提出してください。
まず結論です。 ------------------------------------- そもそも（「そもそも論」で申し訳ないね）問題の条件が不足しているので正解は一義的には出せません。 しかし、原則論としては3が正解であり、例外的に2が正解になることもあります（もしかすると"4"が正解の場合もあり得ます）。 1は2の一部に過ぎないから意味がありません。 ------------------------------------- 以下では不足している条件を補って回答します。論文式試験なら場合分けというやつです。 これはそもそも（「そもそも論」で申し訳ないね）、不倫でなくても共同不法行為一般に共通の話なんだけど。 事例の前提として債務の総額が200万円であるということとAとBの負担割合が同じであるということにしておきます（そうしないと非常に面倒くさいので）。 さて、法律的な前提として以下を理解しておかなければなりません。 ------------------------------------- 共同不法行為は不真正連帯債務である。 不真正連帯債務は、弁済の効力については連帯債務と同じである。 連帯債務者の一人が弁済するにあたって事前又は事後の通知を怠ると求償権が制限を受けるという"明文の規定が存在する"（民法443条）。 よって、AとBの間の求償権について考えるためには、443条の適否、すなわち、通知の有無を明らかにする必要がある。 ------------------------------------- ……求償権の行使に関して"明文の規定"があるのに全く検討しないとか論外だわ。 まず、 ------------------------------------- Bは債務全額を弁済していますから負担割合に応じた100万円の求償権をAに対して有します。 Aの弁済はそもそも債務が消滅しているのですから弁済としての効力はありません。 これが原則です。 ------------------------------------- だから原則論として3が正解。2が正解になるのは"例外"です。それなのに問答無用で2が正解とか言ってるあほうどもは民法を全く理解していないか頭がおかしいかのいずれか又は両方です。 幾つか不倫事例の裁判例見る限り、普通に求償権を認めてるしね。 以下、通知の有無について場合分けして論じます。 I．BがAに対して事前及び事後の通知を行った場合 原則通りです。BはAに対して求償権を行使する要件を満たしているのでBはAに100万円を求償できます。よって、 【正解は3】 です。 おまけ。 一方この場合に、BはCに対して不当利得返還請求ができるかと言えば、できません。 なぜなら、BはAに対して100万円の求償権を取得しているのですから、そもそも損失がないのです。よって不当利得とならないのでBはCに対して100万円の返還を請求はできません。 なお、BはCに対して"200万円全額を弁済する"債務を負っていたのは間違いないのであって、その債務の履行としてCがBから200万円全額を受け取ったことには法律上の原因があります。 もっとも、Aが無資力でBの求償権が実質的に無価値な場合には別途考慮の余地があります。その場合にどういう理屈でBのCに対する不当利得返還請求を認めるかは、面倒くさいので省略。転用物訴権類似の理論構成で行けそうな気がしますが、考える気にならないので。仮にこれを認めると、結論としては、 【正解は4（Bは、Aに対して求償権を行使できるが、Aが無資力なため求償権が無価値な限度でCに対して不当利得返還請求ができる）】 ということになります。債権者代位権でもいいけど。 さて、ここでAがCに100万円の弁済をするにあたってBに対して事前事後の通知をしていたかどうかですが、これは結論に影響しません。ですからAはBに対して100万円の弁済を対抗することはできません。つまり、求償に応じなければなりません。よって、 【正解は3】 です。 おまけ。 更に、AはCに対して100万円を返還請求できるかどうかですが、原則としてはCの債権はBの弁済により消滅しているのでAから受けた弁済は法律上の原因がないので不当利得になります（利得と損失とその因果関係は言うまでもないですね）。あとは、705条に定める債務の不存在を知ってした弁済となるかどうかの問題になります。AがBから事前事後の通知を受けていたならば、特段の事情がない限り、通常は債務の不存在を知っていたはずなので705条が適用されます。よって、特段の事情がない限り、AはCに100万円の不当利得返還請求はできません（この辺は事例によりけりですがね）。 II．BがAに事前の通知を怠ったが事後の通知は行った場合 AがCに対抗できる事情があったならば、それをBに対抗できます。質問だと何も書いていないので、無いと考えれば原則通りです。ここでもI同様、AのBに対する通知は関係ありません。つまり、 【正解は3】 です。 III．BがAに事後の通知を怠った場合（IIと同じに考えると事前の通知の有無は結論に影響しません） 事後の通知を怠ると、Aは自己の弁済を有効とみなすことができます（なぜ「みなす」なのか？それは、そもそも債務は消滅しているのでAの弁済は本当は弁済ではないから有効ではないのです）。そこでAは自己の弁済が有効とみなすことでBからの求償を拒否できます。ただしこの場合には条件があって、AがBが弁済したことを知らなかったこととAがBに事前の通知を行ったことが必要です。 ですからAがBの弁済を知らずかつBに事前の通知を行っていた場合、BはAに求償権を行使できません。 ではこの場合にBはCに不当利得返還請求ができるか？ ここで考えるべきはIとの違いです。Iにおいては、BはAに対する求償権を取得しているので損失はない上、Cに対して200万円の債務を負っていてそれを弁済しただけなのでCの200万円の受領は法律上の原因があります。しかし、ここでは、BはAに対する求償権を取得していません。つまり、損失があります。そして、Cは"Aから100万円を受け取っているの"ですが、Bの履行により既に債務は消滅しているのですからこの100万円の利得には、法律上の原因がありません。この本来ならば法律上の原因がない給付をAがBを相手として有効な弁済として対抗できる結果、BはAに求償権が行使できなくなるのですから、Cの100万円の利得とBの求償権を行使できないという損失との間に因果関係はあると言うべきです。とすれば、BはCに不当利得返還請求ができるということになります。ここ要注意。Iとは権利義務関係が異なるから結論が違ってもおかしくないのです。よって、 【正解は2】 と考えるべきです。 仮にAがBの弁済を知っているかまたはBに対して事前の通知を怠った場合、原則通りです。BはAに求償できます。つまり、 【正解は3】 です。 ところで、非常に細かいことを言うと、Bが事前の通知→Bが弁済→Aが事前の通知→Aが弁済→Bが事後の通知という順番となった場合に、Bの事後の通知が弁済後直ちに行われていたけれど行き違った場合、どうなるか？Bに落ち度はないけどAにもない。あまり考えられないけど絶対にないわけじゃない。これを一刀両断で原則通りに処理すべきか？ これを考えるとかなり面倒くさいけど、Bが事前通知をしている以上、Aが弁済前にBに対して確認をすべきだったいうことになるので、それをAの落ち度と捉えて、原則的には、BはAに求償権を行使できるとするべきでしょう。つまり、原則として正解は3だと。元々、根本的な話として、先に行われたBの債務の弁済が有効になるのが本筋であって、債務消滅後のAの弁済は本来弁済の効力はないのですから。後は、利益衡量の問題。 ただ、ここまで細かい話だと、個別具体事例では最終的には諸事情の総合考慮によるということになると思いますが。もっとも、事実認定の問題でほとんどは解決するかも知れません。 ということで、【原則的には3が正解であり、例外的に2になり得る（もしかしたら4）】となります。
許諾されていない人が使えば普通に著作権侵害では？使わせるのもね。 ＃荒らしの人に反応すると、まともな回答も付かなくなるよ。
つ く ろ ♡ しかもさぁ、時々ちゃんと為になることも言ってるよねwww
税理士事務所・司法書士事務所での勤務経験のある者です。 会社の株の評価には、当然会社所有の不動産を加味することとなります。 会社が赤字続きなどで、繰越欠損があるような場合には、会社名義の不動産を含めた会社の評価が０になってしまう場合もあります。 遺留分減殺請求を行っても、原則金銭での解決を目指すものであり、Cさんとの協議により会社の株を得られなければ、会社を乗っ取られ、会社名義の不動産もCさんの自由になってしまうことでしょう。 代表取締役とか社長とか、会社経営している人でも勘違いしやすいのですが、会社は株主のものと考えるべきです。 これは、株主の協議である株主総会により取締役をはじめとする役員を選任するためです。株主である社長、いわゆるオーナー社長と呼ばれる人は、私物化することも可能でしょう。しかし、身内とはいえ、株主と代表者が異なれば、親族間の仲たがいや相続などでの他の相続人間との協議により、会社が存続できないということもあり得るのです。 有限会社は、株式というものがありませんでした。しかし、現在は株式会社の一部とされましたので、株という認識で間違いはありません。 認められるかはわかりませんが、Bさんの了承（株主総会の決議）を受け、有限会社の増資を行うことですね。現在資本金が３００万円であれば、３００万円超の増資を行い、Aさんがそれを引き受ける（購入）し、その分の金を会社に入れる。そうすれば、過半数をAさんが相続するわけですので、簡単に役員を解任されたりすることもないでしょう。上手に言い訳した増資してしまうのも方法でしょう。 私であれば、この機会にBさんから離れるということも視野に入れるかもしれません。会社をつくるのは、数十万円あれば可能でしょう。 自宅兼職場ということですから、移転もさほど難しくはないのではありませんかね。 代表者として顧客との人脈や信頼関係が築けていれば、別に大きな問題はないことでしょう。 あとは、親子の問題として、Bさんが遺言書を残すのであれば、せめて会社の存続のこととAさんの住まいの問題を考え、会社の権利だけは相続させてほしいと願い出るしかないことでしょう。
> という事は第２週の日曜は０時間にリセットされてしまう ご賢察のとおりです。ただし日曜起算でなく、週が月曜起算ですと、法定休日の問題があり、週４０時間に足しこむでのなく、その週１日だけは35％休日割増賃金支払いとなります。
脅迫になります。名誉棄損も。 「（金はらわないならでなく）話し合いに応じないのであれば、民事訴訟等法的手段をとります。」にとどめておくべきです。
当然のことだよ。うちの父も航空自衛隊の基地司令官でしたので、そういう意味では待遇が良いです。努力無しでは幹部にはなれない。「それぞれの階級で定年を迎える自衛官もいる」のはそれだけのことしかその人が現役の時にして来なかったからで、その努力に見合ったポストしか用意されないのは自衛隊に限らず、一般社会においても当然の事です。
君は偉い。ゲームをやりたい理由で3時間早くおきてやるなんて、凄いよ。 新しい事をやるのに、解決方法を自分で見つけてヤシ遂げるなんて偉いね！ この悩みをここに相談できていることも偉いと思う。 が、悪いと思ってることを実行するのは、別の問題。 ちゃんとペアレンツコントロールで制限しなかった親や、中途半端にゲーム禁止にしてた親にも原因はあると思うよ。 いまはこれだけ反省しているならok 将来、大人になってから、両親を旅行に連れて行ってあげれば、それでいいと思うよ。 やりたい！という気持ちを実行できる力はこの先、必ず役に立つよ 批判される回答が多いと思うけど、実行したことは評価されるべきだと思う。 でも、人のお金はもう盗んだら駄目だよ。泥棒になるよ
http://job.sphere.sc/index.php?%E5%BF%B5%E6%9B%B …
なんか前に似たような話があったような気がしたのは私だけかな？執行猶予中の犯罪ね～～。ま～～、実刑は確実だけど未だに別れられない、というのは可笑しな話だけど、仮に実刑喰らって裁判になって懲役刑になって刑務所暮らし。出所した後その人と所帯持ってうまくやって行けるならそれでもいいかもしれない。ただ今後貴女のご両親が貴女を相手にするかどうかは疑問。ここに相談に来た、と言うことはまだ彼氏を愛してる、好き、と言うことなんだろうけど、別れる、別れないは貴女が決めることだから、よく考えて納得した上で判断すればいい。ただ貴女のご両親は猛反対してるし。本来ならご両親の言うように別れたほうがいいんだけど。まだ迷ってる、といことかな？
|ω･`)ﾉ ｲﾎｰｼﾞｬﾅｲ
退去費用の折半は仕方ないと思います。 引越し先の家は質問者様名義との事ですが、この先住むのも質問者様ですか？ いくら同棲でなければ借りなかったと言っても、実際に質問者様が住むのであれば請求は難しいと思います。 本当に借りる必要がなかったなら、解約しましょう。 それなら、それに掛かった費用を折半できます。
避難階段を作らなかったことが具体的に賃借人に具体的にどのような危険を及ぼしていたかが問題です。 「避難階段がないために、火災になったらどうしようとビクビクして夜も眠れなかった」というなら損害賠償の対象になるかもしれませんが、指摘した人はいるのでしょうか？ また具体的に避難階段が無いことによって賃借人が不利益を受けてきたでしょうか？多分まったく不利益を受けてない、と思います。 したがって、現在の段階で民事的に管理者が賃借人に払うべき損害賠償は存在しません。まあ、賃料をもらっているにも関わらず管理不行き届きということですから、毎月の賃料の0.001％ぐらいを入居した年齢分返せばいいのではないでしょうか。その程度のことだと思います。 また刑事責任は具体的な犯罪行為がありませんので現時点では立件されません。 ただし、火災があった場合は別です。火災時に避難階段がないことによって、逃げ遅れ、負傷したとか死亡したということがあれば、十分に賠償の対象になります。 刑事罰もありますが、これは消防法とのからみになるのでどの程度の罰になるかはなんともいえません。
建設業法４１条２項によりできると思いますが、Ａ社がＢ社に代わって「立て替えた」ということなので、Ｂから請求が来た場合は、その差し引き相殺分を支払えばいいと思います。 ですがそもそも、Ｃ社からそのような申し立てがなかったら分からなかったのですから、Ｂ社は「Ｃ社には金を払わない」、「でもＡ社には請求する」となって、詐欺、横領になりますね。 このままＢ社から何も言ってこなくて請求だけしてきたら、その旨を伝えて切った方がいいかも知れませんね。
料金を払い、例えば領収書やレシートが出ていたら契約成立です。受け取り側の数え間違い、実際は料金不足であってもレシートが証拠です。「払いました」、「はい、確かに受け取りました」です。 良い勉強をしたと考え、この手の店では確りと領収書、レシートの類はお金を払った時点で受け取りましょう。「寿司が上がったら出すよ」と言われても、お金を出した時点で貰う。
社会的相当性は別として、法律的に言えば、青少年保護育成条例や児童福祉法の保護対象は18歳未満なので、刑事罰の対象とはなりません。 民事上の責任がどの程度かはケースバイケースで、単純に中絶費用の半分とはなりません。特に成人と未成年であることを考えると、一定の責任は発生すると考えるべきでしょうが、相手が冷静な話し合いに応じない場合には、弁護士に交渉を依頼することも考えられると思います。
①　受け付けてくれます。 ②　受理→債権差押命令→当事者に送達→第三債務者から裁判所に差し押さえたか否かの通知→その旨債権者に通知→債権者の取り立て→裁判所に取り立てたことの通知 ③　4000円の印紙と郵便切手 ④　第三債務者の数に制限はないでい。
特に他人に頼む必要はありません。 質問者は　その人に解雇を通告し　所定の手続き（社会保険からの脱退、これまでの徴収票の発行など）を踏めばよいです。それを、社内でやれれば　改めて頼む必要はありません。 辞める社員は、自分で開業届を出し　青色申告届を出し　そして社会保険（国保、国民年金）の変更を届け出ます。それぞれ　自分でやれます。 そして、質問者と辞めた社員が業務請負契約をすればよいです。
＞画像を油絵や水彩っぽく加工して誰なのかわからなくなったらプライバシーの侵害にはなりませんか？ 正統派のフォトコンでは、画像の加工は不可。 認められても画像の調整（ホワイトバランス・色味・彩度・明暗・コントラスト等パラメータの範囲）、体裁を整えるため最少必要限度のトリミングぐらい。 .
＞何故今回は差し戻すことなく、最高裁で判決を出すことが出きたのでしょう？ 最高裁判所が「この件に関して判例が必要だ」と考えたからです。 今回、争点となっているのは、民法713条の責任能力と709条の損害賠償についてです。 １審においては、亡くなった男性について責任能力を認めなかったものの、介護していた遺族については、注意義務ともし外出してしまった場合の事故の予見性は想定できるとして、遺族に全面的に支払うように命じ、２審では、予見性はあるものの注意義務を怠ったとはいえないとして半額の支払を命じたものです。 これを不服とした遺族側が上告したのが、今回の最高裁判の判決になります。 最高裁がなぜ今回判決を行ったかと言うと「未成年などの無能力者についての保護者責任については、判例が十分にあるが、高齢にいよる認知症などによる無能力者の保護者責任については,十分な判例がない」ということで、今後の高齢化社会を見据えて判例を提示したもの、と言われています。 今回の判例で示されたのは、認知症などを介護する親族などがどの程度まで責任を負うのか、と言う点についてです。介護施設などにいるわけではないので、２４時間監視することはできません。家族がまったくいなくなる時間もあるでしょうし、そもそも在宅であったとしても他の家事などをしているときに抜け出されたらどうしようもありません。 　 このような場合においても介護している家族が保護責任を問われるのか？というのが最大のテーマであり、最高裁は「通常の看護体制をとっていれば、保護責任は全うし、過失は無い」という判例を出したのです。 もしこれが２審までの判決で確定していたら、在宅介護はまったく成り立たなくなるでしょう。地方ではまだらボケのお年よりが、クルマの鍵を持ち出して運転し事故になるような例も散見されるからです。 ですので、今回の判例がなければ、在宅介護は怖くて出来ないことになってしまうところでした。 つまり１審・２審の判決（判例）がもつ影響力、社会に与えるインパクトを考慮して、最高裁はその修正を図り、認知症等による無能力者の保護責任の枠を改めて示したのです。 これによって、保護責任者の注意義務が減じるものではないし、損害賠償が免じられるわけでもありませんが「通常の介護」を行なっていれば、過大な負担を心配しなくて済む、というのは高齢化社会において朗報であるといえるわけです。
少額訴訟を起こしても、返済能力がなければ、一銭も取れません。 ですが、やれるだけのことをしなければ泣き寝入りになるだけです。 とりあえず少額訴訟を検討されては如何ですか？ http://best-legal.jp/small-claims-1098
むずかしく考えなくてもいいんじゃないんですか。 ＞・行使の目的とは、どういう意味ですか。 単に「使うために」と考えればいいでしょう。（常識で考えて、使わないのに他人名義の有印私文書をでっちあげる奴はいないだろうから、有印私文書偽造するやつは当然この「公私の目的」を持っているんでしょう。） ＞・権利、義務若しくは事実証明に関する文書とはどんなものがありますか どんなもの、と言われてもねぇ。偽造された人の、「権利」、「義務」、「事実証明」に関することならすべて該当するんでしょう。そして多分、広い意味での解釈が前提となると思います。 ＞会社内で本人の承諾なく認印を作り、勝手に記名押印されるということはよくある話でしょうか。 いいえ。よくある話ではありません。 ＞どこかに提出しなければ社内だけなので、有印私文書偽造にはあたりませんか。 たとえ社内といえども、本人の了解なしに、勝手に記名押印された書面で（あたかも本人が了承済みであるかのように取り繕い）事務処理を行っているなら、有印私文書偽造でしょう。
日本には、失火の責任に関する法律、というのがある。過失で火事を出した場合、損害賠償義務はない。故意又は重過失の場合は損害賠償義務がある。 したがって、Ａさんの起こした火事が単なる過失によるものなら、テナントの人への2300万円は払う必要がない。質問者さんのご主人は、Ａさんの賃貸借契約の保証人であり、他のテナントの人に何の責任も有していないから、そもそも払う必要はない。 しかし、大家に対しては損害賠償義務がある。これは失火の責任に関する法律は別。賃貸借契約により、賃借人は善良なる管理者としての義務がある。元通りにして（原状回復して）テナントを大家に返す義務があるため、火事で大家に1700万円の損害を与えたなら、Ａさんは払わなければいけない。Ａさんが払えないなら、保証人である質問者さんの主人が払う必要がある。 ＞今後のAさんのリスクを聞きたいです。 Ａさん、自己破産を覚悟しているならリスクなんてないでしょ。どんなことしたってお金を持っていない人からは取り立てられないんだから・・・ でも質問者さんの主人は違うよ。Ａさんの保証人であるために、1700万円払わなければいけない。
裁判にかけた場合、裁判で重きを置くのは事例判例ですから、今回の判決が一つの判例として今後の事件に影響は与えるでしょうね。 充分な自衛策をするしかないと思います。 高齢者が駐車場でバックと前進間違えるなんて現場にも、もう何度も遭遇していますから、普段から若者たちが気を配るしかありません。 私もこの件は考えさせられました。認知症、自分もなるかもしれないし、今は身の回りの方々に親切にしておきます。変だな、と思ったら声をかけるだけでも無難になったりしますものね。 日本は社会で見守る選択をし始めたのかもしれません。
「一時停止」とは？どういう行為のことなのかといいますと 先ず道交法では「一時停止をするとき」を次のように定めています。 　道交法４０、４１条にて、緊急自動車の接近に交差点を避けて一時停止。 　道交法４３条で指定場所でも一時停止。 そのほか横断歩道、歩道の横断、路外からの道路への進入など危険を防止のために一時停止を義務付けています。 法４１．４２条での一時停止は 「交差点を避け、道路左側に緊急車両の通行を妨げない方法で一時停止しなければならない。」 としていて、ただ止まれば良いてことではありません。 法４３条　指定場所における一時停止 「車両等は、交通整理が行なわれていない交差点又はその手前の直近において、道路標識等により一時停止すべきことが指定されているときは、道路標識等による停止線の直前（道路標識等による停止線が設けられていない場合にあつては、交差点の直前）で一時停止しなければならない。この場合において、当該車両等は、第３６条第２項の規定（交叉する優先道路の規定）に該当する場合のほか、交差道路を通行する車両等の進行妨害をしてはならない。」 としています。 「交通整理が行われていない交差点」とは、「信号機の無い交差点」のことをい言い「点滅信号機の交差点」も交通整理が行われていない交差点に含みます。 そこで「一時停止」の定義ですが、まず「停止」とはどんな状態を言うか？ 停止とは「その車両の車輪の回転が完全に止まる。」と判例では言っています。 　 私の考えですが、「一時停止」の意義は、安全確認のはずですから、止まることに加え、前後左右の交通状況の確認が必要で、少なくとも２～３秒は停止の必要があると思います。 しかし、何の理由も無く１０秒以上停止していると気の短い後続車をイライラさせるかも知れませんね。 安全確認もほどほどにしてくださいね！ 次には「一時停止」の位置の問題。 よく停止線での「一時停止」では左右の交通状況が確認できないから「確認出来る位置で停止した。」どこが悪いんだ！と主張されることがあります。 道交法は「停止線の直前」と決めているから、これは「一時停止」した事にはなりません。 この場合には、決められた場所で「一時停止」し「確認出来る位置まで進みもう一度停止するか徐行して安全を確かめる。」と良いでしょう。 ２秒や３秒早く走ったってどうってことはありません。 ことによったらその分だけ早くあの世に着いてしまうかも知れません。 あなたの安全は、あなたしか守れませんからゆっくりと。 もう一つ「停止位置又は停止線の直前」の「直前」とはいったいどの位置のこと？ 解説によると、当該車両の「前端が停止位置に接する位置の手前付近」としているのですが、また「付近」とは？と言う疑問が生じます。 常識的に考えると、車両の前端が停止位置にピッタリ止まるなどと言う運転は出来るはずはありませんから、手前０．５ｍ以内が妥当であろうと思われます。 （未確認） １．０ｍでは法で言う「直前」とは離れすぎの感がします。 厳密に言えば停止位置を１ｃｍでも越えていれば「直前」とは言えなくなるから 「一時停止不履行」と成ります。 （警察が違反として取り締まるかどうかは別として） でも、交通事故が絡むとこの違反を主張する、またされるケースが起きて来ます。 くれぐれも手前での「一時停止」を心がけてください。 と言っても停止線は幅が４０ｃｍ位はありますよね！ どこを基準にして「直前」と言うのでしょうか？ 線の手前側？向こう側？ 線上ではだめ？ 調べてみたけど判りません！ どなたか教えてくださいませんか！ 　 道路上に白線のみで停止位置が表示されている場合があります。 この場合は「みなし停止線で一時停止の義務はありませんがした方がいい線」かな？ ただし、横断歩道上に歩行者がいて「一時停止」の必要がある場合などは停止線の有無に係わらず「一時停止不履行」となります。 逆に、道路標識のみで停止線が無い場合があります。 この場合は「一時停止」の規制は有効で停止する場所は交差点の手前の直前と言うことになります。 「すぐ横断歩道がありましたが左に渡ろうとした人があったと警官は言いますが歩道までは出て来ていませんでした」とありますが、今一つ状況が見えてきませんが、あなたは横断歩道の直前に停止せずに、そのまま交差点を通過したのですかね。上の文面にもありますように「横断歩道上に歩行者がいて「一時停止」の必要がある場合などは停止線の有無に係わらず「一時停止不履行」となります。」とありますので、歩行者の姿を発見した以上は、一時停止しなければなりませんので警官に停止させられたのですよ。
ネットの中傷に たいして内容証明を送って慰謝料を 請求することは可能でしょうか？ 　　　　　↑ その中傷の内容によります。 慰謝料というのは精神的損害に対する賠償 のことです。 社会通念上、精神的な疵を負わせるような ものであれば可能です。 ストレスで精神安定剤の量や眠剤の量が増え仕事も辞めました。 こういった場合、行政書士ではなく弁護士に 依頼すれば良いのでしょうか？ 　　　　↑ 行政書士は関係ありません。 弁護士か司法書士です。 また、因果関係が立証できれば、慰謝料の他 治療費などの実害に対する請求も可能です。 相手の住所も名前もわかりません。 もし相手が無視し続けたらそれまででしょうか？ 相手の名前や住所などの個人情報はわかるのでしょうか？ 　　　　↑ 掲示板などの管理人にＩＰアドレスを調べて もらい、かつ そのアドレスから、プロバイダー会社に問い合わせれば 相手の特定は可能です。 ただ、弁護士が問い合わせないと、拒絶されます。 弁護士が問い合わせれば、おおむね管理者もプロバイダー も回答してくれます。 勿論ですが、弁護士に対する依頼料は掛かります。 十万から十数万が相場です。 一度、弁護士に相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。
連帯保証人を選定し、担保を決めておき、利子も決めて、返済期日を含んだ返済計画もたててもらって、全てを契約書に記載しておいた方が良いでしょう。 担保としては、当然いざとなれば5万以上のお金になるものでなくてはなりません。 返済計画・返済期日が守られなければ、連帯保証人に請求、さらに連帯保証人の支払いが遅れれば、担保物件の換金で貸したお金の回収をするわけです。 ということで、金を貸すのはかなり難しい話で、普通は素人が手を出せる領域ではありません。 ホストの返済が大変でという状況からは、すでに消費者金融等も使えない状況であることが予想されます。 いずれにせよ、貸したお金が返ってくる可能性は低いと考えるのが普通で、素人がお金をわたすつもりなら、口では「貸す」といったとしても、貸すつもりではなく、あげるつもりであるべきでしょう。 また、親に言えないホストへの借金がある子供の、借金返済を肩代わりしていてはきりがありませんので、普通の親は借金返済は断るでしょうし、親に返済義務もありません。
取引契約なら　何年でも可能です。
法律を知らない方が多いですが 法律上は　２社で働く場合、通算して労働時間（休憩時間を除く）が８時間を超えた場合、超えた分については２社目で時間外割増賃金を払わなければなりません。 現実には　そんなことをしていないと思われますが、労働者が割増賃金を請求したら　２社目は　払わざるを得ません。
先代の株券を買うからでしょう。
＞借金分は、月15万円を200回に分け父への給与として… 経理のイロハから間違えています。 借金の返済は給与でありません。 そもそも父はこの件に関して何も仕事はしていないのに、給与などという言葉が出てくること自体がおかしいです。 ＞月15万円が収入となり税金がかかるのではと心配… 借金を返済してもらっても、税法上の「所得」となるのは利息分だけです。 元本はもともと自分のお金が返ってきただけで、財産が増えることにはなりませんからね。 ＞土地の固定資産税は土地の所有者である父が払わないといけないのではないかと… 当然です。 ＞この場合、3000万円の利息分は贈与と見なされ… 法人からの贈与は税法上の贈与ではなく、所得税の対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm 非営業用貸金の利子として、所得税法上の「雑所得」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1500.htm お金をもらっていないのに税金 (所得税) だけかかるということですね。 ＞利息を設定するなら、何％が妥当でしょうか？やはり、15％… 銀行で借りるのと同等である必要があります。 15％かどうかは知りませんので、近くの銀行で聞いてみてください。 “マイナス金利”の時代に 15％ もいうところはないと思いますけどね。 ＞2.年老いた両親と叔母に、月数万円でもよいので… 利息と時代で数万円になるのかどうかは検討の余地がありますが、とにかくもらうものはもらわなければいけません。 ＞借地代をもらう方法はありますか… もらう方法って、兄に請求するよりほかありません。 また、もらえば地主である父の不動産所得となりますので、それなりに所得税が発生する可能性が大です。 これは分かっておかねばいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm まあ、もらわなければもらわないで、法人からの贈与として雑所得になってしまうんですけどね。 ＞兄にお願いをしたところ、この物件に関しては保証人にはなれないと… 兄弟で保証人なんて必要ですか。 ＞今までは（自宅ということもあり… 肝心なことがご質問文に書かれていませんが、現在あなたや父が住んでいる家はどうするのですか。 そのままそこに住み続けてはいられない事情があるのですか。 ＞4.将来的に、土地の所有者である父が他界した場合、土地の相続… 普通に相続されるだけです。 ＞（相続権がある人間は、母・兄・姉・妹・（叔母も？）… 叔母は関係ありません。 ＞単純に兄の法人のものということになるの… そんなことはあり得ません。 ＞5.200回の返済が終わった後、家賃を払うか退去するよう兄に言われています… 全般的に、税法始め各種の法律とか社会通念とかいったことをすべて無視した、独裁者のような計画です。 そんな計画に耳を貸さず、現在住んでいる家にそのまま住み続けることはできないのですか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
借りているんだから　持主は別な人に決まっています。それ自体は　当り前です。 ただし、それを売るということは　他人物売買と言って有効ですが、手続き上は　借りている人が持主より買って自分のモノにしてから売ることになります。 借りているものを自分の所有物であると言って得ることは　詐欺です。
＞無論、最終日の終電まで業務をやるんだよな？ というのは明らかに違法行為です。 出るところに出ても大丈夫です。 ただ、最終日に出勤させることは可能です。 有給休暇には時季変更権がありますから、退職日の3月31日までの間であれば時季をずらすことが可能です。 つまり、25・28・29・30日の4日間を有給休暇とし、31日に出社させることは可能です。 勿論、時季を変更させるだけの正当な理由が必要です。 条件がそろえば貴方は31日の出勤は拒否出来なくなります。 どうしても25日を最終出勤日にしなければならないのなら、25日で退職しそれまでの間に有給休暇を消化しましょう！
例えば車代金１００万　ローンを２００万で組んで　差額の１００万をＡ氏が運用して質問者に２００万にして返すというんだろう。その結果　質問者は実質１円も負担しなくてもよい　こういう話だろう。 そんな旨い話があるわけないだろう　それができるならＡ氏が自分で１００万どっかで借りて運用すれば２００万になるということだよ、質問者を利用すればＡ氏は何の得にもならないよ。 ９９．９９％詐欺です
＝まずは訴えないと結果的に、罪にならないので先に進みません。
そもそも彼氏はそのバイクをどうやって手に入れて乗っていたのか。新車で買ってずっと乗っていたならそれを証明したら終了。年代物のクラッシック車ならともかく、原付にそういう細工をしてまで売っても利益に成らない。 ホイルが曲がっていたら普通は気付くはずで、空白の３ヶ月はクレーマーの証明か？ 彼氏にやましいところがないなら、「どうぞお好きに」と言えば良い。
ここで子供が逆ギレして、親に噛みついたりして反撃したら どうなりますか？ 　　↑ 噛みつけば、疵になるから、通常は 傷害罪になります。 親は一方的に被害者にされ、子供は加害者として 刑罰を科されますか？ 　　　↑ 正当防衛が成立すれば、子供の行為は犯罪には なりませんが、逆ギレでは正当防衛とはいえません。 例え、親の行為に非があったとしても、傷害罪の 罪責は免れません。 また、親の行為については、子供に対する 教育としての面があり、正当行為になる場合も 多いです。 その場合は、一方的に子供が悪くなりますね。 刑罰を科されるかは警察次第ですが、軽傷なら 家族間のことでもあり、警察は問題にしないと 思われます。 まして、検察に送致され、提訴されて有罪に なんてことは、まず無いでしょう。
＞この場合業者に責任があるのでしょうか？ はい、もちろんです。 ＞あとお客はメッキ剥げた部品メーカーの正規品に交換し、その費用弁償してほしいというのです 当たり前の要求ですね ＞費用弁償されるのも不当だと思います 思うのは自由です 応じないのは会社としての信用を落としますがいいですか？ ＞責任の有無と、客が望む額全額賠償する義務があるのか教えてください。 責任はあります。 全額弁償する義務もあります。 ＞こちらとしては注意書きに何も書いてなかったことは予見不可能だと思うんですが。 それは、客には関係のない事ですから あなたが、薬品の会社と争ってください
それは警察に通報したほうがいいですよ
紛議調停が１か月ほど前まで行われていたようですから、弁護士会は、そちらの判断が出るのを待っていたのかもしれませんね。同じ組織で、弁護過誤があった／なかったの判断が分かれてしまうのは避けたいのは何となく理解できますから。 弁護士会の綱紀委員会は、懲戒の請求を受けて事案の調査をしますが、その際、懲戒請求者を呼び出すか否かは、事案の内容（調査するうえでの必要性）によります。 弁護士法第７０条の７「綱紀委員会は、調査又は審査に関し必要があるときは、対象弁護士等、懲戒請求者、関係人及び官公署その他に対して陳述、説明又は資料の提出を求めることができる。」 「できる」ということは、呼ぶ／呼ばないは任意ですね（ただし、弁護士会によっては、一定の場合には、対象弁護士、懲戒請求者を呼んで調査期日を設けなければならないという規則を定めていることもあるようです）。 弁護士会に懲戒請求をしたにもかかわらず、相当の期間内に懲戒手続を終えないときは、日弁連に異議の申出ができます。「相当の期間」をどの程度とみるかは難しいところですが、紛議調停の結果という材料を入手してもなお、さらに１年以上結論が出ないような場合には、この制度の利用を検討されてはいかがでしょうか。 少なくとも、弁護士会にプレッシャーを与えることぐらいはできると思います。 詳細は以下のURLを参照してください。 http://www.nichibenren.or.jp/jfba_info/autonomy/ …
まず、大前提として雇用者側には労働契約や就業規則等で定めていない限り「有給休暇を買い取る義務」はありません。それどころか厚労省は原則として有給休暇を消費させるべく買い取りは推奨していません。 退職者の有給休暇を買い取るケースとしては、本来は雇用期間内で全て消化すべき有給休暇を会社の都合（業務の引継ぎなど）で消化しきれなかった場合に限り買い取るケースが多いと思います。 ご質問のケースであれば、そもそも有給休暇を消費できるのは９月１日からなので、８月３１日に退職している限り消費する日数がないわけですから消費は不可能です。 したがって、有給休暇の件については何ら法的に問題ありません。
遣会社は労働法律で見て、請求した使用者に支払わないとだめなのでしょうかね・・・？それとも法律的に支払う義務はこのようなケースの時は、ないのでしょうかね・・・・？ ▲ 支払う義務はありません。 請求そのものが不当です。
補足を読ませていただきましたが、ＦはＤの代理人であるが、後見人Ｃではないわけですね？　１点 > DはEの状況が生じた場合 意味不明です。それはともかく 転院するに費用が掛かるでしょから、後見人Ｃと相談されてはどうですか？ 拒否されたら、本人Ｄの資産からでなく、諸費用は身内が拠出するしかないでしょう。
名前の変更は裁判所の許可なくできません ＞確実な理由がなければ許可されないのでしょうか？ そうです、公序良俗に反するような名前でなければ変更はできません ただし、旧字体を新字体への変更はできます
警察に相談しましょう。^^ もしくは、区や市民課での無料弁護士相談で相談するのもありです＾＾
①基本的に、現在の戸籍法では家督相続とは有名無実であり、形式以外の物はありません。単にそういう思い込みです。 ②日本の法律上、苗字の改姓は好き勝手できません。 ③養父は長男のＤさんです。 ④可能ですが、①の通りで形式上必要なものなのでしょう。 ⑤血縁上の父親のままです。 ⑥養子に出ても、普通養子縁組の場合は相続権は失われません。 ※特別養子縁組の場合は親子関係が断たれます。
財産　収入
´д` ;え？ なんか変じゃないですか？ その通りの内容を労働基準局に相談してみては？
禁固というのは何なんでしょうか？ 　　　　↑ 懲役と違うのは働かなくてもいいよ、 ということです。 実際は、働かせろ、という希望する 受刑者が多いので、そういう受刑者には 働いてもらっています。 禁固は俗に名誉拘禁といいまして、政治犯の ような確信犯に適用されることが多いです。 後は、過失犯ですね。 例えば禁固３年の判決が出ました！とかＴＶでよく見ますが、 　懲役３年より軽い刑ということなんでしょうか？ 　　　　↑ ハイ、禁固は懲役よりも軽い刑罰だ、と されています。 刑罰の軽重は次の順番になっています。 死刑、懲役、禁錮、罰金、拘留及、科料。 （刑の種類） 刑法　第9条 死刑、懲役、禁錮、罰金、拘留及び科料を主刑とし、 没収を付加刑とする （刑の軽重） 第10条 1.主刑の軽重は、前条に規定する順序による。 ただし、無期の禁錮と有期の懲役とでは禁錮を重い刑とし、有期の禁錮の長期が有期の懲役の長期の二倍を超えるときも、禁錮を重い刑とする。 2.同種の刑は、長期の長いもの又は多額の多いものを重い刑とし、長期又は多額が同じであるときは、短期の長いもの又は寡額の多いものを重い刑とする。 3.二個以上の死刑又は長期若しくは多額及び短期若しくは寡額が同じである同種の刑は、犯情によってその軽重を定める。
労働基準法第２４条に５つの規則が定められています。 通貨で支払うこと、直接支払うこと、全額支払うこと、毎月１回以上支払うこと、一定の期日で支払うこと。 今回は「全額支払う事」に該当し、仕事上生じた損害賠償を給料から天引きすることは違法となります。これに違反すると会社側に３０万円以下の罰金が科せられます。 給料から天引き出来るのは、法律で決まっている税金や保険料だけです。他は天引きできません。ただし労働組合と協定を結んでいる場合や、本人が了承していれば天引きも可能では有ります。 基本的に労働に対する対価（給料）は全額支払った上で、損害については別個に会社側と相談のうえ割合を決めて支払う事となります。 全額支払うと言うことは普通では有り得ません。 一般的には、過失のない労働者が注意を払う中で起きた損害は会社が負うべき事業上のリスクで、社員に支払わせるのは不当だと思われます。 労働基準監督署でも良いですし、弁護士や法律事務所などに相談してはどうでしょうか。 他にも労働相談センター http://www.zenroren.gr.jp/jp/soudan/ アディーレ法律事務所　何度でも無料となっています。 http://www.adire-roudou.jp/
お子さんが18歳以下なら母子手当、児童手当… さらに貯金を取り返して、養育費も請求しましょう。 裁判までならなくてももし、養育費を弁護士を通じて合意したら、支払い義務が発生します。 もし途中から拒否をしたら、給料から差し押さえができます。 つまり！払わなければ会社にこいつ、養育費払えなくて給料差し押さえられてるんだぜ！と会社にバレてしまいます！
ＢとＣとの婚姻生活は日本国内で、ＡとＣとの間に子が生まれたのも日本国内ですか？ ＢとＣとの別居の事実がある程度客観的に証明できるのであれば、Ｃに対して親子関係不存在確認請求の訴訟を提起することができるかと思います。 Ｃの住所調査や送達などで、相当の手間と多少の費用がかかるかと思いますが、手続きが複雑というだけで、法的には対処はできそうです。
利息制限法違反。 名目が利息であっても手数料であっても、利息と同じような現象を引き起こすのであれば 利息と同一であるとみなす、と明記されているから。 実際、分割払いしたとき、利息のことを手数料という言い方をするカード会社がほとんど、なのでは？
共感意見が欲しいとか女みたいですからやめたほうが良いですよ・・・・ 別れました。
ケース・バイ・ケース。 手に持ってうろついていれば、不審者使いされ最悪の場合は逮捕。 まずは職務質問だろう。そしてその対応次第で逮捕。 今は、用も無くそのような物を持ち歩く（自家用車に積み込むことを含む）だけで検挙の対象になります。
有給休暇の付与タイミングは、入社後6ヶ月を経過した日となっているはずです。今回の場合は、3月1日に付与されることになります。しかし、その時点で離職されているようなので、残念ながら権利は発生しません。 会社に相談して、退職日を3月10日位に伸ばしてもらって、そこで消化する手はあると思いますが、会社が認めてくれるとは思えませんので、諦めましょう。
元となる資料や過去の土地の状態から 貴方も主張するならその場で言えば話し合いになります。 相手負担はラッキーです。
民事トラブルは裁判所で調停です。 弁護士を代理人にし丸投げもありです。 小額なので 相手も弁護士たてる内容じゃないと思うので弁護士からなら和解に応じるのでは
おじさんです。 みんな　それぞれ適当なことを　もっともらしく書いていますが　その人たちにとっては　それが正解です。 ということで　身元不明の人の　こんなところの回答なんか　信用しないでください。 私の回答　そこが嫌なら　すぐに辞めましょう。
そのつきあう、というのが具体的にどういう 行為になるかが問題です。 Ｈやそれに近い行為をすれば、違法になる 可能性があります。 真摯な愛情に基ずくＨであれば、違法には なりませんが、そんなこと、警察や親が でこまで信じてくれますかね。 世の中には冤罪、てのがあるのです。 成人男性が女子中学生と友達として付き合うことは法律違反ですか？ 　　　　↑ 親に内緒でデートなどして連れ回せば、未成年誘拐罪が 成立する場合があります。 そういうことをする場合は、必ず親の了解を 得るようにしましょう。
人工日当１万８千円とか２万円 考えの会社ですと、まず残業は無理ですね。 やめてしまったのが良いですよ
今の時代それだけで済むとおもえません 今の女子中学生の体は大人ですからね すぐにやるとおもいますよ
> ２．２９日付退職の会社都合のほうがいいと思いこちらで見ているのですが、 > じっさいに２．２９日付でそうすると退職してしまうと、もう３．１から > 有給分は無効扱いですかね・・？買取とか・・・？ ２月２９日付で契約を打ち切るのであれば、有給休暇は発生しません。 発生していない有給休暇を買い取りる事はできません。
難しいですね。でも旦那さんの名義の家なら旦那さんのものでは？？
むしろ利息がないことのほうが結構、貸し借りでは不思議な部類に入る。利息は法に定められた範囲内で取っていい。口約束ならちゃんと借用書を書かせ、利息付きで書けとある。サラ金で借りて全額すぐ返せばいい。
これは完璧な裏切り相手の両親も間に入れて話をして契約書も書いたのにこれは警察と裁判を起こしたほうがいいですよ！私もあなたよりは少ないのですが友達に4000円貸して言われたのでいちど断ったのですが無理やり4000円取られました！なので警察へ行って被害届けを出すことをオススメします！
＞ヤクザが介入してきて「ガタガタと文句を言わずに黙っとれ！」 ＞と言い出すのと、どこが違うのでしょう？ ヤ　ク　ザ　じ　ゃ　な　い　も　の。 こ　こ　が　ち　が　う　ん　で　す　け　ど ＞事故の詳しい経緯は下記のブログで紹介しています。 ＞http://one-coin.seesaa.net/ な　ん　で　も　噛　み　つ　く　だ　ぼ　は　ぜ　と　 な　に　が　ち　が　う　の　で　し　ょ　う　？ た　か　だ　か 6　万　円　の　た　め　に に　ん　げ　ん　が ち　い　せ　え　ち　い　せ　え ＞その原因が「認知症」「飲酒」「薬物利用」等によるものか明らかにしないと ＞再び、事故を起こす恐れがある。 あ　き　ら　か　に　す　れ　ば　い　ー　じ　ゃ　ん。 し　ょ　ー　こ　を　て　ー　し　ゅ　つ　す　る　の　は げ　ん　こ　く　な　ん　で　す　も　の　。 が　ん　ば　っ　て　ち　ょ　ん　ま　げ
民事不不介入の原則で、警察の介入は難しいでしょう。 通常の個人債務と思いますので、一度母親と相談者で弁護士への相談を薦めます。
あなたの勤務が毎回８時間（以内）で、たとえば数日（あるいは週）ごとに日勤→夜勤→深夜勤とスイッチしていき、深夜勤→日勤の変わり目に、暦日の０時から２４時間継続の休日を与えられなくとも、深夜勤の終業から日勤の始業までに、２４時間以上あるなら、その２４時間を休日として扱うことも可、というのが引用の通達の趣旨です。勤務体系の詳細が不明ですので、ご自身で判断ください。 あとは、有効な３６協定があり、０：００～８：３０に相当する部分に35％割増賃金支払いがあるなら、休ませたのと同義になります（代休といったお手当は法は不問）。
＞売るつもりで契約したと判断されたら罪になるかが知りたいです。 販売目的所持ですから、犯罪になります。
No.3です。 お礼文読ませていただきました。 ＞まず事業主は必ず公認会計士や税理士に（法的に）依頼しなければならないのでしょうか。 ですから、依頼目的があったはずです。 保険業などの許認可事業であれば、公認会計士などの要件を満たす第三者の監査証明が必要な場合があります。 多くの回答者が経理や税務のためを前提にされているのかわかりませんが、経理や税務は、納税者が自ら行うべきものであり、自らできないとか、自分だけでは不安やリスクがあるなどの判断をした場合に、任意で税理士などに依頼することができるということです。 税務代理が行えるのは、税理士と弁護士だけです。公認会計士は行えません。しかし、公認会計士は無試験で税理士となることができますので、税理士になった公認会計士であれば税務代理は行えます。 あくまでも代理ですので、自分で税務や会計を行うのに資格は不要です。 ご自身でできるのであれば、専門家は不要でしょう。 税務署などへの相談は、公的サービスでのすので、無償で自由に使えます。 しかし公平的な立場をもつ税務署職員は、アドバイスはできません。聞かれたことに答えるだけであり、法判断や聞かれていない別な制度の案内もできません。 すべてご自身の責任で行うのです。 ＞家庭内の財産は（法的に）見せなければなりませんか。 依頼自体任意なわけですから、いやであれば拒否すればよいのです。 法律で依頼が必須ではないし、依頼しても必要な税務のためだけの契約で依頼しているわけですから、与えられたものだけで処理すればよいのですからね。 ただ、依頼者の中には、必要ないと思ったし、税理士から必要と言われなかったからとして、税理士に責任を転嫁する人もいます。納税者が素人であるほど必要以上の情報の中から必要なものを用意して、税務代理を行う必要もあったりします。 非協力的だなと感じた税理士からすれば、税理士と依頼者の中での隠し事（脱税）の疑いがあると感じれば、共同での脱税などとされた際の税理士の責任は重いものとなってしまいます。依頼自体を拒否する場合もあるかもしれません。 最後になりますが、税務代理を行う税理士や公認会計士兼税理士は、プロです。 素人申告や会計処理などでは、税務調査となった際に細かいミスまでつつかれてしまうことでしょう。税理士がチェックしているとなれば細かいチェックを省略する税務署職員もいます。税金の計算などは人それぞれ税法判断なども異なり、その中で一番有利であろう方法を見つけて採用していくものです。プロであるほど選択肢が多く、節税にもなりますし、リスクも少ないのです。また、税理士は税務調査の立会で納税者の味方になるものですが、素人申告の立会などは、味方しようにもできないことが多々あるのが現実です。信頼できる税理士への依頼変更を検討しましょう。
有名な仏像などでしたら、よほど有名な写真家の写真をコピーしたのなら わかってしまいますが 奈良の大仏などでしたら、どこにでもある写真ですから そのへんなら大丈夫でしょう 一度、星座の写真が使いたくて、ネガを売っている専門店の店員さんに聞きましたら 人工衛星などが横切っている写真などは、出どこがわかりますが 星だけでしたら、どれも同じですから、大丈夫（でしょう）といわれました （使いましたが、問題はありませんでした） 和柄の件というのは、どういうものなんでしょうね メインなのか、植物の下に敷くとかなんでしょうか 売るのでしたら、いちど発行元に相談して たとえばどこかに小さく名前を入れるとかということで 無料で使用するというこも考えられます
文字通りの意味です。 世の中には色々な弱者がいます。 肉体的弱者、経済的弱者、社会的弱者・・・ などです。 そういう人を保護する、というのが弱者保護 です。 これは、憲法１４条の平等原則にその理論的 根拠があります。 強者と弱者を機械的、形式的に平等に扱ったら 到って、不平等になってしまいます。 だから、場合に応じて、弱者を保護する ことが、平等原則の理念に適う、という ことです。 これを「実質的平等」といいます。 代表的な弱者保護としては、労働者を保護する 各種労働法、経済的弱者を保護する生活保護 などがあげられます。
8万円の為に一旦派遣会社と縁を切る事になる覚悟が有るのですよネ。 雇用保険の考え方が甘い… 今の派遣先との契約解消で会社都合退職に成りますが、有給休暇10日間取得はその時点で発生する権利であって、次の派遣先で取得出来る日数… 即ち、あなたが働く意思があって派遣会社に席を残して他の派遣先で使える権利が出来た。 ただ　それだけの事であって 3.1日に新しい派遣先に移って初めて利用出来る単なる権利を取得しただけに過ぎません。 勿論、そこで休暇を早めに取得して 今度は自己都合退職した場合、当然失業保険は先取りした格好になるので発生はしません。 当然　派遣会社とは縁も切れます。 8万円貰って　二度と働かないので有れば 選択肢の一つでしょうね。 例えば、女性であって結婚する場合には…最適かも。 8万円貰って　会社都合の退職なんて有り得ない。 世の中そんなに甘くは有りませんよ! 15年以上の昔　 定年退職して　失業保険と年金を同時に貰っていた時代が有ったが、今は乾いた雑巾をそれでも絞って我々から　お金を巻き上げようと政府も必死ですよ。
保護者の監督下にあれば問題ないはずです。 保護者に黙って付き合うと誘拐扱いされても文句を言えません。
その弁護士はんの腰が弱いと思うてはるなら　解任して　別な弁護士を頼めばよろしいがな、二重に弁護士料は掛りまっけど そして、裁判者が和解を持ちかけたということは　裁判を進めたら結構厳しい結果が待っているということだっせ ここは　アンさんだけ賃貸人と手を結んで　高い金額貰えば宜しいがな。公表では（他の４人には）２０万で手を打ったと言っておいて　実際は１００万にしとき、賃貸人は他の４人に２０万づつ払っておしまいや。裁判所を離れた和解なら自由に決められるし　裏取引したって何の問題もないで。後で分かったら他の４人に恨まれるけど　後の祭りや 世の中　上手に生きなはれ
職務質問は、不審者に対して行うもの　ですが、拒否権は有ります。 しかし、拒否すると、不信容疑が強まり、交番所　または　警察署　での取調べと成ります。　この段階で、公務執行　となり、拒否すると、公務執行妨害罪　が成立します。 つまり、職務質問の拒否　は、殆ど無い　に等しい事　ですね。 わたしも、意地で　２度連行された経験が御座います。 一般市民の立場からすると、権力の横暴　ですが、 警察官の立場からすると、犯罪を未然に防ぐ　大切な行為、でしようね。
１時間1000～２０００円
質問者も友達も　盗られたんではなく　その男と合意の上で貸したんだろう。それも借用書も取らずに。早く言えば　クズ男に貢いだんや。どこにも転がっている話や それを、そのクズ男に捨てられたからといって　今さら盗られたと言っても　警察は民事不介入で相手にせんわな。
一般論で言えば　親の借金は　マイナスの遺産として子に引き継がれ　支払い義務が残ります。ただし、プラスの遺産を含めて相続放棄をしたり　限定相続（マイナスとプラスを相殺してプラスがあったら相続する）したりすれば別です。 なお、祖母の名義で買ったとかどうとかは　事実関係が不明ですので回答しません。
I.結論。 ------------------------------------- 損害賠償請求権の発生を主張する者、つまり被害者が証明責任を負います。 ------------------------------------- これは単純に民法の問題ではなくてむしろ民事訴訟法の問題です。 ところで、 >特殊不法行為は賠償義務者側なので 何が？証明責任が？そんなことはないよ。証明責任は法令の規定を基に各要件事実毎にそれぞれ各当事者に分配されるのだから、特殊の不法行為だから証明責任が不法行為者にあるなんてそんな単純な話にはなりません。 因みに注文者の責任は理論的にはそもそも特殊の不法行為ではありません（後述）。 公務員試験受験勉強程度なら結論だけわかりゃ十分かも知れないので理由は要らないかも知れませんが、一応以下にもう少し詳しく解説。 解んなかったら自分で教科書読んでください。院生なら大学に図書館があるでしょ。そこで学部学生向けの専門書何冊か見ればすぐ解るよ。 II.証明責任（立証責任でも挙証責任でもよろしい）の意味はまあ省略しますが、証明責任が問題になるのは訴訟手続きにおいてなので当然、訴訟以外では問題になりません。即ち、単純に民事実体法の問題ではなくて民事手続法つまりは民事訴訟法の問題です。訴訟以外で証明責任とか言う阿呆もいますけどね。 なお念のため断っておきますが、ここで言う証明責任とは、本来の意味の証明責任、つまり、いわゆる客観的証明責任のことです。主観的証明責任の話ではありません。そもそも主観的証明責任は訴訟法上であっても事実上の問題であって状況によって負担する者が変わるのでどちらが負担するかを法律的に一般的に論じる意味はありません。まあ、一般的な給付訴訟においては、まず原告が主観的証明責任を果たすために本証を出す必要があることが普通ですがね。……そもそも客観的証明責任と主観的証明責任の区別すらついていない人が多いんだけど。 ご丁寧に「原告立証責任」とかなんとか勝手な名前まで付けていますがそんな法律概念も法律用語もありません。こんな出鱈目言っている奴は民事訴訟法を全く理解していません。証明責任の分配論は民事訴訟法の最も重要な論点であり、それを知らない時点で話にならないのです。大体、同じ権利義務関係であっても給付訴訟と債務不存在確認訴訟とでは原告と被告が入れ替わるのに、それだけで証明責任が移転するとか非合理的以外なんでもないわ。 証明責任の分配論は、判例、通説、実務は全て法律要件分類説（修正法律要件分類説という場合もあるが呼び名はさして重要ではない）です。時々、無いことを証明するのは鬼の証明だから在ることを主張する方が証明責任を負うとか出鱈目言ってるのがいます。訴訟法的な事実の証明は、自然科学的な証明とは違いますから無いことであっても証明することはできます。 法律要件分類説とは、自己に有利な法律効果の発生を主張する者がその法律効果発生に必要な要件事実の存否について証明責任を負うとする考え方です。 理論的にもう少し細かく説明すると、 1.権利の発生を定める規定を権利根拠規定と呼び、権利根拠規定の要件事実については、その権利を主張する者が証明責任を負う。 2.一度発生した権利の消滅を定める規定を権利消滅規定と呼び、権利消滅規程の要件事実については、権利の消滅を主張する者が証明責任を負う。 3.権利根拠規定に基づく法律効果の発生の障害を定める（権利の発生を阻止する）規定を権利障害規定と呼び、権利障害規定の要件事実については、法律効果の発生を争う（否定する）者が証明責任を負う。 という風になります。 ------------------------------------- 条文上の形式論として一般論を言えば、本文とただし書の内容が逆である場合には、ただし書きは本文の適用を除外する規定なので、ただし書きの適用によって生じる法律効果を主張する者が証明責任を負うということになります。 ------------------------------------- III.そこでこれを不法行為に当てはめて考えると一般不法行為の成立要件は、 (1)故意または過失 (2)権利等の侵害 (3)損害 (4)(2)と(3)の因果関係 (5)違法性阻却事由が存在しないこと (6)責任阻却事由が存在しないこと ってことになります。 すると、(1)～(4)によって損害賠償請求権が発生し、(5)(6)(の逆の事実)によって損害賠償請求権の発生が阻止されます。言い換えれば(1)～(4)は権利根拠規定であり、(5)(6)は権利障害規定です。 よって、(1)～(4)の証明責任は不法行為に基づく損害賠償請求権の発生を主張する者が負い、(5)(6)は不法行為に基づく損害賠償請求権の不発生を主張する者が負います。 IV.次に特殊の不法行為（特殊な不法行為でも特殊不法行為でもよろしい）について見てみましょう。特殊の不法行為を定める最大の意義は、証明責任の転換です。証明責任自体は訴訟法上の問題ですが、証明責任の分配の基準は実体法上の要件事実なので、実体法の規定によって証明責任を誰に負わせるかを変える、つまり証明責任の転換が可能になります。 民法に規定のあるものを順番にさらうと、 (1)監督義務者責任（714条） (2)使用者責任（715条） (3)注文者責任（716条）※ (4)土地工作物責任（717条） (5)動物占有者責任（718条） (6)共同不法行為責任（719条） とあります。 質問の内容である(3)だけ説明します。後は面倒くさいので自分で何とかして。 実のところこれは理論的には特殊の不法行為ではありません。上で※を付けたのはそのため。言ってる内容は当たり前のことであって709条の一般不法行為と何にも変わらないんです。元々この規定の趣旨は、請負人には独立性があるから715条の使用者責任が注文者には生じないということを明らかにすること、つまり、715条を受けた注意規定であり、結局は709条の原則通りであると言っているのです。そして（故意）過失があればただし書に該当して不法行為責任を負うことになるのも、つまるところは709条の原則通りに過ぎません。よって、709条の原則通りに過失の有無の証明責任は不法行為の成立を主張する者つまり、 ------------------------------------- 被害者 ------------------------------------- が負います。嘘だと思うなら内田民法II債権各論見てみ。書いてあるから。 なお、理論的な意味を抜きにしても、ただし書きの適用によって損害賠償請求権が発生するのですから権利根拠規定です。よって、損害賠償請求権の成立を主張する、つまり、被害者が負うとなります。
あとあとの効力を考えて　公正証書にしておいたほうが良いです。金銭関係であり、約束不履行の場合は強制執行されることを了承するという文言が記載されていれば　債務名義となり　裁判を経ることなく　　強制執行ができます。
> 確か国会で審議延長になって… それがわかっておいででしたら、「衆議院　議案」とでもネット検索されて、190回国会議案一覧でごらんください。 原案はH28/4施行のままですが、そこは修正決議されて半年または１年先になるでしょう。
生きてるうちに親子間で合意の上に売買なり贈与されるのであれば、行方不明の人の有無に関わらず出来ます。 ＞母は自分で何もできないくせに主張だけは強くて・・・自分が死んだ後にどんなことが起ころうとわれ関せずです。 お母さんの財産はお母さんが生きているうちはお母さんのものであり、他の誰のものでもありません。 売ることも贈与することも遺言を残すことも、お母さんに誰も強制できないことです。 不動産はお母さんの単独名義なのですか？ 先に亡くなった人の名義が残っていたりすると、お母さんが亡くなった後だとさらに面倒になりますよ。
このような場合息子側は法的に手続きを経ることで 損害賠償を求めたりすることは可能なのでしょうか？ 　　　　↑ 勝訴するかは別にして、損害賠償を求めて 提訴することは可能です。 その場合、未成年の子に対する教育や躾けの範囲内 と判断されれば、違法性が欠け、その結果 敗訴することになります。 もしくは息子側が何らかの公的手続きにより 損害を回復する手段は存在するのでしょうか？ 　　　　↑ 損害賠償は、金銭賠償が原則ですので 特別な場合以外は、回復は金銭でおこなう ことになります。 法的手続きに依る回復が可能・不可能なら、その旨が挙げられている 条文・判例・実態などについてもご教授いただけると幸いです。 　　　　↑ 民法７０９条。 （不法行為による損害賠償） 「故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される 利益を侵害した者は、これによって生じた損害を 賠償する責任を負う。」 民法４１７条 （損害賠償の方法） 損害賠償は、別段の意思表示がないときは、金銭をもってその 額を定める。 （民法７２２条一項による準用）
労働基準監督署に相談すれば、未払い賃金は回収できるでしょう。 しかし、ひと月10万円を越えると生活保護費の支給はありません。 貰ってしまうと、需給停止になり、退職してから再申請になります。 きっちり貰ってください。
＞友達に原付を貸したところ捕まってしまい無免許運転で捕まりました。 「捕まった」が重複しているが、それだと、 友達→捕まる（容疑は不明） お前→無免許運転で捕まった。（＋無免許幇助） ともとれるがそうなのか？ ＞友達が免許を持ってないことを知らなかったと言っても信じてもらえず結果うすうすは気付いていたことになりました。 ↑のからは、 お前が「友達が免許を持ってないことを知らなかったと言っている」だけであって、 本当に「友達が免許を持ってない本当に知らなかった」という確認ができないんだが。 ＞この場合次の出頭の時どうすればよろしいのでしょうか？？ 本当に友人の無免許を知らなかったのであれば、そのように主張した方がよいと思います。 「無免許幇助」（弁護士ドットコム） https://www.bengo4.com/c_2/c_1006/c_1065/b_171900/ （　無免許運転幇助の場合、行政処分として免許取消、刑罰として罰金となることが多いようです。無免許を知らなかったとして十分に争ってください。あなたが知らなかったと言い続けた場合、知っていた証拠はないので、送検はされないと思われます。） また、この場合友人が「免許を持っている」と言っていたかも問題になると思うが、どうなんだ？ ＞このまま無職で通せば学校にはバレないものなのでしょうか。 これについては、個人情報を取られていたならバレると思います。
仮に、共同根抵当権設定契約しておきながら、共同担保登記していないと、他の債権者が代位ができなくなるおそれがあるからです。(民法392～393条参照)
服役中も時効は進行しますので、お気になさらず。 裁判もされていないと言う事が前提で話を進めます。 消費者金融の場合、時効は５年です。 すでに時効が成立していますので、援用してください。 催告書が届くのは債務の承認をさせたいからでしょう。 催告書の文面はいろいろあります。「請求書」「お願い」「減額和解」など。 安易に連絡しないでください。言葉巧みに債務の承認をさせられます。 承認した場合、新たに５年待つ必要があります。 内容証明郵便で援用する旨を連絡してください。 連絡は必ず文面で。電話や直接会う等は絶対にしないでください。 先方は時効の援用を阻止してきますので。
市町村に犯罪者名簿があり、選挙権の有無等のために用いられます。しかし、これは一定年数経過すると　順次　削除されていきます。前科が消えるという意味は　そういうことです。 しかし、検察庁のデータベースには　有罪判決を受けた（前科がついた）という事実は　半永久的に残ります。 そして、警察庁のデータベースには　前歴者名簿が半永久に残ります。立件されなくても　容疑者として取り調べを受けたとか　場合によっては未成年時代に補導を受けたとかです。 日本のシステムは　犯罪者が思うほど　犯罪者に甘くありません。
変な話親が死んだら、預貯金だれが下すかでもめると思うのですが＾＾； 　　↑ 銀行に察知されると、口座が凍結されて 引き出せなくなります。 だから、銀行に知れる前に、全額下ろして しまいます。 親が亡くなったら、いや亡くなりそうになったら まずやるべきはそれです。 下ろすのは通帳、印鑑、カードなどを持っている 人です。 カードがよいですね。 通帳と印鑑では、本人確認など煩雑になる 可能性があります。 暗証番号は教えてもらっていますか。 常日頃、親と接しておいて、準備しておく ことです。 遺産分割は、全額下ろしてからゆっくりと やれば良い話です。 親が自分に全部遺産渡すと遺言してくれているようなケースでは すぐに全額下しても問題ないのでしょうか？ 　　　　　↑ 問題ありません。 遺言がなくても問題ありません。 前述したように、後で遺産分割をやれば 良いからです。 遺産分割をやらないでガメルとなると 問題になります。 ただ、刑事事件になった、という話は あまり聞きません。
「請求書」として請求しても違法とはなりませんが不適切です。 貸金の返済要求は「催告書」です。 口頭、書面、郵便(内容証明郵便)、訴訟(支払催促、少額訴訟、調停等々) の順が一般的です。
この内容は少々ヘンです。 まず「債権差押命令申請」を提出したと云いますが、第三債務者は誰ですか ? 文章では、元夫の勤務先のようです。 それならば、給与の2分の1ではなく、4分の1です。 勤務先が第三債務者ならば、債務者が解雇されれば当然と給与がないので支払うことはできないです。 無理矢理「払え」と云っても無理です。 通常では、その第三債務者は裁判所に通知します。 それで、その債権差押命令は終わりです。 命令を取り下げて、他の財産を探す他ないです。
証拠書類を添えて審査請求しましょう。社労士に頼まなくても　自分でできます。
＞もし許可がもらえなかったら共有部分の下水道などの工事などは永遠にできないということなのでしょうか。 これは、その私道の性質(道路位置指定の有無等)で変わります。 他に、市町村条例などにもよります。 裁判所の調停と云う方法もあります。 判決を求めた例もありますが、反対の理由がないとして損害賠償責任を問われたこともあります。 私の、実務経験では調停で和解しました。
＞いや、仮定の話ですよ。 　仮定ならリンクの目的次第としか・・・・ 違法な目的ならOUTでしょう
良い勉強になると思います。 私の会社でそのようなことをされたことはありませんが、法人契約の電話を預けるということでのリスクを考えて行動しなければなりません。 会社の備品ということで、貸与の書類を作成して、責任なども触れるようにしてあります。 会社契約ですので、料金の問題だけでなく、電話番号も重要な財産だったりします。後任が同じ番号を使うなどで、既存の顧客先に迷惑をかけないなどということです。 解約でなくとも、利用停止が可能だったはずです。 従業員については横領でしょうね。 私であれば、司法書士か弁護士に書類作成を依頼します。利用停止した旨、返却することへの催促、返却期限の設定、守られなければ横領・窃盗として警察へ届け出ること、退職後の料金のすべてについての法的な請求を行うということを明記しますね。速やかに謝罪のうえで返却をされれば、警察への届出と法的な請求を行わず、損害賠償請求の金額も相談可能と記載しますね。 利用できずに法的な請求や刑事責任まで求められれば、あわてて返却等をするかもしれません。ご自身で内容証明郵便を勉強されて対応してもよいと思います。 請求するのも自由ですし、請求された金額を払うのも自由です。その自由の反面、責任があるということです。 法的に争うこととなれば、費用対効果とどこまで認められるかは別問題ですが、当事者間で示談ができれば、あなたの勉強になりつつ、被害を減らせるかもしれません。 ただ、法的に争うことを前提にした場合においては、後に不利益とならない文章でｍ証拠力が求められます。そのために専門家への相談や依頼はあなたの判断でしょう。 私の会社での貸し出し時の文章では、業務で認められた期間が終わり次第返却義務があること、私用での利用を禁ずる記載をしています。そのうえで返却の事実についても、常に記録をすることで、トラブルを回避しています。
ka4696さん、「お店や商品・・・」と云う部分で、「商品」の売買はありますが「お店」の売買をどのように考えていましたか ? 法人格があるならば、代表者の変更や株券の売買で、事実上「お店の売買」は考えられますが、法人格がなければ売買の対象とはならないです。 文末に「不動産会社に又貸しを容認」とあり、このお店は賃貸借契約のようです。 それならば事前に賃貸人の承諾が必要です。 次に、各所で「・・・後悔しています。」と云っておられ、自己の判断に誤りがあることを認めています。 その中で「Ａを返り討ちできる方法」との問いです。 この回答は、「どうにも活かしがたい気」がします。 なお、融資済みならば返済を、そうでなければ融資申し込みの撤回をすべきで、Aの欺罔の責任追及したところで発展性は見込みないです。
複雑でも何でもありません。死亡診断書は原本を提出する必要はないですが、原本を見せろと言われたら、見せて下さい。原本還付とは何のことか知りませんが、謄本はそもそもがコピーですから、謄本のコピーは不可です。 どのようにしたらよいかは他人が分かるわけがない。 あなたがどうしたいかですべて決まります。 法定相続で良いなら法定相続で、それ以外の比率を望むなら分割協議書で。 但し、法定相続にしても、遺産総額を確定する必要がありますし、法定相続にしても最終的にはある比率が決まりますので、分割協議書（法定相続額を明記して）の形で整理しておくのが、無難です。 どのように相続？？情けない言葉です。 いかようにでもあなたの気の済むように・・・全部売り払って現金化すれば分かりやすい。 居住用として残したいならそうすれば良い・・・何が分からないのでしょう・・・答えはすべてあなたが既にあなたが持っています。
>これを音楽CDで流した場合も同じような解釈なのでしょうか。 同じような解釈とはどういう解釈か不明ですが、市販のCDをそのまま許諾無しに営利目的に使用することはできません。 一般の飲食店では、必ずしも著作権法をもとにした著作物の使用をしているとは言えません。JASRACは啓蒙を兼ねて不正使用を摘発しているわけです。
社会的には未成年間での金品のやり取りはあまり推奨できませんが、ここでは法律関係について。 まず、未成年者による贈与は取消可能ですが（5条1項）、小遣いの範囲の場合には取消ができません（5条3項）。高校生でまとめて5万円なら小遣いの範囲は超えるでしょうが、小分けにということのようですので、難しいと思われます。また、請求できる場合でも、返還を求められるのは121条ただし書きによって、残っているものに限られ、使ってしまったものを返せとは言えないということになります。
そうすると、先方にもメリットのある話ですので、交渉の余地はあると思います。
期間終了ですから　何の問題もありません。更新しませんと伝えればよいだけです。 引き止められるかもしませんが、バトルなんか起きませんよ
まずは測量してみることです。
質問が支離滅裂で意味不明。
返す必要はありません。 口頭でも立派な契約です。 無償供与を約束したんでしょ！！
不要ですよ。 朝夕に老人施設への送迎をする車を沢山見かけると思います。 たまたま二種免許を持った運転手もいるかもしれませんが、普通の一種免許の人がほとんどです。 不特定多数の老人の送迎ですらそうなんですから、特定のお子さんの送迎に二種免許が必要なわけありません。 Wikipedia によれば ＞営業ナンバーの乗用自動車で、旅客を乗せて商業的な活動をする 場合に必要なようです。
風俗店のトップはお金持ってますから警察に賄賂を渡していると噂がある店もありました。 真実は知りません。 しかし警察も市民の目や匿名の通報が多くあるでしょうからガス抜きにガサ入れ、摘発するのでしょう。警察が仲良くしている店舗はガサ入れしてもせいぜい数日の営業停止命令で見逃したりでなんとかかんとかやってるけど、いくら仲が良くてもお互いお仕事でやってますんであんまり派手なことされちゃ困りますよ、みたいな感じで付き合っているんじゃないでしょうか。 パチンコに関してはわかりません。
借金とありますが、仕入れ代金の未払い債務ではありませんか？ 借金と同様に支払い義務があるかと思いますが、法的な意味が変わってくる場合もあろうかと思います。 お母様が家計簿や事業の経理帳簿などで、その支払いの管理をされていませんか？ あれば、争いが裁判などとなった際には、重要な証拠となりえますよ。 このように書くのは、お母様は事業主としての取引として、支払い義務があったはずです。当然領収証をもらったりするのは当然理解すべきことですし、当初の契約書（仕入であれば売買契約や納品書）や支払い後の残高などのわかる書類をもらい管理しているべきなことです。 もらえなかった、信じていたから管理していなかったのは、お母様の行為でもあるのです。問屋の提示金額が信頼できないのもわかりますが、そんなお金の支払い義務について、あなたは保証人となったのです。手続きなどに法的な根拠があれば、あなたは当然支払い義務があることでしょう。 保証人とあなたは簡単に書いていますが、保証契約もいろいろです。その後の取引分も含めての契約もあるでしょうし、その補償時点のものだけというものもあります。 状況を法的な見地で把握しないで、法律的な方法は簡単に言えるものではありませんよ。あるとすれば、問屋と徹底的に法律的に戦い、支払い義務がないことを認めさせることが一つでしょうね。 そのほかに相続放棄がありますが、相続放棄による債務の承継がなくとも、あなたは保証人として債務を承継する立場でもあります。相続放棄手続きをしても、返済義務が消えるとは限りません。そうなると自己破産するしかないということになります。 ただ、法律家が介入し交渉したり、裁判となれば、状況と計算方法などの確認により、問屋が求めている金額を減額させることなども可能かもしれません。さらに補償の契約そのものが法的に有効でなければ、保証人への請求についてあなたが拒否することも可能な場合もあります。 金額的に弁護士の範疇ではありますが、弁護士の敷居が高いのであれば、簡裁代理認定を受けている司法書士の事務所へ行きましょう。金額的に代理権のない司法書士でも、本人訴訟の支援（アドバイスや書類作成）などで対応ができる部分もあろうかと思います。債務不存在訴訟などへの対応も可能かもしれません。司法書士側で弁護士業務に抵触すると判断すれば、提携弁護士などの紹介や引継ぎもしてくれるはずです。
この車両名義は「義理の父」ですか ? それで、売主はnamara55さんですか ? namara55さんは「相続人の娘の夫」ですよね。 それならば、namara55さんは売主になれないです。 厳密に言うと、他人の物でも売主となれないこともないですが、 引渡しまでにnamara55さん名義にする必要があります。 現実には、誰と誰が相続人かわかりませんが、相続人全員が印鑑証明付きで遺産分割協議書を作成しnamara55さん名義にしてからのことです。 今回の場合は、「キャンセルしたい。」と云うことですから「遺産分割協議が整わないので」と云うだけでいいです。 実際に「義理の母と話をしただけで進めてしまった」のですから、元々、間違っていました。 買主は、どのような手当をしても買うことはできないです。
基本給以上に支払う必要はあるのでしょうか？ 　　　↑ ハイ、必要があります。 実際に労働してしまったら、アウトです。 支払いを拒むと労基法２４条違反になり、労働刑法の 適用があります。 残業などは上司の命令下で行われるものです。 上司が命令しないのに、勝手にやった場合も 止めなかったのだから、黙示の承認があった ということになります。 知らなかった、などというのは通りません。 知らない、というのは管理を怠っていた、という ことです。 今後は釘を刺しておくんですね。 そしてそれを証拠として何らかの形で残しておく ことです。
２００２年？以前は外国人名義での不動産購入は不可(一部外国人向けを除く)だったと思います。 それ以降外国人名義でも不動産を購入できる時期がありましたが、中国不動産バブルで２００６年頃？ 留学、在住１年以上の外国人でないと外国人名義では購入不可との政府の通達がありました。 で、日本での変更手続きそのものはできないものと思われます。 現地の管理会社に問い合わせてください。
ご質問者様ご所有の土地の庭木であれば、ご質問者様の財物ですから、これを断らずに使用した場合、法律上、問題になると思います。仮に、強風等により、庭木の枝が折れた場合、器物損壊になるようです。 　警察沙汰にするよりも、お隣なので、我が家の庭木には、ロープを結び付けないで下さいとお願いする方が先だと思います。 　尚、場所によっては、隣家との境界は、話し合いによるものとされ、明確に境界を決めていないところがあります。元田畑や山林、あぜ道などを住宅地に地目変更をしたところや、土地がそもそも古かったりして、一筆が大きく、詳細な区分がなく、測量もほとんどしていないような場所の場合、そもそも、ご質問者様ご所有のものであることを主張する必要が出る場合もあります。 　そのような場合には、まず、古地図等も参照してみては如何でしょうか？ 　http://map.goo.ne.jp/history/ 　あるいは、http://map.goo.ne.jp/map/search/latlon/E139.44.5 … 　さらには、法務局で、登記に関する全部事項証明や地歴を見ると、どのような区分かを推定することが可能です。 　元々あぜ道だったのに、道路法の改正やら、狭隘道路に関し、安全性を高めるためのセットバック等、住民に負担になることばかり、長く同じところに住みにくい時代です。 　お隣さんも同じ目にあっていると思います。 　結局、行政は、痛くもなんともないのですから、お隣さんとは、穏便にお話しをされた方が、後々も賢明だと思います。
納得のいかない状況に気持ちが落ち着かず、また姉、亡くなった母、義兄への不信感がつのり 身の置き所に悩む状況のようですね。 専門家のアドバイスをよく心にとめて対応してください。 きっちり借用書や遺言書を作らず親族間で後日問題になって、仲たがいして他人より酷い関係に なりがちです。 親はとかく自分のお金だからと考えてその使いかたを雑にしがちです。姉一方に 贔屓的に援助したり、一方の姉妹には伝えなかったり、とにかく、普通の会社、組織、 などでは絶対にしないことを親になるとしがちです。 何をやっても親子兄弟姉妹なら悪くはならないと思いがちだからでしょう。 いいえ、親子姉妹でも証拠でも無ければ、いいやあっても、なんだかんだと言い訳 して返却返金しないものです。親族間の甘えと争いは回避されると横着して 勝手な言い分を振り回すものです。 貴方の姉を攻撃しているようですが、大抵は複数の関係者がキチンとしていない ので問題が起こる訳ですから。 親族、親も姉も義兄も考えかたが他人と思って、正直親切誠実な対応されるとは 限らないと思って自分自身を大事に人生生きていって下さい。 まず他人は変わりません。自分が変わるしか方法が有りません。 お節介ながら貴方の心持が気になりまして、まだまだ先が長いでしょうから 他人の考え行動に惑わされずに、生きて下さい。
何をやりたいのかな？ 監督署に相談することが一番だが、そうはできない事情があるのでしょうか？ 私なら、まずが安全靴、作業着を支給するようお願いします。 それが自己負担と言われたら、自己負担します。
法律で1年に10日は有給休暇を付与しなければいけないことになっているので、当然の権利として、10日はフルに取得できます。
他社の定款の内容なんか　誰も知りません。 まあ、ひな形では　第１条商号　第２条目的　第３条本店の所在地　ということで第三条かな
そのことによって保険外務員資格は取り消されているのでしょうか？ 取り消されているとすれば　保険なんとか協会に記録されているかもしれません でも　生保おばちゃんなんか　人手不足ですから　多少のことは目をつぶってくれますよ
告訴できません メダルの所有者は店であってあなたではありませんから 示談金も慰謝料も取れません 全額返すに応じるのが、一番無難ですよ
農地の時効取得はできないです。 http://www.pref.niigata.lg.jp/HTML_Article/330.p …
(１)司法警察とは簡単に言えば、犯罪の捜査を担当する警察の作用のことです。 警察法２条１項に「警察は、個人の生命、身体及び財産の保護に任じ、犯罪の予防、鎮圧及び捜査、被疑者の逮捕、交通の取締その他公共の安全と秩序の維持に当ることをもつてその責務とする」という規定があります。この「責務」に該当するのが作用としての「警察」、言い方を換えれば、日本国における実定法上の国家警察権の内容ですが、この作用としての警察の内、犯罪の捜査、被疑者の逮捕の部分が司法警察です。いわゆる刑事の中心的な職務ですね。 元々、フランス法に由来し、国民の生命財産の保護、公共の安全秩序維持という行政警察に対する概念です。極簡単に言えば、予防的な行政警察に対して、実際に起きた不法に対する責任追及を行うのが司法警察です。 なお、三権分立の司法権とは別ものです。司法権とは、法律を適用することで具体的な紛争を解決する国家作用のことであり、民事も当然に含みますが、司法警察は、民事は含みませんし、刑事においてもあくまでも捜査を行うだけであり、制度上、刑事事件における司法権の行使の前提ではありますが、司法権そのものとは独立したあくまでも行政権の一部です。用語が同じだというだけで内容が同じわけではありません。 (２)司法警察職員とは、司法警察の職務を遂行する公務員の刑事訴訟法上の呼び名です。つまり、犯罪の捜査を担当する公務員を刑事訴訟法においては司法警察職員と呼びます。 一般には（司法警察活動を行う）警察官ですが、警察官以外にも法律により犯罪の捜査が認められた公務員はその捜査権を行使する限りにおいては刑事訴訟法上の司法警察職員です。ただし、捜査権があっても検察官と検察事務官は司法警察職員ではありません。 「一般的には」という意味で（司法警察活動を行う）警察官のことを講学上、一般司法警察職員と呼ぶことがあります。これに対して、警察官以外の司法警察職員は、特別司法警察職員と呼びます（こちらは純粋に講学上の表現ではなく、犯罪捜査規範でも使っている表現です）。 なお、司法警察職員としての警察官には、権限の違いなどにより司法警察員と司法巡査の区別があります。概ね巡査部長以上が司法警察員、ヒラの警察官つまり巡査（ちなみに巡査長というのは法律上の階級ではありません。階級としては巡査です）が司法巡査ですが、多少違う場合もあります。
> １．個人のお金の貸し借りに、時効等は、あるのでしょうか？ 有る。 １０年。 「支払督促を５年前」という事だから、これで債務名義が取れているなら、この日から１０年後という事。 > 　　相手の住所を探すことは可能でしょうか？ 可能でしょう。 正当な理由があれば、電話会社から携帯電話の位置情報の取得が可能ですから。 ただ、「借金返せ」という理由では取得は無理と思いますが。 > ３．今の状況での最善策を教えて下さい。 １０年毎に公示送達を使えば、時効が成立することは無い。 そんな風に逃げている相手から回収する事は、プロでも難しい。
法律で決められた手続きに従って成立する団体は、株式会社、共同組合、管理組合、宗教法人、学校法人、等々数々あります。 それに対し、○○同好会、○○老人会、○○クラブと云うように、一定の目的をもったグループが集い、規約を設け、理事長を選任し、会費など徴収し総会があれば、上記の法人と同じように法人として認められています。 これらは、独立して権利義務をもっており、訴訟でも当事者となれます。 届けなどは必要ないです。ただし、登記するには法定要件はあります。 税金は、その定款の目的が利益を目的とすれば納税義務があります。 「守るべき法律」は、規約です。規約は法律違反でないことが要件です。 規約の変更は、組合員の総会で変更することができますす。
お祖父様の意志としては、全額をあなたに相続させたいということでしょう。 あなたがいらないと言うのであれば、相続放棄をすれば良いだけ。 そうしたら自動的に法定相続人が相続人になる。 要するにお母さんしか法定相続人がいなければ、お母様が相続することになる。 ＞私が贈与を拒否した場合、土地家屋はすべて母が相続できるのでしょうか？ この場合がそう。 ＞その場合、のちのち母が亡くなったあとはどうなりますか？ お母様が亡くなった時に、お母様の財産としてあなたが法定相続人となって相続することになる。 そのまま黙っていれば、お祖父様の意志通りに、あなたが全部相続できる。 お母様が遺留分として相続を求める場合には、お母様からあなたに対して、「遺留分減殺請求」をする。 こうすればお母様は、遺留分の2分の1を手にすることができる。 ＞もし、どうしても私が半分もらうことになった場合、贈与税がかかりますよね？ ＞払えない場合はどうなるのでしょうか？ お祖父さんが亡くなった後ならば、贈与税じゃなくて相続税ね。 で、1000万程度なら相続税の基礎控除内だから、相続税はかからない。 というか、9割の人が相続税とは無縁なんだよね。 お金持ちだけが困るシステム。 仮に相続税がかかる場合で、金銭で納めるのが困難な場合は、物納も可能。
働いてもいないのに、交付してもいない就業規則がどうの、会社がおかしいです。 １．再転居の費用を全額会社が持つのか交渉する。それがだめなら、 ２．求人票に交通費の上限や細かい字ですみっこに住居要件の記載がないなら、労働条件の相違、即日解除し、帰郷旅費（ただし解除した日から１４日以内）請求できます。すべて労働基準法１５条に書かれています。旅費には引っ越し代も込みです。
犯人が分かっているのなら、その人に自首を勧めなさい。今警察があなたのことを調べていますと言って。ただ指紋採取については、私にも経験がありますが、引っ越しして荷物の整理が完了したころに銀行の通帳が盗まれていることが判明しました。そこで警察を呼び、鑑識係が数名来まして指紋採取をしましたが、日数が経っていることもあり、指紋が鮮明に採取できませんでした。この時点で犯人が特定できなかったのです。あなたの補足コメントにもありますが、指紋から犯人が特定できない以上、自首でもしない限り合鍵を受け取った人が犯人とは断言できませんね。ここはむしろ自首を勧めた方がよいと思いますが。
ハローワークに斡旋されてないなら、自分で判断です。 会社が決めた基準以下で仕事ができない場合の人の雇用 配置換えで雇ってあげる条件で減額 応じなければ、別に無理して働かなくて良い意味合いだろうけど 雇う会社が決める事だからね
土地建物でどのくらいの価値があるのでしょうか。 　　　↑ 不動産屋で聴きましょう。 ネットでもある程度、見当はつきますよ。 検索しましょう。すぐに出てきます。 預貯金は予想ですが、1500万くらいありそうです。 　　　↑ 不動産と併せて、どのくらいになるか、ですね。 単純計算で４２００万以上にならなければ、 相続税は発生しませんし、申告の必要もありません。 尚、こんなことをいっては失礼ですが、 亡くなりそうになったら、預金を降ろしておくことを お勧めします。 亡くなったことが銀行に知れると、凍結され 面倒なことになりかねません。 ワタシは、危篤になった時点で、預貯金を全額 降ろしてしまいました。 この場合、預貯金、土地や家、車等はどうなるのでしょうか。 　　　↑ 遺言があれば遺言通りになります。 但し、遺言があっても、遺留分といいまして、法定相続分の１／２ つまり、質問者さんの場合は、１／４はよこせ と請求出来ます。 遺言が無ければ法定相続ということになり、それぞれ 平等に１／２ずつ相続します。 預貯金は半分に分ければよいですね。 土地家屋、車などは二人の共有になります。 処分してお金にして分けるか、どちらかが住むか使うか などは相談して決めます。 相談で決まらなければ、最後は調停や裁判という ことになります。 この場合、遠くにいるとか嫁に出ているとか 家に帰るつもりがないとか、などは関係ありません。 しかし御両親を介護、ということになれば 違ってきます。 その分、余計に取ることが可能です。
請求しても　相手が時効が成立とてますから支払いませんと言ったら　どうしようもありません。 書いてあることは時効中断の効果はありません。 裁判しても　経費倒れです。手紙を出しても相手にされず　心労が重なるだけです。 とんでもない男に引っかかったと思ってあきらめましょう。 それにしても１８歳の時７０万もポンと貸すなんて　どこかのお嬢さんでしたか？
詳しい解説があります。 http://civilpro.law.kansai-u.ac.jp/kurita/proced … http://www2u.biglobe.ne.jp/~zukunai/untiku/kmins …
1）に書かれた「その後に発生した相続」とは、相続手続きがすべて完了したあとで新たに父の隠し財産が見つかった、その隠し財産の相続のことでしょうか？ もしそうなら、隠し財産に関してあなたに何の落ち度もなく（隠し財産を見つけられなかったことに落ち度がなく）まったく承知しえないことであれば、相続放棄の取り消しを認めてもらえる可能性があります。その解決には家庭裁判所に関わってもらわなければならないかも知れません。
電話しちゃったんですね・・・。 番号がわかってしまっているので着信拒否設定を繰り返すことになりますが ワン切り詐欺とか横行しているので不明な内容は絶対電話してはだめです。
結果、裁判で敗訴となり、裁判所から残金の返済を命じられ、給与を差し押さえる旨の書類が届きました。 ＝給与1/4です。 やっていけないのは我慢が足りません。 出費を抑えられないのは、家族が非協力的じゃないのですか？ 弁護士さんにちゃんと説明と資料を出し 他の借金もあるなら任意整理をし残金が残るなら 給与1/4から払おう
区や市民課での無料法律相談をお勧めします。 過去の実例として、 １、A隣家の植木（１０ｍ）がBの敷地に入った。 勝手に切れるか？→NO. 木に対しても　Aの所有権が発生しております。 ・これが道路上で、明らかに道路標識を覆い、事故の原因に繋がる恐れがある。 →勝手に切れるか→NO.　　　同上所有権＋個人ではケンカになります。 →よって写真を数枚撮り、近くの交番に行き、事情説明。 その後警察官より、「道路交通法」の説明をして頂き、所有者に切断させる。 ーーーー １のA隣家の場合、自己中心的発想者です。 よって、区費も払わず、集まりにも参加せず、でも、ゴミは無料で出す。 そう言った人間もいます。 質問者さんのフェンスも１同様で、所有権は隣家に発生する事は考えられます。 また、契約の締結をしていない状況で一方的な「貸借契約の発生」は どうでしょう。。。。。 ーーーー よって、ご質問者様の状況をA４用紙に数枚にまとめて、写真も準備して 無料弁護士相談が良いと思います。 当方も過去数回利用しており、弁護士を立てずに「損害賠償請求訴訟」を行いました。 弁護士先生でも、 ・勝気 ・やさしい雑談 ・緻密 ・親身になって聞いてから、デメリットも考慮して作戦を練る。 ・お友達状態 など、いらっしゃいますので（３０分間と言う貴重な時間の為） いろいろ、ご検討いただければ、幸いとは思いました。m(_　_)m
弁護士です。 はい、裁判しかありません。 所定の要件を満たせば、訴訟すれば国が和解してお金を払います。 母子感染でも可能なケースはあります。 早急に法律事務所に問い合わせてください。 ほぼ全ての弁護士が成功報酬制で動くはずですから、弁護士費用の心配は不要なはずです。
慰謝料の請求対象にはならないよ。 不倫による慰謝料を請求するには、当然いくつかの条件が揃わないとダメ。 その中でも最も根幹にあるのが、不貞行為があったかどうか、言い換えると貞操義務違反があったかどうか。 これは法律用語で言った場合なんだけど、一般的に解りやすく言うと、エッチしたかしてないか、あるいは第三者から見てどう考えてもエッチしてたよねという事実があるかないかなのよ。 だから、メールやLINEでのそれっぽいやり取りでは不貞が成立しない。 ラブホに二人で入る写真とか、一方の家に行ってしばらく出てこないとか、誰が見ても「どう考えてもエッチしてたよね」って客観的に証明できなきゃならないわけ。 ただ、肉体関係が無いと100％慰謝料が取れないのか？って言われると、実は微妙にそうでもない場合がある。 ほんの僅かだけど、肉体関係が無くても慰謝料を取られることはある。 ただし、裁判ではほとんどの場合、肉体関係が無いと慰謝料を認めない。 ＞または会社に知らされて名誉毀損的なことをされた場合は私は逆に訴える、もしくは警察にいうなど対応出来るのでしょうか 言ったところであなたの立場が悪くなるだけだよ。 相手の奥さんが会社に言う場合に考えられるのは、業務中の不倫行為に関して社内規定を盾にして、「おたくの会社は業務中の社内不倫を許すような会社なのか、公序良俗違反は懲戒解雇だろ！」と詰め寄るパターン。 会社はもし証拠があれば懲戒解雇や、優しさMAXで左遷や転勤にするのが普通。 名誉棄損で文句言ってもどうしようもない。 ましてや警察なんて民事不介入。 今一番良い対策は、弁護士さん雇って今後の交渉は全部任せること。
妹さんが相続人になります（妹さんが相続放棄すると「行政」のものになる可能性があります←土地・建物には固定資産税がかかりますが、相続放棄で相続人不在のため税金が徴収できず滞納扱いで市町村所有になるか、相続放棄の段階で裁判所の裁定により国有財産になるか不明） ちなみに田舎の価値がない土地を相続した人が（建物を壊し空地になると税金が高くなる）市に、ただであげると言ったら「いらない」と言われたそうです。（老化したマンションの一軒分は、処理に困るようで、TVで見ましたが建築当時数千万円だった建物が今では10万円とか）
ドンキみたいな自動のレジの店がダミーのカメラなんか使ってないと思います　画像データはＳＤカードなら一週間くらいＨＤＤなら数ヶ月　大手チェーン店なら一週間なんてことないでしょう もともと手癖が悪いのか魔が差したのか、なんにせよ店長に相談したほうがいいでしょう　自己申告すれば画像確認の手間が省けて店長も穏便にすませてくれるかも知れませんよ
反則金を支払わなかったら、検察に送検されます。もし、起訴となると裁判になりますよ 裁判になり有罪判決を受けると、罰金+前科 罰金を支払わなかったら、収監ですよ。 あと、交通違反でも警察からの出頭命令を無視していると、逮捕がありますので
家庭裁判所へ相談に行って下さい。 そして養育費請求の調書を申し立てます。 裁判所が、やり方は教えてくれます。 費用は収入印紙代、切手代などで数千円程度です。 調停で相手方を呼び出して 養育費の請求金額を提示 相手は支払える金額を提示 直接相手と話し合うことはなく間に調停委員が入り 双方の意見を伝えながら話し合いを進行させてくれますよ。 調停で取り決められた養育費を支払わなかった時には 給料差し押さえが出来る強制力がありますよ。
弁護士です。 どういったことを求めているのでしょう。 肝炎訴訟は証明することと給付金額が決まっていますから、 法律事務所によって結果に大きな違いが出ることはありません。 説明のていねいさや親身さをお求めなのであれば、いくつも問い合わせて相性をはかっていくしかありませんよ。
給与についての疑問点は、直接会社に聞くのが一番です。 なぜなら会社によって、給与計算の仕方が違うからです。 №３様のおっしゃる通りの可能性もあります。№３様は30分単位を例に出されていますが、会社によっては、15分刻みかもしれませんし、10分刻みかもしれません。それは、会社に聞かないと判りません。 労働基準法では、6時間拘束で45分休憩8時間拘束で60分休憩となっています。 9：00～15：00まで働いて、6時間分の給与が貰えると思ってらっしゃるかもしれませんが、実際は5時間15分の給与です。 しかし、会社によっては、労基法以上の休憩を与えている所もあります。それは、会社に聞かないと判りません。 質問者さまの言われる、タイムカードの押し忘れもあるでしょう。 押し忘れていた分は、実際は定時より残っていた場合でも、定時とみなされているのかもしれません。 押し忘れの際の処理の方法も、会社に聞かないとわかりません。 本人に確認するのか、定時処理かは会社によって違います。 どうしても時間を矛盾点をここで探りたいというのであれば、具体的な勤務時間を明示して、給与明細との時間の差を示して質問して下さい。 時間の差があなたの方が正しければ、差額分の支払はされます。
少額訴訟の場合は弁護士を雇わない場合は印紙代は千円です。相手方の住所地で訴訟するという項目があるので場合によっては交通費で吹っ飛びますが、どうしても気が収まらない場合は行ってもいいかもしれません。
＞離婚が成立しているか否かを調べる方法って… 祖父の戸籍簿を閲覧してくれば良いだけでありませんか。 あなたが血縁者である以上、戸籍を調べるのに何の支障もないですよ。 もちろん若干の手数料は必要ですよ。 ＞離婚が成立して居れば相続の対象者から外れるの… ご質問文は他人に分かるように書きましょう。 ・被相続人が誰の話ですか。祖父？、父？ ・相続人は誰の話ですか。あなた？、父？、父の異母兄弟？ ＞登記を見せて貰った覚えがあり、名義は祖母だったとの… 何の登記名義が？ 結局、祖母が被相続人である相続割合の話なのですか。 ＞如何せん無料相談なので時間制限が有ったのと… そういうことでなく、質問内容を他人が理解しやすいよう、事前にまとめておかないからですよ。 このご質問であなたの性格がよく分かります。 何を聞きたいのか焦点を絞らないと、回答できません。
「代理」ですから、ゆうゆうセーフ。 何の問題もありません。
落ち着いて１つずつ精査した方がいいよ。 そして、これは専門家に相談すべき状態。 自治体で実施している無料法律相談へ行ってみることをお勧めする。 個別ケースに応じて弁護士が適切なアドバイスをしてくれる。 相談の際、素人が口頭で要領を得ない説明をしていると相談時間が終わってしまうので、事前に聞きたい事や経緯を紙に書いて持参すると良い。 弁護士が数分で把握してアドバイスしてくれる。 それを前提に以下の回答。 >もし亡くなった場合 保証人となっている父と祖母の従兄弟にその借金がそのまま相続されると思うのですが この場合　相続放棄にはメリットはない　と考えて良いでしょうか？ 相続財産の価値と借金の額と、どちらが大きいかによるよ。 相続財産の“価値”というのは、例えば、自宅なのでその土地建物がどうしても必要だとか、家賃収入があるとか、その時点は借金の額よりも小さくても手放せない ”価値”があるとかね。 固定資産税が6万円余ということは金銭的な価値はあまりない土地建物だと思う。 手放せない“価値”がなければ、無担保の有利子負債1700万円を負担する方が高そうだね。 相続には限定承認というものもあり、財産と負債を相殺してプラスになった分だけ相続したり、マイナスが残っても相続しないで済ませられるよ。 固定資産納付書等で祖父の資産の額を正確に確認するといい。 ＞相続放棄した場合残っている借金に責務は発生しないですよね？ 単に放棄すれば債務は関係ないよ。 ＞祖父が亡くなった時、例えば私に名義変更した場合、その後父が亡くなり相続放棄をしたら、私の名義になっている持家は残るのでしょうか？ 孫に名義変更したらそれは譲渡だし、亡くなった人が贈与や売却はできないので、法定相続人の誰かに相続した後に、質問者へ贈与することになるよ。 相場なりに売買されるならともかく、贈与なんかしたら資産隠しになるよね。 ＞もしその中にまだ使えそうな土地がありそこは残したいと思った時、その土地だけの名義を父でなく私にして相続放棄した場合も残るのでしょうか？ 同上。 ＞私が望むのは今の祖父名義の持家と、利用価値のある土地だけは残し祖父が抱えている借金は背負いたくないと言う事です。 ＞正直都合が良すぎるとは思うのですが可能な方法はありますか？ 気持は分かるけど、それを実現する方法というのは大正の時代からある手あかの付きまくった手法。 資産隠しのための架空売買とかね。 ただの不法行為。 このサイトの規約により不法行為のやり方を書くわけにはいかない。 正攻法で言えば、任意売却で高値で買い取ってくれる買主を探すこと。 競売だとかなり割り引かれるからね、まだ任意売却がいい。 まあ。。。これだけだと質問者も苦労するだろうからヒントだけ。 任意売却と並行して、『わざと競売（公売）にかけて、[不法行為につきナイショ]をした後に質問者が入札して落札する』ということでいけるかもね。
少額訴訟では金銭、（預貯金や給料）のみの差し押さえが許可されます。 通常裁判での勝訴でも居住宅の動産の差し押さえでは数万程度の回収が、せいぜいですね。（実勢価格の１０分の１程度の値段できり落札されないからです。）なので現金を狙い撃ちで空振りをしないように上手く差し押さえることです。＾＾（金融業者などはコツを知っているようです） 差し押さえた物は札を貼って後日競売にかけますが、執行官が金目になるものきり札を貼りません、日常品や家電もテレビなど二台目以上ないと抑えません、それと勝手に差し押さえ物件を搬出出来ないので運送代等意味がありませんね。（敗訴した側も競売での入札権を持っているからです）
あら～・・簡易裁判所で少額訴訟での勝訴だと店内の○○とか家具、動産などは差し押さえ出来ません。 貯金や給料の金銭のみが対象になりますね。 給料日の前日とかに差し押さえをかけないと空振りしますね。 裁判で勝つのは簡単ですが、現金の回収は、かなり難しいです、 頑張ってください。
え…うちの会社は総務担当の私(資格なし)が書類作成してますが、特に問題だと指摘されたことはないですよ。 あー、これだけ回答ついても通り一辺倒のお礼で最初の回答がBAになるだけなんだろうな…
＞商標が付けられて技名を、他の商品名やサービス名として使用するのは違法行為となる いえ、原則として、違法ではありません。 商標を付けるときに、有効範囲を設定します。 設定された範囲外なら使用は自由です。 たとえば、こんな感じです。 商標：「東方プロジェクト」 日本での登録なので、日本以外は関係なし。（外国で別途登録していれば別。） コンピュータゲームとしての商標：Ｚさん（ゲーム作者）が保有。 ゲームの周辺グッズとしての商標：Ｋさん（Ｚさんとは別人）が保有。 （備考）以下のよう解釈できる内容で、特許庁の審判官により判定が出ている。 　　コンピュータゲームの場合、　たとえば「東方将棋」というゲームを作ったとして、 　　東方プロジェクトという名称を使っていないから、商標の侵害にならない。 　　グッズの場合、ロゴ付きで登録しているから、たとえば明朝やゴシックで「東方プロジェクト」という 　　名称を使ってもグッズの商標侵害にならない。 　　そもそも、Ｚさん作成のゲームは「東方紅魔郷」「東方紺珠伝」のような名前であり、「東方プロジェクト　○○」 　　という名称ではない。シリーズ名であるが商品名（＝商標）ではない。 　　つまり、Ｋさん作成グッズのパチモノを作ったらＫさんから訴えられるが、それ以外はほとんどフリー。 http://nplll.com/archives/2012/07/post_3171.php　　（個人ＨＰ） で、プロレスの技名を登録したとして、設定範囲に「家具」を入れているかどうか、というのが問題ですが、 入れる理由は無いので入れてないと思うが。 で、日本の話なので米国の情報を調べるのではなく、日本の商標を調べるだけで可です。 （家具を米国に売るなら米国の商標を調べる必要はある。） なお、 sweet chin musicを食らっても壊れないテーブル　（テーブルは頑丈とはいえない） というような文言の場合、sweet chin musicのイメージダウンということでクレームがくるかも。
すでに十分な回答があるようですが、あなたが在籍していた期間の仕事の責任は、当然あなたにも存在します。しかし、あなたがよほど大きな過失で会社に損害を与えたということとなれば、損害賠償をしなければならないことでしょう。 ただ、あなたが業務命令通りに仕事をしてあるということであれば、最終的にそれが不備であろうが、指揮命令者や後任の担当者の責任となります。当然会社の責任も含まれます。後任がいないとなれば、そのようにした会社の責任でしょう。 損害賠償請求は、請求者の自由で請求は可能です。ですので、無知な会社経営者などやあなたを無知と判断して請求してくる可能性はあるかもしれません。しかし、請求されても、それにこたえる義務はないのです。ただ、あなたに責任があるような場合には、当然払わなければならない部分もあるかもしれませんので、どの段階化はあなたの判断にしろ、囚っ者して対応するのも賠償するのもあなたの自由です。 あなたが納得できない事実であれば、無視しても構わないのです。賠償を強制しようとするとなれば、最終的には裁判となるでしょう。裁判となれば法的な判断を出してくれることでしょう。ただ、会社が弁護士などを入れてくれば、素人のあなたが裁判官の納得する主張ができなければ最悪賠償義務を負う可能性は0ではありません。 ただ、質問や他の回答とのやり取りを見ている限り、大きな問題があったわけではないと思います。ただ、あまりにもしつこかったり、厳しい発言があるのであれば、会社の管轄の労働基準監督署に相談しに行き、会社に指導してもらうように話しましょう。よほどのことがない限り、退職後に在籍中の責任を負わせることはまず難しいことでしょうからね。
＞子供であればあるほど、厳罰にしてもいいくらいだと思います。 少年法は成人より扱いは厳しいです。 大人だったら罰金払って済むような事も少年の場合は施設にぶち込めます。 未成年の非行行為は補導されますが大人ならおとがめなしです。 17歳以下を死刑にできないのは国際法です。 少年法がなくても死刑にはできません。 国際法の子供の権利条約に合わせてるので少年法だけの問題ではありません。 厳罰化しても踏みとどまるとは限りません。 衝動的な殺人は捕まった時の事など考えてません。 計画的な場合はいかに捕まらない様にするかを考えます。 捕まりたくないから自首する人も減ります。 だから死刑制度があっても犯罪はなくなりません。 厳罰化が怖いから踏みとどまるのは理性で抑えられる大人です。 そういう人は最初から人殺しなんてしません。 子供だって善悪は分かります。 しかし周りに感化される、不良や裏社会に憧れる、理性で抑えられず悪さをする、そこが未熟と言う事。 それは大人でも未熟な人はたくさんいます。 だから矯正教育が必要です。 加害者の未来を考える、それは被害者は無念でしょうけど我々国民にはその方がメリットがあります。 刑罰は恨みを晴らすためではないので、遺族や市民感情のストレス発散を刑罰に求めてはいけません。 加害者の処分を決めるのは司法です。 被害者を減らす事や遺族のケアをするのが第三者である我々国民の仕事です。 これが法治国家である日本の考え方となってます。
＞彼女にどういった言葉掛けをしたらいいでしょうか… 　そんな都合の良い　魔法の様な言葉はありません
弁護士です。 まず、拘留ではなく勾留と書きます。読み方はどちらも「こうりゅう」です。 当番弁護士や国選弁護士が来ると思うので、早ければそこで依頼などして示談の話をします。 場合によっては勾留されている人の家族などが弁護士を手配して、示談の話を進めることもあります。
黄色い紙ですよね　原付でも　駐車禁止場所なら　９０００円です。 まあ、９０００円には　駐車監視員の歩合給分も入っていますからね・・・ なお、変な制度で　警察に出頭すると点数が付きます　でも直接納付すると点数なし　どういう発想でしょうな
質問の時系列の通りに話が進むなら、少なくとも次の６つの登記をすることになります。 >父親名義でおじの家を解体しました。 『父親の所有になっているけどおじが住んでいる家を解体した』という意味なのか、 『おじの所有になっている家を父親の費用で解体した』という意味なのか分かりませんが、どちらであっても 　①旧建物の建物滅失登記（登記済みの建物が無くなったという登記　家の所有者が土地家屋調査士に依頼） >おじの土地に父親の住宅ローンで家を建てます。 融資が実行された時点で 　②おじの土地に抵当権設定登記（住宅ローンはおじの土地を担保にしたという登記　おじと金融機関が司法書士に依頼） 新建物の完成後に 　③新建物の表題登記（新しく建物ができたという登記　父親が土地家屋調査士に依頼） 　④新建物の所有権保存登記（新しい建物は父親のものだという登記　父親が司法書士に依頼） 　⑤新建物に共同抵当権追加設定登記（父親の建物はおじの土地とセットで担保にしたという登記　父親と金融機関が司法書士に依頼） >おじが僕の母親に土地を贈与します。 　⑥贈与による土地の所有権移転登記（おじの土地が母親のものになったという登記　おじと母親が司法書士に依頼） >地盤改良をするとすると 地盤改良をしても、地目は宅地のままで変わるわけではないので、原則として登記は不要です。 地盤改良に合わせて合筆や分筆をしたり、ついでに測量してみたら地積が間違ってたとかでない限り登記することはありません。
＞取引先が契約を守るように弁護士さんに相談したいのですが、その場合の費用を取引先に請求することはできるのでしょうか。になりますが、こちらはいかがでしょうか。 相談だけならば、1時間1万円ほどです。 請求だけでも受任する弁護士はいますが、その場合、2万円から5万円ほどです。
法人化された会社は、法人という名のとおり、人間と同じように権利などを持った存在とされています。 刑法に名誉棄損罪（刑法２３０条）というのがあり、「公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、3年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する」となっています。名誉とは社会から得られている評価（評判・世評）のことです。なので、多くの人々に分かるように事実を言い（それが事実ではなかっても）、それによってその法人がダメージを受けて社会的な評価を下げる事態になれば、名誉棄損罪で訴えられる可能性があります。 ただし、法人に対しても名誉棄損罪が適用できるかは、当てはまらないという専門家の意見もあります。 さらに、２３０条の２（公共の利害に関する場合の特例）の１項に「前条第１項の行為（公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した行為）が公共の利害に関する事実に係り、かつ、その目的が専ら公益を図ることにあったと認める場合には、事実の真否を判断し、真実であることの証明があったときは、これを罰しない」という特例もあります。 公表されたブラック企業の情報なら公開しても問題ないのでしょうが、公開されていない裏のブラック企業情報は、公開について慎重な検討（真実であることの検証など）が必要です。
いちいちごもっともだと思います。 結婚もしないのに、股開いて挙句妊娠して、金も無いし育てる気ゼロ。 華族はそういう計画性のなさを言っているのです。 後はあなた自身の問題なので、お好きに解決してください。 払わなければ、金輪際借金は難しいでしょう。 困った時だけ調子良く家族なのに！と言われてもウザイだけです。 華族はあなたのお財布ではないのです。
バレたら、懲役3年以内、または、100万円以内の罰金が取られます。 メール送られた側から慰謝料とかも請求されて面倒臭いですよ〜 イタズラならバレないよーに
異議の申し立てをして下さい。 手続き方法は裁判所で教えてくれます。 用紙も裁判所にあります。 異議の理由は、「猶予の承諾を得ている。」でかまいません。
税関事務所に出頭された方が、無難です。 そのまま放置すると、強制連行、逮捕を執行されますよ。 何年前であろうと、違法薬物(ラッシュ)は、密輸入に当たります。 早く出頭し、罰金で処理しましょう。遅れると、実刑になります。
>そもそも保証は購入者に付いているものではなく、商品についているものだと思うのですが…。 そうとは限りません。 通常多いのは、購入時に販売契約が成立する場合です。その場合は、「保証期間は購入日から開始し有期限（例えば、1年間）」です。購入日を証明するものとして販売店の領収書が使われます。返金、返品などの期限も購入日からの期限です。 一般に、メーカーはある製品のすべてについて保証サービス提供期間（工場が提供）を（暦日で）設定します。これはその製品の開発コストや利益（価格）、販売数などを含めて収支計算され、別々に購入されるその製品のすべてについて適用されます。 逆に言えば、設定された保証サービス期間が過ぎてからサービスを提供すると赤字になってしまうのです。かりに、その保証サービス提供期間が切れてから、どこかで購入された製品については、購入されてからの保証期間が過ぎていなくとも、（提供期間が過ぎているので）サービスの対象になりません。 また、国をまたがって購入された場合、通常は保証サービスの対象外です。例えば、アメリカで日本製品を買うと保証サービスが受けられないのが普通です（代理店契約があってサービスを提供できる場合もある）。海外からインターネット経由で買う場合はよくあることです。
＞最初電話一本で払って下さいでしたからね 電話で支払いを要求されることは間違ってもないです。 auから連絡が来たのであれば、auショップに行って再確認する方が良いです。 本社の案件だからショップは分からない、なんてことは絶対にないですからね。 ＞他界した母親が僕の名義で使っていた携帯って可能性はあります 未成年だったのですよね？ ならばあなた名義で契約など出来るわけがありませんから、あなた名義の請求が来る事自体おかしいです。 詐欺を疑い、auに直接問い合わせるのが間違いないです。 その上で未払いが本当にあったならば、その時はその時で対応せざるを得ないだけです。
法律的に言えば、末尾に引用した判例のとおり、真剣交際は処罰されません。ただし、親告罪とはされていないのが一般なので、被害者等の告訴がなくても、警察が怪しいと考えれば捜査対象になりうるとは言えます。実際には、未成年者側の親権者の訴えによることが多いだろうとは思います。 【以下、判例】 本条例（福岡県青少年保護育成条例）一〇条一項（当時）の規定にいう『「淫行」とは、広く青少年に対する性行為一般をいうものと解すべきでなく、青少年を誘惑し、威迫し、欺罔し又は困惑させる等その心身の未成熟に乗じた不当な手段により行う性交又は性交類似行為のほか、青少年を単に自己の性的欲望を満足させるための対象として扱つているとしか認められないような性交又は性交類似行為』をいうものと解するのが相当である。 けだし、右の「淫行」を広く青少年に対する性行為一般を指すものと解するときは、「淫らな」性行為を指す「淫行」の用語自体の意義に添わないばかりでなく、例えば婚約中の青少年又はこれに準ずる真摯な交際関係にある青少年との間で行われる性行為等、社会通念上およそ処罰の対象として考え難いものを含むこととなつて、その解釈は広きに失することが明らかであり、また、前記「淫行」を目して単に反倫理的あるいは不純な性行為と解するのでは、犯罪の構成要件として不明確であるとの批判を免れない（以下略）
女性としては素直な気持ちを友人に告げただけであって それを公然と流布したわけでも何でもないですからねえ 伝播性の理論を前提としても精神的苦痛なんてほぼ認められないでしょうし 認められたところで慰謝料の額なんて微々たるものですよ 生活保護費と相殺されておしまいですがまあ頑張って 「ストーカーされそう」という女性の懸念が的を射ていたと 認められないといいですね
これについては、泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 　　　↑ 自然現象によるモノですから。 まして、損害があったかどうかも不明です。 ちなみに、こうした場合、取り付けに瑕疵があったか 否かが問題になるのですが、風速３５メートル辺りが 目安になっているようです。 つまり、それ以下の風速で壊れるような場合には 取り付け方に瑕疵がある、という判断がなされる 事例が多いです。 また同じことが有ったら、警察に連絡することで 対応してもらえるのでしょうか。 　　　↑ 親切な警察官なら、業者に注意ぐらいしてくれる かも知れませんが、これは基本、民事ですので どうですかね。 今からでも対処した方が良いのでしょうか。 　　　↑ 弁護士に相談したらどうでしょう。 弁護士を通すと、警察も動く場合が 多いですよ。 これは、基本的に民事だと思われますが、 一歩間違えれば、大怪我になります。 そういう意味で、刑事事件ということも 不可能ではありません。 後は、他の方も指摘しているように、証拠の 収集保存ですね。
弁護士です。 肝炎訴訟の場合には、ある程度証拠にするものが決まっていますし、 証拠さえ出せれば結果は同じに落ち着きます。 不足があれば、それも裁判所や国から注文がつくのでそれに対応することでなんとかなります。 ここは止めた方がいいというのはいくつかありますが、 ここがいいよというのはあまりないですね。 変なところでなければ同じ結果になりますので。同じ結果をスムーズに導けるのがいい事務所です。 弁護士費用については多少の差がありますが、通常全額後払い（賠償金から控除する形での支払）でしょうから、 そういったところを選べば問題ありません。
正社員なのに、月々の返済がないの?
もう回答が出そろっているけれどＥにも相続分がある。 不動産の相続では、相続登記のために遺産分割協議書が絶対的に必要。 本件では、二重相続なので、協議書の書き方は少し手間がかかる。 まあ自分でやるならの話だけどね。 Ｅ（まちこ）が夫の実家の相続権を放棄するなら、Ｂが土建物を単独相続したという内容の協議書に署名捺印（実印）して印鑑証明書や戸籍謄本を添付すればＯＫ。 登記までしないと保険請求は難しいだろうね。 遺産分割協議書の提出だけで済めば、登記費用は節約できるんだけどね。
＃３の補足 尚、罰則に関する規定は以下の通り。 ①時間外、休日及び深夜の割増賃金を支払わなかった場合 労働基準法第37条違反 労働基準法第119条により6箇月以下の懲役又は30万円以下の罰金 ②36協定なしで時間外労働させた場合 労働基準法第32条違反 労働基準法第119条により6箇月以下の懲役又は30万円以下の罰金 但し具体的には、会社を相手取って、裁判を起こす必要があります。
間違いなく税務監査があった場合、引っかかるでしょう。 家内経営をしている会社によくあることですが、棚卸しがされてなかったり 出納帳がおかしいことがあります。 事故がある前に改善できないか上席に相談された方がよいでしょう。
すぐに返金できない、返金のメドが立ち次第、向こうから連絡すると言ってきました ＝返す金が無い場合。 警察へ被害届は無理、詐欺として訴え出来ない場合が多いので 高圧的に言う 本社へ電話し社長へ変れです 先方に対して支払督促を行い最終的には強制執行することを前提に考える 強気に言うと、支払い順を早めるかも
参考までに、以下のようになろうかと考えます。 「上述」は、前述でも良いと思いますし、何かの供述、証言等に対する、宣誓書なら以下のようになると思います。 I hereby affirm, declare and swear that I believe the above details to be true. 私は、以上の供述が、私の信ずるところに従い真実を述べていることを宣誓します。 I solemnly swear that above mentioned statement is true to the best of my knowledge. 私は、上述の内容が私の知っている限りでは真実のことであることを、厳かに誓います。
就業規則に昇給について書いてあれば、会社はそれを行う義務があります。 就業規則に書いてなければ、例え10年間昇給しなくても違法にはならないようです。 成果主義という名のもとに、定期昇給制度がない会社も存在するようです。
すぐに弁護士に相談してください。 三万円だけですか？？他からも借りていたとすると多重債務となり大変なことに なりますよ！！ 以前私もギャンブルにはまり消費者金融からお金を借り多重債務になりました。 どうしようもなくなり弁護士事務所に相談したところ、返済しなくてもよい 部分もあり、いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂き、 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 ３、街角法律相談所 http://staromela.info/electrical/archives/249/ 過払い金はもちろんのこと債務整理の改善方法を丁寧に教えてくれます。 ４、岡田法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/251/ 初回相談費用無料、実績がある相談事務所です。 １社に相談し、知識をつけ自分である程度勉強して、再度違う弁護士相談事務所に 相談にいくとよいです。めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較もできますし。 実際に私も複数社に相談に行きました。 一度ご相談されることをオススメします。
他からダウンロードしてきた動画によります。 他の人が言っているように、ほとんどの場合はそうなってしまいますが、中には商業目的に使うことを許可しているものもあります。 そうかどうかはその動画がアップロードされているサイトの利用規約とかに書いてあるので読んでください。 もしあなたがyoutubeからダウンロードしようとしていて、それに手を加えて動画をアップロードしたらそれは犯罪です。 youtubeの利用規約でそのようなことは禁止しているからです。 あなたがどれくらいの編集をするのかにもよりますが、あまり原型を留めた状態で出すのはよろしくはないと思います。
事業用なら、次の物件が決まり、立ち退き費用などの相談がまとまらないうちは、そのまま契約続行の権利があります。単なる住居用より、借り手の権利は強いです。 　テナント1店だけが何年も居座ったケース、知ってます。
yo-ka315さんが委任した弁護士に、相手がお金に困っているから、その弁護士に、とりあえず300万円だけ支払ってもらえるかどうかのご質問ですか ? そうだとすれば、通常、あり得ないです。普通は「しない」と云うことです。 yo-ka315さんが加害者で、相手がお金に困って早くしてくれ、と云うならば、安い示談金で終了することはyo-ka315さんにとって有利なことなので、そのようにすべきと思います。
>貸した私がバカですが、 自身で自覚なさっているとおりですね。 しかし寒さは後からやってきますよ。 なぜなら、 >どこへ相談するのが良いのか教えて頂ければと思います。 こういう相談を受け付けるところで最初に言われ、 結局そこにすべてが帰結するのがこの言葉だからです。 >《勉強代だと思い諦めなさい ============================== >共通の友人の飲み会の誘いには参加すると返信しており、実際に飲み会に行ったようです。 共通の友人なのに質問者さんは誘われていない現実。 すでに悪者にされている事でしょう。 自分から参加を断った? なら、なぜ参加して取り立てないのでしょう。 質問者さんに必要なのは相談ではありません、行動と実行です。
確かに勝手にアップグレードを行うようなことはあった。 しかしこれはマイクロソフトが間違ってセキュリティアップデートに誤った形で公開したため。 これはすぐに修正されている。
ガスメーカーの技術職なら、甲種は持っていて当たり前の扱いです。 甲種を持っているから、ガスメーカーへの転職に有利などということはないでしょう。 高圧ガスのサプライヤーよりも、高圧ガスのユーザーの方が、 有資格者を求めています。 難易度が高いわりにマイナーな資格なので、高圧ガスユーザーで 乙種以上を持っている人は少ないです。 反面、事業所の保安責任者を置かなければならないため、 何の講習も受ける必要がない甲種取得者は、それなりに評価されると思います。
葬儀は誰が行うかは法律で決まっていません。 宗教的、地域の慣習、個々の家庭の事情委任されています。 葬儀費用は故人の相続財産から支出するのではなく、喪主が負担します。 そのため、香典は全て喪主に帰属します。 葬儀費用は相続税計算上で相続財産から控除できるため、相続費用を負担した者が勝手に相続財産を処分できるように後化される方がいますが、そうではありません。 相続財産の分割対象から除外することはできません。 唯一できる場合としては、事前に法定相続人全員が同意し、葬儀費用の明細が全員に示される必要があります。 判例があったはずです。 質問の場合には弟さんの同意が無かったと推測されるので不法行為です。 また、死亡後の預金引出は当然、不法行為です。 どのように引き出しましたが？ 親子と言っても、他人の預金を勝手に引き出すのは不法行為です。 まあ、生前に本人が同意の上にキャッシュカードを預けて、暗証番号も教えてくれたので代理でATMを捜査したという言い訳はできますが、死人は意志を示せません。 >弟の嫁に残ったお金をやりたくなかったのも事実です。 弟の嫁には相続権はありませんから、言い訳にはなりません。 相続権のある弟の権利を侵害しています。
＞ちなみに商業利用出なかったらどうなるんでしょうか？ 困りますね 別のを探しましょう
「障害者差別解消法」は、国や自治体、民間企業などに対し、障害者への差別的取扱いを禁止する目的で制定された法律であり、個人の障害者に対する行為については基本、規定されていません。 具体的な内容は、分かりやすいリーフレットが内閣府ホームページからダウンロードできますので、そちらをご覧ください。 　http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/sabekai_le … 　平成28年４月を待たずとも、個人が障害者に対して行う差別発言は、刑法の「名誉毀損罪」もしくは「侮辱罪」を適用し処罰される可能性があります。 　名誉毀損罪は３年以下の懲役若しくは禁錮又は５０万円以下の罰金、侮辱罪は30日以下の拘留もしくは１万円以下の科料です。
バックレてる場合は、家庭裁判所に調停を申しこんでください。 既に回答して通りです。
今回はあえて補足要求しますよ。 >教えてgooにも同様の質問があり、参考にしましたが、説明が難しく理解できません。 その質問のURLを引用してくれればどのレベルの説明では「難しく理解でき」ないのかが判るので説明もしやすくなるってもんです。なので引用してください。 ところで、ここも「教えて!goo」ですけど？OKか知恵袋かなんかと間違えてんじゃない？ #ってことはもしかするとマルチか……。マルチには回答しない主義なんだけど、まあ今回は大目に見るか。
教室が月謝を現金から、引き落とし制にする場合は、生徒と教室経営者との個人的契約となり、基本的には 民事です。 また、現在特定継続的役務取引契約に関する法（特商法）があり、サービス・役務に対する効果が確定しない契約に関しては、 概要書・契約約款・契約書が必要になっています。 当該教室は、全体説明を開いて説明しており、現金から引き落としに変えることは、問題ないと思います。 現金での滞納者がいること、或いは遅れる人が多いこと、教室に現金を置きたくないこと等の理由が考えられます。 生徒さんにとっては、教室との個人契約ですから、引き落とししたくない場合、支払い方法として現金払いの選択を したい旨、教室側と話し合いをするしかありません。 現金の場合、１０００円増額に関しても、教室側の経営方針ですから、従うしかないと思います。 極端に、他の生徒と契約条件が違うとまでは、言い切れないですからね。 どうしても、強行したいなら、先ほど申し上げた、概要書・契約約款・契約死の交付を請求することです。 参考までに。
>課税標準金額が1000円未満のときに、1000円となる意味はあるのですか？？ 　タイトルは不動産登記法になっていますが、登録免許税というのは税法です。不動産登記法あるは商業登記法にかかる固有の問題ではありません。 「価額」が123,456円である土地を贈与を原因として所有権移転登記をする場合、課税標準は123,000円となるのはどうしてかご存じですか。これは国税通則法第118条第1項で1000未満の端数を切り捨てるからです。この条文を下記に示しますが、「・・・又はその全額が千円未満であるときは、（省略）又はその全額を切り捨てる。」という文言に注目して下さい。もし、例えば価額が800円の土地の場合で、登録免許税法第15条の規定がないとしたら、国税通則法により「全額」切り捨てになりますから、この課税標準額は0円となってしまいます。登録免許税法第15条の1000円というのは、国税通則法第118条第1項の特則という意義があるのです。 　課税標準は123,000円に税率２０／１０００をかけると2460円ですが、国税通則法第159条第1項により100円未満切り捨てですので、登録免許税は2400円となります。この条文も下記に示しますが、「・・・又はその全額が百円未満であるときは、（省略）又はその全額を切り捨てる。」という文言に注目して下さい。もし、例えば価額が800円の土地の場合で、登録免許税法第1９条の規定がないとしたら、国税通則法により「全額」切り捨てになりますから、この登録免許税は0円となってしまいます。登録免許税法第1９条の1000円というのは、国税通則法第119条第1項の特則という意義があるのです。　1筆1000円という回答もありますが、定率課税の場合は、不動産の個数は関係ありません。 国税通則法 （国税の課税標準の端数計算等） 第百十八条 　国税（印紙税及び附帯税を除く。以下この条において同じ。）の課税標準（その税率の適用上課税標準から控除する金額があるときは、これを控除した金額。以下この条において同じ。）を計算する場合において、その額に千円未満の端数があるとき、又はその全額が千円未満であるときは、その端数金額又はその全額を切り捨てる。 ２ 　政令で定める国税の課税標準については、前項の規定にかかわらず、その課税標準に一円未満の端数があるとき、又はその全額が一円未満であるときは、その端数金額又はその全額を切り捨てる。 ３ 　附帯税の額を計算する場合において、その計算の基礎となる税額に一万円未満の端数があるとき、又はその税額の全額が一万円未満であるときは、その端数金額又はその全額を切り捨てる。 （国税の確定金額の端数計算等） 第百十九条 　国税（自動車重量税、印紙税及び附帯税を除く。以下この条において同じ。）の確定金額に百円未満の端数があるとき、又はその全額が百円未満であるときは、その端数金額又はその全額を切り捨てる。 ２ 　政令で定める国税の確定金額については、前項の規定にかかわらず、その確定金額に一円未満の端数があるとき、又はその全額が一円未満であるときは、その端数金額又はその全額を切り捨てる。 ３ 　国税の確定金額を、二以上の納付の期限を定め、一定の金額に分割して納付することとされている場合において、その納付の期限ごとの分割金額に千円未満（前項に規定する国税に係るものについては、一円未満）の端数があるときは、その端数金額は、すべて最初の納付の期限に係る分割金額に合算するものとする。 ４ 　附帯税の確定金額に百円未満の端数があるとき、又はその全額が千円未満（加算税に係るものについては、五千円未満）であるときは、その端数金額又はその全額を切り捨てる。 登録免許税法 （課税標準の金額の端数計算） 第十五条 　別表第一に掲げる登記又は登録に係る課税標準の金額を計算する場合において、その全額が千円に満たないときは、これを千円とする。 （定率課税の場合の最低税額） 第十九条 　別表第一に掲げる登記又は登録につき同表に掲げる税率を適用して計算した金額が千円に満たない場合には、当該登記又は登録に係る登録免許税の額は、千円とする。
一番大事なのは、 ２度と法律に違反することはしない、ということだよ。 頑張れ！
無料弁護士相談から始めましょうか！！ 案外、解決策はでるかもしれませんね＾＾ 区や市民課に問い合わせてみれば、日付を教えられますよ＾＾
出来れば　～１月１４日までの「１年間」とする　～さらに「１年間」継続する・・・　でしょう。 契約書では　「満一年」は基本的に使いません。
１.個人で問題なく作成出来ます。 ２.すでに回答されている方がいますが、捕捉として。それプラスAbeさんが招く事になるので、紹へい理由書(知り合った経緯や、招く理由など)と、滞在予定表(いつ来ていつ頃帰る、どこを観光予定でその日程と連絡先など)の提出も必要です。 揃える書類も多く感じますが、上記の書類はホームページでダウンロード出来ますので難しくはないですよ。 私も主人が外国人で、結婚前に何度も呼びましたが、書類を揃えて向こうへ送り、あとは現地の日本領事館へ申請してから、１週間ほどで取れた記憶があります。自由業でも収入があり、納税していれば問題ないかと思います。 面倒な事も多いですが、大丈夫です。 お友達のため頑張って下さいね(*^▽^*)
これは偽計業務妨害成立しますか？ 　　　　↑ 成立しますね。 あと、名誉毀損も成立すると思われます。 また損害賠償請求はできますか？ 　　　　↑ ハイ、可能です。 現実に損害が発生しない場合でも 可能です。 一度専門家と相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。 この女性は以前同じSNS内で自殺未遂者を出している良心などまったく 持ちえない人です。 　　↑ 文面から察するに、精神に異常を来して いる可能性があります。 注意した方がよいですよ。
ＮＯ１です　再度の回答です。 唯一の方法としては　お子様が結婚して　現在の姓を夫婦名とします。その後に　養子縁組をすると　その姓のままでもＯＫです。 例えば　祖母が佐藤　質問者様たちが田中として　お子様が結婚後に田中姓を名乗ったとします。その後に養子縁組をすると　養子になったお子様が佐藤姓になると　夫婦が佐藤と田中に分かれることになります。そうなると夫婦同姓の原則に反し　かつ夫婦同姓のほうが優先されますから　田中のままにすることが特例として認められます。 でも、お子様が小さいと　十数年～２０年以上先の話ですね・・・・ これ以外にも便法はあるかもしれませんが　弁護士（有料）に聞かないと　無理でしょう。
「冤罪」について、国の公式見解はありませんが、法務省（検察庁）では、「無実の人が、有罪判決を受けてそれが確定してしまうこと」というのが一般的です。 検察官は、逮捕されても、捜査の結果不起訴であったり、起訴されて裁判で無罪になった場合に、「冤罪」であったとは言わないのです。 この立ち場では、「冤罪」とは、有罪判決が確定していることが前提です。
社会の仕組みで「コレって何なの？」と思った時は、歴史を紐解けば何なのか分かりますよ。 例えば聖徳太子（今は架空の人物との説が有力だそうですが、それは取り敢えず置いておいて）の十七条憲法。 戦国大名なども、各領地でお触れを出して、悪い事を禁止したりしましたね。 そういう訳で、法律はそもそもは、支配者が部下や民衆を律する為に作られたもの。 みんな無法に好き勝手盗んだり殺したりしたら、隣の領地の大名に攻め込まれても、領地内が無法地帯だと守ることもできません。 まず権力（武力など）で部下や民衆にいうことを聞かせる土壌ができたら、ある程度普遍的な「領主」「領地」にとって都合が悪いことを決め事としておけば、領地運営が楽になるでしょう？ 一々一つ一つのことで支配者である領主の決裁を一つ一つ待たずに、代理人が領主に変わり、領主の権力で決裁が出来るようになる。手分けができる。つまり、領土運営が楽になるわけです。 近代になるにつれ、いろいろな道徳的な思想が社会の発展とともに進化し、最近では「弱者救済」等と言われることもあるかも知れませんが、しかし結局のところ、それは建前でしかないんです。 そもそも・・・なのですから。
正直「曽祖父→祖父兄」の時に争うべきだったかと思います 問題は先延ばしにするほど複雑化せしめ解決から遠のくばかりです ましてやおじい様は２０年契約の地代金を払ってる以上現状を了承しているので難しいかと思いますが、近隣の弁護士さんに相談してみては？ ＞祖父の兄が他界したさいに、土地を返してもらう予定だったのですが、Aが勝手に名義変更をしてしまったらしく 「曽祖父→祖父兄→祖父兄娘婿」一応法律に則っていますので・・・ 地代金を払ってる内は地上権が行使されるので追い出される事はないですが、住居の建て替えの際地主署名を貰えない場合が多いです ↑の場合も新築ではなく柱を残して改築というワザがありますが・・・ 地上権を行使して相場（もしくは資産税評価額）の半額で購入するのが正式な手順になるかと思います 蛇足ですが地上権の相続税って内容（何の利益もないです）の割に高額なので注意が必要です
駐車場所の住所は問題にならず。あくまでも違法車両の登録番号、駐車の日時が正しければ駐車場所がたとえ間違ったとしても、問題ありません。
補足ですが、農家民宿を開業する場合、以下の点を満たすと、建築基準法上、旅館ではなく、住宅の扱いとなるため、建物的なハードルは少し下がると思われます。 1.住宅の一部を農家民宿等として利用するもの（現に住宅であり，その一部を宿泊に提供する「兼用住宅」であるもの） 2.客室の床面積の合計が３３㎡未満 3.避難上支障がないもの（各客室から直接外部に容易に避難できる等） http://frontierfarm.co.jp/
高齢の貸主だから、万が一、近々にお亡くなりになった場合には、相続人たちが倉庫の解約について知らない場合も十分考えられる。 鍵の受領書で行くなら、 平成28年Ｘ月ＸＸ日付で解約したＸＸ倉庫の鍵Ｘ本の返却し、確かに受け取りました。 平成28年Ｘ月△日 貸主ＸＸ　ＸＸ　印 借主　㈱ＸＸＸ　印 と書いておいた方がいいよ。 相続人は素人である可能性があるので、そうすると鍵の返却で解約という意味を考えつかないから。 解約してないから家賃を払えとか、敷金で相殺するとか、そんなことを言ってくる恐れもある。 もちろん弁護士等に相談すればすぐに解決するんだけど、そういう無用のトラブルを回避するために、上記のような文言（「解約した」）を入れた方が安全。 同じ書面に敷金の返金口座も書いておくといいね。 返金期日も、日付欄は空欄にして「平成28年＿＿年＿＿日までに」としておいて、貸主へ「いつ頃になりそうですか？」と聞いてから記入。 高齢者は人に言われた期日は忘れやすいけど、自分で言った日付けは意外と覚えている。（自分の年金や通院等の予定と関連付けて考えるからだと思う） 書面で残すから、後になって書面を見て思い出すしね。
あなたの会社で有給休暇が何月に付与されるか分かりませんが、私の知る限りでは１月もあれば、４月に、１０月にと会社によって付与する月が異なりますので、既に使い切っているのならば、付与された月からの現在までの勤務日数が８０％以上であれば所定の休暇が付与されます。もしご納得いかなければ人事課に問い合わせすればよろしいのでは。
＞申請書+収入印紙台紙+住民票をホチキスで綴じるのです 違います。申請書に印紙は必要なので、別紙に収入印紙台紙を用いるならば、その二枚が「申請書」なので、二枚の間だけ契印します。 住民票は、添付書類です。 滅失登記も同じことです。 建物滅失証明書、印鑑証明書、住民票は添付書類ですから契印はいらないです。 申請書に添付書類として記載すればいいです。
話し合いで決めたのみで、支払われない状況ということでしたら、家庭裁判所に調停を申し立てる方法が考えられます。申し立ての方法については家庭裁判所でも相談窓口がありますが、DVがあったということでしたら、法テラスなどを利用して弁護士に相談されることをお勧めします。
弁護士です。 要件を満たしていれば、給付される金額は一律ですから結果は同じといえます。 訴訟となると弁護士とのコミュニケーションをとる機会が多くなりますから、 結果が同じなのであれば気持ちよく仕事を依頼できる弁護士の方がいいですよね。 特定の事務所をどうこう言うのは難しいですが、ＣＭをやっているようなところは問い合わせ数も多いですから、 １件に割く時間も限られるように思います。 少なくとも機械のような対応、とまで感じるのであればより信用できる弁護士を探してみてください。 ちなみに給付要件は満たしているのでしょうか。 ご縁さえあれば、ぜひ協力させていただきたいです。
裁判所の調停で決まったのに支払わない場合には、まずは家庭裁判所を通した履行勧告が考えられます。そうではなく当事者間の合意で決めただけの場合には、家庭裁判所に調停を起こすことから始めるのが良いと思います。
被害届が受理されることは少ない、と聞いたことがありますが 　　　↑ それはケースバイケースです。 被害金額の少ない詐欺、恋人同士の痴話喧嘩 などは、中々受理してくれませんが、 重大な犯罪なら受理しますよ。 そもそも警察は被害届の内容を全面的に信用するのでしょうか？ 　　　　↑ これもケースバイケースですが、受理した ということは、ある程度は信用した、という ことです。 全面的に信用する、ということはありません。 被害届が理由のあるものか、警察は捜査して 確かめるわけです。 仮に悪戯や届け出の内容が虚偽だった場合は、 警察の努力が水の泡になってしまうのでは？ 　　　↑ ハイ、そういう時、警察は頭にくるそうです。 犯罪者でもない人を犯罪者として警察に告訴 などすれば、刑法の虚偽告訴罪が成立します。 犯罪が虚偽なら、軽犯罪法違反程度です。
弁護士です。 すぐにでも法律事務所にご相談ください。 請求期限があります（後から法律で伸びると思いますが油断はできません。）。 Ｂ型肝炎訴訟を取り扱っている法律事務所は多くありますし、 弁護士費用についても一部は給付対象です。 訴訟をするほかありませんから、すぐにでも法律事務所に問い合わせるのが早くていいですよ。
年次有給休暇は、労働者が心身のリフレッシュや自己啓発などを図れるように、賃金の支払を受けながら休暇をとることを認めた制度です（実際には病気などに備えて休暇を使わないでおく傾向がみられます）。使用者は、雇入れの日から起算して６カ月間継続勤務し、全労働日の８割以上出勤した労働者に対して、継続しまたは分割した10労働日の有給休暇を与えなければなりません（労基法39条1項)。１年６カ月以上継続勤務した労働者に対しては、６カ月を超えた日から起算した継続勤務年数１年ごとに、継続勤務２年目までは１労働日ずつ、３年目以降は２労働日ずつが、最大10労働日（合計20日）まで加算されます（労基法39条2項)。 なお、労基法の要求する最低限の年休を法定年休といい、法の水準を超える年休を法定外年休と呼びます。就業規則などが法定外年休を法定年休と区別して扱う旨を定めていないかぎり、両者は同様に取り扱われるものと推定されると解されています。
債権者申立ての自己破産が不可能とは言いませんが、 わざわざそんなことをする意味がどこにあるのか全く意味不明です 自己破産をしたところで債務が消えてしまうだけで 債権者のメリットは０ですが分かってますか？ 借金の額を減らすとは債権の回収のことだと思いますが， 債務者の所在を探り当てて請求する以外の方法はありませんね。 そんなに簡単に貸金の回収ができるなら誰も苦労しません。
会社による自社株式の買取りについては　簡単ではありません。基本的に、株主は会社に対し出資した資本金の償還を求めることはできません（単元未満株を除く）、同族会社とはいえ株式会社とはそういうものなのです。 例外として　自社株の買取をするには　株主総会の特別決議が必要です。議決権の２／３以上の賛成が必要ですから　兄嫁と質問者の２人では半分ちょいですから　不可能です。 また、財源の規制もあり、配分可能額を超えることはできません。分割でも無理です。 まあ、取締役の解任等なら　株主総会の普通決議でできますから　兄嫁と二人で　２男を解任して　質問者が社長になればよいです。
そもそも親権を変更することにあなたは同意していないのでしょう？ 子供の親権は父母が争った場合、よほど現在の監護親に問題が無い限り容易に変更が認められるものではありません。 お子さんのためにコツコツ貯金している貴女がお子さんの親権者として不適格者であるとも思えませんが、 親権に影響を及ぼすようなトラブルがあったのでしょうか？ 養育費の件ですが、年収250～300万円は手取りですか？総支給額ですか？ 養育費の算定表が、総支給額でみます。 算定表でみる限り、貴女に100万くらいの年収があり元旦那に300万くらいの総支給額の年収があっても 養育費の目安は2～4万円であり、4万円は多すぎではありません。 赤ちゃんにひと月2万で足りるわけないでしょう。 養育費以外の手当てや貴女の収入からも貯金をしていたのでしょうから、 親権が移ったとしても、返す必要はないと思います。
基本的に弾道ミサイルの飛ぶ高度は領空ではないと知っているのに、「例えるなら領海内」という矛盾した事を言って、他国に了承させようとする考えに無理が有ると考えるのが普通。 矛盾無く説明できるようにもっと考えたほうが良いでしょうね。
無責任に書きます。 予備試験に通らない場合のことを、しっかりと考えておくべきだと思います。 前の方が書かれていたように、旧司法試験並みに難しいと聞いています。 そのため、休学して、予備試験に通らず、また就職も危うい状態になるのは避けるべきだと考えます。 旧司法試験時代に言われていたのは、まずは短答試験を合格できるレベルになってから、 司法試験一本に絞るべき、と聞いたことがあります。 短答試験も危ういようであれば、休学することは無謀に近いと思います。 司法試験のレベルを知らないので、無責任に書いていますが、 まずは自分の実力と、自分が負担できるリスクとを考えて判断されることをお奨めします
出品者が　誰から　どういう方法で入手したかによって異なります。 公開の市場で入手した場合は　二輪車そのものの返還は要求できますが　その人が買った価額を支払わなければなりません。➡この場合は質問者が盗んだ人に請求。 出品者が、相対で見ず知らずの人から買ったら　対価を支払わずに　返還を請求できます。➡この場合は出品者が売った人に請求 いずれにせよ　盗んだ人が特定できないと　損害賠償は請求できません。
破産・免責っていうのは、今の自分の財産をすべて出すから なんとか支払える範囲で勘弁して下さいって制度なので 家は残したいけど債務は消したいなんていう甘すぎる話は どうやっても通りませんし、やったら犯罪になるだけです。 早く弁護士のところに行きたいとか自分勝手な都合だけ押し付ける点も含めて 自己破産より前に彼氏ともども自分のことしか考えられない 歪んだ人格を治す方が先では無いですかね
NHKって企業なのですよね？ 　　↑ そうです。 それなのに民放と違って放送法で特別に守られているのは 不公平だと思います。 　　　↑ 不公平です。 放映内容が同じようなものなのに 特別扱いしています。 明らかに「法の下の平等」に違反しているのではないでしょうか？ 　　　↑ 不公平だからといって、総ての不公平が 平等原則に違反するわけではありません。 不合理な不公平に限って、平等原則に 違反する、とされています。 民放はＣＭで経営しています。 これではスポンサーに不利な放映が出来なくなる 可能性があります。 それでは、国民の知る権利に奉仕できません。 それを防ぐため、受信料で経営することを 認めたのであり、従って合理的理由がある 不公平だから、平等原則に違反しません、 ・・・・・ということになると思われます。 しかし、実態はどうでしょう。 ニュースなど、民放も同じような内容、ということはそん懸念は 机上の空論のように思えます。 もしも民放が「NHKのような業務形態」を望めば国は 認可するのでしょうか？ 　　　↑ しません。すでにＮＨＫが存在する以上 必要ないからです。
弁護士です。 ４人でも全く問題ありませんよ。要するに、肝炎訴訟で請求が認められる条件を満たしているかが問題です。 弁護士側からすると、一気に４人分まとめてできるので楽なくらいです。 焦るほどではないのですが、請求期限はいつか来ます。 要件を満たしているのでしたら、それは罹患者としての権利ですからお早めに請求してください。 弁護士に相談するのがいちばん早くて楽です。
この二つは全く違います。 第三債務者とは、債権差押命令の際に用いる用語(それ以外には出てこない用語)で、例えば、AがBに貸金があり、一方で、CはBに支払うお金があるとします。 その場合、AがBのCに対する請求権を差押え、結果的に、CがBに支払う前にAはCから取り立てできる手続きの場合のCのことを第三債務者と云います。 連帯債務者とは、債権者に債務者と共に弁済の義務を負う者を云います。
昨年度６月から改正道路交通法（１４歳以上が対象）が施行されて、イヤホンをして自転車で走行することが、安全運転義務違反のひとつとされました。取り締まりで違反切符を渡された場合は、３年以内になにかの違反行為で再び違反切符を渡されたり、事故を起こしたりすると、３か月以内に自転車運転者講習を受講するよう命ぜられ、その受講料金として５千７００円を徴収されます。 講習を命ぜられてこれを受けないと、５万円以下の罰金が課せられます。 取り締まりの状況は、No.1さんの言う通り、自治体によって異なりますし、取り締まり警察官の判断によっても違います。 今回、違反切符を渡されていなければ、ただの注意と思われますので、今後安全運転に留意すれば問題ないはずです。警察官は、イヤホンして自転車に乗らないようになどと言っていませんでしたか？ ＞自転車の番号？みたいなのを見られて、名前を聞かれて、無線で話してました。 これは、No.1さんの言う通り、自転車の盗難確認のためでしょう。
はじめまして、私の兄ですが24歳で相手が17歳妊娠しました。結局、相手は高校を中退して両家も不満のまま押切結婚でしたよ。でも、離婚しました。相手の人に全く社会経験がありませんし子供が子供を持った感じでした。違法ではありませんが本当に相手を愛し大切な存在であれば相手の成長を待っていく事が先に生まれた年長者の責任だと思いますね。
司法制度で一番分かりやすいのは裁判制度ですが、司法と「司」がつく場合は「法を運営する能力」も必要になります。 裁判制度は、裁判を行なう能力はありますが、裁判の間容疑者を交流しているのは法務省の拘置施設、そもそも容疑者を捜査して逮捕するのは警察、それをさらに調べて起訴するのは検察、とそれぞれの役割があり、これが一体となって「法律を運営する能力」になっています。 また、同じ法律を運営するにしてもたとえば外国人が入国するときに審査するのは入国管理局であり、不法滞在者を取り締まるのも入国管理局です。麻薬は麻薬Ｇメンなどが取り締まりを行ないますが、これも法を守り運営する司法の中の一部門であるといえます。（ただし行政権という部分もあるので、あんまりつっこむと分かりにくくなります）
ネットなら２ちゃんくらいならまず大丈夫だが　ブログやフェイスブックは個人が特定されるから 営業妨害か名誉毀損で訴えられて　損害賠償請求を喰らうだろう。 合意したのに意見の相違で相手の会社の信用を傷つけ被害を与えたのだから。 弁護士がいることは分かっているのならハメることも難しい。 出来るとしたらネチネチした効果のない嫌がらせ程度か。 それでも電話を何度もかければ「こういった電話はこれ以上は弁護士を通して」と言われるだろうし　書面は捨てられて無視だ。 まあとにかく相手を謝らせようとする責任追及は難しい。 むしろ　善意で相手の為に行動した方が良い。 「こういった行動は　〇〇社のせっかくの良い所を台無しにしています　どうか皆さん良い知恵をお貸し下さい」みたいに。 むろん　責めるのではなく　なんとかしてあげたい気持ち満載で　どうやったら良くなるかを話すのだから　これでは訴えるのは難しい。 法的に最も強い　善意の第三者に近づくのだな。
有給休暇を取得しようとした場合、まずは就業規則での有給休暇の規定に従うのが一般的です。 しかし、判例などをみると、いくら就業規則で定めたとしても、法令で有給休暇の権利を従業員に与えるところまでしか定めがありませんので、法令以上に制限する事前届けにも疑問があります。 ただし、会社には、時季変更権というものがあります。あくまでも会社が時季変更権を行使するために会社の想定で定めたものでしょう。 あなたが当日に申請すれば、会社に認められた時季変更権に限界があり、そのための欠勤とする判断は会社にも一理あるのです。 友人が亡くなった事実というのは重いものかもしれませんが、そこまで考えて有給の休暇を与えなければならないリスクを会社が追わなければならないかどうか、裁判にしない限り、難しい判断かもしれませんね。 有給休暇は、従業員であるあなたに補償された大きな権利ではありますが、判例でもいろいろな限界があるように、労基に反するなどと言っても聞かない会社に対し、認めさせることは困難だと思います。 本当に違反というのであれば、労働基準監督署から指導させ、ダメであれば裁判でもしなければならないことでしょう。それでもしもあなたの権利が認められなければ、会社からあなたがどのような評価をされてもおかしくありませんよ。 私の会社でも、いろいろな人がいますが、特別休暇に該当するか、有給休暇で休める科の相談がなされます。相談のタイミングがない特別な事情の場合には、事後の相談のうえで会社の判断に従う人の方が大多数ですね。もちろんできる限りの対応をしたいと思う担当者の私ではありますが、社内規定を曲げることは、社内規定を無視するのと変わりません。線引きが難しいものもあるわけですからね。 友人が亡くなったことで欠勤としてくれただけでもよいと思います。正当な理由として認めにくい欠勤、了承のない無断欠勤として扱われてもおかしくはないかもしれませんからね。当然病気などやむを得ないものを悪い評価にすることはできませんが、友人だけでは難しいことでしょう。 体調不良が理由であれば、会社の取り扱いに問題があると言えたかもしれませんが、友人の死去では難しいことでしょうね。
同一の住民票に記載のあるご家族の方であれば、委任状不要で住民票を取得できることでしょう。 あなたが役所が納得するだけの情報を記載した委任状を作成し、第三者に住民票を取ってきてもらうという方法もありでしょう。 専門家である行政書士や司法書士などへ依頼する方法もあります。ただ、業務に遂行な証明書とは言えず、証明書そのものの取得を依頼することとなるので、国家資格者の特権である職務上請求（委任状不要）による住民票の取得をしてもらうことはできないことでしょう。
元主人が私の承諾無しに処分しました。 　　　　↑ 窃盗やら器物損壊やらの 犯罪になる可能性がありますが、まあ警察も 取り上げてくれないでしょう。 しかし、民事の損害賠償を請求できる可能性はあります。 その上建物は元主人と共同名義であるのに、 最近家の改築をしたようです。 　　　↑ 共有物の勝手な変更は違法行為になる場合が あります。 これも、刑事問題になる場合がありますし、 損害賠償が出来る可能性もあります。 それぞれに対して、私は何か申し立てをする事が出来るんでしょうか？ 　　　　　↑ こういう大切な問題をネットでちょこっと調べて解決 しようとしてはいけません。 専門家と相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。
ＰＣを落札しました。 オークションでは出品者の悪い人は結構多いです。 写真で細々と商品説明は在り、発送までは良品と。 到着するとＰＣの立ち上げすらできない。 中古のマザーボード代は返してくれたが・・。 分解して色々と試しても壊れている物ばかり。 動作したのは電源回路とファンのＬＥＤのみ。 ＨＤＤ・・２台とも使用不能。 プロダクトキーは不明。 結果、ノークレーム・ノーリターンで逃げられた。 挙句に「非常に悪い落札者」。 他には、不良ＵＳＢメモリ・・他の落札者もクレームが多かった。 あなたが、良心的であれば返金です。
どうぞ。
時系列を無視した回答は、数次相続・代襲相続の違いを説明できず有害です。無視しましょう。 兄、父、母の順に亡くなっていて、父遺産は未分割とのこと。父母の子で腹違い種違いの子がいないものとして、 父遺産分割協議は、生きている法定相続人でわけて大丈夫です。分割協議書には、各人の肩書に相続人兼亡母相続人と資格を明示し、亡母に何をいくら相続させるなど考えずに分けて大丈夫です。正確な肩書き表示は司法書士等に相談ください。 次に亡母遺産を分割協議します。 法定相続分については他の回答者のとおりですが、法定相続人全員が納得するれば、いかようにでも分割可能です。一人でも承服しないなら、家裁の調停にもちこみ、それでもまとまらなければ、審判でさきの法定相続分にそった内容となります。
送っただけではならないです。 それはまだ、その友達と二人で見ているだけということになります。 しかしその友達がタイムラインで拡散などしてしまったら侵害になる可能性があります
喧嘩で一方的にやられ鼻が曲がりました慰謝料はとれますか？ 　　　　↑ 慰謝料というのは精神的損害に対する賠償のことです。 治療費、病院への交通費、衣服のクリーニング代等々 物的損害の総てを請求できますし、 慰謝料の請求も可能です。 請求相手は、暴力を振るった全員に対してすることが できます。 誰か一人、取りやすい相手に集中して全額請求する ことも可能です。 これを「不真正連帯債務」といいます。 他の方も指摘していますが、まずやるべきは、証拠の収集保全です。 また、一度、専門家と相談することをお勧めします。 相談だけなら数千円です。
遺失物法では、拾得者は、速やかに、拾得をした物件を遺失者に返還するか、または警察署長に提出しなければならないと定められているので、コンビニの店長は落とし物を預かる義務もありません。
１. この契約に際して相手の行ったことは「強迫」と言えるか？ 　　　　↑ どういう恫喝だったのか、四囲の状況はどうだったのか によります。 文面だけでは判断出来ません。 2. 私が「それで良い」といったことは「追認」という行為に当たるか？ 　　　↑ メールで承諾の返事をしたのは、「いわゆる強迫」後のことですよね。 該当する可能性が、大いにあります。 3. 1,2を考慮し、この契約は現状で取り消し可能か？ 　　　　↑ 強迫があったとしても、追認した、と言われそうですね。 難しいと思います。 詳しい事情をもって、専門家に相談することを お勧めします。 相談だけなら数千円です。
名誉毀損が成立するには、次の条件を 満たす必要があります。 １，人の社会的評価を下げる危険性のある事実を ２，公然と摘示すること。 浮気した、という事実は、社会的評価を下げる危険性 があります。 実際に下げたことは必要ありません。 その危険があるだけで十分です。 公然と、というのは、不特定又は多数人が知覚し得る 状況、ということです。 注意すべき点があります。 摘示した相手が例え一人であっても、そこから転々流通 して広がる可能性があれば、公然だと言える というのが最高裁判例になっていることです。 これを「伝播性の理論」といいます。 学者の多くは批判的ですが。 主人の浮気した証拠の写真動画、浮気内容を主人の友人に送ったり 話をするのは名誉毀損になりますか？ 　　　　↑ 以上の説明で解るかと思いますが、名誉毀損になる 可能性があります。 可能性という曖昧な言い方をしたのは、具体的事例に よって成否が違ってくるからです。 たとえばです。 妻と娘だけに話した事例で、伝播性の理論に 従っても、公然性はない、とした判例があります。
これから　相手側が買い物し　ドンドン　その口座に引き落としがかかります。 当然引き落とし不能になりますが　品物は受け取ってますから　相手は損をしません。引き落とし不能分は、質問者の債務として積み上がっていくだけです。 まあ、１００万ぐらいで打ち止めにするでしょうが・・・ 相手側の住所がわかっているようですので　警察に訴えましょう。でも、その頃は　住所も変えているでしょうな
詳し内容が全く分からないので何とも言えませんが… 勝訴の見込みがない 法テラスの案件に合わない だけではないですか？ 法テラスは生活保護や収入の少ない人の為にありますから…
＞Ｘ社はＡを懲戒することが出来ますか？ 無理でしょう。 ＞就業規則　懲戒理由（抄） ＞故意または過失により会社に損害を与えたとき。 作業速度が落ちているから「会社に損害」を与えたというつもりなんだろうが・・・ 懲戒理由にある「故意または過失」の部分はどうやって証明するんですか？？ ひょっとしたらメンタルあるいは身体的な医学的理由により、作業速度が落ちているのかもしれない。 ＞素行不良で社内の秩序及び風紀を乱したとき。 故意に作業速度を落としていたにしても、「素行不良」ということにはならないんじゃないかと思う。 （素行不良って通常は別の意味でしょ。）
＞賃金等の請求権は２年間で時効 です。労働法に書かれています。 記載ミス、計算ミスは関係ありません。「請求権」が時効を迎えていますので、なにもできません。 賃金や借金などを含めて、請求できる側の「権利」について、日本の法律は「権利の上に胡坐をかくものは、これを保護しない」という原則を定めています。これを法律用語で「懈怠（けたい）」といいますが、民法の第1条に定められています。 給与計算が間違っている、これを確かめる義務は質問者様側にあります。その確認を怠り安穏としていた場合、法律的な時効が成立します。つまり、5年後に分かったのでは遅いのです。 ということで、「請求権」という権利そのものが時効ですので、なにもできません。
質問文をきちんと読めば、質問の趣旨は令状無しにゴミを調べることは適法な捜査手続といえるのか、いえるとしたら、その根拠はたとえば、好きな女性の家庭ゴミを調べることですら合法だから、捜査目的のゴミあさりはなおさら合法なのかということを疑問に思ったということが容易に分かります。 　それはさておき、警察は、ゴミが被疑者の遺留物であることから、刑事訴訟法に定める領置という手続を根拠にゴミを拾って警察署に持ち帰り、調べたものと思われます。 　問題はゴミを調べるというのはプライバシーの侵害になりかねませんから、任意捜査の一環である領置によることは妥当ではなく、強制捜査に当たるから捜索差押許可書が必要ではないかという議論は当然あります。 　この点、「ダウンベスト(防犯カメラに写っていた人が着ていたものと類似する)等の領置手続についてみると，被告人及びその妻は，これらを入れたごみ袋を不要物として公道上のごみ集積所に排出し，その占有を放棄していたものであって，排出されたごみについては，通常，そのまま収集されて他人にその内容が見られることはないという期待があるとしても，捜査の必要がある場合(被害者が行方不明になったとしてその姉から警察に対 し捜索願が出されたが，行方不明となった後に現金自動預払機により被害者の口座から多額の現金が引き出され，あるいは引き出されようとした際の防犯ビデオに写っていた人物が被害者とは別人であったことや，被害者宅から多量の血こんが発見されたことから，被害者が凶悪犯の被害に遭っている可能性があるとして捜査が進められていた)には，刑訴法２２１条により，これを遺留物として領置することができるというべきである。また，市区町村がその処理のためにこれを収集することが予定されているからといっても，それは廃棄物の適正な処理のためのものであるから，これを遺留物として領置することが妨げられるものではない。」(括弧内は私が加筆したものです。)という最高裁判所の判例があります。 　ですから、ただちに違法捜査であるということにはなりませんが、無条件にゴミあさりを認めているのではなく、捜査の必要性と手段の妥当性は要求されると思われます。 刑事訴訟法 第二百二十一条 　検察官、検察事務官又は司法警察職員は、被疑者その他の者が遺留した物又は所有者、所持者若しくは保管者が任意に提出した物は、これを領置することができる。
配管漏れは過失で漏れたのでなければ、また給湯器の故障も大家持ちです。給湯器を交換して、その分を賃料から引いて振込めばいいです。振込みの備考に給湯器と相殺とでも入れてください。立て替えて払って賃料もまともに払ってしまうと不利になります。賃料が足りなければ連絡がくると思います。給湯器は過大なものと交換しないでください。わたし自身が大家でそういうふうにしています。 あとでトラブルが起きないように消費者センターか日本賃貸住宅管理協会に相談してみてください。 http://www.jpm.jp/consultation/
まず、法律以前にYoutubeの利用規約でコンテンツのダウンロードを禁止しています。 質問者さんは小学生ですか、「いほう」「しつれい」などひらがな表記なので。 小学生向けの回答としては Youtubeなどのサイトを見るには、それぞれのサイトの決まり事があります。 その決まり事に、『Youtubeの動画をパソコンなどにダウンロードしてはいけません。 動画、音楽の試聴はYoutubeのサイトでのみお楽しみください』と言うことです。
私は大学生に通う女の子です。 　　　↑ 日本語が変ですよ。 それに、大学生になって、自分のことを、女の子と表現するのは いかがなモノかと思います。 同じように生きていて年が離れてるだけでこんなに 言われなきゃいけないものなのですか？ 　　　↑ 同じじゃないからです。 性格とかの違いもあるんでしょう。 また、 男と女性では、教育の仕方も違います。 例えば、男の部屋は汚くしてもそれほど怒られませんが 女性は怒られる、というのはよくあります。 女性は規則正しい生活を要求されるが、男は そうでもない、ということもあります。 どうすればいいんでしょうか？わたしは 　　　↑ 家を出るか、社会人になるまで我慢です。 大学生なのですから、もうすぐ社会人でしょう。 あと数年です。 社会人になって独立すれば、解決します。
自意識過剰なだけです 誰もあなたを付きまとっているわけではありません
心配しなくても、日本では安楽死の法律は後３０年くらいは可決されることは無いでしょう、 政治屋達が票になると踏めば早期に実現するかも知れませんが、 其れまでには、自薦・他薦の識者・宗教家・あまたのパネリストが雁首を揃えて喧々諤々の討論がされるでしょう、 勿論、世論の盛り上がりは不可欠、 それらの洗礼が終わってからでしょう、 とは言っても、晋○一派の様に此処は憲法解釈の変更でと言い出すかもですね、 そうなっても、何処かの誰かが其の法律は違憲だと公訴すれば最終的な判断は最高裁が判断します、その時には何故違憲なのかも明らかにされるでしょう、 今現在は、安楽死は殺人ですが、積極的な診療拒否は認められてます、 所謂尊厳死です、 当該人が自身の或いは家族の意思で「もうこれ以上命を不当に生き永らえさせるな」と言う意思表示です、 此れが精一杯です、 質問の主旨とは大きく逸脱しますが。
規約違反しても　それはあくまでも規約違反であって　法律違反ではありません。 「」の意味は、日本の法律に基づいた契約ということであり　疑義が生じた場合は日本の法律に基づき判断されるという意味です。例えば　外資系会社の場合でも　そう書いてあればアメリカの法律では判断されないということです。
まず、「前回の質問」と書く以上、前回の質問のＵＲＬを明記してください。 でないと今回初めて質問者さんの質問を見る人には、いきさつがわからない。 ＞朝方警察が来る可能性がある 馬鹿馬鹿しい。朝警察が来るのは逮捕のためです。（朝なら自宅にいる可能性が高いため、朝にきます。） でもね・・・ ＞☞とあるチャットアプリで、面白半分で投稿したポストが原因でアカウントが凍結されました ＞その際チャットアプリ側から私のIPアドレスを警察に提出されると言われました ＞ちなみにそのポストというのは援助交際についてです ＞実際にしたかった訳ではなく、ただ単にどれくらいの人が反応するのか見たいという下らないものでした(サイト規約には違反してました) これでね逮捕されるとは思えん。自分で書いているが ＞サイト規約には違反してました サイト規約違反で逮捕はされない。法律違反なら逮捕される可能性がある。 ただね、サイト規約が法律の条項と同等の内容なら、サイト規約違反が即、法律違反になるから逮捕ウンヌンの話はあるかもしれない。 ただし、だ。もしそうなら「サイト規約違反」なんて記述はしない。もっとストレートに「法律違反」と書くでしょう。 ほっとけばいいでしょう。 ただ質問者さんもネットでアホな書き込みは自制された方がいいでしょう。
ごめん。書き忘れです。 大家都合で賃借人に退去を求めるなら、まず立ち退き料は必須です。 それだけ賃借人の権利は強いです。
その程度を言うだけなら、ならない。 ・人事権がある人（人事部長とか社長とか） ・退職届を無理矢理書かせる ・仕事を与えない これくらいそろわないとダメ。 状況が不明確だけど、使い込みとか不倫とかがあるなら、強要じゃなくて「解雇」だよ。 自分に落ち度がないなら、勤務先を管轄している労働基準監督署へどうぞ。
扶養義務は、民法877条において、原則として直系血族及び兄弟姉妹にありますので、質問者様が扶養義務を負うことはありません。 ただし、家庭裁判所が3親等内の親族間に扶養義務を負わせる場合があります。質問者様は　血族ではありませんが　姻族として親族に含まれます。でも、誰かが申し立てない限り　家裁が勝手に決定することはありません。 でも　身元保証人（入院費の支払い　死亡の時の遺体引き取り）がないと病院は引き受けてくけませんよね。 そういうときのために身元保証する団体（ライフ協会）がありましたが　お金の流用で活動停止になったんだっけ 答えになってませんが悪しからず
お金を借りた銀行をA銀行とし、保証会社をBとし、サービサーをCとすれば、債務者がA銀行に弁済しなければ、保証会社BがA銀行に支払い、債務者が保証会社Bに支払わないと、保証会社Bは、サービサーCに債権譲渡します。 そこで、抵当権はCに移転し、競売はCが実行します。 CはBから安く買っており、その分、Cの利益になります。 競売で満額回収できなければ、債務者に請求します。 それにがCの利益です。
一番大事な話が書かれていない。 ＞この行動は退職の強要になりますか？ 仕事上、彼は質問者さんの直属上司ですか？？？ ＞会社を辞めたら付き合ってやるとか言われました。 ＞そこまでして辞めさせたいのか？と 彼が上司なら、「上司の立場を利用した退職強要」です。質問者さんにとっての、彼の職場での位置づけを教えてください。 （仲の悪い同僚から、「あんたなんかやめればいい。」と言われても退職強要にはならん。だって人事権を持っていない人のたわごとだからね・・・）
財産があるのに債務整理は困難です。 財産を全部処分して　自己破産でしょう
なんだろう。 カードを他人に貸してはいけないという規約違反を咎めないのは何故？＞No.1～3の回答者諸氏。 ・規約違反で会員登録を解除されることを覚悟でツタヤや警察へ相談。（たぶん警察は未介入） ・弁済して無かったことにする。 どういう結果になるかは分からないが、好きな方を選ぼう。
裁判官は選挙で選ばれません。 つまり非民主的です。 それには、権力から独立させておかないと 公平な裁判が出来ないから、という理由が あります。 しかし、それでは国民から遊離した裁判になって しまうのではないか、という懸念があります。 それで、少しでも国民の意思を反映させよう、 民主的にしよう、 併せて、司法に対する国民の関心を強めよう、 ということで一般国民を裁判に参加させるように したのです。 と、まあ、これは一般に説明されている理由です。 実際は米国の圧力だ、と言われています。 米国は、何とかして日本をアメリカナイズさせ たいのです。 その証拠に、民事には採用されていません。 これは米国の企業に不利な判決を出されるのを 米国が嫌ったためです。 また、汚職事件などは除外されています。 これは政治家が嫌ったためです。 結局先例に拘束されて裁判員の決定を否定するのであれば、 時間も労力も無駄なのではないのですか？ 　　　　↑ 裁判員制度には二つの目的があります。 １，民意と遊離しない判決を出せるようにするため。 ２，司法に対する国民の関心を強める、という 　　民主的目的。 （１）については御指摘の通りですが、裁判員制度には （２）という目的もあります。 　裁判の結果が同じでも、国民が参加すること、それ自体 　に意味がある、ということです。 法のもとの平等もわかりますけども、ならこの制度って何のために？ って思います 　　↑ 民主制というのは、結局は多数決になりがちで 少数者の権利が侵害されることがあり得ます。 それを救済するのが司法の役目です。 だから裁判所は非民主的な制度にしてあるわけです。 その裁判所に民意を反映させてしまったら、それこそ 司法の本質である少数者の利益が守られなくなります。 事実、米国の陪審員制度などは時として政治ショー化 されたりしています。 少なくとも、日本には馴染まない制度だと思っています。 尚、裁判員制度の導入は、公明党が積極的だったと 言われています。
住民監査請求は　地方公共団体の財務・会計上の行為に　違法または不法なものがあると思慮すれば　証拠を添えて　監査委員に申し出ればよいです。お金は掛かりません。 なお、住民訴訟の費用のことなら　直接自分の利害に関係のないことですから　弁護士費用保険の対象にはならないでしょう。
900万円の案件を発注すると、支払いは銀行振り込みになり、領収書も必要になります。でないと会社では会計処理できません。またその案件を実施しようとすればお金がいり、その支払いは銀行振り込みになります。また案件実施者が外部の人間なら領収書がいります。 ですから完全に個人的にお金のやり取りをしない限り、必ず記録が残ります。個人的な仕事ならオーナー社長自ら実施しない限り、外部の第三者に仕事（の一部）を委託すれば、銀行や領収書に記録が残ります。そうすると、いずれ決算や確定申告で矛盾がばれますね。 A 社a君とB社bオーナー社長が完全に個人的にお金のやり取りをし、銀行口座も介さず第三者も関係させず、A 社・B社の会社も絡ませなかったら、ばれないかも。でも、それで１千万円の仕事をするのは難しいと思いますが。
されるわけ無いだろ なんの罪になるの？ まず、本人が載せたのか、他人の番号を載せたのかも調べないとわからない サイト掲示板管理者はそういうのを削除する義務があるけど、削除するだけで詳細に関わったりしないだろ
知人？ 本人でしょ。
常態的に週３０時間以上働いていると健康保険を出さなくてはいけなくなるけど、もらってる？ もらっていないなら、そこを交渉材料（保険はいらないから残業はなしにしてもらう）としたら良いと思う。 健康保険もらっているなら、時給にもよるけど１３０万を交渉材料にするかな。 実質はご主人の所得にも左右されるからそのあたりは計算してみないとわからない。 パート契約が継続されるかどうかは、会社次第だけどね。
日本の現在の戸籍制度ですと、父親への婚外子の養子縁組の手続きをしない限り、自動的にはなんら変わりません。 つまり養子縁組で変わるので、それ以外では変わりません。 再婚の義理の父が亡くなったら、母に50％、親族に50％相続されて、母の連れ子には一銭も相続されません。 将来的に、母が父より後に亡くなれば、母の50％分を相続可能ですけどね。 ということで、いつ養子縁組しても問題ではないので、今すぐ自動的には変わりません。
ＮＴＴの工事部の人がコーキング剤で補修（リペア）して終わりです。 安心なさってください。
登記上の話であれば、マンション名や部屋番号まで登記する必要はありません。 勿論、登記しても問題はありません。 ただ、それで必要な郵便物が届くか？ 業務上で不都合がないか？ ということです。
１、銀行がお金を貸してくれないから、他人をだましてお金を借ります いや、お金を狩ります。 ２、返す気が無いので、他人から狩ります。 ３、返す気も無いので、借用書は書きません。 これが本音ではないでしょうか？？？ 「回収」が目的でOKなら。 個人的に被害届を出します。 彼の履歴書はある。彼の直筆から住所は解る。そしてDNAが解る。 賃貸の大家さんは「身分証明」を前提としているので、証拠は集まる。 彼の会社には彼の居住区を教えている筈。 だったら、上記も解ります。 常習犯にも感じます。 １、上記を文書化して、区や市民課の無料弁護士相談へ。 ２、被害金額をまとめる。 ３、会社勤めをしていたなら銀行振り込みの筈。 その口座番号は利用可能です。 よって、被害届を出した時点で、裁判所に損害賠償請求。 そしてあぶり出します。 個人的に、個人で弁護士を立てないで民事裁判を行った経験はあります。 所詮、他人から金品を借りる人間は、そう言う人間です。 忘れないでください。 カモにされないでください。 ここでの経験を次の人生の糧にして ゆらりんさんが、素晴らしい人生を愉しめる事を祈っております。＾＾
≫それに、どんな不利益を被るのかわかりませんが。 ▲ 裁判にかかれば、公判で検察官が懇切丁寧に解説してくれるので、ぜひ裁判にかかってください。 お楽しみに。
法律を守りたいなら 収入得る場合はすべて許可、同意の確認します。 著作権がない物は公道からの撮影は自由となります。
そもそも録音が違法でしょうに。
労働基準法３６条に基づく時間外労働に関する協定で　その数字をとって３６協定と略称しています。
性行為等による感染　発症は補償の対象外です。
地上権の目的はどうかいてありますか。また、範囲はかかれていますか。
No2です。 あ、ごめん、審判だったね。 だったら審判書があるよね？ 持ってなければ担当した裁判所でもらえるよ。 こうなったらいきなり　履行命令→強制執行　が良いんじゃないかな。 強制執行は書類を準備するまでがちと大変なんだけど、準備しちゃえば後は裁判所がぴろぴろぷ～ってやってくれるから楽だよ。 お金も1万円くらいで済むと思うし。 で、これは大事なことなんだけど、養育費は滞納した分だけじゃなくて、これからの分も心配だよね？ 強制執行の場合は、これからの養育費を給与から差し押さえることもできるから、その辺は抜かりなくやっておいた方が良い。 問題は相手が自営業ってことなんだよね。 いろいろ上手いことやると収入を隠せちゃうからそれが心配なんだけど、ただこの方法しか合法的にやるには無いんだよね。
＞異議があると訴訟になるということですね。少額の債権の回収はコスト的にも、精神的にも大変だということでしょうか。 執行異議は原則として実体上(債務名義が無効等)の瑕疵は認められていないし、手続き上の瑕疵(例えば、送達されていない等)の場合でも、執行停止(異議の申し立てる者が保証金を積んで、その後の手続きを停止する手続き)する必要があるので、実務では皆無に等しいです。
ん・・・ お気持ちお察しいたします。 でも、相手の性格を考えてみてください。。 悲しいけれど、そういう人もいるのが事実です。。 結果から、本人は返さないでしょう。 皆様が仰られている通りだと思います。 仮に被害届け出すにしろ、詳細を考えた場合、面倒だと思います。 （当方は個人で民事裁判を起こしたこともありますが、 証拠集めやら、非常に手間暇はかかります。回答履歴から見られます。） 大事な大事な大事な思い出が詰まったお品物だと思います。 お友達の両親に相談して、弁償してもらう。 また、区や市民課での無料弁護士相談をする。（日付の証拠の為です。） 次に、A4などワープロで印刷をして、配達証明郵便を出してみる。） 内容的には、上記の時系列や弁護士に相談中、被害届も視野に入れて相談中など） そこまでやって、相手が本気で弁償するか、返還してくれるかです。 上記は回答履歴からみられます。 大事なものと思いますので あきらめろとはいいませんが、そのような最低な人間もいるとは こころに刻んだ方がいいとは思います。 望んだような回答ではなくて、ごめんなさいです。m(_ _)m
執行猶予○○年とは、○○年間内に新たな犯罪で検挙されなければ実刑を免除する。 という事です。 犯罪が無かった事にはなりませんし、前科も付きます。 起訴されたから裁判が行われたので、起訴された経歴は残ります。
日本語が変
狩猟の登録をしたら発生するという理解でいいんですね！ ＝免許だけで何もしないなら金は取られません。　何もできませんけど
> 国税局に告発すれば何らかの調査をしてくれるのでしょうか？ 4番様が書かれていますように、国税局か税務署にタレコミしてください。 建前上、それが明らかに悪戯と判断できるものでない限り、税務調査を行わなければなりません。但し、税務署は「名寄せ」を行っておりますので、完全網羅はできていなくても、所得税を申告していない（過少申告している）者の何割かは呼び出しています。 > 毎月30万以上の収入があるのに、確定申告をせず、 > 一円足りとも税金を払ってない奴らが沢山いる会社を知っています 私も、上記の収入で所得税額ゼロ円だった期間が10年近くありましたよ。 普通に給料計算ソフトで自動計算した月々の結果（年末調整に於いても）であり、改めて確定申告［医療費控除など］を行ったところで還付される税金額はゼロだから、確定申告は行いませんでした。 もちろん、脱税とか節税なんてことは行っておりません。多分、毎年1月末に会社から税務署に提出する「源泉徴収票」（年の給与収入が一定額以上の者はそういう決まりになっている）の記載内容に対する事実関係把握の為だと思いますが、税務署の調査が1回だけありましたが、「御苦労なさっているのですね。」と慰労されましたが？
ダメです 鑑別所に行って差し入れとして切手を渡してください（監察官に渡す事になりますが）
＞アドバイスお願いします 気持はわかる。ただ警察寄りのコメントをするならば・・・ ＞お店のほうが、気を利かせて問い合わせくださって ＞カード決済を待ってくれてことなきをえたわけですが ということなら質問者さんには別に被害がなかったわけだ。色々な事件を抱えている警察からしてみれば、限られた人的リソース（要は警察官の稼働ね）でまず対応すべきは、実際に被害の出た案件でしょう。しかも被害者の被害が大きい案件から取り組むべきでしょう。 お店の配慮により具体的な犯罪の被害にあわなかった質問者さんのケースが相手にされないのはそれなりの理由があるかもしれない・・・ ただし担当した警察官が、面倒くさいからいい加減な対応をした可能性もなくはない。
飲食代なのか、接待費なのか、微妙ですね。「本来の発注額に数十万円上乗せ」とありますが、見積書や請求書には上乗せされた金額が書かれていて、それで正規の取引契約がなされていたら問題として顕在化しにくく、上乗せがよほど法外な金額でない限り下請け会社の経費（接待費など）になりえます（民間企業の場合）。 ただ、これが常習化し、私的なもの（実証が難しいかも）が目立つようになれば、業務上横領になりかねません。
ぶっちゃけやられましたね。こういう被害者はざらにいますよ。明らかに保険金目的です。この文面から追突時の状態が分かりませんが、被害者との会話の中で「あなたが初めて事故をされたのか」と質問されていますが、これは事故の経験がなくこの場合の対処方法を知らないことをいいことに、あなたにあることないことを言っているのです。補足説明の中で「あなたは運転中に電話をしていた」とありますが、相手はあなたの前にいるわけで、バックミラーであなたを見ていたと推測しますが、それならばその際に警察に携帯電話の発信履歴を提示して「私はその時に電話をしていなかった」と説明すべきではなかったでしょうか。根拠もなく相手方は言っているとありますが、ここが相手にとってポイントなのですよ。この際にあなたは言い返すだけの技量があれば随分と違うと思いますが、いずれにしてまあなたの車両が相手車両に後ろに追突していることは事実なので弁解の余地はないですよ。 １．診察の結果、骨折しているわかったのではないですか。事故当時は多少の痛みはあったかもしれませんが、相手が左手を使ってドアを開けたと言ったらそれまでですよ。 ２．診察するのは医師でありレントゲン撮影しての結果と思われますので、虚偽ということはないと思いますが。これは相手の保険会社の方が医師の診断書を基にしての結果ですから。 ３．元々相手が骨折していたとありますが、証拠がなければね。それに治りかけていたのに今回の事故で悪化したことも考えられますよね。 ４．刑事責任うんぬんは省略します。 いろいろ心配されていますが、以下をお読みください。私の経験から言わせていただきます。 あなたは「私の不注意ですが、30km/h以下で走行中で追突の瞬間はかなり減速しており、 被害者の車の破損は後ろ側の少々のへこみと小さな反射板が割れました。 私の車はボンネットの湾曲が1〜2センチあり さほど衝撃は強くなかったと思います。 被害者は事故直後しっかりとした様子で痛み、怪我なしといっていました。」とありますが今回の事故はすべてあなたが携帯電話による不注意が原因ですよ。もう少し相手の立場を考えて、相手が怪我をしたと訴えている以上、責任はすべてあなたにあるのです。自動車を運転するドライバーとして自覚を持たなければ再度同じ事故を起こし相手に今まで以上に（今回は軽傷ですみましたがね）損害を与えますよ。
定職についているなら、弁護士から「配達証明、内容証明郵便」を会社にだしてもらう。勿論、総務宛や一番上宛です。ただやるからには、ぐちゃぐちゃになる可能性も否めません。また法律的に有効無効などはご確認くださいませ。 ★返す気が無い、その上で借りた人間★ですから、 「なんで会社まで言うんだ！」と所詮、逆ギレでしょう。 であるなら、弁護士が動いてくれればいいのですが、 会社が一方的に該当金額をK-onkonkonさんに立て替えてる。 「370万円＋精神的損害賠償」を含んで、該当者が会社に毎月毎月1万円を返済する。 ここまでくれば良いとは思います。 内容証明郵便の場合、既に警察に相談・詐欺罪立件の被害届まで踏まえて相談済み。担当者は「刑事課○○さん」担当弁護士は「●区○○町の山田さん」なども入れる。　　 そして、下記も文章で一筆入れれば良いと考えます。 「当方としては、返金さえすれば問題は無い。」 よって警察に相談している被害届も下げていいか弁護士とも相談中。 ただし、全額一括で振込みにて入金のみ。 そして、今後一切　K-onkonkonさんに連絡しない、近づかない。 近づいた時点でストーカーの被害届、及び裁判所への接近禁止命令まで考えて弁護士に相談済みです。」 自己破産＋債務整理でも、定職に残っていれば・・・ 該当者の上司や役職責任者は　K-onkonkonさんの事も気遣ってくれると思います。 もし仮に、該当者の会社の人間の友人知人が「取り立て」を代わりに行って K-onkonkonさんに金品を求めてきたら「弁護士法違反」が成立しますので覚えておいてもいいかもしれません　m(_　_)m
就業規則に２週間と書いてあるところは良心的だと思いますが、やはり目安は１ヶ月程度だと思います。 （役職や仕事内容によっては、もっと早めの方がよいこともあります） 基本的に退職日はその人が指定をして、細かい日にちについては、有給消化などもあるでしょうから会社との交渉事です。 折り合いが付かなければ、退職する人が指定する日時で押し通せます。
損害賠償請求、慰謝料請求、金銭的制裁は余程大きなことをしでかさないと通常は発生しないと思います。 ケアレスミスや小さなミス程度では降級降格はあっても、賠償まではありえません。 ただ、ブラックな会社の場合、小さなミスであっても賠償をさせる事はありえます。 仕事で会社の機械を壊してしまった等で理由を付けて賠償させる会社に勤めたことがあります。 会社は保険会社と壊した人からの弁済金を2重取りしていたそうです。 まず、もし賠償請求等が会社からあった場合、労働基準監督署に相談なさると良いのはないかと思います。 会社は就業規則等を出してそれに反する行為だと言ってくるかも知れませんが、 就業規則が適法なものとは限らない、就業規則の条文を貴方の場合に適応出来るかどうかは判らないので、 その相談は労働基準監督署に持ち込んでみるのも手段としてあると思います。
リメイクの程度によりますが、 その既存のストーリーに依拠したもの、 あるいはそれの翻案という程度の内容であれば、 著作権的にNGとなりますね。 OKかNGかは、はっきりした線引きができないので、 グレーゾーンと解釈されるような表現活動は極力控えるのが通例でしょう。
所有権移転登記申請の方法を言えば、 1．司法書士に任せる（実体はほぼ電子申請） 2．現地を管轄する登記所（法務局等）に自分で出向く＝登記所が近所にある素人向け 3．自分で郵送＝登記所に行く暇のない素人向け 4．自分で電子申請（オンライン申請）＝素人向けではない とありますが、移転登記などの電子申請は素人向けではありません。普通の素人が1回限りのためにやるのは、電子証明書の取得とかに手間が掛かりすぎるのでアホらしいです。移転登記などではなくて単に登記事項証明書の交付申請とかであれば、メールアドレス一つあればできるので手数料も安くなるし楽だしで、やる価値はありますが。 で、遠隔地なので2は非現実的。 ということで、1．司法書士に頼むか3．自分で郵送かということになります。 1．司法書士に依頼する場合の費用は、一概には言えません。登記申請だけなら代行費用は特殊な案件でない限り5万円以下で済むと思いますが、申請に必要な書類等の取得代行なども含めると値段が上がります。登記原因によっても必要書類が違うので違いが出ます。 また、不動産によっては登録免許税が結構かかります。これは自分で申請しようと司法書士に依頼しようと金額は変わりません（なお、登記によっては申請のテクニックで安くすることが可能な場合がありますが、そういうのは司法書士が詳しい。このサイトでも先日、高くつくやり方しかできないとか超絶デタラメ言ってる糞馬鹿ジジィがいたなぁ）。例えば、固定資産税評価額1千万円の建物を売買により取得した場合の所有権移転登記の登録免許税は2%つまり20万円掛かります。これが相続だと0.4%で4万円。要するに何事につけ税金が高いんです、この国は。司法書士に依頼したらものすごい金が掛かったっていうから聞いてみたらほとんど登録免許税なんてよくある話。それは司法書士のせいじゃねぇよ。逆に北海道の原野みたいに広大な土地でも最低額の1千円で済んでしまうところなんかもありますが。 3．郵送の場合の問題は、時間が掛かること。登記自体は普通にやっても登記官が処理するのに1週間から10日くらいは掛かりますが、ミスがあって補正となると郵便のやり取りだけで結構な時間が掛かります。まあ、急ぎでないのなら面倒くさい以上の問題はありませんが。暇だったら自分で調べてやってみてもいいんじゃないですか？表題登記とか図面を書く必要があると大変ですけど所有権移転だけならそんなもの必要ないんで。自力で登記申請とか謳ってるサイトも検索すれば見つかりますよ。
どのくらい下調べしたのかわかりませんが、著作権侵害は親告罪。 被害者があなたを特定して裁判所に告訴しないかぎり罪に問われません。違法性と犯罪性は別。 やっちゃいけない事と罪を罰せられるのは別なので、権利者から怒られてから、ごめんなさいして修正しても構わないのです。あなたは著作物の権利関係がわからないし、権利者はあなたをわざわざ特定しなきゃならない。 だから、ストップ映画泥棒で有名な映画やアニメは、著作権侵害者のあなたを特定するために活動しているので、やっちゃだめです。マンガとかゲームとか音楽は割とルーズ。 YouTubeの動画などでメディアごとに違法性の扱いが全く違うので、それを念頭に置いて回答を読んでください。 １．視聴はかまいません。頒布（配ること）が違法性があることがある ただし、任天堂などはゲームタイトルを指定してゲーム実況を認めていますので、権利者が許可しているタイトルが存在します。 ２．違法とわかっていてのダウンロードは罪に問われます。違法と知らなかったダウンロードは違法だが罪に問えない。 ３．ネット黎明期の判例で、サーバー管理会社が有罪になったことがあります。なので厳密に裁判すると敗訴する可能性があるのですが、現状その使い方は常識になっていますので黙認されています。 ただし、動画と画像では悪質性の扱いが全く違う。画像はコピーひとつひとつではどこからきたのか出自がよくわからないが、動画は中身を見れば、著作権侵害や違法性が明確。自分の選択でサーバーアップロードしているので中身を知らなかったでは済まされないのです。 で、家族の存在は、想定しなくてOKです。あくまで個人の罪。 あなたは未成年者だから親兄弟が気になるのでしょうが、未成年者はあくまで制限行為能力者。法律を遵法できないから成人と認められないので法で罪を裁かれることもないのです。 逮捕もされるし少年院はあるよ。それはあくまで補導であって、懲役５年とか罰金１００万円とかの有罪にはならない。 ４．ネットにアップロードする事は非公開だろうと、SNSやブログの日記の場合、公開を前提にしているので私的利用とは認められません。 ただし、それは権利者にバレない行為なので、著作権侵害を問われることもない。 実際のキャラを使ったブラックジョークイラストや文等は二次創作なので、同人活動の範疇で黙認。 ５．実はアニメアイコンのほうが著作権侵害で揉めやすいです。アイコンを作った人にも著作権があり、同人絵だったり、他の人のアイコンのなりすまし行為として見つかりやすい。権利者が多く、相手がどう出るか予想がつかない。 ６．あくまで親告罪なので、自分が使えないアカウントは、権利者もまずあなたを特定できない。できてアカウントや動画削除。 ７．これはあくまで倫理上のもの。 ネットは公共の場であり、キャラはみんなの共有物であり、それを私有独占してなりきることは、そのキャラを好きな人達に嫌われる悪質な行為であり、なりきれていないから批判を受けるのであり、それってそのキャラのファン失格ってことです。 鏡の前で演じるのは自由だが、道端でやるのはマナー違反。
著作権の保護期間は国によって認識が違います。ヨーロッパは死後70年、日本なら死後50年だそうですが団体名義（出版社はこれにあたる？）の著作物は公表後50年・・・など状況によっても異なるので、海外事情についてはそこまではわかりませんね。 wikipediaが著作権切れクラシックの楽譜を公表していますが、タダで垂れ流しているくらいですからこれらは自由に使えるということだと思います。・・・が、やはり営利が関わってくるなら、注意書きをよく読むなど慎重になった方がいいと思います。70年の著作権とは別の何かしらの権利所有者がいて「営利目的以外の個人使用なら可」と断っている場合ももしかしたらあるかもしれませんので。
まず、会員登録も投稿も会社のPCでやったのは、ご自分で認識されてるよりもかなりまずいですね。 たぶん会員登録時に登録したメールアドレスやHPのアクセス履歴、Cookieと呼ばれる情報（個人のPC内に保存されている）から特定したんやと思いますが・・・場合によっては会社にも迷惑かかるケースがあるので、以後個人的な用件はすべて個人のPCで行った方がいいと思います。 あと、店に対してクレームを挙げるにも、【商品自身に対しての建設的な】内容（「ここをこうすればもっといいのに・・・」etc.）という内容であればまだしも、質問に書いてある文言（特に根拠の薄い２つめの書き込み）では、確かに名誉棄損・威力業務妨害になるでしょう。 今後エスカレートすると、弁護士や警察を通じてネットのプロバイダーに情報開示依頼が行き、その情報をもとに各種手続きの郵便物が届いたり、場合によっては警察の方が訪れるのが、寄りにもよってあなたの会社である可能性が大です（⇒会社のPCでいろいろやっているので）。 未だ先方のメールには何も返信されてないそうですが、とにかく早く先方に連絡を取り、謝罪するなどできる限りのことをしましょう。 今のうちに、できるだけ穏便に事を済ませる方向で動いた方が、絶対に得策だと思いますよ。
裁判というのは、原則として原告側に立証責任があります。 立証するというのはいわば客観的な事実の積み重ねしかありません。 ＞施設の近くでバスを降りて施設に向かう時にまるで汚いものに触れたくないという体ひねりで挨拶もなくそそくさと追い抜く。もちろんバスに乗っていることはお互いに分っているが目を合わせたくないことは一目両全で、こちらから挨拶も出来ない状態であった。 ここで問題になるのは、「お互いに分っている」とか「一目両全で」というのは、客観的な事実ではないでしょう。 ここで必要な客観的な事実とは、「バスの中に他の乗客は何人いたのか？」、「バスの中で相手と自分の距離はどれくらい離れていたのか？二人の間に他の乗客はいたののか？」、「バスの中で相手は何をしていたのか？」などなどでしょう。 混んでいるバスの中で本を読んだりしていれば、すぐそばに知人がいても気付かないことは多々あることと思います。 質問者さんが「気が付かない事はありえません。」と思う根拠が必要です。 このご質問どおりの申立書を書いているとすると・・・・意地悪く言えば、 「14年間飲食店自営でしたのでバイトさんたちをひと目で元気かを見極めねばならなかったので相手被告の目のやり場で被告の心が見えました」 とあるので、質問者さんが人並みはずれて周囲への洞察力があるから、相手がバスに乗っていることなどに気付いただけであって、相手を含めて多くの人は同じような状況でもバスに乗っているかどうかに気付かないことは当然かもしれません。 あくまでもバスの件は一例とのことですが、このことを合理的に示すには・・・・ ・相手が日常的に注意力散漫などではなく、視力なども良好と思われること ・バスの中の状況などから、質問者さんがいることに気が付かないということが不自然である事 などを示す必要があります。 また、裁判での戦術の一つとして有効な方法は、相手の答弁書の中での矛盾をつくことというのもあります。 答弁書というのは相手方が提出した裁判の証拠なのでそこでの矛盾は答弁書の信憑性をかなり毀損します。 （ただし、弁護士の作成する答弁書はそのようなことがないように書かれていることが大半です。） ＃１さんへのお礼に「誰が読んでも不自然・・・・」とありますが、これも「なぜ誰が読んでも不自然」なのかを論理的に説明する必要があります。
> 私の気持ちはどうかという内容でした。 元雇用主が労働者の無断欠勤の相談にやってきた、とお役所は理解しているのでは？　回答した「お断りします」でなく「退職した」とはっきり伝えましたか？　雇用関係が消滅したのなら役所はこれ以上介入できず、何の問題もありません。 元雇用主にできるとすれば、在職中の不作為に対する損害賠償を民事提訴するしかなく、それに対してあなたは賃金未払いで対抗でしょう。
ま～それくらいですね。 次々回は永住許可出るのでは？と思います。
Webサイトを運営しています。 サイト利用者がサイトを悪用し、規約違反及び犯罪行為を行い、それが警察の目に留まり捜査が始まると、 警視庁生活安全部サイバー犯罪対策課より捜査関係事項照会書という利用者の情報開示を求めた書面が運営側に届きます。 法律により捜査に協力する義務があります。 運営は求められた情報を調査し回答します。 それが証拠の1つになりますし、照会書には既に証拠になるであろうスクリーンショットなどが添付されている事もあります。 調査したタイミングで求められたデータが消えていた場合は、その旨を回答しますが、 運営の幇助を疑われては困るので、アクセスログなどなにかしら情報提供できるよう尽力します。 つまり、既に捜査で証拠集めをされていれば、そのあと消そうが関係ないと思われます。 また、警察からの照会よりも先に、インターネット・ホットラインセンターより送信防止措置依頼がくる事があります。 この場合の対応は運営によって差があるかもしれませんが、私は字の如く送信を防止する措置をするだけで データは消さずに照会が来た場合に備えて保持するようにしています。 表向きは「データが見付りませんでした。」といった感じで、削除した場合と同じ表示にしています。 (データを別の場所に移動している為、参照先で見つからない状態なのであり虚偽表示をしているわけではありません) 消えているように見えても、保持している場合もあるという事です。
ここは法律のカテですが・・・・ お医者さんに相談すればよいです。肝炎の種類を特定し　抗原（抗体）のレベルを測定し　かつ肝機能の検査をして　どの水準かを調べてもらい、それによって治療等が決まります。多少の抗体があっても　肝機能レベルが正常なら　経過観察のみです。
御参考まで。 http://chosakuken-kouza.com/qa/qa1.html
親子関係を整理すると次のようになりますね。 ①長男、次男は母親の連れ子で、父（社長）との血縁関係はなく養子縁組もしていない ②あなたは父親と母親の間にできた子 ③母親は父親と正式の婚姻はしておらず籍が入っていない ④あなたは父親から「認知」されている という前提で考えると、 【父親個人の遺産】 すべてあなたが相続することになります。母親は内縁の妻だし、長男次男は「父親とは赤の他人」だから、相続とは無関係です。内縁の妻は、厳密にいうと「賃借権」だけは相続対象になります。 そして、相続は「資産」だけでなく「負債＝借金」も相続しなければなりません。この場合の借金は父親個人がした借金です。ただし、会社の借金でも父親が連帯保証人になっている場合は「保証債務」も相続対象になります。 【会社の資産・負債】 これはあくまで会社のものであり個人とは別のものです。父親のものでもないし、他の取締役のものでもありません。 ただし、父親個人が持っている会社の株式や、もし会社に対する貸付金（その逆の借入金も）があれば、それらは個人のものだから相続対象になります。 あと問題は会社の借金の保証人問題です。恐らく父親は保証人になっているでしょうから保証債務は相続対象となります。長男や次男は肩書が何であれ保証人でなければ何の関係もありません。 会社を引き継ぐというのは、会社の株式を取得するという意味と、社長として経営するという二つの意味がありますが、今のままで行くとあなたが株主となってあなたが自由に役員を決めることが出来ます。 しかしそうなると、あなたと次男の間でいさかいが起きるのは火を見るより明らかなので、そのあたりの対応策を今から考えておく必要があるでしょう。
客の個人的意見としては大歓迎です。
育児・介護休業法では、「子が1歳に達するまでの間（子が1歳を超えても休業が必要と認められる一定の場合には、子が1歳6か月に達するまで）、育児休業をすることができる」と定められています。 「一定の場合」とは「保育所への入所を希望し、申込をしたが入所できない場合」、「配偶者が養育する予定だったが、病気等により子を養育することができなくなった場合」をいいます。 妻の都合で、妻の母国で出産した場合は、この条件ではないので取得できません。
業務に必要な研修を受けた際の資料であれば 当然、会社に所有権のある資料だと思われるのですけど？ >受講者は全員持っています。 と言うことは、尚更個人の所有物という性質ではないのでは？ 個人情報がどうのこうのは、確かに後付けかもしれないが 会社から支給したモノ、業務に関する資料なら個人の所有を主張するのは無理筋かと 辞めたあとで業務に関する資料を何故必要なのでしょうか？ 関係無いでしょ
No.6です。 罪刑法定主義といって、「どういうことをしたら罪に問われ、どのような罰が与えられるか」については、あらかじめ法の定めがなければなりません。（憲法３１条） これは刑法のみならず、条例、規則、命令のすべてに適用される大原則です。 「信用失墜行為」は、地方公務員法に規定されている公務員の非違行為についての定めです。 教育公務員が、高校生ではない18歳の女性と交際し性行為をしても、それを罰する法律、条令、規則は存在しません。 もちろん、信用失墜行為にも該当しません。 自称「教員」が、でたらめな主張？をしていますが、およそお話になりません。 未成年者と性行為する場合「親権者の了承」が必要だの、判断は自治体の教育庁に委ねられるだの、よくそんな嘘八百が書けるもんだと呆れています。 ほんとの教員だったら、納税者の信用を損ないかねず、他の教員にも迷惑が及びます。
彼にしてみると、自分が貴女に渡したお金４万５千円がそのまま賃貸の敷金礼金に使われたまま住むこともなく解約に至り、何の実益も受けていないのでしょうから、そこから返してほしい衝動になるのでしょうね。 貴女にしてみると、連絡がしくこく嫌気がさしたところに病気入院治療が重なって解約に至ったわけで、貴女にしてみてもなぜ自分が損害をすべてかぶらなければいけないのか？ と思うところだと思います。 ２番の方が言っているように、４万５千円支払ってお金の問題を解決した方が、一番早く精神的に楽になると思います。 請求している金額を支払ってまだ何か言ってきたり掲示板書き込むなら、金銭問題のない嫌がらせ・迷惑行為そのものですから警察に相談するのも分かりやすいと思います。 弁護士に依頼して交渉してもらっても、着手金だけでも５万では済まないでしょうから、解決しても費用が余計にかかることになってしまいます。 貴女としては根拠のない請求と感じられているようですし、職場に行く等の脅迫じみたことも言われているようですから、現時点で一度警察に相談してみるのも、間違いではないと思います。 一度相談に行ってみてはどうでしょうか？
＞管理費の使用明細の開示を拒否しているので区分所有法違反で訴えたいのです。 と云うことであれば、同法43条基づく報告義務違反として、同法71条に規定する罰則を求めることだと思います。 この手続きは「20万円以下の過料」なので「過料」は刑事事件ではなく非訟法の手続きです。 具体的には、マンション管理センターの扱いと思います。 マンション管理センターに電話でお聞き下さい。
貸主をＡ、借主をＢ、保証人をＣ、隣家の所有者をDとします。 本来、失火者であるBは、Dに対して不法行為による損害賠償責任（民法第７０９条）があるところ、失火ノ責任ニ関スル法律（いわゆる失火責任法）により、Bに重過失がない限りDに対して不法行為による損害賠償責任を負いません。ところで、Bは借家を善良なる管理者の注意を持って管理する義務を負ってるところ（民法第４００条）、過失によりその義務を怠ったわけですから、債務不履行による損害賠償責任を負います。（民法第４１５条）債務不履行による損害賠償責任については失火責任法の適用はありませんから、軽過失でも賠償責任を負います。 また、Cは、通常、Bの賃貸借契約にもとづく一切の債務（典型的なのは賃料支払債務ですが、前述の通り、借家を善良なる管理者の注意を持って管理する義務もある。）について保証していますから、CはAに対して保証債務の履行責任として、損害の賠償をしなければなりません。なお、AやCがDに対して責任を負うというのは、聞き間違いでしょう。 民法 （特定物の引渡しの場合の注意義務） 第四百条 　債権の目的が特定物の引渡しであるときは、債務者は、その引渡しをするまで、善良な管理者の注意をもって、その物を保存しなければならない。 （債務不履行による損害賠償） 第四百十五条 　債務者がその債務の本旨に従った履行をしないときは、債権者は、これによって生じた損害の賠償を請求することができる。債務者の責めに帰すべき事由によって履行をすることができなくなったときも、同様とする。 （不法行為による損害賠償） 第七百九条 　故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 明治三十二年法律第四十号（失火ノ責任ニ関スル法律） （明治三十二年三月八日法律第四十号） 民法第七百九条 ノ規定ハ失火ノ場合ニハ之ヲ適用セス但シ失火者ニ重大ナル過失アリタルトキハ此ノ限ニ在ラス
法で定められているため、権利者の意思とは関係なく禁止されているわけです。 著作権者の許可なく複製したり、 上演したり、口述したり、引用する行為を禁止したものです。 後で補償をすれば良いと言う話ではなく、 「他人が作った著作物を勝手に複製したりしてはいけない」 という観念を国民に定着させるためにあるようです。 外国から生じた理念であり、 日本が他国に信用され、安心してお付き合いしていただくためにあると思えます。 「『後でお金を払えば、やっても良いんだよね？　ウズウズ』 　と言う国民は、うちにはいませんよ？」 と見栄を張るためにあるようですから、 そもそもそんな提唱をしている時点で、宜しくないと思えます。 ウズウズしていますよね。 手癖が悪いと思われると、国家的に信用をなくしますから、 国民全体で気をつけていこう！　というのが趣旨でしょう。 そのため、 違法コピーを見つけたら通報したり、その通報を一大事として大げさに受けて、 大げさに罰するパフォーマンスが求められています。 これに関しては、国家がリンチを率先してやっているようにも思えます。 例えば、 違法コピーのための技術を開発しただけで、国にイチャモンをつけられた事例があります。 裁判で疲弊させることが目的ですよ。例え無罪でも、偉い迷惑でしょう。 なので、 「著作物を違法にコピーをしても良いのじゃないか？」 的な発言があったら、（例え本音では違っても）激しく怒ることをお勧めします。 あとで無実と許されても、見せしめとして、苦しめられることがありえます。 違法行為をしていないと言うだけでは安心ではなく、 甘く見ているという状態で危険だと思います。 昨今では、著作権侵害を甘く見ている人を探し、積極的にイチャモンをつけて、 意識を目覚めさせるような風潮になっています。 企業でも凄い大変ですよ。 身の安全を図るためにも、積極的に通報をしましょう。 一蓮托生と思われると、思わぬ貰い事故を起こします。 一味だと思われてしまえば、大きな損失を招きかねません。 特に、海外の企業に著作権があるようなものは、慎重に取り扱いましょう。 賠償金など、個人が一生を棒にふってしまうような額になりえます。 絶対に踏み抜いてはいけないですよ。 そして、絶対に疑われてもいけないのです。 以上、ご参考に成れば。
相手が迷惑と思ったらアウトです。 手紙なら再現なくできるでしょうけど。
警察が、出廷する必要がない！と言ったなら送検はしない＝裁判も無い、という事です。 余分な事を言ったり、聞いたりしないで、じっとしておく。これが一番良いですよ。
同農業委員の同地内は自由で貸借可能です。 地主と耕作者が別なの問題無いです。 水田の場合 生産調整実施者の営農計画書や 水稲生産実施計画書に記入しないと補償制度受けられないです。
会社に社労士や弁護士がついていれば、情報開示で念入りに裏を取ると思われます。 こういうコンプライアンス事案は会社の信用問題なので、調べられて当然ですね。 嘘を付く意味分かりませんが、付いた責任は取らされます。
年金の差し押さえ等は可能でしょうか。 ＝可能ですが実行したら そいつら対策講じて破産しちゃじゃないですか まだ金を持ってそうな父親へ訪問し回収続けたのがいいと思う 家とかあれば、それを換金して返してもらうとか 話し合いは十分出来るでしょ？
消滅時効という制度は、１０年が経過したことで問答無用に請求権がなくなってしまうわけではなく、債務を負っている側が「その借金は時効だから、払いませんよ」と言うことで（時効の援用）はじめて、請求権が消滅するものです。 ですから、２０年前の借金を返してくれと請求すること自体は違法でも不当でもありません。 ただ、債務者が時効を援用すれば支払わせることができないだけです。それは10年も放置してしまった以上仕方のないことです。 一方、時効が完成しているのに、債務者がついうっかり、「わかりました払いますから来月まで待って！」てな事を言った場合は話が違ってきます。 債務者は「時効を援用せずに債務を払うよ」という意思表示（債務の承認）をして、相手もそれを信頼してよかったよかったと安心したのですから、 その後で「よく考えたら時効だったから、やっぱり払わない」とは今更言わせないよ？というのが裁判所の考えかたです（最大判昭41.4.20）。 したがって、最初のハードルは相手に債務の承認をさせることです（相手と連絡をとることができるかは別として）。 債務の承認は口頭でもなんでもよいのですが、あとで言った言わないの争いになったときの事を考えると証拠が欲しいところです。 また、そもそも当時お金の貸し借りをしたこと自体の証拠がありません。 本気でお金を取り返したいのであれば、直接会って、「２１年前にお金を借りました。何月何日までにきっと返します」という趣旨の書面にサインしてもらうのが一番でしょう（相手が借金のことを忘れていたり、時効の知識があれば残念ながらアウトです）。 首尾よく一筆書かせたとしても、相手が約束を反故にしてきたら裁判で争い、銀行口座や給料を差押えて回収しなければなりません。 手間と時間がかかりますし、事前に相手の職業や生活ぶりを把握しておくことが大切です。 もちろん、そこまで徹底しても回収し損ねることはありえます。 それに、２０年以上音信不通の相手ですから、今どんな境遇かわかりません。 極端なことを言えば「復縁を迫られてつきまとわれる」とか、「何度か話し合いしていたら、相手の奥さんに不倫を疑われる」とか、新たなトラブルに巻き込まれることだってありえます。 かえって古傷を抉るような結果になってしまわないか心配です。 個人的には、もし自分の姉からこの相談を持ちかけられたら「調査してみたらその男は１０年前に死んでたって事にして、貸した金のことはすっきり忘れて、調査費用が浮いたぶんで美味しい物でも食べにいくか旅行でもしてくれば？」と勧めたいところです。
なりません。貴方は感謝されます。不正を正義感で報告したのですから。 聞かれたら「正義感で、密告しました。我慢できませんでした。私が投函したことは秘密にお願いします」で大丈夫です。 密告せずとも、もうビデオに写ってるなら、直接不正を伝えても大丈夫です。
そもそも貸している土地の地目を調べることです。 固定資産税の納付書を見ればわかります。 役所に行って相談すればそんなこともわかるでしょうけどね。 本人連れていかないとだめですよ。
個人事業主は 昨年の確定申告書から一年３６５日で割って１日の収入分として休業日分を掛けた金額が休業損害になります。　 保険屋は金を払うのを嫌うので 休業損害５７００円で計算されるのが多いですけど
登場人物がわかりにくく、私は理解しがたい部分があるので詳細は書きませんが、専門を入れられたのであれば、専門家に依頼して対応しなければ難しいものです。 相互に弁護士介入となれば、直接の連絡は不要となることでしょう。 まずは弁護士などを介入させ、相続手続きを完結させましょう。 話し合い（交渉）がうまくいかない、などとなれば、裁判手続きです。 裁判所での話し合いである調停、調停でまとまらなければ裁判である審判の手続きをするのです。弁護士がいれば、最低限の出廷で進めることが可能でしょう。 法的に決まった相続について、さらに要求するようなことがあれば、その内容により警察の介入などを求めることができるかもしれません。ただ、民事不介入などと言って警察も嫌うかもしれませんが、弁護士などが法的根拠を示して訴えれば、警察は法を曲げて受理しないなどということはできませんので、専門家である弁護士というのは大事なことでしょう。 利害関係者（双方が相続人であり、未解決である）、紛争相手である限り、戸籍や住民票の情報などは、役所にあなたの了承なく開示を求めていくことが可能です。 弁護士などの国家資格者が依頼内容の遂行のために業務に必要と判断できれば、簡単な手続きでこれらの開示が受けられます。 ですので、しっかりと法的な手続きを進める努力が必要だと思います。放置していれば、相手が裁判所などに訴え出ることも考えられますが、訴えられると訴えられた側というのは精神的に弱い部分が生まれるかもしれません。さらに準備なども不足しがちになるやもしれません。 弁護士へ依頼する中で、相手方が必要以上の個人情報を持ち出し、プライベートの関係を壊すようなことをしているのであれば、相続などと別件で損害賠償や慰謝料請求が可能かもしれません。これを引き合いに有利に交渉するようなことも期待できるかもしれません。しかし、どんな形にしろ法律を駆使し、相手と対等に交渉をするためには、弁護士が必要な状況だと思います。 法テラスなどと言う国の支援機関もありますし、市町村などでも無料の法律相談会をされている場合もあることでしょう。
＞でも、それが私の顔を知ってる人間が言ってた場合はどうでしょうか？ シラきられたら、どうにもできませんね。 知らない人だから、不審者に見えました、って言われたら それでおしまいです。 いくらあなたがわたしの顔を知っているはずだ、って言い張っても
＞症状は、私と同じく、頭痛、発熱、下痢、腹痛です。 おいおいあんさん、それ「胃腸風邪」でっせ！ http://hapila.jp/stomach-flu-symptoms ＞旅館が今回のことに対して何らかの措置をとってくれるならば、そうしてほしいと思います。 こういう事を言うのを世間では「輩」と言いまんねんで。 恥かくさかい止めときや！
独禁法の特別法、下請法になら、第4条第2項第3号（不当な経済上の利益の提供要請の禁止）が、それに該当するでしょう。 資本金関係で、事業者間のある特定の取引関係にある、親事業者を規制しています。 http://www.jftc.go.jp/shitauke/shitaukekankoku/s …
やめたくないなら、やめなきゃ良いんです。
こんな時間に失礼します(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ ⚫個人使用の私的範囲なら大丈夫かも。 待ち受けとかにしたりしても誰かにあげなければ大丈夫出し、BGMも自分だけしか観ないなら使って平気でわ しかし、家族に公開する場合やあげる場合は絶対にダメです!BGMだけなら、探せば フリーのがありますから規約を読んで使ってみてください。 失礼しました！(*´＞｀)
正式に受け取る前に、コピーを先行してもらって置いて、実際に話をする時には、こことこことここを直してね！ と、伝えます。 で、直した示談署を持ってくれば、認めるのが普通だと思います。 ちゃんと治ってるかどうかは、またコピーを送ってもらえばいい事ですし… 大抵の場合は、「持ち帰って検討します」って、返事が返ってくると思います こちらが変更をお願いしても、先方が納得できなければ、一方的に直せと言っても通じません。 お互いに話し合うしかありません。 なので、あなたが示談署を作成しても、先方が納得できなければ時間がかかるのは同じですよ。
友人などに相談したことを何らかの法律で考えるのであれば、名誉毀損が該当するでしょうけれど、 元カレの評判を落とすことが目的ではなく、中絶を目的とした相談である事から問題視される事は無いでしょう 何より元カレの行為はNo.1の方が書かれている通り強姦に当たるので、訴えた所で相手にされないと思います。 それらとは関係無く元カレの子供だとはっきりさせることができるのであればするに越したことは無いです。 これは訴えられないためではなく、逆に被害を訴えるためです。 また合意である性行為ではない事を証明できるような要素を集めて置く事をお勧めいたします。 慰謝料なども請求すべき事態なので、できれば弁護士に相談した方が良いです。 弁護士に相談すれば、ほぼ確実にあなたの利益になるような提案をして貰えると思います。
ガチ、詐欺メールです。 同様の高校生の詐欺メールに対しての回答です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9172368.html No4　　を。 退会の前に「入会すらしていない。」と言えば 伝わりますでしょうか？・ No５さんの言うとおりです＾＾ 大丈夫。
確かではないですが裁判所には本人が行かないとだめだと思います。 代理人をやれるのは弁護士だけです。 示談するにも裁判所で調停してもらったほうがいいです。
誓約書書いたのに　勝手に辞めたなら　辞められるけど損害賠償を求められます。 結局は　貰えないと同じ事になります。 それに　そんなことをしたら　後が怖いですよ・・・・
弁護士の件から 区や市民課では無料弁護士相談をやっております。 弁護士の性格も様々なので、色々と先生を変えてご自分に合っている 弁護士を見つけて下さい。 そして、離婚の為の証拠づくり、ICレコーダーで録音など録音 単4電池で10時間は録音可能です。 そして弁護士との相談では　Aの理由で離婚できますか？という内容ではなく、 離婚成立の条件が数個あると思います。 それにいくつ該当するのか、該当しない場合はどう対処するのか、 マタハラ、セクハラ、パワハラ、DV、暴言、罵詈雑言など一つ一つ 埋めていけば良いとは思います。 無理にお仕事されると こころまで　折れちゃいますよ。。。。　無理せずお身体もお大事に＾＾
結論から言えば、「②前段は原則で、例外規定を後段にくっつけたものと解釈する。」に近いと思いますが。 原則例外というより、 １：過半数の場合は可決とする ２：可否同数の場合は議長決裁 （３：それ以外は、否決） と場合分けして定めているだけでは？ ＞「過半数でこれを決し」とすると、可否同数の場合は当然否決となるはず 「過半数でこれを決する」としか書いていないなら「可否同数の場合は当然否決」となるでしょうけど、実際には、「過半数でこれを決し、可否同数のときは、議長の決するところによる」と書いてあるので、「可否同数の場合は当然否決」という結論にならないと思うのですが・・ 「過半数でこれを決し」と「可否同数のときは、議長の決するところによる」が矛盾しているとおっしゃりたいのでしょうか。
請求して貰った方が良いと。 貴方から請求してと言いずらいなら友達などにその人に 「こないだ大丈夫だった？○○さんの服とかカバンにかかってたみたいでダメになった物とかあったみたいやしちゃんと謝って話しといた方が良いよ」 とさりげなく友達に言ってもらえば常識があれば弁償しないとと分かるかと
それは、漁業協同組合の規約に記載されています。 規約は、その組合だけのことなので、ここではわからないです。 当該組合にお聞き下さい。
誘うのが悪いのか？ 誘いを断らない方が悪いのか？ 接待？飲み会？を強要しているのでなければ、法律上問題はありません。
はじめまして、元総務事務担当者です。 ＃1さんのおっしゃるとおりです。 通勤費の支給に関しては法令では何の規定もありません。通勤手当をだそうがだすまいが、また通勤手当の対象をどうしようが、全て会社の判断（就業規則）によります。 ですが、交通費の趣旨は本人が使用した通勤費を実費弁償するものと考えられますので、無料定期分を除いた実費弁償をするのが一般的だと思います。 いずれにしても、無料定期分については会社に報告された方がよいと思います。＃３さんのおっしゃるように懲戒ものになる可能性がありますので。 お仕事頑張ってくださいね。応援しています。
療養中だからでしょう。 不当解雇ではありません。 会社とすれば、社会保険での傷病手当なり、障害年金受給に移行させたいのでしょう。
上司は貴方を犯人として追い出したいと思っているのではないでしょうか？。 貴方の親戚のおっしゃるとおりだと思います。 >こういうことは犯人が特定しにくいと思う。 犯人が特定しづらいかどうかは警察の捜査能力の問題で、管理者の妄想など論外。 >もし仮に次のことがあったら、またあなたが疑われ続ける。 法的に疑う権利があるのは警察、他は無視して構わない、もし次のことが起こったならば、その時は警察に徹底的に捜査してもらえば良い。 >みんなあなたがここにきてからこういう犯罪がおこるようになったといっている 本来、貴方を守らなければ行けない管理者が言う言葉ではない。犯人を確定したような言い方は許されない。 長期休暇予定があるのなら、所轄の労働基準監督署に不法な退職を迫られていることを相談しても良いと思います。
まずは市役所や児童相談所に相談してみてください。力になってくれます。
結局、永遠に口論してもしかたがないから どこかで正式に話し合いになると思うんだ 相手さん　猫の感情がレベルが実の子供のように思っていたら怒るのは当然です。 騒ぎ立て　このレベルで裁判になるとは思わないけど 相手はどうして欲しいのかが論点でしょうね。　 結局　 いなくなったのは事実ですから、誤るしかないででしょう。 相手さんからすれば、言い分なんて聞いても、契約条件に違反してるので納得しない 当然納得するまで、しつこくされてるのですから ここは 弁護士でも雇って　度が過ぎる苦情はやめてくださいとか、お詫び書面でも書いて渡すとか なんらしか行えば諦めるじゃないかな そのうち、貴方の家に押しかけてくるとか、始まれば 弁護士さんが警察へ通報するんじゃない。
弁護士です。 裁判官によっても裁判の結果が違うくらいですから、 弁護士によって回答が違うのも当然なんです。 意見が合う合わないも大事ですが、相性も大事です。 何の根拠もないのに 「勝てる。任せておけ。」と偉そうに言う弁護士もちらほらいます。 不利なことまで言ってくれる弁護士の方がいいですよ。
ご相談の趣旨は、「寄与分」がどれだけ考慮すべきか？というものだと思われます。 はじめに原則論で言うと、共同相続人のうち被相続人（亡くなった方）の財産の維持又は増加について特別に寄与した者には、法定相続分の他に寄与分が認められます。 今回お兄さんが主張しているのは、寄与分を認めてもらい、その分を踏まえて遺産分割したい。ということだと思います。 話し合いで寄与分の額や遺産分割そのものについて合意に至らないようであれば、家庭裁判所に遺産分割協議の調停を申立て 話し合ったらよいと思います。 寄与分についても別に調停で話し合うことも可能です。 裁判所トップページ > 裁判手続の案内 > 家事事件 > 寄与分を定める処分調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 遺産分割調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 今回のケースは、寄与分を話し合うケースのうち、「扶養型」のケースに該当すると思います。 このケースで寄与分が認められる要件として。 ①被相続人との身分関係に基づいて通常期待される程度を超える特別の寄与であること。 　　１、被相続人の扶養が必要であること。 　　　身体的にも経済的にも扶養の必要のない被相続人に対し、生活の面倒をみたとしても、寄与分としては認められない。 　　２、特別の貢献。 　　　被相続人との身分関係に基づいて通常期待される範囲を超える貢献であること。 　　３、無償性。 　　４、継続性。 ②寄与行為の結果として、被相続人の財産を維持または増加させていること。 があげられます。 今回のご相談のケースでは、ご両親はそもそも扶養を要する状態では無かったようですから、個人的には寄与に当たらないように思います。 また、仮に寄与が認められるとしても、仕送り額全額が認められるわけではありません。 葬儀関連の費用についてですが、原則としては相続開始後に発生した債務に当たりますので、遺産分割とは別の話になります。 しかし、相続人全員が、協議に含めて話したいと望むのであれば、遺産分割協議の中で話し合っても構わないことになっています。 葬儀代等を対象にするのであれば、香典も含めて収支を確認し、マイナスであればその分を遺産から控除したらよいと思います。 どちらにしましても、どうしても当事者の話し合いで合意に至らないようであれば、家庭裁判所で遺産分割調停を行うことを検討されると良いと思います。
問題なのは、道路標示ですね。 道路標識ではなく「標示だけ」の場所では 外的要因等で、その標示が確認できなければ意味がありません。 ですから、標示だけ場所で取り締まりをやられ 切符を切られた場合、標示が確認できない証拠をもって 裁判にかければ、さてどうなるでしょうね？ 法的効力がないと言われる事かも、しれませんが 聞いたことがあるのは、標識が街路樹の枝や葉で隠れてしまい 確認できなかったとして、裁判で無罪になったことがあるらしいです もしかしたら、そのようなことがあるので効力がないと、いわれるのでしょうか？ 本当かどうかわかりませんが・・・。
貸金業者であれば、違法な取り立てですが、個人では規制がありません。 ただ、名誉毀損で訴えられる可能性はあります。
同じような質問があるのでこちらを参考に https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9165625.html
まずは　遺体が発見されてからにしましょう。死亡が確認されれば　普通はローンの支払いは免除されます（団信に加入させられているはずです）。
窃盗罪で起訴なら初犯、事件内容により法に照らして刑罰は裁判官の判断です。被害者としては納得できない判決だとしても。示談はあなたと加害者で決めるしかないですね弁護士が立ち会うとか。他の疑わしい件は警察が調べますから余罪があるか、そして併合して起訴しますこれは被告人に有利になるように訴訟法で決められてることですから。全部をこの人がやったとは限らないだろうし。
イヤイヤながら、４０年近く車の整備をしているオッチャンです。 色々な場数を無理矢理踏まされてきた経験上。 先ず、 貴方に対しての、行政処分は免れないと思います。 「過労運転禁止違反」等。 ＞　事故原因は自分の居眠り なのですから。 しかし、会社側にも行政処分が下る物と思います。（経験上） どうして、会社側がアナタのコンディションを見抜けなかったが問われるはず。 でも、 ＞　レンタカー会社から点検の車を引き取りに行った帰りに事故をしました。 なら、 整備会社には、全ての事態、（回送や試運転、工場内での不始末等、）に対しての保険加入が義務づけられています。 それにもかかわらず、貴方に対して請求が来たのなら、貴方の会社は、その保険に未加入の可能性があります。 もし、請求が来たら、事故当時の前後の様子を箇条書きで良いですから書いて、地裁等の相談窓口へ行って下さい。 極端ですが、ハローワークの相談窓口でも良いです。 必ず相談に乗ってくれます。 経営者より、労働者の方が、法律上では立場は上ですよ。 貴方一人が、泣く事は無いです。 そのために、税金を支払っているのですから。 ﾈ クドいですが、他人様に、怪我を負わせ無くて良かったですね。 もしも！だったら、生涯を・・・・喪いかねなかったのですから。 「車は便利な道具、しかし、事と次第によっては、動く凶器」 なのですから。 今後は、気をつけて下さい。
損害賠償請求の民事訴訟を起こせばよいと思います。大した金額にはならないと思いますが　せいぜい２～３０万かな。ただし、公開の法廷で　娘さんの名前もわかってしまいますよ
＞遺言には社会福祉施設Ｄに甲不動産、介護士Ｅに対３００万円を遺贈すると記載していた。 すなわちDに1200万円、Eに300万円 1200：300　＝　4　：　1 じゃね。
＞監視は盗聴・盗撮は勿論のこと，獲物を狙ったハイエナのようにつけ回されています。 と言う事は、あなたはそれに気が付いていますよね。対策・対処が聞きたいのであれば その証拠をもって、弁護士の無料相談とかに相談しに行ったらどうでしょうか。 ＞電話を掛けてくる宗教関係者もいました。 その通話の録音はありますか。それも証拠になると思うのですが。 被害にあっていると３０年以上感じながらその間、何か行動を起こしましたか？ 弁護士までもあなたに敵意を向けていたとの経験があったならば 海外への移住を考える事も選択肢の一つでは。
単に、善意無過失のＤ（＝抵当権登記抹消後に生じた利害関係人）を保護しているだけの話だと思うよ。 判例だし、これは詐害行為ではない場合のものだろうしね。 分かりやすく言えば、不動産は１コしかないから、その不動産が欲しくてなおかつとても良いコのＤを最優先で保護。 だから現物返還はナシ。 ナシだからといって、抵当権者のＣと一般債権者のＡが同じというのがおかしいから、オカネでいいじゃんｗ　という話。 （Ｄが悪意か通謀虚偽なら別だろうけどね）
主に夫婦間に子供がいる離婚または別居の場合ですが、親権者とならずに別居や離婚した場合は、その人は子供と会えないままになることが少なくないですね。 そこで面会交流というのがあるんですが、これはほぼ母の善意に依存しているので、２人で合意していたり確約していても、それを実際に履行するにはいろんな事情があって叶わないこともあります。そういうことから抗告するということです。 ちなみに合意とは、「会う合意」「会わない合意」両方です。
＞この場合どうすればいいのでしょうか。 引き続きお金を払ってください、とお願いしつづける。 ＞元請けを飛び越えて親会社に連絡したのが悪いと回りの人に言われたのですが。。 ＞それから元請けがそれに対して怒ってしまい、責任をとれといわれました。 と言われたって、質問者さんもお金を払ってもらえないと困るんでしょ。 ＹＥＳなら元請けや親会社に一生懸命お願いするしかないでしょう。 ＞２月の支払いはまだなのですが ＞２月の支払いの分はもらえるのでしょうか？ これは相手次第、相手に金がなければ払ってもらえない。
＞10月～12月は残業も多く あなたのために作られたようなパンフレットがあります。 http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo …
>減給処分、という対応について、公的に訴えることのできる >機関などはあるのでしょうか・・？。 有ると言えば、あります。 労働基準監督署や民事訴訟などです。 但その前に、減給処分が不当なのか、個人的な不満なのかで はっきりさせないといけません。 不当とは、業務評価が論理敵に著しく欠けた場合。 例えば社長が、貴方を嫌いで評価をさげているなど。 個人的不満は自分は、こんなに頑張っているのに 評価されないという事。 業務評価には相対評価があります。 例えば、80%は現状維持、10%はマイナス査定、10%はプラス査定。 100人いたら、原則10人をマイナス査定する事です。 業務評価する人立場では、同じ業績を上げている人が11人いたら、 その内1人をマイナス査定しないと、いけないです。 そうなると、業績以外に日頃の勤務態度などを考慮せざる得ないです。 また、11人の中、万年マイナス査定の人が、今回は明らかに頑張った人を モチベーションを上げる為に、マイナス査定から外す場合もあります。 あの仕事して数十年のうち、何回かは納得いかない査定はあります。 そんな事で、 >進捗を放棄し、報復するつもりです。 という様な、自分の価値を落とす様な事はしない方が良いと思います。 明らかに不当ならば、労働基準監督署や民事訴訟など起こして下さい。
当事者じゃないので、無責任回答と言われりゃ返す言葉はありませんが、 正直、身内で借用書を作成しても返済能力がなければ結局は反故。ただの紙切れですよ。 そもそも、母の葬儀費用を兄だけに負担させるのでなく、普通は兄弟全員で負担する或いは経済的負担能力に応じてだと思うのだが・・・ で、貴方は返済して貰わないと直ちに生活困窮に陥る状況じゃないと思う。 兄も返済するよう努力していると思う。 だと、身内で兄嫁やその子供にまで及ぶような追い打ちを掛けるのは如何なものかと。
＞何か話し合いでのアドバイスがありましたらご教授願います。 要は、本工事で全区分所有者の利益を損なわない、 と云うことが大切です。 全区分所有者に関係ないのに、申請却下はないのではないでしようか。
＞被後見人（＝80代の身内）を公証人役場に連れて行った　という経緯から察して、No.2の方も指摘されているとおり、本件は法定後見ではなく任意後見のケースだと推定されます。 　その場合、一番重要なポイントとなるのは、後見人（＝死別した旦那の家族）が公正証書作成後、実際に家庭裁判所に「任意後見開始の申し立て」を行ったかどうかという点です。 　というのは、任意後見契約は、①家庭裁判所に申し立てを行い、②その申し立てが受理され、③裁判所による「審判」が下された段階で初めて有効となります。その時、裁判所は同時に後見人を監督する「後見監督人（＝プロの法律家等）」を選任することになっています。 　以後、後見人は後見監督人に対し、定期的に業務報告（＝出費状況や預金残高等）を行わなければならず、不正は出来ない仕組みになっています。 　もし、後見人がこうした一連の手続きを完遂しておらず、ただ単に公正証書を作っただけだとしたら任意後見契約は有効となっておらず、身内による業務上横領が疑われますので、告発事由となります。 　また、（任意後見契約が有効だと仮定して）不正を理由に後見人を解任する場合、家庭裁判所が独自職権で行うことはできず、本人、後見監督人、4親等内の親族または検察官いずれかの解任請求によって調査が行われます。（任意後見契約に関する法律第８条） 　そして、「甥」である質問者さんは被後見人からみて3親等、つまり「4親等内の親族」に該当しますので、解任請求を行うことが可能です。
保証人になるには記名・押印と身元を証明する書類が必要です。 それなくして保証人になっているということは　 おそらく了解してグルになっているのでしょう。 その人は、保証人になることを了解していたのですか。 していないのに、勝手にやったとなると これは私文書偽造、および詐欺という犯罪になりますし、 保証人にされた人間には、お金を返す義務など発生しませんよ。 だから自己破産なんてのもあり得ません。 また、こういうあやふやな話では、警察も動かないでしょう。 なので、弁護士に相談・依頼した方が良いです。 最近では、名前、連絡先等の個人情報を提供せずに無料相談できる弁護士事務所【http://i8j2.com/4lm2xdv9】もあるので、 手遅れになる前にまず解決に向けてどういった方法があるのか相談するのが確実だと思います。 消費者金融と長期間付き合いがあれば、借金が減る可能性も十分考えられます。 ヤミ金に関しては単独では解決はせず専門家に相談した方がいいと思います。 手遅れにならないうちに一刻も早く相談に行ったほうが身のためでしょう。
色んな思いはあるでしょうけど 親切心で最大限　動いてくれた事も事実ですし 賠償請求なんて考えないほうが良いのでは？ ご自分は？ 人に責任を云々言う前に　ご自分は　常々　どんな気遣いを 親にされていたのでしょうか。 遠くに居るから・・・ コレが全ての言い訳に繋がってしまいますよね。 救急車を呼ぼうとしたけど本人が嫌がったかもしれませんし 通院の中に於いても以前にも同じような状態があっても大丈夫だったとか。 定かではありませんが ご自身が　もっと気遣いをするべき部分もあるように思います。 かかり付けがあるなら　前もって　様子が変であったら一人暮らしなので 必ず　私の携帯へ連絡くださいとお願いをしておくとか ご近所さんに　心遣いをして常日頃　 様子を見に行ってもらえるようお願いをし電話番号を伝えておくとか。 方法はいくらでもあります。 已む無く遠く離れた地にいらっしゃるのでしょうから 仕方のないことなのですが ご自分も　もう少し心がけておく必要があるのではないかと思ってしまいました。 接骨院で倒れたものを放置なら訴えは可能でしょうけど まがりなりにも気丈なお母様のようですから 他人の目にどう映っていたかまでは定かではないのですもの。 自力で歩いてオウチの中へ入られたのでしょうから。 訴えるのは難しいですよ。 訴えると言う事は　相手側からは根掘り葉掘り詮索されて 主様の私生活にまで口を挟まれることにもなりかねませんから。 お母様　お年ですし　労わる事の方法を模索された方が未来につながる気が致します。
ここにあるように、webカメラでも防犯カメラ代わりに使えるものがあるようです。 検討してみてはいかがでしょうか？ http://www.thesecurity.net/
ドライバーの過失責任などの関係で必要です。 拒否すると保険がおりません。 好きにしてください。
頼まれた仕事をするのに資格、許認可（免許）、お役所への報告（届出など）などがいる場合には、それがないとその関連法令違反になります。どんな仕事でしょうか。 > 他にしなくてはならないことを教えてください！ まずは契約ですね。仕事の内容と責任範囲を明確にしないと。それには報酬（日当）、何をもって仕事の完了（検収、あるいは竣工）とするか、支払期限はいつまでか、も含めます。
》 YouTubeなどで有名な音楽をBGMとして流したい場合 「どこで」流すかが問題になりそうです。例えば、自宅の書斎でなのか。あるいは喫茶店でなのか、等。 先ずは、JASRAC のサイトをご覧になってみてください。 各種施設でのBGM http://www.jasrac.or.jp/info/bgm/index.html
お金が無くて修理できないのか。 もっと壊れてから修理するつもりなのか。 壊したのが隣人本人ではなく、壊した者が修理を拒否しているのか。 安い業者が見つからないのか。 何にしても隣人に確認するしか無いでしょう。 器物破損の時効は3年。 放置は駄目ですよ。
家庭裁判所に養育費の分担調停を申し立てて話し合ったらよいと思います。 算定表の範囲内で合意するのであれば、弁護士などいなくても、大丈夫です。 調停が不成立になった場合も、審判に移行しますので、裁判官が審判することになります。 自分で行うなら、収入印紙1200円分と切手代２０００円くらいと戸籍等の添付書類でできますよ。 裁判所トップページ > > 養育費請求調停 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 一度、最寄りの家裁に相談に行ってみては？
話はその通りです。 嫌なら、社会保険のある企業に正社員でお勤めになり、4年過ぎれば時効で支払わずとも良いです。
現時点では（３）が最も望ましいと思います。 ところで、現在の土地所有者（売主）と、問題の墓の所有者は違う人物なのですか？ 「墓の親族」というのがよく分かりません。法律上、墓は、祭祀承継者の所有物です。土地の慣習もあるのですが、祭祀承継を親族の合議制でやるというのは、あまり一般的ではないですし、祭祀承継者は一人では？ あくまでも、墓の所有者がどう考えるかであり、法律上、無関係な人は入れずに話を進めた方がいいかと思います。
法的処置？ されないとは言い切れませんが、費用対効果的にされないと思います。 でもキチガイがいますのでなんとも。 でもされても支払う義務はありません。 もしされそうな場合は、労働基準監督署に相談して監督していただいてください。
訴えることは自由ですが・・・。 謝罪を求めるためだけに民事で訴えても　経費倒れです。 ここに書いただけで　気が済んだでしょう
行政手続法第３章には、行政処分をするには処分基準を定めなさい（１２条）、不利益な行政処分をするときは理由を示しなさい（１４条）のほかに、 不利益な行政処分をする前に本人の意見を聞く「聴聞」という手続をしなさい、と規定されています。 行政手続法は、行政の一般ルールなので、個別の法律にもとづいて役所が行う様々な行政処分にこのルールが適用されます。 さて、生活保護法４章に規定されている行政処分には、たとえば生活保護の停止・廃止（２６条）のように受給者にとって不利益な処分があります。 本来なら、行政手続法のルールが適用され、聴聞の手続をしなければなりません。 しかし、生活保護の停止をする前に、役所は調査や指導を通じて受給者とコミュニケーションをとって意見も十分聞いている『はず』なので、今更あらためて聴聞をやらなくてもいいよ、という趣旨で 『生活保護法４章に規定されている行政処分については、行政手続法第３章の一般ルールは適用しませんよ。 　ただし、１２条、１４条は聴聞と関係ないルールなので適用しますよ』 と決めているのが生活保護法２９条の２です。 （もちろん、十分な調査や指導抜きでいきなり生活保護の停止・廃止をすれば、違法不当な行政処分とされることがあります）
Q1.何の罪？ ▲ Ａ1.詐欺です。 場合によっては業務上横領罪に問われます。 Ｑ2.労災のお金はおりないですか？ ▲ Ａ2.上記の通りで、既に労災認定された分の支払いを返還しないと、業務上横領罪に当たります。 本人は軽く考えてのことでしょうけど、相当重い判決が下るでしょう。 会社も解雇されて文句言えません。
弁護士などの法曹関係者には情報開示の資格があるのですよ。 なので断れません。 形態の機種を変えても無理です。 そもそものＩＰアドレスの開示で、当該ケータイキャリアの特定がなされて、そこからあなたの登録がバレます。 電話を乗り換えても以前の登録情報から、あなたの名前などが判明するので、それだけで支配人には誰かは特定可能でしょう。 なんでそんな馬鹿なことをしでかしたのか知りませんが、やった以上は応分の処罰を食らっても致し方ないでしょう。 お大事に。
出る際に、私が家に入る前に壊れていた部分も 直して出て欲しいと言われました。 　　↑ 預かるとしただけで、家賃などは払っていない わけですね。 そうなると、これは法律上は使用貸借ということ になると思われます。 その場合、退去するときには、原状回復の義務があり また、原状回復すれば、それで十分です。 従って、入居「前」の壊れた部分を直す法的義務は ありません。 ただ、気になるのは光熱費です。 貸し主が払っていたのですよね。 それについては、どういう約束だったのでしょうか。 （借主による収去） 民法　第598条 「借主は、借用物を原状に復して、これに附属させた物を 　収去することができる」
派遣会社があなたに給料を払うには、派遣先のパン工場の「責任者のサイン」が入った「確認書」（作業日報とか）が必要ですね。 「確認書」（作業日報）をもとに派遣先が派遣会社にお金を支払いそれを給料としていただけるわけです。 これがお金が動くときのルールです。 まず、パン工場に連絡を入れる前に派遣会社の担当者に質問者様が「私のミスなので私の方から連絡させていただきたいのですが・・・」と直接連絡することを断っておきましょう。（否定されるかもしれませんが、その時は再度派遣会社にお願いするしかないですね。） もし、パン工場に連絡が取れるならば「作業日報を書き忘れてしまったので、今から記入して責任者の方のサインを頂けますか？」とお願いしてみましょう。 派遣会社の立場もあります。パン工場は派遣会社からすればお客様です。 失礼のないように立ち回りましょう。 結構長い時間働いていますものね～。金額も大きいですから、パン工場の方も質問者様を覚えていたら、納得してくれると思いますが。。。その時の質問者様の働きぶりにもかかってきますね。 これを機に「確認書」は忘れないようにしましょう。
保証人になるには　今どきは　記名・押印と身元を証明する書類が必要です。 それなくして保証人になっているということは　おそらく　了解して　グルになっているのでしょう。
法律では引っ掛かりませんが　賃貸契約では引っ掛かります。 普通は　契約書に　又貸し不可とか　本人（家族）以外の入居不可とか書いてあります。 見つかれば　契約違反として追い出されます。
ご苦労様でした。メンタル的な部分も含めて色々大変だったと思います。私はそこからさらに先に進めて、半ば楽しみながら、調停・訴訟へと進みましたが、それは手間などからはちょっと一般的ではないですね。納得のいく形で終わられたようなのでよかったと思います。まあ、結果的には勉強にはなつたかと・・・。
許すも許さないも　ご自分がしでかした事への謝罪料と言う事ではないでしょうか。 彼と奥様の関係とご自分と彼との関係をごっちゃにしては駄目だと思います。 奥様がどうであれ主様には関係ないこと。 奥様の非を当て込んだ考え方は止めた方がいいです。 あくまでも ご自分と彼との関係に対しての慰謝料です。 どんな形であれ　やり直すと決めた以上　彼の行動は駄目なんです。 単なる言い訳なんです。そんなに嫌であるなら　その時点で別れる結論を 出すべきだったんです。 主様は　どちらにしても不利だと思います。 奥様に対してとやかく言う義務も権利もありません。 考え方を変えていかないと自分がもっと惨めになってしまいます。 払うべきものは突きつけて彼とは手を切り 新しい人生を踏み出してください。 そんな男に拘わっていたら　自分が落ちてしまいますよ。 良い機会です。
「支払義務」という法律論を持ち出すと「支払しなくても良い」「支払わなくてはならない」意見が両方出る問題でしょう。 法律論に依存しないで社会通念という（常識という、わけのわからないもの）で考えると「住んでいた人が死亡した」「今はその甥が住んでいる」「甥が勝手に住んでるわけでなく、家の所有権も登記してる（相続手続きが住んでいる）」状態で、「家の中にあった売薬箱を邪魔だと捨ててしまった」わけです。 　薬屋さんにしては、たまったものではありません。 「叔父さんが家を空けるから、留守を頼む」と依頼されてたとしたら、薬箱を捨てることはしなかったでしょう。 家が「自分のものだと思った」ので「家の中にある動産を処分できた」わけです。 　「あんたさ、自分のものではないのに捨ててしまったというなら、それはあかんだろ。なんとかしてくれ」または「自分のものだと思ったから捨ててしまったというなら、使った薬代金は払って欲しい。薬箱代も弁償してくれ」このふたつの理屈が成り立ちます。 どちらも、あなたがそれなりの代金を払わないとならない事になります。 法的に訴訟してくれれば受けて立つという選択肢もあるでしょう。 この場合「甥が叔父の財産すべてを相続した」か「甥は叔父の財産のうち家と土地だけ相続した」かで、甥が支払義務があるかないか変わるでしょう。 訴訟手続き前に薬屋さんが「もう、ええわ」と言い出すかもしれませんが、支払督促手続きくらいはしてくるかもしれません。 これには「私は家と土地を相続しただけだから、置き薬の代金と薬箱の損害賠償請求に応じる気はない」と異議申し立てする必要があります。 さて、この異議を裁判所が認めるかどうか？ 長くなりましたが、１「そんなに言うなら、訴えてくれ」と薬屋さんに伝えて、相手の出方をまつ。２「使用してしまった（あなたが使ったわけではないが）薬代を払い、薬箱代を弁償する」のどちらかではないでしょうか。
フレームは別の被害者もいるので何とも。 まずは捜査の状況次第じゃないでしょうか？ 最初に窃盗した犯人が逮捕されないことには損害賠償も糞もありません。 現在の犯人は、盗難車を転売した罪なので、窃盗には当たらないのです。
シヤチハタのネーム9の在庫を探した方が早いんじゃ無いですか。 地元の大手のはんこやさんに出向き、紙に押印して同じ印面のものを注文しました。⇦ 外注する場合、実行かどうか請人は分からないので、偽造防止の為、お断りしている可能性がありますね。 その場で作ってくれるトコだったらいけてたかも。
A１　 http://www.clb.go.jp/law/process.html　を参照してください。 Ａ２　特許法等の一部を改正する法律（平成27年7月10日法律第55号）において、「この法律は、公布の日から起算して一年を超えない範囲内において政令で定める日から施行する。」となっているから、政令で施行日を定めたのです。政令は閣議決定が必要です。 たとえば成立した法律が「この法律は、平成二十八年四月一日から施行する。」となっていれば、政令で施行日を定める必要はありません。 Ａ３ >なぜ法改正よりかなり後にならないと出てこないのですか？ 仮に法律の改正法案が成立する前に省令を定めたとして、法案が廃案になったり、法案が修正されたらどうしますか? >誰（どこ）が作成しているのですか？ 　特許法施工規則は経済産業大臣が制定します。もちろん、実際の作成作業は、特許庁の総務課制度審議室等の部署の役人が行っていますが、あくまで制定するのは大臣です。なお、特許庁長官は省令を制定する権限がないので、経済産業大臣が定めています。 >本当に効力を発揮する時点は省令の発信日ということでよろしいでしょうか？ 　省令にも施行日が定めていますよ。特許法の改正にともなう、省令の改正なのですから、改正特許法の施行日と改正省令の施行日を合わせないと大混乱が生じます。
検察官しだいですけどね。在宅起訴も考えられますから身柄は拘束されません。少年法で保護されていますから突然に連行とかはありませんから心配することはないですね。
弁護士がそう言ってるなら、質問の意味が無いけどねぇ。
＞『土地の名義は祖母ですね』と言われ・・・ と云う「土地」と云うのは「現在住んでいる家が建つ宅地、」ですか ? それならば「6人の内4人は相続権を放棄してくれました」と云っている場合ではないです。相続人が違うからです。 まず、始めなければならないのは祖母の相続人とその遺産分割からです。 祖母は亡くなっているわけですから、法定相続の他ないです。 「・・・土地を指定出来るのか？」と云うことも、まだまだ先ののことです。 と云うのは、その前にしなければならないことが前記のようにヤマほどありますから。
いずれは払わなければなりません。弁明して９９．９９％通りません。 払わないでいると　車検を受けられないとともに　滞納として強制徴収されることもあります。
＞はい、刑事事件として告訴したいため弁護士とともに ＞被害届を提出する準備をしていきます。 　準備ですか？ 　どこで、調べたのか不明ですが 名誉棄損罪の公訴時効は、 犯罪行為が終わった時から起算して３年 　名誉棄損罪の告訴期間は、 犯人を知った日から6か月以内 ※ここでいう「犯人を知った」とは、犯人が誰であるか 特定できたという意味で犯人の氏名や住所を知らなくても、 犯人が特定できたら犯人を知ったことになり、告訴期間が起算されます。 　こういう面倒な事は 全て弁護士に任せて　すぐにでも動いた方がいいのでは？ 　本当に家族の事を思っているなら こんな質問サイトに質問などしていないで 弁護士を探して明日にでも予約を取るぐらいでないと すぐに時効になってしまいますよ 　証拠に関してもＳＮＳのログなどの確保しないとイケナイし・・・ 正直　悠長過ぎますね
もう返納するべきですね。
弁護士や行政書士が民事的なことで個人情報を取得できるのでしょうか？ 　　　↑ できます。 サイトの管理人にＩＰアドレスを教えてもらい プロバイダーに氏名住所を教えてもらうことに より、相手の特定が可能です。 一般人では、管理人もプロバイダーも相手にして くれませんが、弁護士が請求すれば調べてもらえる場合が 多いです。 行政書士はどうですかね。 聞いたことはありません。
はるばる母国から出てきた同胞を騙すとはとんでもない経営者ですね。 ＞それで店側に5年分の時間外労働の時給分の請求をしたいの思いますが、 ＞これは可能ですか？？ 給与請求の時効は2年です。残念ながら、請求できるのは遡って2年前の分までとなります。 もちろん5年分払うのは構いませんが、そんな経営者が時効の分まで支払うとは考えられません。 というか、2年分だって払うかどうか疑問ですが。 ＞もし店側が私のタイムカードを処理して証拠がない。とか言い出したら ＞証拠がないからもらえないんですか？（店側が労働者のタイムカードの保存は義務ですか？） 義務です。タイムカードと給与明細の保存期間は3年間です。 「注：労働基準法 第109条　使用者は、労働者名簿、賃金台帳及び雇入、解雇、災害補償、賃金その他労働関係に関する重要な書類を３年間保存しなければならない。」 違反者は30万円以下の罰金となります。 所轄の労働基準監督署に相談してください。「労働基準監督署　〇〇県」などで検索してください。 私は申し訳ないですが嫌韓の人間です。でも決して差別主義者じゃないですよ。日本にはこういう在日韓国人が沢山住んでいます。 こういう韓国人の元で働くと、本当に搾取されますよ。だから多くの日本人が韓国人を嫌っているのです。 嫌うのは根拠があるのです。お国に帰ったら、こういう事実を同胞に良く伝えてください。 私は韓国人にも良い人のいることを知っています。そういう人とは仲良くしています。 今度働くときは、日本のまともな会社で働きましょう。見かけの賃金は安くても、その方が結局は得ですよ。 話はそれますが、慰安婦問題にしても、韓国人はウソを並べ立てて、日本及び日本人を貶めようとしています。 この経営者の態度を見ればわかるでしょう。そういったことも同胞に是非ともお伝えください。 私が如何に嫌韓の人間であっても、困った韓国人にウソをつくような悪い人間ではありません。 真面目に働いたあなたを助けたいという気持ちで回答しました。従って、上記の回答はすべて事実です。
人手が足りなければ、正当な給料を払って人材を確保すればいいのです。それをしなかったのはバイト先のミスです。同情してバイトを続ければ、そのミスを繰り返すことになります。 　そして何億も負債を抱えて会社は潰れます。 　　あなたを正社員と評価している会社を大切にしてください。
一度、「今度約束を守れなかったら、利息付きの借用書書いてもらう。書かないなら警察か弁護士(民事)に相談する。」と言うべき。他人の生活を脅かすものは、底に落とさなきゃわからん。君もそれくらいしないとわからんと思う。
私のアパートは部屋番号が書いてなくて、よく間違われます。 1階なら奥から101、102…なんですが、101号室宛ての郵便や荷物が、よく反対側の端の部屋に配達されます。 また、宛先に部屋番号を書いてない郵便もたまにあって、さらに間違いやすくなっています。 たぶん№5の人と同じような状態だと思いますけど、お互いに間違って配達されているものを届けられる関係でいることが必要です。 最近はマンションなどで「隣の人の名前も知らない」なんてことがあるそうですが、部屋番号を書いてなくて間違った郵便物は、知らないと届けられませんからね。
法の両面拘束性とは、法が国民と国家の両方を拘束するという性質のこと。専制君主時代は、国王は法の拘束を受けず、国民のみが一方的に拘束を受けたという片面拘束性に対する概念。 ……これは特に具体例なんて要らないでしょう。
行政法の審査請求の適格性に関して「固有の資格」が問題になるのは国又は地方公共団体に決まってるってことすら知らない人なんてお呼びでないよね。 一言で言えば、 行政不服審査法による審査請求の制度は、"国民の"権利利益の救済を図る(同法1条1項)ための制度なので国又は地方公共団体が固有の資格で処分の名宛人となる場合には認める必要がない というのが理由です。 ところでこの理由からわかる通り、「固有の資格を有する者は、行政不服審査法に基づく審査請求の適格性を欠く」という表現は、前後の文脈が不明だと誤解に繋がる可能性があるのであまりよろしくありません。これだけ読むと、まるで一定の地位にある者は、それだけで常に審査請求ができないように読めますが、常にできないわけではなく、あくまでも個別具体的な処分について、固有の資格で名宛人となる場合だけです。逆に、固有の資格で処分の名宛人になるのではない場合には、審査請求は可能です。例えば都が行う乗合バス事業に対して国交相の行う許可等の処分は、地方公共団体はバス事業を行おうとする私人と同じ立場で受けます。公法人である都という「固有の資格で処分の名宛人となる場合」"ではない"です。よって審査請求ができます。ざっくり言えば、私人と区別のない処分であれば「固有の資格で」ではないってことです。 これが「処分の名宛人となる場合に当該処分に関して固有の資格を有する者は～」とかなっていればまだいいんですけどね。でも長いし、何より「固有の資格で（当該）処分の名あて人となる」というのは条文の言い回しですからこちらを使っておきましょう。必要がない限り、言い回しは、条文→判例→理論上固有→学説で良く使うという優先順位で使った方がいいですよ（その方がほとんどの場合話が正確に通じます。「固有の資格」の意味もそうですが法律の話をしているのに法律用語、条文等の言い回しが通じない人は無知を自覚していない無"恥"な人なので相手をするだけ時間の無駄ですから放っておきましょう）。 最後に、参考として以下の「意見書」を一読すると良いと思います。良くまとまっていてわかりやすいと思います。 http://www.jilg.jp/_cms/wp-content/uploads/2015/ …
余裕で、クーリングオフの対象です。 クーリングオフは、たとえ契約書に判子押していたとしても、無条件でキャンセルできるほど強い消費者保護の法律です。 手順は、消費者生活センターや警察の生活安全課に問い合わせを。 夜の7時なら、ふつうドア開けませんけど。。 ここできっぱりとキャンセルしないと、次から次へと、訪問販売が来ますよ。 　こじれたら、その場で110番する手もあります。
失火法の規定により　他の居住者に対しては　法律上は　重過失がない限り　損害賠償をする必要はありません。ただし、道義的には　それなりのことが必要でしょう なお、大家さんに対しては　賃貸借契約違反（善管義務違反）を理由として　不法行為として損害賠償責任を負います。
労働基準監督署にそのまま伝えてください。
＞車で行かなければ、解雇といわれたら、車で行かざるを得ないように思います。 今回ケースでは、解雇権乱用を論じるべきではないでしょう。
私の理解では、名誉毀損の用件は公的表現により相手方の 社会的評価を下げること 　　　↑ 用件ではなく、要件ですね。 公的表現というのは変です。 公然性です。 不特定または多数人が認知しうる状態、ということ です。 それから、社会的評価を下げる必要はありません。 その危険性があるだけで十分です。 社会的評価が下がったかどうかの判定は困難だからです。 けれど公人か起訴前の犯罪事実の場合は免責される。 　　　　↑ 論理が粗いです。 一般人なら名誉毀損が成立する場合でも、公人や起訴前の 犯罪事実の場合は、特定の条件を満たせば、名誉毀損にならない 場合がある、ということです。 プライバシー侵害は、私的生活上の事実で、公表されたくない、 まだ知られていないことを用件とする。どちらも真偽は問わない。 　　　　↑ 少し古いです。 現代ではプライバーシーの権利は、自己に関する情報を コントロールする権利、と解するのが有力です。 情報バンクなどの存在を念頭に入れた定義です。 ①XはYに対して、名誉毀損を理由に損害請求をする場合は どういうことを配慮に入れるべきか？ 　　↑ １，この場合は、事実の真実性が問題になります。 　真実なら、名誉毀損は成立しないのが原則です。 　その場合、次のようなことが問題になります。 ・真実だと思って報道したが、実は真実で無かった場合 　どうなるか。 　判例は、真実だと思ったことにつき相当な理由があれば 　免責されるとしています。 ・民主制に資するような事実でなければ、たとえ真実であっても 　名誉毀損になるとした判例があります。 　片手の議員に片手、と摘示した事例です。 ②Yの記事をプライバシー侵害と考える場合、名誉毀損とは 考慮要素が異なる、それはどの点か？ 　　↑ プライバシー権については、社会的評価が下がる危険性 云々は必要ありません。 また、公人や起訴前云々の規定もありません。 しかし、違法性の判断において、公人云々は考慮 されます。 ③上記の設例と関係なく、一般の名誉毀損の場合には 損害賠償以外Xは請求できるものは何なのか？ 　　　↑ ・謝罪広告や差し止めを請求できる場合があります。 ・刑事告訴が可能な場合があります。
因果関係というのは、原因から結果ではなく 結果から原因に遡って考えると理解しやすいです。 Bはどこまで責任をとるべきか？ 　　　↑ Ａの死は医療ミスによるものですから Ｂの行為との間に因果関係はありません。 故意の場合と過失の場合に差異はありますか？ 　　　↑ 故意に撥ねたとしても、医療ミスまで予見可能性の 範囲に入れることは無理でしょう。 この点において差異はないと思います。 Cが帰ってくる旅費を支払うべきか？ 　　　↑ 近親者の付き添い看護は予見可能ですが 留学先からの旅費までは予見可能とは言えない でしょう。 それと、416条2項の特別の事情に対する予見可能性と 709の過失用件としての予見可能性の違いはなんでしょう？ 　　　　↑ 因果関係には二つあります。 不法行為成立の要件としての因果関係と 損害賠償の範囲を決める因果関係です。 これが判れば、理解できると思いますが。 相当因果関係説よりもっと理論はないでしょうか？ 　　　　　↑ 客観的帰属論という理論が有力に主張されて います。
追い越しをしないのは警察のおとりかと思われているのでは？ 左ウインカーをだしてスピードを落とせば追い越していくよ。（追い越し違反にならないので） 法定速度で走るのは危ない場合もあるから、流れに逆らわないで走るのが基本だけど。 （法定速度＋10㎞？？）
今のうちに、最寄りの警察署の生活安全課の警官に相談してください。 で、相手を警察に呼び出して貰って、そこでお金を返すと良いでしょう。 相談内容は、強要とストーカーです。 警察署以外でお金の授受はしない方が身の為でしょう。 そこで、二度と会わないことを約束させないと、今後も付きまとわれかねません。
私は兄の別れた嫁と姪っ子がいます。 （姪っ子のしたには　他のだんなさんとの子供2人も居ます） また　元兄嫁の妹とも仲が良く　それぞれの子供も血のつながりはなくとも 甥っ子姪っ子のように接しているのですが 兄の子はもちろん　血のつながらない元兄嫁の子や元兄嫁の妹の子まで プチ家出や　親子喧嘩のたびに私の家に来ます。 又　あるサークルで小学から高校生までの子供に17年教えていた為 その子供達も　今まで10名以上は親子喧嘩　家出のたびうちに来ます。 友人の家に行っていても　夜には私が迎えに行きとめます。 もちろん　親には「迎えに行くから　命の心配はいらないよ＾＾」と連絡して。 それは　この子達が可愛い大切だからですし 親に連絡行くのはわかっていても　私の電話だけは絶対出ます。 そして　ゆっくり　彼　彼女らの話をききます。 大人としては色々思うことがあっても　まずは彼　彼女らの気持ちを 受け止めて　必要であれば元兄嫁　元兄嫁の妹にも意見することもあります。 ですが　義妹さんのように　子供の前で親を否定するのはダメですね。 言い方が悪いけど　子供が調子に乗ります。 このとき大人として対応して欲しいのは　 彼　彼女らの意見　気持ちは全て受け止めてきいてあげる その上で冷静にさせて現実を見つめさせることだと思うのです。 また　大人として　彼　彼女らの気持ちの持って生き方 法的根拠　社会の現実らも含め　今後どうするべきが　子供にとって最善かを 子供に考えさせる為ですね。 できたら　義妹さんにはそうあってほしいとは思いますね。 一緒になって　親のことを否定しては困りますよね。 ですが　その年齢の子には　いい悪いではなく受け止めてくれる 大人がいることは大事だと思うのです。 貴方は　義妹が悪を助長しているような感覚でしょうけど 彼女の反抗期　家での理由は　現在のお父さんとの関係性　 それを踏まえての　貴方との関係性が一番の問題ではないでしょうか？ 詳しくは書かれていないので　憶測でしかないですが 娘さんは　思春期でもあるし　今は　新しいお父さんは嫌い そして　その気持ちから守ってくれるのではなく　責める　もしくは否定する お母さんのスタンスが　イライラの元ではないでしょうか？ お母さんが再婚している場合　多くの子が「本当のお父さんでもないくせに」をいいます。 それが一番親にとって効く言葉だと知っているからです。 極端な話　子供が嫌がるなら離婚するくらいの覚悟があるのを見せるくらい とにかく子供が大事と示しているとお子さんは 「義理のお父さんは嫌いだけどお母さんがしあわせなら我慢して 普通のふりしてる」といいますね。 子供は母親の愛情に敏感ですから 義理の妹さんには　抗議ではなく　「娘をもっと理解したいから これからは　娘にとってだめなことは怒ってほしいし 私がいたらないところは教えてほしい　娘が大切だから理解したい」と 協力をお願いするスタンスで 話し合ってみてはどうでしょうか？ 元旦那がどれだけ悪い人でも　今のお嬢さんには関係ないのです。 本当の父ではないといえる材料であればいいのですから。 ＞法的に娘から叔母を遠ざける方法はあるのでしょうか？ のこの質問の回答にはなりませんが　これがあったとしても かくれて連絡することは簡単ですからね。 叔母さんを否定すればするだけ　お嬢さんと貴方の関係は悪化するように思います。 まずは　貴方とお嬢さんの関係性をしっかり見つめなおして 義妹さんとは　タッグを組んで思春期を乗り越えることが一番 双方にとって良いことだと思います。 まずは　お嬢さんが何が不満なのか　それに対して貴方がどうしているのか 己を見つめてみてくださいね。 義妹さんのせいで　家出しているわけではないので。
労働基準法は民法ですから、刑事告訴はできません
債権額が回収できるまで　何回でもできます。 費用については　債権者側が一時立て替えですが　最終的には債務者負担となります、つまりその分を含め強制執行できます。
それだけ養育費をもらっているなら、当然ですが児童扶養手当が支給停止します。（年間50万円程度）
労基法は、すべての労使協定において締結要件を述べているだけで、その事業場の過半数組織労働組合、がなければ過半数労働者代表との結んだ労使協定の存続要件につき言及はいっさいしていません。どうしてかというと、労使協定は労働条件の合意書面でなく、使用者の触法行為の免罰書面（規正行為を処罰しなくてもよいという労側の合意書面）だからです。フレックスの労働条件は就業規則等にあわせて明記せねばなりません。 労働条件の合意書ではありませんので、その組合が過半数割れ、あるいは労働者代表の退職といったことで、締結労使協定の免罰効力に影響はありません。存続します。
著作権保持者の許可なく類似した物を作る事はできません お金は関係ありませんよ
派遣先が派遣元に　質問者さんを会社に来させないでほしいといった以上　無理やり出勤すれば　不法侵入になります。 後のことは　派遣元と話し合ってください。
記名証券とは、証券上に特定の権利者の記載がある証券のことですが、裏書による譲渡はできません。指図証券の反対語が記名証券です。 さて、指図禁止証券って一体何のことですか？手元の手形小切手の本2冊と法律学用語辞典には載っていません。 ちなみに、"指図禁止証券"でググったら、5件しかヒットせず、しかも内2件はこの質問で２件はこの質問へのリンクでした（笑）最後の1件は民法のこと書き連ねた10年以上前の訳の解らんブログですが、多分、うろ覚えの知識で適当書いているだけ。 ということで 指図禁止証券なんて言い方は一般的ではない んですよ。ですから指図禁止証券という言葉の意味が不明なので答えられないというのが正解です。 なお、仮に指図禁止手形（小切手）の間違いだとすれば、指図禁止手形（小切手）とは証券上に指図禁止文句を記載して記名証券化した手形（"記名式"小切手）のことですから、 指図禁止手形（小切手）とは記名証券の一種である ということになります。
今現在は一度免許の更新が有ってブルーの帯だと思います、 この後無事故無違反で次の更新を迎えれば其の時点からゴールドです、 有効期限は免許証に記載されてますよね、 この間に違反などが有れば更に次回まで待たなければなりません、 もう一度ブルーです。
この裁判は　遺言が有効か無効かで争われたものです。実娘側は亡くなった人を騙したとか主張していましたが　それが退けられ　遺言は有効であると認められたわけです。 ただし、遺言は有効でも　実娘側にも遺留分減殺請求権があり　本来の相続分（各１／２）づつの半分は　相続することができます。その権利を請求すれば　家政婦さんは　結果的に　遺産総額の半分しか貰えないことになります。　 質問者様の理解は間違っています　遺産分割協議よりも　被相続人の意思である遺言が優先されるのです。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E8%B3%87 … 剥奪基準は記載されおりませんので参考情報です。 仮に剥奪基準があったとしても事例が無ければ意味がないかもしれません。
あなたが引っ越せば？ 嫁に期待するより、よほど楽に解決します。
＞再度確認したトコロ『期日までに事業団に返信が無い場合は、供託します。』と書かれています。 そうだとすれば、キノピーさんが請求した金額の承諾を求めて来たのだと思います。 承諾しないならば(返信が無い場合)こちらが考えている金額を供託する。 と云うことだと思います。 承諾を求めることと、受領を求めることは少々違いますが、大局的には拒絶したことになるので、供託が不当とは云えないと思います。 後は、刑事事件だけではなく、正当と思われる額を民事事件として請求するはいいと思います。 なお、供託した事に対する異議は先に説明したとおりです。 それはそれとして、上記の裁判で明らかにすればいいことです。
たった5日間ですが、働いたら、試用期間であっても、給料は貰えます。 給料の請求権は2年間ありますから、あなたには給料をもらう資格があります。 次のように行動して下さい。 1、働いていた旅館に電話するか、訪問して、給料を貰いたいと告げる。 そうすれば、その旅館は、払うとか、払わないとか、とぼけるとか、対応するでしょう。 払うと言った場合は、現金でもらうか、送金して貰う。振り込み先を用意しておきましょう。 2、払わないとか、とぼけた場合、労基監督署に行き、相談してください。必ず、相談に乗ってくれます。その時、何か働いた証拠になる物(日記でも、メモでも、新聞の切り抜きでも、なんでも良い)を用意して行く。 何もなくても、旅館には記録が何かあるはずですから、心配はいりません。 勇気を出して、すぐに行動して下さい。放っておいたらダメですね。 http://zangyou.org/information/chinginseikyuuken
No.1dです。補足を読ませていただきました。 > 相手方上司もメールで認めています これが、セクハラ行為者の上長という意味でしたら、善処してもらえなかった放置行為として、訴えにのせられます。あくまでもセクハラ行為の是非でなく、雇用主の放置行為のみです。そこのところを切り分けてご理解ください。 セクハラ行為者をあわせて断罪したいのでしたら、繰り返しますが、労働審判（対雇用主のみ）でなく、民事裁判です。
行政庁の処分の処分について、「行政庁の処分（この法律に基づく処分を除く。）に不服がある者」は行政不服審査法に基づき、審査請求が出来ます。 なお、人によっては「行政庁」を「国を始めとして市町村までが一体である」と解釈して、沖縄県、国土交通省や防衛省を「行政庁」として一体であるから右手が左手を訴えることは出来ないと論を立てたり、「不服がある者」とは「私人」と解釈すべきであって、公的組織は「私人」ではないのだから「不服がある者」に該当しないと論を立てることもあるようです。 この考えでは、市町村長さんが恣意的に他の自治体や国の行政機関に対して行政権限を行使しても歯止めは無いことになります。例として広域河川の治水工事を考えますと、上流側は下流側への配慮や調整依頼拒否へのブレーキが無くなります。 これらを勘案して法正義の下、裁判前例では公的組織もまた「不服がある者」に適格としていますから、判例主義からしますと、今回の防衛省（沖縄防衛局）による審査請求は有効と云うことになります。 また、行政不服審査法もまた日本で活動するすべての「者」に対して施行されるものであって、恣意的に特定の事柄に対して「者」を区別・差別することは、憲法上、禁止されています。法は沖縄県知事だけのために存在するのではありませんし、防衛省だけに存在するのでもありません。 なお、以上のことが、沖縄で公平に報道されるかは保障されません。
自動車税等の滞納・修理代未納が無ければ、 所有権解除と言って所有権を自分に戻す事が出来ます。 今回の場合、その所有権の付いてる車屋でも 買取をお願いしるしか無いのでは？ 車の買取のみの交渉は大変安価です。 その為に、余程の新しい車・高級車以外、 もし4～5年経過してたら修理代相殺されるか、 逆に追加金請求が来る場合が有ります。 その為に、弁護士はハッキリ言わないのかもしれません。 良く相談してみて下さい。 車の売り方に関しては、 大手の買取店で売却するにしても 他社の見積もりをいくつか持っていくのがいいと思います。 また出張見積もりしてくれるのはネット査定の方ですので、 こちらからネット査定をした方が査定額を取るのも楽チンだし、 実際に出張査定してもらって買取額出してもらうのも楽ということです。 http://c2d5.com/vqpjh8l1
兵庫県の「青少年青ご条例」のHPです。 https://web.pref.hyogo.lg.jp/ac12/ac12_000000024 … 　 　また「ジャンカラ」のHPのFAQにも、学生、生徒の方は、学生証、生徒証をご提示くださいとあります。 定期券、手書き、生年月日が確認出来ないものは不可ということです。 http://jankara.ne.jp/mm/qa.html
それは、購入時にその可能性も考えての覚悟を決めておくのが普通だと思います。 それこそ、無担保であなたが、購入代行しただけにすぎません。甘い！と思いました。 あとは、その賃貸を売るか貸すかだと思います。
ありますよ。 労働安全衛生法等の規定に基づいて、同法実施する為の労働安全衛生規則があります。 同規則の第６２８条に便所の規定があり、２項に、「男性用大便所の便房の数は、同時に就業する男性労働者六十人以内ごとに一個以上とすること。」となっています。 詳細は、労働安全衛生規則：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S47/S47F04101000 …　で。。。
うーーん 小さな会社では　そんなことはよくあることです。そんなことを言い建てても　会社にいずらくなるだけです。 質問者には　その会社が合わないようですので　辞めることをお勧めしますが、多少のことは目をつぶらないと他社に行ってもトラブルメーカーとなりますよ
以前は無料の法テラスにお願いしましたが、別の弁護士さんの意見なりアドバイスを受けたいので、今回このようにお願いした次第です”・・・と言っていいと思います。 別に伏せる理由もありませんし、こっちはお客なのですから堂々としていればいいです。 言った方が、お互いにやりやすい部分もあります。
日本では刑罰の上限を定める法律があり、最長刑の１．５倍 しか求刑できないと聞いている 　　　↑ 併合罪加重される場合ですね。 求刑というよりも、長期刑の限界、という ことです。 だから裁判所もこの規定に拘束されます。 反社会的かつ非理性的人間が早くも社会に出てくる制度に正当性が あるのでしょうか。 　　　↑ 我が国では、犯罪が複数でも、それは一つの人格態度の 表出に過ぎないから合理性がある、と解されています。 もっとも、これは国によっても異なり、米国などでは そういう制限はなく、４００年、なんて判決も出たり します。 当人が再犯（犯罪の軽重に関わらず）した場合、前記処置との整合性はどう なりますか。 　　↑ 確定判決後の犯罪、という意味でしょうか。 その場合は併合罪の規定は適用されません。 累犯として処理されますが、累犯の適用がない場合は 別個独立に判断され、量刑で考慮されます。 危険予知と回避の責任はどこに、誰にあるのか 　　　↑ 法的な責任、という意味なら誰にもありません。 法に則った手続きで判決が出ていれば、法的な 責任を問うことはできません。 仮釈放がどのくらいで行われるのか、分からないが 　　　　↑ ８０％以上が仮釈放で出ています。 また、刑期の１／３以上経てば資格が得られます。 実際は２／３以上経たないとやられないようです。 アパートの隣に彼がいることが分かったら 落ち着いて暮らしていけなくはないですか？　 　　　　↑ 当然です。 犯罪者の過半数は脳に欠陥があることが報告 されています。 普通の人間とは違うのです。 何をするか、予測不能です。 だから怖いのです。 私は外国のようにまず多重犯罪には多重刑をかし、 　　　↑ そうですね。併合罪、という制度を廃止すべきです。 少なくとも計器の三分の二くらいは受刑して その後ゆっくり仮釈放を検討処遇すべきと思いますが。 　　　↑ これは既に行われております。
公務員関係の仕事は　6－7か月掛かるみたいです・・ 年金なんていつもこうで困っています 読んでみたところ　誘導というよりも　ウィンカにより　 あなたの違反を待っていたのかも・・　残念でした・・
これは被害届を警察は受理しますでしょうか？ 　　　　↑ 被害者が、自分で相手の氏名、住所などを特定 すれば、警察は動く場合が多いです。 しかし、自分で相手を特定するのは困難です。 弁護士を通して、管理人、プロバイダーに 情報を開示してもらう必要があります。 数十万の経費が掛かります。 立件が難しいと思いますが、過去に逮捕例はございますか？ 　　　↑ 加害者特定が面倒なだけで立件は難しくありません。 逮捕例については記憶がありません。 ごめんなさい。
＞結婚したのに住民票が実家のままとかはあり得るのでしょうか？ 住民票は自動的に動いてはくれません。 結婚しようが転居しようが、自分で手続きしなければそのままです。 だから、あり得る、といえばあり得ます。 ただし、法的には、住む場所を移転したら転居の届け出をしなければなりません。 罰則もあります。 あなたの実家が、「この人はいません」と正式に届け出ると、弟は「住所不定」になります。 そして、たしか、「浮浪罪」とかいう民法上の罪になると思います。 借金については、保証人などになっていなければ法的には関係ないですが、悪質サラ金とかの借金だと、「家族」というだけで被害をこうむる場合はありますね。 家族が代理人として、住民票移転をすることができるかどうか、市役所に問い合わせてみたらどうですか？
派遣元責任者をしている者です。 正しいかどうかはご判断いただくしかありませんが、私の考えている法制度について書かせていただきます。 派遣先会社から派遣元会社に対しての損害賠償などは、当然行われてもおかしくはないものでしょう。しかし、それだけを持ってあなたへ派遣元会社（通称派遣会社）が賠償請求できるわけではありません。 他の回答のように強制労働などにつながるような行為はできませんし、法令に基づく各種社会保険や税以外で給与天引きを行うことも法令で認められていません。 給与の支払いを保留と書かれている人もいますが、実際に行われかねないものではありますが、これも法令違反です。約束した給与日に支払わなければならないですし、タイ債権債務があってもこれを覆す理由にならないはずです。 後はあなたの責任部分ではありますが、労働基準法で14日以前の退職の申し出が義務とされています。あなたはこれを守っていないこととなるはずです。 派遣先会社や派遣元会社は、まずは契約を守ることを前提とし、法の範囲で退職するリスクも踏まえて、あなたを雇用しなければならないことでしょう。しかし、あなたが法令に反しての退職となった部分については、当然あなたへ賠償請求がかぬかと思います。しかし、この場合の賠償範囲は、あなたの強制的に辞めた行為により代替要員を給与用意せざる負えなくなった実際の損害にとどまるはずです。 ですので、無断欠勤が体調不良で連絡もできない状態であったことが証明できれば、そこまで法的な責任があなたに発生するとは言えないと思います。これが単に具合が悪く連絡を忘れたなどのような程度であれば、当然責任も発生することでしょう。 状況により無断欠勤した日の分、そして、退職の申し出があった日から14日以内にあなたの出勤予定日で代替要員に要した費用のうちあなたの雇用条件を超える費用が掛かった部分が損害だと思われます。別な派遣会社などを利用したためにかかった部分も当然含まれるのではないかと思います。 一番良いのは、労働関係の専門家（社会保険労務士や労使紛争を扱う弁護士など）へ相談されるべきです。次に労働基準監督署で、あなた自身にどの程度の責任が発生しているのか、などを確認しましょう。 そのうえで、給与は給与でもらった上で、賠償請求については別途検討のうえで話し合いを行い支払う意思などを示すべきだと思いますね。
義理の母と相談し店を廃業してもらう。 賃貸の契約解除と清算が無ければ同時に外れます。
連帯保証人などにされていない限り、 放っておいても大丈夫かと思いますが、 精神的に大変であれば、 警察はあまり動いてくれないので、 専門の弁護士事務所に相談してもらうのが良いと思います。 http://g6h9.com/c6f1ycyu スマホから無料で相談できますし、 匿名でOKなので弁護士事務所の中でもかなり敷居が低くて相談しやすいです。 相談することで１人で悩まなくてよくなるので、精神的にかなり楽になります。 闇金は合法的に貸し金を回収できないのが分かっているので、 返済する義務のない人にまで まるで返済義務があるかのように請求することがあるそうです。 できるだけ早く相談されることをおススメします。
回答が半分だったので補足します。 現在即日解雇は撤回されて、30日前予告解雇がなされました。 来月の2/21以降の雇用期間の延長はありません。 また、今月のシフトは26日以降で提出なさってください。 以上の理由から、解雇予告手当の請求はされません。
社内の労働組合が通常は一番頼りになるはずなのですが、「大手」と仰っているのに社内労組には持ち込んで居られないようなので、加入要件がないか、cocochan36さんから見て頼りにならない、ということでしょうね。 　であれば、「連合」（日本労働組合総連合会）ですとか、地元の「地域ユニオン」や、「建交労」（全日本建設交運一般労働組合）といった企業横断的な労働組合にご相談になるのも一つの手でしょう。 　もちろん、活動方針や政治的立ち位置等について、好悪様々な評価・風評があります。なお、「地域ユニオン」は全労連の系列です。「建交労」は強硬な争議行動を展開することで知られています。こうした特色がcocochan36さんの信条に合致するのかは、私には分かりかねますが。 　本当は、労働局のような行政機関か、弁護士のような法律専門家にご相談いただきたいのですが、弁護士は「自分は何がしたいか」という選択肢がある程度絞り込めてからご相談になるのが効率的です。行政機関はどうしても中立性が求められますので、cocochan36さんの味方に徹してくれるとは限りません。 　まだ、会社相手に全面戦争を決意されているわけではないようでしたら、こうした労働組合で相談された方が、労働者側に親身な問題点の整理、選択肢の絞り込みができると思います。
隣人の物が盗まれたのなら窃盗になり、その容疑が固まって有罪になれば「10年以下の懲役又は50万円以下の罰金」になります。それとは別に、勝手に隣人のロッカーを開け盗むものを物色をしていたものの、未遂に終われば窃盗未遂罪になります。未遂罪は刑法43条で刑を減軽することができると定められているので、たぶん罪は軽くなります。 容疑が固まれば逮捕されます。でも、罰金で済むかも知れません。
具体的内容が分からないと何とも言えませんが、該当するとすれば名誉棄損罪です。 投函されたビラは重要な証拠ですので、監視カメラの映像とともに保存していただいて、とりあえず弁護士に相談してください。 下のサイトが参考になると思います。 http://kokuso-legal.com/crime/defamation.html
10日も過ぎると自動締切りになるかもしれないのでひとまず考え方だけ書いてみました。時間的にこれが限界（笑） 具体的な答案構成は次回の予定。 大枠だけのくせに長いですがご勘弁。Q&Aサイトで質問する人は多く、答案作成のイロハから説明しないとわからないと思ってますので。回答している人からしてほとんどがわかってませんから質問している方がわかっているとは思えないんです。もしもわかるんでしたら読み飛ばしてください。最後の20行くらいのまとめの部分だけ読めば十分です。それにしても答案書いたこともないのが丸わかりな連中が答案について講釈垂れてるとか臍茶だね。 まず出題意図を考えます。出題意図を把握しないとまともな解答なんて書けません。大学なら書き賃はもらえるかも知れませんが。 出題意図を把握するために問題文を分析します。 「捜査段階で収集した証拠が公判段階での立証に使用される場合と、使用されない場合について説明しなさい」 1．「捜査段階で収集した証拠」。 捜査段階で収集した証拠というのは言い換えれば捜査機関が収集した証拠のことです。ということは、弁護人が収集した証拠の話は聞いていません。 もっとも、弁護人の収集した証拠というのは元々あまり問題にならないので前提として当然のことを言っているだけと考えて差し支えありません。言い換えれば、「捜査段階」とは「公判段階」との対比のための枕詞に過ぎないと思って十分です。 2．「公判段階での」 わざわざ「公判段階での」と書いている以上は、公判期日の話を聞いていると考えるべきなので、公判期日外の話は基本的に不要です。公判期日外の話は公判期日の問題に影響する限度で触れれば足ります。 3．「立証に使用される場合」 証拠というのはそもそも公判で立証に使用するために収集しているんですから「立証で使用される」のはある意味当然の話です。にも拘らず、わざわざ「立証で使用される場合」と書いているということは、つまり、公判で証拠を取り調べる手続きはどういうものかを書けということです。ですから、証拠調べ手続きについて記述する必要があります。 4．「されない場合」 公判で使用"されない"場合であって使用"できない"場合ではありません。ということは、厳密に考えると(1)上記の証拠調べ手続きにおいて(1-a)検察官が証拠調べ請求をしなかった(1-b)裁判所が証拠として採用しなかった(2)手続き的な理由で証拠調べ請求ができない(3)証拠自体の問題で使用できない(証拠能力を欠く場合)と一応一通り書くのが問題に対する答えです。ただし(3)が最も重要なので(3)に力点を置いて書くのが正しい。(1)(2)が不十分でも致命傷ではありませんが(3)が不十分だと大減点食らいます。 更に、「されない」であって「されなかった」ではないので、聞いているのは"使用されないのはどういう場合か"です。"使用されなかった場合にどうなるか"ではありません。よって、証拠調べ手続きで"使用されなかった"（正確に言えば、証拠調べ請求のなかった）証拠に関する開示請求の話は書く必要がありません。そして証拠調べ請求のない証拠の開示を論じないのであれば、証拠調べ請求のあった証拠の開示についてもことさら述べる必要はありません。また、「公判段階」の話ですから公判外の準備手続きでの証拠開示にも触れる必要はありません。 この問題の主題は、証拠となるべき資料を実際に公判で証拠として使用するための手続きと証拠として使用しないのはどういう場合かについて理解を見ることです。つまり、証拠法の全体像を理解しているかどうかを見ているのです。証拠開示は検察官手持ちの証拠を弁護人に開示する（制度的には逆もあります）という話であって証拠とする手続きと証拠となるかならないかを決める諸要素（上記(1)～(3)）とは何も関係がありませんからこの問題で書かねばならないことではありません。仮に司法試験だったら、くどくど書いたら出題意図が把握できてないとしてF答案ですな。証拠調べ請求のなかった証拠についての証拠開示の判例にでも一言触れておく程度なら加点事由になることはあるかも知れませんが、いずれにしても加点事由というのは必要なことが書いてあることが前提なので必要なことを書かずに加点事由だけ書いても点数は付きません。学部試験なら書き賃がもらえると思いますが。かじっただけの専門用語を並べれば"回"答になるわけじゃないんだよね。 以上まとめると、 1．（検察官手持ちの）証拠に関して 2．公判で証拠調べを行うための手続きを述べて 3．公判で証拠とされない理由を(類型化して)説明する というのがこの問題に対する解答であるということになります。 これは結局のところ証拠法について一通り説明しろって言ってるんですね。なので、教科書の目次を見て証拠（法）の章立てに沿って書けばいいんです（と言っても完全に同じわけではありませんので念のため）。 概ね、 証拠総論(証拠の定義、証拠裁判主義。証拠の分類は別に書かなくていいです。後ろに繋がらないから）→証拠調べ手続き(適式な証拠調べ）→関連性（証拠能力総論）→自白法則→伝聞法則→違法収集証拠排除法則 という順番です。教科書により多少の違いはありますが大体似たようなものです。 違法収集証拠排除法則は関連性とセットで許容性の問題としても構いませんが個人的には分けていいと思います。ちなみに、証拠開示の話は、証拠の章に書いていないのが普通です。つまり、ポイントでもなんでもないってことです。まともな法学教育も受けてないくせに分析すらしてないF答案まっしぐらのデタラメをなんであんなにもっともらしく言えるのかねぇ？あと、わかっていると思いますが、証拠能力はあるかないかだけです。程度とか信頼性とかそんなものはありません。……証拠能力と証明力の区別すら付いてないんだろうね。 ところで証拠調べのやり方について、簡易公判手続き、即決裁判手続きの特例に触れる必要があるかと言えば、ないと思います。理由は大して重要じゃないから。仮に触れるとしてもこれこれの場合には特例があると一言書いておけば十分ですね。 TBC
解約なら契約者が出来ますが「他人の了承」が無い限り、他人への名義変更は出来ません。 話し合うことが出来ないなら解約してください。
お気持ちは分かりますが、確かにＷｉｉを使ったカラオケならチケット買っても安くすむでしょう。 しかしリースなら経費にも組み込めますし、10席程度のバーならＤＡＭで4万～4.5万（月）です。 モニターやスピーカーアンプなどのレンタルを考えればせこくするより、まっとうなリースの方が賢いと思います。 一曲いくらよりは、カラオケ放題で一人1000円頂戴すれば、延べ40人でトントンです。
質問者の意図がよくわからん。 犯罪者なんだろ？　 なんでそんな奴が難民申請で日本国に受け入れられると思うんだ？？ ＞許せん・・・！！ 許せんて、どっち？？？　　当然強制送還されて当たり前でしょ。
彼女にだって人生を選択できる権利がある。 貴方が彼女を養えないのであれば　人道的には疑問だが　少なくとも彼女が「生きたい」故に貴方を捨てたのは　褒められはしないがある意味生き物として当然の選択だ。 貴方は彼女が幸せそうにしてたから怒って脅迫した。 自分勝手なのは貴方もだ。 良かったじゃないか少なくとも似た者夫婦だったってことだから。 で今度は「自分が殺すかもしれんから金をよこせ」と。 それで罪にならんはずは無い。 警察や弁護士から連絡がないのはひとえに ・貴方からは取れるほどのお金がない ・訴えてもせいぜい刑務所に入れるだけ ・出来ることなら関わり合いにならずにいたい にすぎない。 つまり　お目こぼしだ。 弁護士の「場合による」もそういう意味だよ。 とはいえ今後も続くようなら間違いなく警察に捕まる。 執行猶予がつくかどうかわからないが　少なくとも監視や警告はつくだろう。 ・・・いや　既に見張られている可能性だってあるな。 一文の得にもならないし　そもそも見苦しいから（生活云々ではなく　男としてだ）もうやるな。 貴方のやり方を見て「気持ちはわかる　だが俺はやるものか」と歯を食いしばる　苦境に立つ人間は　きっと多いぞ。
逆に上司の立場になると その上の上司なりに　質問者なりがどういう理由で休んでいるか聞かれた　さあ知りませんじゃあ　管理者として失格と思われかねません。 それに　休みが終わっても出勤してこない場合　どう対応してかにも困ります。 そんな詰まらないことに義務だ根拠だなんか反抗しても　何の得にもならず評価を下げられるだけです　適当に書いておきましょう。
No.2 ですが、答える気が無くなったので、勝手にどうぞ。著作権法を読めばすべて解決。
窃盗詐欺という刑罰はなく、窃盗罪と詐欺罪ですね。 窃盗罪は10年以下の懲役又は50万円以下の罰金、詐欺罪は10年以下の懲役です。一方、初犯で、かつ「３年以下の懲役・禁錮または５０万円以下の罰金」になった場合は、執行猶予がつくことがあります。初犯でなければ実刑ですね。 初犯であり、本人が深く悔いて反省している場合は、有罪になっても執行猶予がつく可能性はあります。ふてぶてしくしていると損です。
やみ金なら簡単にできるでしょう。 パスポート、印鑑登録カードに印している実印が同じだと、 借金意外に悪用できるのもですから早めに回収した方がいいと思います。 パスポートを売ればお金になりますし。 もし不安に思われるのでしたら、１人で対応するのではなく、 やみ金専門の弁護士に相談するべきです。 今は便利な時代で、スマホから匿名で 無料相談できる弁護士事務所【http://g6h9.com/socz46q7】もあるので、 まずは早急に相談することをオススメします。
通常の消費者金融なら住民票だと ２点確認になると思いますが、 闇金の場合は、氏名・住所さえ分かれば住民票も必要ないかと思います。 そもそも闇金って法律にのっとってない営業形態（営業でもないですが）なので、 なんでもあり金を返す（金を取れる）状態なら 金をかしてしまうと思います。 もし一人で抱え込んでいられるなら、 一度、ヤミ金業者に強い弁護士事務所に相談するといいと思います。 私の場合ですが、 弁護士さんがじっくり話を聞いてくれて具体的な解決案を出してくれたので 一緒に解決に向けて頑張れました。 自分がヤミ金問題を解決してもらった弁護士事務所はここです。 http://g3k6.com/9l9wqzhr 相談は無料だし、名前を出すことなく相談できるので、 色々な事情を抱えた人でも相談しやすいと思います。
はじめまして。ネット通販やオークションで販売すればいいと思います。もちろん税金は払いましょう。こんな役立つサイトもありますよ。http://hobbyshop.top/
会社会社と言うからどんな会社かと思ったら。 ＜ちなみに、会社は数店舗経営の飲食関係です。 それで納得です。ルーズなブラック会社ですよ。 人手が足りなくて駆り出されたんでしょ？ うやむやにしないで労働基準局に相談に行きましょう。 辞めた身のあなたがするべきです。
＞検討させていただく、というのは実際するのでしょうか？ 言葉通りですよ。「検討させていただく」でしょ。質問文を読む限り刑事告発できるだけの証拠を、イベント開催会社は持っていない。単なる脅しでしょ。 ＞たとえ刑事告発したとしても会社の利益にはならないのでやらないのでは？と思っています。 これは間違い。チケット転売を刑事告訴すれば、これからあらわれる転売目的のチケット購入者に対して警告となる。（チケット転売会社にはそれなりにメリットがある。） ＞友人があるイベントのチケットをTwitterに載せてしまい、 友人に言っておいてください。 シート番号等を隠してツィッターに載せればよかったのに、って・・・
保険屋に出す賠償請求に診断書の全治の日数分の休業補償として申請すればたいがい認められます。 バレたらその時は、え？そうでしたか・・仕事しててはダメだったんですかーと言って下さいｗ
会社と労働組合が合意して　その労働協約を締結したのですから　その協定に基づき給料カットされても　その労働組合員は　法的措置を請求することはできません。 労働組合の委員長に立候補し　委員長になって　労働協約を破棄することは可能ですが
脅迫により金銭の支払いを強要されたので あれば、恐喝になる可能性があります。 恐喝なら、公訴時効は７年です。 一度、専門家に相談したらどうでしょう。 相談だけなら数千円です。
馬鹿な弁護士は意外と多いです。 いまさら解任しても遅いですが・・・ 損害請求して下さい。
弁護士ドットコムの回答を示しておきます。 未成年のNHK受信契約取り消しについて https://c3.bengo4.com/c_1030/b_380842/ 未成年者取消は、無理由でできます。大丈夫です。 NHKの未成年者の契約。こうゆう場合どうしたらいいのですか? https://www.bengo4.com/houmu/12/1253/b_117418/ 未成年者の契約は取り消すことができます。あなたはその取り消しの意思表示をしていますので、契約はすでに取り消されたことになります。あなたは法律上は受信料を払う義務がありません。相手の発言は非弁行為にあたりません。
２０万円って？ どう考えても安すぎます、スカートの中の写真を撮っただけで４０～５０万が相場です。 迷惑条例違反でこの位ですので、軽犯罪法や強制わいせつも含むので実刑判決も出る案件ですから１５０～２００万円位が相場ですよ。
結婚していたら民事不介入で警察が助けてくれない 離婚したら刑事事件になるので、いざというとき助けてもらえますよ。
へ？、その程度では訴え出ても裁判所が相手にしてくれませんでｗ なので安心ｗ もっと重要な事のデタラメや損害が出たりした場合、訴えられて、その後に裁判所からの呼び出し通知が書留などでで送られて来たら出頭日に裁判所に行きます。 くだらない事の訴えだと裁判所が相手にしてくれません。出頭通知も来てないでしょ？ なので大丈夫です＾＾ 人の嫌がる事を何回もしたら、本気で相手が怒った場合困ることになるので、そんなことはヤメましょうメールでも度が過ぎると迷惑行為、条例違反になりますよ。
他人の自転車を盗ると（単純）横領罪（５年以下の懲役）になりますが、誰かが盗んで放置した自転車を盗った場合には遺失物等横領罪（１年以下の懲役または10万円以下の罰金もしくは科料）になり、罪の重さが違ってきます。まだ捜査しているのであれば、どちらになるのか裏付けをしているのかもね。 > 元々盗んだ人はこんな時間を割かれる事もなく生活してるのが気に食わないです。 もともと盗んだ人がいるらしいことが捜査で分かれば、その人を探し当てて横領罪に問うことになります。警察に頑張ってもらってもともと盗んだ人を捕まえてもらい、あなたよりも重い罪が科されるつもりでいてください。それなら納得できるでしょ。
違法にはなりません。 書かれているように軽犯罪法の第一条の二には「正当な理由がなくて刃物、鉄棒その他人の生命を害し、又は人の身体に重大な害を加えるのに使用されるような器具を隠して携帯していた者」とあり、これが成立するためには、規定されている要件がすべて満たされないといけません。 まず、正当な理由です。地域の安全推進パトロールの役を担い、警備上の必要性が認められれば（場所的にも必要性がある等）問題ありません。 次は、生命を害し、人の身体に重大な害を加えるものであるかどうか、です。ここのところの判断は微妙ですが、実物を見て武器性が強いかどうかである程度は分かります。 そして、隠して携帯しているかどうか、です。容易に見える形で携帯していれば、この要件を満たしません。 以上のように構成要件を満たしませんので、違法にはなりません。
特別支給の老齢厚生年金と基本手当の調整のことですね。 特別支給の老齢厚生年金を受給中の方が、ハローワークで求職の申し込みをされると翌月から待期期間や給付制限期間を含め、年金は支給停止となります。 基本手当と特別支給の老齢厚生年金とでは基本手当が優先されるためで、この期間もらえなかった年金は遡及して支給はありません。 受給期間が経過するか所定日数分の基本手当を受給し終わるまでは調整が続きますが、最終的に日数精算して1ヶ月遡って支給停止が解除になることはあります。
建造物などの他人の所有物ではありませんから　窃盗・強盗等やテロ行為等目的でない限り　形式犯にすぎませんから　不法侵入罪が適用されることはマレで、実際の適用は　軽犯罪法違反（同法一条３２　入ることを禁じた場所又は他人の田畑に正当な理由がなくて入つた者）による科料（一万円未満）が精一杯かな。 まあ、港湾管理条例で　「管理者の許可なく立ち入った者」に対する罰則も　最大で５万円くらいの過料かな
個人経営者が　その車の費用（減価償却費　保険料　車検料　ガソリン代）を　事業の経費として計上し　事業用に全く使用しておらず家族用にのみ使用してるなら　脱税に該当します。告発は可能です。 しかし、個人経営者の公私混同は珍しくもありません（家族との外食代や出前も会議費・接待費　はては日常の買い物代も経費計上）から　よほど悪質でない限り　税務署も相手にしてくれません。 車関係だって　この前　個人経営者が言ってましたが　２００キロ遠方のアウトレットに個人的買い物行く高速代やガソリン代も経費で処理したとか・・・　いちいち領収書の内訳なんか調べません
将来的には　それが目的ですから　金融機関に預けている限り　すべて把握されます。 把握されないためには　タンス預金しかありません。 この前　タンス預金の人が　何とか詐欺で１億円もだまし取られたというニュースがありました。
先にお兄さんが亡くなっていたとしても、お父さんの遺産はお兄さんの子供達に代襲相続されることになっていました。 それが法定相続というものです。 今回の相続で棚から牡丹餅だったのは、お兄さんのお嫁さんですね。 本来なら手に出来ない遺産が入ってくるのですから。 もしかしてそれが面白くない一番の原因なのでしょうか。 すみません、なんかそんな気がしました。 質問に対する回答は既に皆さんがされていらっしゃるのと同じです。
＞指定場所不停止のこと、警察に正すのが筋でしょうか。 　一時停止違反をしたのであれば、「おとり捜査」でも無ければ 　無法な取り締まりを主張しても「正しようが無い」と思います。 反則金を納付しなかったとしても、行政処分はされて（終わって）います。 ＞路地は、後ろを走る原チャリからあおられるほど、完全に徐行運転。 　最低速度違反になっていなければ良いかと思います。
規定の種類にもよります。 法律類は制定日より遡って適用すことは原則として認められませんが　国民側に有利になることは例外的に認められることもあるようです。 次に　私人間の規定については　当事者双方の合意により制定日からさかのぼっての適用もあり得ます。例えば会社における手当の減額も労使間の交渉が長引いて７月に合意しても４月１日より適用ということまあります。 その他の　お金の取り立ても　相手方が　それを承知の上の契約なら可能でしょう。了解なしに一方的に規定を作り　それを遡らせることは　法的に無理があります。
書証というものをいささか誤解されているために，必要のない懸念をしておられるようですね。 　といきなり失礼を申し上げましたが，お許しください。 　まず，書証というのは，裁判所の記録に綴られる正本や相手方当事者に交付される副本ではなく，原本のことを言います。 　書証の取調べは，裁判官が期日で原本を閲読することによって行います。 　では，なぜ裁判所の記録に正本を綴ったり，相手方当事者に副本を交付するのかというと，ざっくり言うと，「期日でこんな書証を見たよね」と裁判官や相手方当事者が思い出すためのメモ代わりなのです。ですから，裁判官にとっては，正本や副本が綺麗に複写されていなくても直ぐにどうこう言わないのが普通です。民事訴訟規則ではファクシミリでの正本提出も認められています。 　期日で原本を閲読したときに，「なんだか割印が整合してない。後で差し替えがあったのか？」とか疑問に感じることがあって初めて，裁判官は「この正本では割印の状態が分かりづらいのでもう一度正本をカラーコピーで作成し直してください。」などと言い出すことが多いと思います。 　fusuma_joroさんは副本の割印に不自然さを感じておられるようですが，原本を見もしないで「証拠として認めない」と仰っても，裁判官からは無視されるばかりか，「訴訟手続を分かってないのに，そのことを自覚しない独善的当事者」と見られるおそれがありますので，まずは落ち着いて，期日で原本と副本をしっかり対照することが大事です。 　ただ，相手方当事者が，「原本はありません。写しを原本として提出します。」と言い出した（又は証拠説明書にそう書いてある）ときは要注意です。特に，相手方当事者が作成名義人になっている文書なのに，原本が現存していないと言い出したような場合は。 　そのときは，例えば，「原本の存在を争います。原本では元々整合していたはずの割印が，当方の受領した副本では整合していないように見えます。したがって，相手方当事者が提出した正本や副本は，何らかの事後的差し替えがあった可能性があり，原本の正確な写しではないと考えます。」とでも仰ると宜しいです。 　こうなると，相手方当事者としては，まずは自分が裁判所に提出した正本どおりの原本が確かに存在したことから立証しないと，その書証に証拠能力を認めて貰えません（事実認定の資料にして貰えません）。 　質問２についても，もうお分かりですね？裁判所提出用の正本や相手方当事者交付用の副本に頁数を振るのは，何ら異常な行為ではなく，複数頁ある書証では，検索に便利なため，裁判所がむしろ推奨しています（ただし，原本には頁数がないことを証拠説明書に明記することが望ましいですが）。 　ですので，原本にない頁数が振ってあるからという理由で「証拠として認めない」と仰っても，裁判官からは無視されることになります。 　もっとも，ご質問のケースでは，写しに頁数を振るのではなく，文書毎に枝番号を振るべきです。原本が違えば別の書証ですから，１枚の紙にまとめて複数書証を複写して正本としたからといって，号証番号が一つで良いことにはなりません。 　このあたりは，弁護士さんでも時々手抜きなのか，きちんと原則を守ってないことを見かけます。証拠説明も，複数書証を一括してすごく抽象的なものを書いたりする弁護士さんがいるんですよね。 　私なんかはつい指摘して，相手の先生に「こいつ面倒なことを言うなあ」という顔をされたりします。
売ろうと思っている！って連絡があっただけでしょう？ 仮にオーナー（大家）が変わっても契約内容は引き継がれます。 いづれにしても、立ち退きの要求がなければ立ち退く必要はありません！ ＞長年借りていたので、安くなりますか？ 安くなる理由にはなりません。 勿論、オーナーの考え次第ですが交渉によっては安くなるかもしれません。 先の回答にもあるように店子のついている物件は売りにくい場合があります。 半年以上経っても売れないようであれば値下げは十分可能だと思います。 店子がいるから売れない！とオーナーが感じたら、立ち退きも検討すると思います。 そうなれば、少なくとも立ち退き料以上は値下げは可能になります。 逆に利回りが良い物件なら、すぐに買い手は見つかるでしょう！ 貴方が買うにしても値下げは難しいと思います。
施行規則１８条 八 　ボイラー製造等強烈な騒音を発する場所における業務 激烈なのか判断しかねますが、該当するなら日８時間をこえ２時間プラスの１０時間が限度するので、労基署に申し出て、指示者を牢屋に誘致してもらってください。
労災は「労災」 私傷病にはなりません！ そもそも、労災を私傷病にすることは労災隠しであり違法だと思います。 私が無知である回答なら申訳ありません。 そもそも副業をするということは今回のようなリスクがあることを承知でするするべきであったと思います。 副業での労災は、副業の平均賃金の8割が傷病手当として支給されます。 本業から副業への移動中の事故も同様に、副業の収入が基準になります。 死亡災害であっても同様です。 過労死であっても長時間労働（残業）を強いたのは「副業側」であり、副業の収入をもとに侵害賠償が支払われる判例があり、いまもなお変わって無いようです。
住所氏名が自動的にＮＨＫに通知されるわけないので変だなぁと思ったら >ユーザー登録をしたのに伴い、 これをしたからですね。
傷害事故でないのに、傷害賠償しちゃったんですね。 それは傷害した認定になります。 すでに交通事故と無関係で、暴行傷害の話です。 相手は民事請求して、あなたが好きに支払ったという経緯です。 借金などに例えると・・・ あなたに貸がある！ いや、、借りてないけど？ いや、貸した！とりあえず2万円支払って！ 仕方ない、じゃ～2万円。 ▲ 現在がこの状態だということです。 この場合、相手から1000万円借りた証拠になってもおかしくありません。 ま～次何か請求されたら、警察に恐喝被害届出しましょう。 ずっと集られてしまいますよ。
#2です。 いろいろ補足して質問をお書きですが、その勤務時間が所定内なのか、所定外か、そして、それに対してどういう名目の賃金が支払われ、法定の割増賃金支払い計算があっているのか、限られた情報からは、なんともお答えしようがないです。 振替休日にしても、労働日と休日を指定して入れ替えることをいい、休日労働させてから、かわりにいつでも休める制度ではありません（いつかは休めるなら代休）。それに変形労働時間制ですので、勤務予定表がくまれ予定表が確定してから、振替（労働日と休日の入れ替え）が生じます。そういう意味からも、勤務先の労務形態には多々疑問があります。 宿直日直に関しては、行政官庁（人事委員会、または市町村長）の許可を得たもの（業務多量なのに許可出るのも疑問ですが）でしたら、その1/3手当がでれば、それでおしまいです（労基法上は労働時間に加えることもせず、代休も不要）。 休日休日とおしゃいますが、暦の曜日や世間の休み（年末年始）をいうのでなく、就業規則ではシフトで決めるとあれば、勤務予定表で労働日でない日（休日出勤日と指定してあればそれは休日に含む）をいいます。 以上みてきたように、この種の掲示板のやりとりでは限界があり、勤務先の労務担当に質問、それが法にもとるなら労働組合などに相談されてください。
個人情報の保護に関する法律は，個人情報取扱事業者がデータベースとして体系的に管理している個人情報を「個人データ」と呼び，予め本人の同意を得たときは，個人データを外部に提供し得るとしています。 　同法の適用のない個人データやその他の個人情報についても，予め本人の同意があれば，情報保有者が外部に提供することは可能です。 　ここで私が「提供し得る」とか「可能です」と言うにとどめ，「提供して良い」と言わないのは，本人の同意だけで何もかもが許されるわけではなく，本人が個人情報の提供先や提供の必要性を合理的に判断できるだけの十分な情報や時間，判断の自由が与えられていることも必要になってくるからです。 　他方で，ご懸念のように，職歴情報は個人の重要な信用獲得手段ですから，在籍確認への回答を全く拒否してしまうと，会社と従業員やOG/OBとの信頼関係に傷をつけてしまいますよね。 　したがって，まずは問い合わせ元に自己の身元や在籍確認の目的を出来るだけ詳しく説明させ，該当する人物が在籍していようとしていまいと，「該当し得る人物の有無を確認の上，該当人物が有ったときは，本人に同意の有無を照会する等した上で，回答可能と判断すればご回答申し上げます。」と返事をしていったん電話をお切りになり，個人情報の保護に関する法律２３条１項各号に相当すると判断できる場合か，本人に連絡が取れて同意を得られたときのみ「在籍している（又はいた）」旨を回答し，それ以外の場合は「お答えいたしかねる」と回答されるのが宜しいのではないでしょうか。 　なお，問い合わせ元が本人への照会を嫌がっているときは，問い合わせ元の意向を尊重した方が良いでしょう。そのときは，上記法条に相当すると判断がつかなければ回答拒否，ということになります。 　どの程度の頻度で生じるお悩みか分かりませんが，将来的な備えの意味とともに，既に対応済みの案件の教訓的再検討の意味も込めて，御社も弁護士を顧問にされることをお考えになっては如何でしょう。
すでに回答があるように、刑法第235条（窃盗）に「他人の財物を窃取した者は、窃盗の罪とし、10年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処する」とありますので、懲役か罰金になります。 刑の重さは、重い順に死刑、懲役、禁錮、罰金、拘留、科料、没収となりますから、懲役刑が下れば禁固以上になってダメでしょうね。初犯なら執行猶予がつく可能性がありますが、それでも有罪であることには違いありません。 罰金で済むことを祈るばかりです。
憲法というのは、国家を縛るところにその意義が あります。 国家権力の恣意を封じ、もって国民の権利を守る、 というのが、近代的憲法、といわれるものです。 だから、憲法で国民の義務を定める必要は、本来 ありません。 ”日本国憲法はそのほとんどが法律に対する条文であるのに対して” 　　　　↑ 法律じゃなくて、国家ですね。 ”三大義務の存在意義は何なのでしょうか？”　 　　　　↑ 憲法の意義は国家権力を制御することにあるという 観点から次のように解されています。 １，「教育を受けさせる義務」（26条） 国民の義務としたからには、義務教育は無償に しなければならないし 国は学校などを設立する義務を負う。 ２，「勤労の義務」（27条） 勤労する能力がある国民に生活保護を支給しなくても 憲法に抵触しない。 ３，「納税の義務」（30条） 国は、公平に課税しなければならない。 ”そもそも憲法に国民の義務を書くことにどのような意義があるのでしょうか？” 　　　　　↑ 説明しましたように、結局は国家を制御することに 意義があると解されています。 ”これらに関する判例や書籍などがあれば、加えて紹介していただけると幸いです。” 　　　　↑ 憲法の教科書に書いてありますよ。
それは検察官が独任制の官庁であるという意味を誤解しているだけです。 検察官が独任制の官庁であるということの意味は、検察官が対外的に行う行政行為（処分）は検察官自身が自己の判断と自己の名において行うだけで法的効力を有するという意味であり、決して、組織として検察官の職務を遂行する各人に対する上司の指揮監督およびそれに服する部下の義務が存在しないということを意味しません。 検察官にも上命下服の関係は当然にあります。 検察庁法7条以下に上司が部下を指揮監督することが明記してあります。 検察官が上司の決裁を受けるというのは、あくまでも組織としての検察庁において上司が部下を指揮監督するというどこの組織にもある当たり前のことに過ぎません。 簡単にまとめれば、 １．組織である以上、部下は上司の指揮監督に服する義務がある。 ２．よって、その義務に違反して上司の決裁を受けずに検察官が勝手に行った行政行為は、対内的には内規に違反する（懲戒の対象となり得る）。 ３．しかし、独任制の官庁である以上、対外的には完全に有効な行政行為となる。 ということです。 つまり、 >建て前は、1人1人が独立した官庁のようなもの。だが、実態はそうではないんですか？ 単なる建前ではなく実際にも独任制の官庁です。組織内部での上命下服の関係は話が別次元であるだけです。 ちなみに、「ようなもの」ではありません。独任制であるという意味で行政法上、まさに独立した官庁です。検察官が独立した官庁であるがゆえに、検察官は、起訴などの行政行為を行う場合、検察庁の名ではなく検察官の名で行います。 なお、検察官同一体の原則というのは、検察官は独任制であるから官庁としては各自独立しているが、外から見れば各検察官の個性は問題とならず、全ての検察官は同一のものとして機能することを表す表現です。具体的に言えば、検察官が交替しても、前任者が行った行政行為はそのまま後任者の行為と同一視されるということです。
株の持ち合いなど協議じゃない 個別に買えとか売れはまずいよね インサイダー。金融商品取引法違反 買収される可能性があるとか、増収総益しってるとか それがガゼネタだとか内部上層部で今後の情報源をしてる可能性がある人が ちゃっかり非公開で取引先に指示するの犯罪です 時価で買い進めてたらどんどん高騰しちゃうじゃないですか それを知った人は株が下がらないだろと思うだろ ちゃんと発表してくれです。
≫もし私と主人に事故や何かあった場合、姓が主人の姓だと、子供は主人の家族に引き取られる可能性が高くなりますか？ ▲ １ミリもありません。 ≫もし私たちが遺言書を残していて、私の家族に子供は引き取ってもらうと書いて残しておけば、その遺言書が一番に優先されますか？ ▲ その認識で問題ありませんが、より明確にしたい場合は、旦那さんが亡くなった時点で、婚姻関係を解消されるのが良いでしょう。 ≫今後私に何かあった場合や、これからの事を考えると、主人の姓である事で何か子供に影響がある事といえば、なにかあるでしょうか？ ▲ あなたが先だった場合で、尚且つ子供が未成年者の場合に、なし崩し的に入信させられる可能性はありますので、キチンと夫婦で話し合っておきましょう。 しかしながら、個人の信教の自由の権利が憲法で保証されているので、あなたが如何にその宗教を悪く思っても、子供自身が入信を希望した場合において、それを防ぐことはできかねます。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >期限を１日過ぎた時点で、その国の人が家に来て不法滞在だと取り締まってくるとは考えられない おっしゃる通りで、限られた人数の中で1から10まで目の色変えて取り締まるのは現実的にはありえません。ですから、意図的であろうがなかろうが、オーバーステイをしている（もしくはする）人がいらっしゃいますよ。ビザを発行する側もその人が犯罪にかかわった記録や疑いがない限り、動向を逐一把握したりはしませんので。 その結果が自分に不利になるかどうかわかるのが、出国時や次のビザ申請の時です。 例えばフランスではオーバーステイしている時は取り締まりは厳しくなくても、出国時にパスポートを機械に通せば、当然その時点でオーバーステイしているのがわかるので場合によっては別室によばれて次の入国禁止を言い渡されたり、ビザの申請不許可になったりします。 オーバーステイしている人間が国を出ていってくれるのは相手国にとっては大歓迎なので、出国の制限は設けません。代わりに一度出たら次の入国は厳しくなるのです。 たった1日ぐらい・・と思うかもしれませんが、日数ではなく決められたルールを守らないことで別のルールも守らない人間であるという見方をされるとお考えください。自国民でない人に対してはどこの国でも自国民より厳しい接し方をするものです。
＞月極駐車場を契約し利用しております。白の軽自動車の無断駐車がありました。 つまり、駐車場内での行為はその駐車場の管理者・所有者が 対処すると言う「民事」に当たるのかな？なので、 公道での違法駐車のように、レッカー移動できないのかな。 当然、違法駐車以外の何かしらの犯罪に使われたとなれば、警察が動くでしょうけど。 連絡できないとの説明は、言い訳を考えただけか・・・。
不倫の画像を相手の会社に送りつけ、相手の会社における立場を貶めると名誉毀損罪に問われる可能性があります。名誉棄損罪（刑法第230条）は「公然と事実を摘示し、人の名誉を毀損した者は、その事実の有無にかかわらず、3年以下の懲役若しくは禁錮又は50万円以下の罰金に処する」と定められています。なので、ごく内輪の人間だけしか知らないようにメールすれば名誉毀損にはなりませんが、多くの人が知ったり口コミで広がるようだと「公然と」になります。名誉とは社会的評価（価値）のことで、その人が会社で悪い評価を下されたりすると問題ですが、自尊心を傷つけられたくらいでは名誉棄損罪になりにくいと思います。 示談金には相場がなく、その人の気持ち次第です。相手から示談内容を出せと言われたのなら、相手はホントに怒っているのかも知れません（ここでは状況の程度が分かりません）。まずはよく謝って、どうしても示談金がいるような雰囲気であれば（状況次第ですが）５万円くらいを提示しては。相手がどのくらい社内（場合によっては社会）の地位・評価（価値）を失いそうかで考えないと。周りのみんながうすうす知っていてもはや社内の地位・評価（価値）が下がるほどのものではなく、自尊心が傷ついた程度なら、案外、謝るだけで済むかもね。 弁護士に頼むと、弁護士費用だけでずいぶんとかかっちゃいますよ。
＞これも詐偽でしょうか？ 　金を支払っていないので 詐欺は、成立しない 　金を払って「詐欺罪」が、成立します
まずは、訴えるなどの行動に移す前に、うつ病の治療に専念してはいかがでしょうか。 たとえ訴えることになったとしても、具体的な情報を集めたり、法令を調べたり、実行可能かどうか計画を練る時間も必要だと思いますし。
会社の体質が見えますね。　 書類面倒でもちゃんとしてくれないと 一身上の都合で辞めれば良いんじゃないですか、　 すんなりと退職証明書はくれると思います。 退職後も労災は継続しますから何も問題は無い。 自分で労働基に申請すれば良い。これのが楽ですね
＞・・・この規定により監事は閲覧ができるのですね。 そうです。 冒頭で「・・・提出を要求した」と云いますが 「閲覧を請求」が適切ではないかと思います。 閲覧は謄写(コピー)も許されています。自費で。
同性愛者は異常だ、と言った議員が、差別主義者、人権侵害、無知、無学習、と言って大バッシングされて、自分の意見を撤回、謝罪した事件、最近ですけど、知らないんですか？ 無知で差別主義の方は、受け入れられないでしょうが WHOでも、同性愛は異常ではないと認めていますし、動物にも同性愛行動はたくさんありますし、同性婚を認めている国の数を調べたらわかると思います。 渋谷区・世田谷区の同性パートナー制度も知らないのですか？現代の話ですよ、最近の。 差別と闘って、好きな人と一緒にいるための基本的人権を一歩ずつ手に入れてきた人たち、支援者たちの、勇気の一歩です。 あなたが、告白を断るのは自由ですが、 同性愛は異常、という考えのままでいる方が、あなたが名誉棄損になります。 正しい科学を学んでください。 無知です。 ※「同性婚が認められている国」「動物の同性愛」などウィキしてみては。
「防網を張り、労働者に安全帯を使用させる＜等＞」の＜等＞に注目すべきです。「防網を張った上で、安全帯を使用させるということ」だけではありません。これは、その現場の状況に応じて決めなければならないことで、防網と安全帯だけで良いということではありません。 例えば、次が参考になるでしょう。法律もいろいろあります。まず研究をしましょう。 http://www.sanko-titan.co.jp/aboutsafety/standar …
不特定人に対する脅迫は、個人的法益である 脅迫罪の成立が難しいので、業務妨害罪などで 処理される場合が多いようです。 しかし、匿名の相手の場合は、脅迫罪の成立を 否定する理由は無い、と思われます。 先例ですが、ネット犯罪を専門に扱っている 弁護士が次のように説明しておりました。 相手を特定して告訴すれば警察は動く。 相手を特定するには、管理人やプロバイダーの 協力が必要で、それには弁護士を通す必要が ある。 個人が要求しても応じないが、弁護士なら応じる。 弁護士費用は数十万掛かる。
病気休暇中？ 社会保険には加入していますか？ ▲ であれば、休職手当を社会保険事務所に申請して、退職に拘わらず、１年半は受け取れます。 ※給与の約60％。失業給付金と同じ。 退職しても就業可でないために、失業給付は受けられない。 失業給付は退職後1年以内に消化しなくてはならず、15年勤続なら120日は受け取れる。退職理由が会社都合なので、本来は即適応だが、就労不可の間は申請できない。 なので、今の内に休職手当を申請して受け取っておきましょう。 回復すれば良し。そうでない場合は、障害手当の申請も考えましょう。
一口に保証人と言っても、「包括根保証」「限度付き根保証」「個別保証」等々様々な種類があります。 詳しいことはご自分で調べてもらうとして、要するにどういう状態の時に、いくらまで保証するかの違いです。 ただ保証というものは「債権者」と保証人の間の契約なので、債権者がどこまで保証人に求めるかで保証契約の内容が異なります。 あなたが求めるのは「限度付き根保証」に近いものですが、債権者がそれでは安心できないからダメだと言えばダメだし、他に保証人をつけるならそれでもいいよと言えば可能だし、最後は債権者との交渉次第ということになります。 でもあなたが債権者の立場だったら、そんな面倒臭いことはしないでしょう？ だから、やっぱり難しいという結論になるでしょうね。
労災は退職後も、支給事由があれば継続して受給できます。 書類は療養の給付(治療費)は病院へ、休業給付は所轄労働基準監督署へ提出してください。 退職後の期間について請求する場合は事業主の証明は必要ありません。 労災指定病院ですよね？もし違っていたら療養の給付は一度立て替えて後日労働基準監督署に書類を提出して精算となります。 必要書類や手続きについては労働基準監督署で確認されるといいでしょう。 ちなみに、通勤災害は「補償」という言葉はつきません。
猶予を求めても、その後の保証がなければそのまま居座られると思われても仕方ありません。 転居する場所と日時が決まっていて、それまでの時間が2～3か月かかるというのなら 交渉の余地はあるでしょうが、まったくその後の予定がなければにべもなく断られる可能性が高いです。 あくまで競売から落札までにも時間はかなりあったと言われても仕方ありません。 あなたにできることは、役所に行ってお母さんの処遇をどうしたらいいのか？ 老人と暮らせる転居先のあっせんをお願いするしかないのではありませんか？ 一番、お勧めは保証人も敷金、礼金もないUR賃貸ですが、そのほか、 老人介護に向けて家賃の補助などがある特定優良賃貸なども民間では紹介されています。 物件を早く探してできるだけ期日通りに引っ越した方がいいと思います。 その実家にとどまればとどまるほど、愛着心がわいてきて離れがたくなり、つらくなります。
もし、満員電車の中で痴漢の冤罪かけられて、任意捜査の段階で画像が出て来たらかなり不利な状況ですね。 冤罪を免れる確率はほぼゼロだし、児童ポルノで逮捕です。 ＞憲法違反という主張もありえますよね？ 児童保護の目的で作られた法律なんで、声を上げて賛成してくれる人は、世界中探してもまずいないでしょう。 もし、そんな国があるとしても、日本より住みにくいところだと思います。 夏目漱石の「草枕」ですね(笑)
公訴時効の起算点は、犯罪行為が終わった時 からです。 被害者が何時気付いたかは関係ありません。 （時効期間の起算点） 刑訴法　第253条 1.時効は、犯罪行為が終った時から進行する。 2.共犯の場合には、最終の行為が終った時から、すべての共犯に 対して時効の期間を起算する。 また、民事の損害賠償となると、これは 不法行為に基づく賠償ですから、行為から２０年経てば 問答無用で時効になります。 正確には時効ではなく、除斥期間と言われます。 (不法行為による損害賠償請求権の期間の制限) 民法　第724条 不法行為による損害賠償の請求権は、被害者又はその法定代理人が 損害及び加害者を知った時から三年間行使しないときは、 時効によって消滅する。 不法行為の時から二十年を経過したときも、同様とする。
届いていないはずはないと思いますけどね。 そもそも普通郵便で送ったとしても、郵便局員が中身を見ることはまずありませんし、 膨大にある手紙の中でこれには現金が入ってるなんて特定する時間も暇もないように思います。 ならば、受け取った人が普通で送られてきている時点で「もらっていないから、今、払ってくれ」と 重複して請求してくるケースが考えられます。 普通郵便で送った自分は確かに落ち度はあったかもしれないが、 確かにいつ、いつ、どのポストから送ったかわかるというのなら、 まず、郵便局に追跡調査を依頼してもいいんじゃないでしょうか？ http://torisedo.com/30935.html それでもだめだったら、警察に被害届を出してもいいかと思います。 というか、犯罪だと言った知人にかまをかけ、 「お前の言う通り、犯罪だというのなら、警察に届け出ようと思う。 一緒に被害届を出しについてきてくれないか？」と言ったら、 結構、そのお友達は焦るんじゃないかと思うんですが？ それで気の弱い人なら自分が受け取ったことをばらされたくないので 二度と、払えとは言ってこないんじゃないでしょうかね？
成人してからの窃盗なら、親は呼ばれませんよ。 それと前歴と前科は違います。未成年の時に起こした万引きの前歴は前科にはならず、今回が成人してからの初めての窃盗であれば、初犯扱いになります。それなら執行猶予つきの有罪になる可能性が大です。 それに安心せず、これからは法令違反を起こさないようにくれぐれも注意することですね。
N05さんが正しいですね。 ポイントは「自分のお金から出している」ということです。 今回の問題は「会社が先に出したお金ではない」ということです。自分の財布から出したお金ですからカードだろうと自由にできます。もしこれが認められない、とするなら次の命題も成立します。 ・建て替える自分のお金がないので、駐車できず、したがって業務もできなかったが、業務不履行にはならない。 ・建て替えるお金が無かったので借りて駐車したため、返済に充てる利子も会社が負担する。 です。次回は借りて払ってみたらいかがですか。 まあ、こういう問題は労働基準監督所に相談するのがいいと思います。
彼女が原因で貴方が精神を病んだ…と医者が診断書を書かない限り、刑事事件としては認められませんし、民事訴訟も起こせません(裁判所が受理しません)。 例えば、その男に罵詈雑言を浴びせられた時の録音や、家に来た時の録画等があれば、少しは警察も耳を傾けてくれるかも知れませんが、証拠が何も無いですよね？ 証拠が無くても刑事事件として扱ってくれるのなら、みんな告訴しますよ、告訴大国になってしまいます。
減額が10%まで、というのは何らかのペナルティーで給与を減額する場合のことで本来支給するべき金額が必要以上に少なくならないために決められています。 役職がなくなれば給与等級も変わるでしょうから、この場合は違法性はありません。
兄の在職証明書が必要です。 当然、本人（母親）の入国審査次第です。 過去に於いて犯罪等があれば、入国できません。 ま～なんであなたが心配するのか意味不明ですが、詳しくはフィリピン大使館に聞いて下さい。
訪問販売会社がクーリングオフを認めても 訪問販売会社がクレジット解約をしてなければクレジット会社が貴方に変わって払ってしまいます。 念のため 即クレジット会社へ確認するのが良いです。
ある特定の人にされた嫌な行為を書いたら名誉毀損は成立しますか？ 　　　↑ 相手が特定できるような書き方をして、かつ その嫌な行為が、人の社会的評価を下げる 危険性があれば、名誉毀損が成立する 可能性があります。 何人か切っている場合、個人の特定って難しいと思うんですが 　　　　↑ どこの誰か、特定できないような書き方であれば 名誉毀損にはなりません。 特定できるかどうかは、曖昧な表現になりますが、 社会通念、つまり常識などで判断されます。 伏せ字にしても、四囲の状況やら、前後の文脈などから 容易に相手が特定できる場合は名誉毀損 になります。
訪問販売会社とクーリングオフ 貴方に代わって立替えてる金融業者が関わる場合ですね　 訪問販売会社とクーリングオフ同時にクレジット会社へ電話をします。 解除した事を伝える最近はこれで終わりです。 しかし世の中は扱う商品では 訪問販売会社の担当とクーリングオフがぐだぐだ言われ交渉が進まない場合や 損失分代金を払えなどもあるだろうし クーリングオフしたのに引き落とししてる場合もあります。 クレジット会社へ契約解除通知書を送ると 引き落としは止まりますので終了です。 セールスには お気をつけてください。
これは災難だったね。 契約を締結するまではあくまで申込をした状態なので、お互いノーペナルティで申込撤回が出来る。 これは双方を保護する意味もあるので、たまたま今回は貸主側に問題が発生して撤回となっただけ。 たとえば、消費者側がノーペナルティだからと一方的に撤回したからといって、事業者側が損害賠償できるなんて話は聞いた事がないでしょ？ （特別な状況ではこのケースでの裁判例があるけどね） また、現在のコインパーキングの費用は、借りようが借りるまいが発生する費用なので、今回のキャンセルによって発生する費用ではない。 ・・・というのが、まあ、一般的な撤回にまつわる話。 本件では、”借りることを合意の上”で“契約当日になって撤回”という状態。 そして本来なら月極め駐車場に停められたのだからコインパーキングの費用は発生しなかったという“損害”。 これによって、申込の撤回であっても損害賠償を請求できる場合に該当する可能性はあるよ。 請求出来るのは、月極めの賃料とコインＰとの差額、しかも実費になるけどね。 新しい駐車場を探す期間としてはせいぜい１～２週間というところかな。 それ以上はなかなか出ないと思う。 『コインＰ１～２週間分』ー『月極め駐車場1～2週間分』＝損害賠償請求額　　かな。 月極め駐車場は宅建業法の適用外だから、不動産業相談窓口では相談に乗ってくれないかもね。 自治体等でも扱いが違うみたいだし、それにこれは宅建業者の責任ではなくて貸主と借主との間の問題になるしね。 消費者センターなら、借主が消費者なら対象になるので、こちらの方がいいかもね。
③ですが、私なら「こちらは合法的に、あなたに相等の事をさせてもらいます」と書くかな。 相手が犯罪(ストーカー)を犯してる場合、貴女が同等事をすると…やっぱり犯罪になりますからね。 これは強迫と捉えられる可能性ありです。
公文書偽造が成立するには、行使の目的がある ことが必要です。 行使の目的とは文書の性質に従った利用を 意味します。 従って、遊び目的で作ったのであれば、公文書偽造 にはなりません。 ただ、世の中にはえん罪てのがあります。 遊びが目的だった、行使の目的など無かったと 主張しても 警察や裁判官が信じてくれなければ、処罰されて しまう可能性もあります。 しかし、逮捕状の公文書偽造てのは聞いたことが ないですね。 逮捕状を執行できるのは、特別な公務員に限定 されますので、えん罪の可能性はほとんど無いとは 思いますが・・・。
まあだいたいはNo1様のおっしゃる通り。 あなたの気持ちはよく解るよ。 私も以前勤めていた会社を退職したのは同じような背景だったから。 特に私は役員だったから余計に自責の念に堪えられなかった。 私もよほど内情暴露しまくろうかと思ったけど、やらなかった。 その内容が真実であってお客さんにとっても有益な情報だとしても、辞めた会社の悪口に相当するものはやめるべき。 内容がどうであれ、評価を落とすのはあなただよ。 どれだけ酷い会社でお客さんに失礼な会社であったとしても、そこからお給料をもらっていた人間が、お給料をもらっていた時の内情を暴露するのは信義に反するよ。 明らかに違法行為があったのなら、証拠を揃えてお客さんじゃなくてとりしまる組織に訴えればいい。 お客さんからなぜ？と聞かれたら、とてもオブラートに包んで答えるようにした方がいい。 とにかく自分からベラベラ喋るのはあなたの評価を落としまくる。 お得意さんも表面上はどうあれ、心の中では「この人は外ではわれわれの悪口も言いまくっているのかもしれない」って思うから。 ビジネスの基本中の基本だよ。
普通に退職なさってください。 な～に、退職届を提出して、会社に行かなければ良いのです。
それってみなし残業として定額の手当てが支給されたからってことじゃないの？ 残業しようがしまいが一定のなんらかの手当てを残業代として支給するってやつ。 その場合は所定の時間（今回の場合は60時間までだね）までは手当てで残業代をもらっているから、その時間までの残業代は支払いませんよってこと。 当然それを超えた分の残業代は支払うけどね。 基本的には雇用者と被雇用者の合意の元でおこなわれるから、なんらかの合意が労働者側と会社側の間であったと思うんだけど。 そういうのがなければ違法だね。
同じような経験をしました。 まず、担任へ 対応してくれなければ そこから校長へ 親から被害届を出すと電話させるのがベストです。 学校側は公にしたくないですから、探してくれると思います。 本当に学校で盗難されたと自信があれば、ですが。
＞理由として、その状況を苦慮して自殺する人がいる。 否定はしない。しかし自殺しない人の方が圧倒的に多いでしょ。 ＞その状況になりたくなくて自殺する人がいる。 よくわからん。自殺する人もいるかもしれんが、自殺しない人の方が圧倒的に多いでしょ。 ＞その状況になるのなら法律を破る人間がいる。 これもよくわからん。法律を破る人間もいるかもしれんが、法律を破らずにまっとうに生きていく人の方が多いでしょ。 非正規だからといって、自殺したり犯罪者になったりするわけではない。非正規でも一生懸命（法律を守って）日々生活している人の方が圧倒的に多い。 ＞将来に展望がなくて自殺する非正規は数多くいますし、非正規になるぐらいなら自殺する大学生や解雇になった社員の人は沢山いますし、非正規になるぐらいなら詐欺や強盗、あるいは反社会的犯罪集団へ所属する人も結構います。 そのことから、それらの存在は社会にとって害悪でしかない。という結論に達しました。 上野の記述は意味不明です。 ＞将来に展望がなくて自殺する非正規は・・・社会にとって害悪でしかない。という結論に達しました。 →なぜ自殺する人は社会にとって害悪なんですか。 俺に言わせれば、自殺する人は精神的に追い込まれてほとんどメンタルの病気の状況になるから自殺するんだよ。非正規でなくても、自殺する人は自殺する。非正規でないその人たちも世の中の害悪なのか？ ＞非正規になるぐらいなら自殺する大学生や解雇になった社員の人は沢山います・・社会にとって害悪でしかない。という結論に達しました。 →上と同じだな。なぜ自殺する人は社会にとって害悪なんですか。 ＞非正規になるぐらいなら詐欺や強盗、あるいは反社会的犯罪集団へ所属する人も結構います。 よくわからん。「非正規になるぐらいなら詐欺や強盗、あるいは反社会的犯罪集団へ所属する人」と書いている。繰り返すが「非正規になるぐらいなら」だ。つまりこの人たちはまだ非正規になっていないわけだ。非正規の道ではなく犯罪者の道を選んだわけだ。　犯罪者になる人間を糾弾するのは否定しないが、逆に言えば非正規にならずに犯罪者になった例をあげて、非正規を糾弾するのは論理的におかしいだろ。 ＞社会悪を駆逐するのも法律の役目なら、彼らを駆逐するのは重要だと思いませんか？ 社会悪の駆逐は否定しないが、後段の「彼ら（非正規）を駆逐するのは重要だと思いませんか？」という部分は大きな間違いだ。「非正規」という言葉で人を一括りにし、理由にもならないこじつけで人を差別・排除するのは許されない。
＃２です 私の場合は　相手弁護士との話がついたのち　本人と弁護士が来て　手渡しでした。 今更　加害者が来て会うのも　こちら側も気が進みませんでしたが　弁護士が本人の反省のため　そうさせたといっていました。 まあ、振り込みもありうるでしょう。
弁護士さんに依頼に私も1票。 着手金（弁護士によりけり）+成功報酬（とれた慰謝料の20％など）でだいたい受けてくれるよ。
建前の回答　アルバイトでも　一カ月ごとの更新で　実質的に継続していれば　有給休暇の権利は発生します。 現実の回答　そんなことを会社に言ったら　来月の更新はされず　別なバイトを探さなけれはなりません。 どちらの回答が気に入りますか　質問者次第です。
弁護士です。 たくさんありますよ。 異性からの暴力だと 「そんな人と付き合ったのが悪い」 「怒らせた自分が悪い」 こういうことをいう人ばかりです。 でも、暴力に正当な理由なんてないですよね。 しかもこういうケースに限って殺されそうになってたりします。 慰謝料を請求するにしても 「そんな人と付き合ったから減額！」なんて判断はされません。 労働問題もそうですね。 「そういう条件で働いているから・・・」 「他の人は文句言ってないのに、自分だけ文句を言うのは悪い」 とか。 ひどいものだと詐欺被害に遭っているのに 「騙される方が悪い」 などと思う始末です。 お金を貸して返ってこなくても 「貸した方が悪い。」 と。 返さない方が悪いに決まってますよね。 悪くもないのに自分が悪いと思いやすい人は戦意を喪失していることが多く、 弁護士のところにたどりつきません。 なんとか弁護士のところにたどりついても諦めてしまいます。 結果、泣き寝入りを自分から選択してしまうんです。 残念ですけど、こういう方は泣き寝入りが楽だと思っている傾向もあるので、 被害救済のお手伝いが難しい面はあります。
ま～勘違いですね。 転職して頑張ってください。
≫ありがとうございます。 当然いきなり女子にエッチな事したらダメなのは分かります。 その場合の同意とは、現実的ではなく法律的な解釈としてはどんな事なんでしょうか。もし分かれば教えてもらえますか？ キスしていい？とか胸触るよとか、その都度確認するものなのでしょうか。 恋人同士がする事なのも分かってますが、実際は恋人ではなくてもエッチしてると思いますが、基本的には恋人じゃなかったら男はみんな相手の訴え一つで犯罪者になるのですか。 屁理屈みたいですみません。 ▲ そうですね。例えばＬＩＮＥのログなどで、客観的に「付き合っていた」と判明する証拠があれば疑いも貼れるでしょうけど、通常付き合いもない同級生に障れてたら、それは箇所により犯罪に当たります。 まして、キスや胸を揉むなどの行為は、完全に偶然ではありません。 この種のことは、相手次第でどうにでもなるので、基本的には俎板の鯉ですね。 後は、相手が取り下げるのを祈って、謝罪する以外ないでしょう。
なんで相手が警察呼ぶって言った時同意しなかったのかが不思議な質問です。 そんな事件にしｔかったら今度から110番してください。
男性なら問題にならないと。 また、乳首だけでは個人の特定が不可能です。
会社がメリットとしてとらえるかどうかは、会社次第ですよ。 メリットとデメリットで、そのバランス次第では、障害者雇用の割合を高くしたくないと考えるかもしれません。 私は会社の経営者ですが、隠されるのも嫌ですね。 だって、障害者であると知らずに、健常者などと同様に取り扱った結果、業務で損害を出したり、信頼を損ねられては困りますからね。 報告先なんてものは会社によって異なりますよ。 部署なんて、会社によって掌握する業務が大きく異なることもありますからね。 ただ、まずは上司という部分は妥当性があるかと思います。
ご質問から考えるに、あなたは結婚などをされ、お母様がいる戸籍から出ているのではありませんか？ 税務署にこのような場合にどの戸籍で証明すべきかを確認されるべきです。 結婚などで親の戸籍から抜けたような場合には、親の現在の戸籍では親子関係はわかりません。親の戸籍をさかのぼっていくしかないはずです。戸籍謄本（戸籍の全部事項証明書）のなかにどの戸籍から転記引用などをしたかが記載されているはずです。 戸籍というものは法令改正などでも作成されなおすことがあり、作成されなおすということは、有効な記載部分しか転記されないのです。ですので、子が結婚等で抜けた後に戸籍が作成されなおされれば、あなたの記載が見えなくなるのです。そのために古い戸籍も残っているのです。 あなたの戸籍には当然お母様の記載があるはずです。それで用が足りるのであれば簡単でしょう。しかし、相互の戸籍で把握して初めて同姓同名などではなく親子関係であると言えるものとも考えられます。 親子関係などが重要となるのが相続手続きですが、相続手続きなどでは、亡くなられた方の出所までさかのぼった戸籍と相続人の存命であることの証明として相続人自身の戸籍などで証明しますからね。 求められているところに聞くのが一番です。 私が以前親子の贈与税の申告を作成した時には、そのようなことを求められたことがありませんね。改正でもされたのでしょうかね？ 相続時精算課税制度の選択などとなれば当然添付書類で求められてもおかしくはないとは思いますが、質問文ではわかりません。どのような意図で税務署が求めているのかで、必要書類も変わると思います。
「特定商取引に関する法律」です。 その第2条1項2号「販売業者又は役務提供事業者が、営業所等において、営業所等以外の場所において呼び止めて営業所等に同行させた者その他政令で定める方法により誘引した者（以下「特定顧客」という。）から売買契約の申込みを受け、若しくは特定顧客と売買契約を締結して行う商品若しくは指定権利の販売又は特定顧客から役務提供契約の申込みを受け、若しくは特定顧客と役務提供契約を締結して行う役務の提供 」を訪問販売の一つと定めています。 http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/m … 「訪問販売」で契約した場合には、法定書面を受け取った日から8日間はクーリング・オフができます。 ご質問は法律が何か、ですから、名称だけ回答しました。
消費者契約法　 契約をしたが、余りにも胡散臭い、 消費者わかり難い説明で契約させる場合、契約を無効にしクーリングオフ出来る。 特定商取引法は 特定商取引法に基づく表記すると 自ら意思で購入していらない場合　返品は受付しないで良い特約や 条件を満たして無い場合などクーリングオフできない。 下着を試着したとか、箱をあけて使った物などかな
即払い分が何に支払ったかによります。 商品代金として支払ったものにより、適応するかどうかが決まります。 通常クーリングオフ可能な商品は、8日以上の納入期間があります。 その場合、商品は届いていないので、即払い金などは発生しません。 エステ契約のように、お試しでやって、次回以降の何回分をクレジット支払いなどとした場合は、その分が解約になります。 即払いした分で、既に商品が届いている分は、クレジット会社から返金ではなく、契約した販売会社から返金される仕組みです。 その場合、受け取った商品の返品が必要です。 返品不可能なサービスの支払いは不可能です。
最高裁が誰かを指名し、その誰かが名簿を作成するという意味でしょうか?? 　　　　↑ 違います。 最高裁が、任命される候補者を選ぶ、ということです。 その選んだ候補者の中から、内閣が任命するわけです。 実際は、１０人任命する場合は、最高裁が１１名を選び １人を予備として、その名簿を内閣に提出します。 内閣は最高裁の希望通りにその１０名を任命する ということが行われています。 予備の１名をつけるのは、内閣に任命権があるんだよ、という ことを確認するための儀式みたいなものです。 だから、実質的な任命権は最高裁にある、と 言ってもよいでしょう。
養子は実子と同じ相続権を有します。 だから、親や子、配偶者がいない兄弟が 亡くなれば、質問者さんに相続権が発生します。 ということで、相続権は質問者さんにあります。 条件はありません。 ただ、借金があればそれも相続することに なりますので、よく調べることをお勧めします。 借金が多ければ相続放棄という手続きが可能ですが それができるのは、相続開始後、三ヶ月以内が原則です。 なお、相続税に注意。
弁護士への依頼が一番だと思います。 商工会などに加入していれば、無料の相談も受けられると思います。 大きな会社に見えても、契約事務がずさんということは、それまでの会社ということですよ。少なからず書面などもおありのようですし、仕事もしっかりと終らせたというのであれば、法的な専門家名で文書を送りつければ態度も変わると思いますよ。 相手が大きいからと言って、あなたが依頼する弁護士の活動を押さえられるような弁護士を用意できないでしょうし、裁判となれば証拠まず考えていきますので、大きな会社と言えども不利なことはしないと思いますからね。 私の友人が100万円程度ですが取引先が支払わなくて困っているということでしたので、私の知人の簡裁代理認定司法書士を紹介しました。金額が千沙かったので簡裁代理認定司法書士でも代理交渉も裁判代理もできるということで、弁護士ではない形で進めましたね。相手の反応を見るため、法律家名なしの法的に有効な形での内容証明郵便を送りつけたところ、支払日を明言し、約束通り支払われたということになったようです。その結果、書類作成の依頼で解決できなければ裁判を含めた代理の分野で依頼するとしていたため、書類作成量と相談料で数万円で解決となりましたね。 相手次第ということもありますが、大きな会社、社歴の長い会社の経営者ほど法律にも明るいですし、法律家とのつながりも経験も多いことでしょう。逆に知識があるほど無駄な戦いをしないものでしょう。 弁護士が敷居を高く感じるのでしたら、弁護士と定型を結んでいるような司法書士に相談し、内容証明郵便から進めてもらえば、費用負担の限界で依頼を止めることも容易だと思いますよ。結果裁判となっても司法書士から弁護士に引き継いでもらえばよいわけですからね。
あなたが、二人は私の紹介で知り合ったと証明しないといけないでしょう。 ま～午前中ですし、それほど問題にもならないと思いますが？
基本的な違いとしては、以下を参照してください。（既にご存知のこと拝察しますが、参考まで。） http://saibanin.mamechishiki.net/sub/sub_4.html 私は、勤務の関係でアメリカコロラド州に2年半ほど駐在し、裁判も何度か傍聴しています。 日本の裁判は、大学時代に百件以上傍聴しています。裁判員制度になってからは、傍聴経験がありません。 陪審員は全員一致が原則で、有罪か無罪かを決定する。 裁判員は裁判官と共に、有罪か・無罪か及び量刑を決定する。 何れの場合も、一般市民から無作為に抽出するとされていますが、指名された人には拒否権があります。 拘束される時間・日数の違いはありますが、社会的に地位が高く、知識を十分に持った人が 仕事・業務を休んでまで裁判に関わることが非常に難しくなって来ています。 結果的に、無職だったり、主婦の方が陪審員・裁判員を務める傾向に有り、 特にアメリカでは、無作為と言いつつ、裁判官によるものか、検察・弁護の力関係によるものかは判然としませんが、 陪審員の構成が、人種が偏ったり、経済的に裕福な層と、そうとは言えない層の比率が不自然な場合が多く、 バスケのスター選手だった、Ｓ選手の事件に関する判決などは、完全に陪審員制度の欠陥が露呈したと言われましたね。 知財法関係の裁判は、専門知識を要するため、陪審員制度を取っていないと言うことが、良い例です。 裁判員制度での、判決も上級審で量刑が減刑される事案が続いており、 司法制度改革とはいえ、プロ集団の中に、陪審員なり裁判員が参加すること自体に問題があるのではと 私は考えております。 また、英米法を研究される場合、アメリカの源流というか、白人の本音に少なからずある、人種差別の感覚も考慮されることと、 私は、仕事の関係で、コロラド・カリフォルニア・ワシントン州等の州法も学習した経験があります。 同じようでも微妙に違う点が有り、全く違う場合がありますので、英米法を学習される場合 アメリカの各州法も学習されると、参考になる点が多いと思います。英米の法律に対する基本的構想が見えてきます。 ・
可能性としてあるのは詐欺罪ですが、詐欺罪が成立するためには… 刑法246条　詐欺罪 １、人を欺いて財物を交付させた者は、十年以下の懲役に処する。 ２、前項の方法により、財産上不法の利益を得、又は他人にこれを得させた者も、同項と同様とする。 これから分かるように、騙しただけでは詐欺罪には問われず、騙して財物つまり金品を出させたときに問われます。あるいは騙して不法な利益を得たときもそうです。そういうものを取っていなければ、あるいは要求していなければ、詐欺罪にはなりません。彼が「今から警察に被害届を出しに行く」という被害が何かです。犯罪性がないと被害届を出しても受理されません。 単なる彼の脅し文句かもね。
心象的には浮気からです。 法的にはＳＥＸ（貫通）で不貞です。
32年の更新時に5年のブルーです。 37年の更新時まで、違反が無ければゴールドです。
可能なら、メアドの変更や電話番号の変更までしたほうがいいんだけど まあ、とりあえずは、受信拒否設定でいいよ
そのお店は完全にやばい店です。何も言わずに警察行きましょう。 警察は個人情報をきちんと守ってくれるので大丈夫です。心配ならまずは匿名で相談しても良いと思います。 興信所に入られたら貴方が風俗で働いていることはばれますが、興信所に入られても警察に相談したことはバレないくらいなので、安心して相談してください。 もっと稼ぎたいならヘルスよりはソープの方が性病に掛かる可能性低いです。 ソープなら吉原の高級を面接すると一日１０万以上、一人しかつかなくても４万は安定して持ち帰れますよ。 とにかくお店は大手を選ぶのが一番安心安全ですよ！ そんなひどいところに当たったこと今まで一度もありません。 風俗でもお店はしっかりしてるもんだと思ってましたがそんな店実在するんですね…。 確実にヤのつく人とつながってるので店には余計なこと言わないで警察行った方がよいですよ！！
楽しみにしていたお誕生日会が台無しになってしまいましたね。 心中お察し致します。 既に回答が出ていますが、クリーニング代と治療費しか望めないかと存じます。 要求の仕方は責任者を呼び出し実際に掛った金額の領収書を渡すだけです。 それにしてもご自宅には責任者が謝罪には見えていないのですか？ ちょっと誠意が感じられませんね。
よくそれで平気でいられますね。 その内逮捕されて韓国へ送られると思います。 夜逃げするなら今の内かと。
> もっと精神的に強くなりたいです 万人に対して『こうすれば精神的に強くなれる』と言う物は無いと思います。 私も20年ほど前に、悪質商法（資格商法、資格商法二次）系の会社にデータが流通したために、深夜や早朝に電話が入り悩みました。 私の場合、「こいつら、人の金を目当てにしか生きていけないし、そのような商売にしか就けないアホ。だけどある程度常識が有るから、私の命や臓器を取りに訪ねてはこない。」と気づいたら、ある程度適当に流せるようになりましたよ。 あと、ご存知とは思いますが、迷惑電話対策です。 ・固定電話 　　https://www.ntt-west.co.jp/basic/attention/call. … 　　http://web116.jp/shop/benri/meiwaku-k.html ・携帯電話 　ドコモ 　　https://www.nttdocomo.co.jp/info/malicious_call/ 　　https://www.nttdocomo.co.jp/info/safety/public_p … 　ａｕ 　　http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … 　　http://www.au.kddi.com/mobile/service/call/meiwa …
抵当権が設定された時には土地と建物の所有者が違い法定地上権がないのですから、抵当権を実行すれば建物の所有者に建物の撤去、土地の明け渡しを請求できます。その後に土地と建物の所有者が同じになったから法定地上権を設定するなんてされたら、抵当権者に損失はでませんか? 法定地上権の負担がないものと思って担保を設定しているのに、法定地上権の負担をさせられたらたまったもんじゃありません。どかせられなくなって損しちゃうじゃないですか。 跡順位抵当権 -> 後順位抵当権 ところで、この問題は有名な判例です。逆にこういうのも最高裁で争うくらいですからむずかしい問題です。 http://www.chukyo-u.ac.jp/educate/law/academic/h …
全然無関係
屋号は商標登録ができ、第三者に利用制限(真似の防止)ができます。商標登録をお考えください。 しかし、後々に問題があった場合、使用開始時期が問われるかもしれません。
クーリングオフをしてくれましたか
先の回答にもあるように、〇年○月○日にXXさんから購入した！っていう事は警察の方に話せるはずです。 経費として計上してなければ災難ではあると思いますが、少なくともXXさんから譲り受けたことは説明できると思います。 貴方が売った物が盗品だと断定できたということは、製造番号などが明記されているような物であったという事だと思います。 貴方が「誰から譲りうけたか？」明確にすることで、その盗品の流通経路が明らかになれば疑いは晴れます。 貴方が「誰から譲りうけたか？」説明が出来なければ疑われても仕方がないと思います。
はい、もらえませんね
業務妨害罪です。 家族でご飯を食べてる時や 友達と話をしてる程度ならなんら問題ないだろけど
ご遺族の許諾でＯＫです。
結論から申し上げると、難しいし、一人で調べたり、講義をなさるのは、危険だと思います。 穏便なお断りで辞める相手であれば、そんな頻繁ないたずら電話はしません。非常識の範囲です。 特に夜中のワンギリは、いたずらが多いようです。 むしろ、親しい大事な方は、こうしたメールだけにすれとか、大事な電話なら昼間もかかるはずですね。 放っておけば良いと思います。 受話器の電源を抜き、連絡できなくすると、機械的に攻撃する相手には、使えない電話番号だと判断されるようなので、効果があるかもしれません。 私は、昼間でも、使用しない時は、電源を落とすことが多いです。 その結果、営業電話を受けたことがありません（笑） 尚、留守電は、一時的にはあまり効果がありませんが、長期にわたると、効果があるかもしれません。 但し、選挙時期に、宣伝に使われることもあります。 また、保留音だけを入れられる場合もあるようです。 それも無視して、そちらも毅然と拒否してください。 相手の狙いは、気に掛けること、関心や注意を向けられることのようです。 無視していたら、その内、相手は止めて、攻撃しやすい他に移るでしょう。 感心を持たれないことが大事なので、そのためには、気にしないことが重要です。
＞親は関係ないですが親に伝えることがあるので知りたいのです。 そうすれば、全てがおわるはずなので。 そのような方法を「邪道」と云います。 本来の目的を外れ、他人をもって解決しようとする考えは間違いです。 関係ない者を巻き添えにして解決しようとする考えは、社会生活上許されないです。
なるほど、じゃ～お母さんの実家で、その妹さんから疎まれているんですね。 であれば、居住権は主張可能です。 出ていく必要はありません。 おじいさんが亡くなったら、おばあさんに半分。 で、姉妹でその家を分けあうことになります。 それはいずれあなたの権利になりますので。 ただし、お母さんがその家から出て行くのであれば、一緒に出て行かねばなりません。
はい。個人情報ではありません。 役員指名は記載して構わないですが、略歴や生年月日は記載の必要性がないので、記載する必要はありません。
馬鹿なことをしたものです・・・。 相手が嫌がっているのを無理やりとなれば当然強姦罪（１０年で時効）となります。 １０年以内なら訴えられても仕方ないかと。 まぁ、ないとは思いますが。
保険金詐欺と器物損壊または障害行為は犯罪の種類が違うのでは？ 「いいえ」でいいと思います。
過去に５万円の慰謝料を受け取り、和解していると解釈されますから、無理でしょうね。また、仮に新たに慰謝料を請求するとしても、民法 第724条により、傷害による損害（治療費、慰謝料など）は、３年で時効成立となります。なので、弁護士に頼んでも門前払いになると思いますよ。
通常、売買代金の残金決済の時に、売主、買主、差押え債権者、不動産仲介業者、司法書士が一堂に会して、売主が買主から受け取った売買代金の中から差押債権者に支払い、差押債権者が競売申立の取下書を司法書士に渡す（司法書士は裁判所にそれを持って行く）、あるいは、直接、裁判所に取下書を提出します。（仲介業者は一連の段取りを組む。） 　ですから、売買代金で、あるいは売買代金＋自己資金で差押債権者に全額払えるかどうかが重要です。全額払えないとすると、差押債権者といくら払えば取り下げをしてくれるか交渉するしかありません。交渉が決裂すれば、取り下げに応じないで、競売手続が進行していきます。
結論として、マイナンバーを極力教えない事です。 例をあげれば、「携帯電話番号（世界でただ一つ）」の個人情報が、 200人分で、約１０万円の相場で買取りされているのが、現実です。 クレジットカード、預金通帳番号・預金残高、公共料金等、家族の構成、 ならびに収入、などが、丸裸に把握されます。 なりすましにより、インターネットバンキングで、「全額引き落とされ た」ケースがあります。 ついでに、生命保険の給付歴があれば、「業界独自の連携」のブラックリ ストに登録されていれば、加入できません。 CMも、「誰でも」から「これは、個人の感想です」と、眼に見えない ほど、小さく映っています。 なお、同和問題は、戸籍謄本に「部落出身」と但し書きをする制度は、 廃止されているはずです。 今時、先祖は乞食？「竹田の子守唄」という歌がありますが、学生時代 の８年ほど生活した京都市では、驚くほど問題視されていた記憶がありま す。
犯罪ではあるのですが、未払いとは言え既に金銭での解決をすることが両者の間で成立しています つまり示談が成立している事になり、逮捕及び起訴をするほどの犯罪であると扱われません また古物商法の方は理由が分かりませんが、本来盗品が売買される事を防ぐことを目的とした法律ですから、 同様に示談が成立している事から、犯罪性が低いと見なされた可能性があります
まず4gamerはまとめサイトではなくて、ゲーム全般のニュースサイトです ですから、4gamerは「（C）Cygames,Inc.」の表記がありますし、元から会社として何らかの形で画像を使う許可を得ていると思われます はまち起稿は見出しだけで紹介に必要な引用であるから、著作権は問題ないという体裁だと思われます ただ、はまち起稿の場合は著作者から訴えられていないだけのグレーじゃないかと思います 紹介にしては内容を書きすぎていますし、独自の記載も僅かですから引用とも言い難いです ただ著作権は権利者が訴えなければグレー扱いであり、権利者の訴え無しで刑事事件になるケースは限定されています 具体的には海賊行為やコピー禁止機能を解除するなどが即座に刑事事件になるケースに該当します また訴えられない理由としては、利益がある為黙認されている、もしくは著作権利者が訴えるコストを考えて訴えられてないと思われます 利益としては、ある程度まとめサイトからのアクセスがある為だと考えられます まとめサイトだけで利用者が満足するようであれば問題視するでしょうけれど、 実際にはリンク先を見なければ内容が不明ですから、興味がある方はリンク先を確認するでしょうからね 違法になるラインは本当に場合による為、弁護士でも判断に迷うはずです また著作権侵害にならなくとも、社会通念として許されざる行為も存在します ただ原則的に言えば、まとめサイトは殆どが著作権を侵害しております
補足ありがとうございます。 遅刻と、その遅れた分の欠勤、というのは同じ意味ですよ。 会社は、働いた時間に対して、給与を支払う、という前提です。 なので、勤務していない分は、欠けているから、欠勤といいます。 5分遅刻は、5分欠勤という意味です。 基準が曖昧という点で、抗議するのも良いですが、 会社（使用者）側からすると、文句を言う前に、ちゃんとしろよ！と思うと思います。 逆の立場なら、そうでないですか？ この会社を辞めるつもりならば、抗議すれば良いです。 しかし、もし今後も継続されるのであれば、まずは自分の非を改めてからの方が良いと思います。 それが、日本的な一般的な考えだと思います。
なんでそんなこと考えるのかなあ？ やってみないとわからないのかな？ 経験しないとわからないことってあるからなあ？ 道徳的にやるべきことではないし 悪口で一番悪くなるのは自分自身ですよ。
なるほどー投稿者ではないですが、似たような疑問を感じてました。あまり意識しませんでしたが、写真というか画像だけでも色々と法で守られてるんですね。著作権・肖像権（パブリシティー権・プライバシー権）とか…勉強になりました。>>No1~No3
教材の購入契約とクレジット契約はそれぞれ相手（業者）が異なりますので、№4の回答者さんが仰るようにクレジット契約だけを解約しても、教材業者に対する支払い義務は残ってしまいます。クレジット契約の解約とともに、ただちに教材のクーリングオフ手続きも行って下さい。 　今回のケースはいわゆるキャッチセールスですが、キャッチセールスも特定商取引法上は「訪問販売」に該当しますので、契約日から8日以内であればクーリングオフが可能です。具体的には、ハガキに①契約年月日、②商品名、③金額と返金方法　を書き、記入日を記載してご自身の住所・氏名を明記して業者宛に郵送するだけです。（速達で、コピーをとることも忘れずに！） 　もし万一、すでに8日以上が経過してしまった場合には、№2の回答者さんも書かれている、特定商取引法上の商取引義務を確認し、消費者センターか専門家に相談して下さい。
① 　及ばないです。何故ならば、松の木は、土地の定着物だからです。(民法86条) ② 　及ばないので、DEの前後を考えることなく、差押えはできないです。 なお、立木登記すれば、その松の木は不動産とみなされます。(立木法2条)
強制執行の申し立てをすることはできません。 裁判手続きを経ずして強制執行が可能となるのは、強制執行認諾文言を付した公正証書であることが必要となります。印鑑証明が付されているとはいえ、本件借用書は私文書にすぎませんから、強制執行を申し立てるためには、訴訟等の裁判手続きを経るひつようがあります。
No.2です >（普通のコピー用紙みたいなもの。控えはなく警察が持っていきました。 調書ではないですが、警察資料として記録として残す目的で書かせる事があるようです >「お金を返せば大丈夫だから」 お金のやり取りは民事の範疇なので本来介入しちゃダメなはずなんですが…… 警察がそう言ったという事は不起訴になりそうですね ただ警察の記録には残ってますから、今後何かをした場合は勾留される可能性が高いです 勾留を分かりやすく言えば牢屋に入れられる事で、結果周囲には知られる結果となります これに懲りて繰り返さない事です
・商号変更　３万円　これは正しいです。 ・増資　３万円　　　増加する資本金の額の７／１０００です。計算の結果、3万円未満だとしても、最低３万円になります。 ・役員変更　３万円　資本金の額が1億円以下の会社は1万円です。 ・本店移転　３万円　同一の管轄法務局内の移転であれば、3万円ですが、管轄外への移転であれば、3万円＋3万円です。 　これらは登録免許税の区分が違うので、一括で申請しても安く成りません。
一例として、内閣官房が作成した、TPPの農林水産分野の資料( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9148786.html )11ページには、 「現代のバイオテクノロジーによる生産品の貿易（第2.29条）：締約国の法令及び政策の採用又は修正を求めるものではない旨規定した上で、現代のバイオテクノロジーによる生産品（遺伝子組換え作物）の承認に際しての透明性（承認のための申請に必要な書類の要件、危険性又は安全性の評価の概要及び承認された産品の一覧表の公表）、未承認の遺伝子組換え作物が微量に混入された事案についての情報の共有（輸入締約国の要請に基づ き輸出締約国において現代のバイオテクノロジーによる生産品につき承認を受けた企業に対し情報の共有を奨励する規定を含む。）、情報交換のための作業部会の設置等について規定。」 との記載があり、実際、朝日新聞平成27年11月6日付け記事（ http://digital.asahi.com/articles/ASHC57KRHHC5UL … ）によると、情報共有部会の設置まで話は進んでおり、今後議論が予定されています。 これらの情報からは、TPPでは「締約国の法令及び政策の採用又は修正を求めるものではない」との規定があり、少なくとも苫米地氏の『「”遺伝子組換えと表示禁止”、被害者側に証明義務」は決定事項である』という主張は虚偽であることがわかります。 もちろん、非関税障壁の軽減に伴う、遺伝子組み換え表示の技術的困難さは予想される話ですが、この点に関しては今後作業部会での検討が行なわれるものです。 実際には随所に目に付くわけですが、上の一点だけからも、苫米地氏は嘘を公の場で語ることのできる人物であると言うことがわかります。 その人が嘘つきかどうかは、一点だけで充分です。 マスコミの人間なら、たくさんの嘘をついても許されるかも知れません。 しかし、学者はたった一つの嘘も許されるものではありません。 間違いは許されます。 しかし、これは間違いではありません。 知らないのに本当らしく語っているか、よく知った上で嘘をついているか、いずれにせよ彼の全てに疑いをはさむにはもうこれだけで充分です。 誤解を与えるといけないので、書いておきますが、私はTTP推進論者ではありません。 TTPに関連する様々な問題に多くの懸念を抱いています。 遺伝子組み換え表示に関する技術的困難さもその一つです。 しかし、これに関する判断はあくまでも正確な情報収集が前提になるものです。 嘘をつくことのできる、口の上手な、洗脳の専門科にだまされると本質を見失います。 とりあえず、TPP政府対策本部あたりから、情報収集を始めてみてはいかがでしょうか。 http://www.cas.go.jp/jp/tpp/index.html もちろん、これは大本営発表ですから、素直に信じていいかどうかは疑問です。 様々なルートから別種の情報を集めていく必要があるでしょう。 ただ、そこで重要なことは、その情報の提供者が嘘つきかどうかです。 たった一つでも意図的な嘘（間違いや勘違いではなく）があれば、その情報は人を間違いに導く意図があることが予想され、その情報は全て捨てるべきでしょう。
「NAFTA関連の訴訟でアメリカ政府は負けなし状態」については、事実に近いところがありそうです。 ただ、ここにもマスコミによるミスリードの部分があり正確な評価は難しいところです。 平智之氏の主張（ http://t-taira.net/blog/2015/05/isdnafta.html ） （上のリンクでは原資料：「国家と投資家の間の紛争解決 (ＩＳＤＳ)手続の概要」へのリンクが切れているので、正しいリンクを記しておきます。　http://www.mofa.go.jp/mofaj/files/000089854.pdf ） 山崎淑子氏の主張（ http://enzai.9-11.jp/?p=12933 ） へのリンクも置いておきますので、読み比べると参考になります。
結論は不可能です。 返還猶予する際に、利子についての条項があったと記憶しています。在学以外が理由の場合には利子が掛かると記載されていた記憶があります。私も2年間ほどですが返還免除の申請をしたことがあります。書類にサインするときは、全ての文章に目を通すようにしましょう。 本来、利子とは奨学金の貸与を始めたときから発生するものです。なぜなら、利子とは借金に掛かるものだからです。 在学中は国費から特別に免除されているものであり、学生でない場合は国費からの免除はありません。
＞これからどのような事が起こるのでしょうか。 しつこく催促されるようになる。無視しておけばＯＫ。
フィリピーナとチョメチョメしてーーー
微妙なところではないでしょいうか？ そもそも同族企業の同一入札への参加は禁止されているはずです。 どちらかが辞退しなければ、両社ともに入札へは参加出来ません。 　（多少ルールは違うかもしれませんが…） また、どちらかが辞退しても何らかの恩恵を受けるのも明白です。 指名入札であるなら、同時指名されることは無いはずです。
条文に書いていないと従わないバカがいるから仕方ないと思います。
民法のテキストは何を読まれていますか。条文は日本語ですが、だかとらいって条文だけ読んで意味を理解するのは困難です。きちんとテキストを読みましょう。まず、正確には権利質の性質についての質問ですね。動産質や不動産質にはあてはまりません。以下、下記の事例を用いて質問をしますから、テキストを読んで解答してみて下さい。 事例「ＡはＢに１００万円を貸した。その際ＢがＣに対して有する２００万円の売掛金債権を質に取った。」 １．質権者、質権設定者、第三債務者はそれぞれ誰になるか。 ２．ＡのＢに対する１００万円の貸金債権の弁済期が到来したにもかかわらず、Ｂは返済しなかった。そこで、ＡがＣから直接、売掛金の取り立てをすることにしたが（売掛金債権の弁済期も到来しているものとする。）、取り立てできる額はいくらか。（貸金の利息や遅延損害金は考慮しないものとする。） ４．売掛金債権の弁済期は到来したが、貸金債権の弁済期は到来していない場合でも、ＡはＣから売掛金の取り立てをすることがきるか。取り立てできない場合、どのような手段を講じることができるか。 ５．ＢのＣに対する債権が売掛金債権ではなく、宝石の引渡請求権であった場合、ＡがＣから引渡を受けたその宝石は、当然にＡの所有物になるか。
同業他社への転職を制限する、いわゆる「競業避止義務」が司法の場で問題となるのは、会社の取締役や執行役（会社法第356条他）、高度先端技術を扱う技術者、機密情報に触れる機会のある公務員などのケースで、一般の会社員等の場合はまず誓約書に縛られる必要はありません。 　会社側がこうした誓約書を社員に強要したり、ましてや就業規則に記載しているとすれば、それ自体が「職業選択の自由」を保証した憲法第22条に抵触する恐れがあります。 　そもそも、期間の定めのない労働契約（＝通常の雇用関係）では、当事者のいずれか一方が契約の終了を申し入れたときは、それから2週間を過ぎた時点で労働契約は終了することになっており（民法第627条）、それ以外に何の義務も伴うものではありません。 　というのが法的な側面からのアドバイスですが、質問者さんをはじめ大抵の場合、次のステップとして同業他社へ、というのが一般的なパターンです。そして同じ業界にいる限り、以前の職場の人間とも少なからず顔を合わせるという現実があります。ですので、あまり必要以上にファイティングポーズをとることは避け、ご自分なりの妥協点を探って極力円満退社されることをお勧めします。
研修を受講し　眠らずに聞いていれば　殆んどの人は試験に合格します。
会社としては睨まれたくないし下船させた方が面倒がない。 とはいえこれは雇用契約だから　会社に下船させる権利があれば合法の範囲だろう。 「出頭命令があればそれに従うのが当たり前」だ。 次の乗船シフトに入るかはまた別の雇用契約だから　入らなくても違法とはいえない。 検察はあくまで職務で確認を行ったのみであり　結果として失職しても　その保証をする義務はない。 これはやっかい。 ・会社が下船させたのは検察の不手際によるものにせよ自分に責はなく　会社に対して失った利益に対する補償を求める これは順当だが　もらえたとしても補償金額は多くないし　弁護士を頼めばその方が高そうだ。 ・業務の不手際でなくても良い出頭命令を下し　個人の長期に渡る働く権利を阻害し　結果として職を失わせた慰謝料と損害賠償を警察と検察に求める これは勝てさえすれば十分だが　証拠が必要だし時間もかかり　費用も更にかかる。 相手もプロで勝ちにくく　しかも勝ち取る金額を考えれば受ける弁護士は少ない。 やっぱりやっかい。 しょうがない。 赤旗をとったり配ったりすることになるかもしれんが　労働者の権利の阻害と検察の横暴を　共産党に訴える手か。 貴方自身を餌にしてもらうのが狙いで。 なんかなあとは思うが　少なくとも相談してもお金は取られない。 さもなくば偶然と必然が重なってここまでなったのだから　もうこれも縁と捉え　船から別の職業に転職した方が良いのかもしれない。
お父様お母様は、どのように考えておられるのですか？意志の疎通は、できてますか？よく話あってください。 お父様が、最終責任者です。そして、実行者です。あなたは、補助しか現状できません。考える時間がありますか? 　伯母様がなぜ隠そうとされているのですか？伯母様は、独身、既婚者、お家、年金は、たぶんいいお年でしょう? 伯母様は、なにを望んでいるのですか？、これからの生活ですか？お子さんお孫さんのことですか？、 あなた様もできれば、もめたくないでしょう？でも、お金の事だから、事業を清算されるなら、税金がかかわってくので、正確にしないと、罪になります。だから、現状を、まず把握することから、始めましょう。 　そして、伯母様を説き伏せ、第三者の税理士司法書士ＦＰ他に、不動産経営経理等を調べてもらったほうが、いいことを、伯母様だけでなく、みなさんが、いいことだということです。伯母様だけが悪いのではなく、お父さんお母さんも任せたのが、悪いのです。伯母様にものが言える方を間に入れてもいいのではないのですか？ 　現状が、把握できたら、不動産の規模がよくわからないのでなんとも言えませんが、状況によっては医業を譲渡することも考えてもいいですし、広い土地で交通のよいなど、条件がよければ、他事業で使う人が、いるかもしれません、 売ることだけでなく使うことも考えみる。銀行とか、医師会とか、信用のおける人とか、身近におられたら、相談されたら、いかがですか？。 きっといい方法が、あるはずです。時間があるなら、いろんな人の意見を聞いてみることです。 文章が、まとまってなく、すいません。
雨漏りではなく、 トイレ配管が原因の場合、給排水設備に生じた事故でしょうね 管理会社と賃貸契約する時加入してる 保険で補償する条項があり損害が補償されるはずです。 トイレの汚水場合　衛生面の問題で殆ど廃棄ざる得ないで まず汚れたら殆ど認めると思います 年式古い物でも製品購入価格がわからないなど、 現購入価格での請求です。 例 以前購入した高級ブランド、バスタオル1枚　1万円だとしても 現在　3万円販売してる場合は　3万円です。 逆に、当時3万円のものだが現同等な物が1万円ですと 最近の領収書があったら3万円ですが1万円に査定される場合があります。 中古品で1万円購入した場合　自己申告や言わなければ 現同等品10万の場合　10万円で査定されます。 損する得するなどあります。 オーナーさんは修繕費用高額請求なので恐らく 保険会社の調査員が現況調査に来ます 廃棄はせずに袋に詰めて保管します。 現物が無いからと、支払い拒否されたら大損です。 物品ではないが払って欲しい物もあると思います。 一時避難でホテル移動していたら　それは領収書で証明出来るので 支払うと思う 迷惑料 オーナさんや事業者ではないので 休業補償とか高額な額で提示されないと思います。 たいてい保険会社から提示されます。 たとえば50万円損失を請求し60万円の場合 迷惑料金10万円上乗せされてるような感じで、それでよいな 振り込まれ完了と言う流れです。　 別件で、賃料交渉も有りです。汚い部屋住めないので 別な物件の引越し費用を出してとか このまま住むなら数ヶ月免除して欲しいなど トイレの汚水が流れ部屋入る事故はめったにない事です。
離婚における財産分与は、婚姻中築いた財産は 夫婦が協力して築いたものだから、離婚のときは 半分ずつに分けるのが公平だ、というものです。 つまり、婚姻中に築いた財産に対して、初めて 財産分与の対象になります。 だから、婚姻前に既に存在した財産は、財産分与の 対象にはなりません。 相続U不動産・現金）や婚前預金、障害年金などの私の特有財産が5千万です。 （ある程度の記録は残っています。） 　　　　↑ 相続した不動産と現金で５千万ある、という ことですね。 相続財産は夫婦が協力して築いた財産とは 言えないので、財産分与の対象にはなりません。 この場合、分与の対象となるのは3千万で2分の1ずつの15百万。 しかし特有財産が15百万を上回っているので分与は発生しない。 　　　　　↑ 分与の対象となるのは３千万です。 固有財産がそれを上回っていても、それは 関係ありません。 だから、財産分与は発生します。
ないです。第73条に憲法改正の規定がありました。 不磨の大典といえば、日本国憲法も大日本帝国憲法より長い期間使われてますが、やはり憲法改正はされてませんね。 憲法改正の手続きである国民投票の規定をする国民投票法すら、2007年まで制定されませんでしたし。
現行法だと皇族女子に皇位継承権はない。 最高裁判所長官を任命するのは天皇 皇族女子は天皇になれないため最高裁長官を任命できない これじゃだめですか？
＞鍵の問題は簡単に処置できるので心配していません。 それでしたら姉の留守の間に鍵を替えて逆にマンションを占拠しては如何でしょうか。1週間でも1カ月でも相手が諦めるまで籠城し続けましょう。 権利があなたにあるのなら何も恐れる事はありません。姉が法的に訴えてきたら堂々と受けてたちましよう。
基本的にワシントン条約違反で、１年以下の懲役または100万円以下の罰金。 それと、２つ３つ関税法などに抵触しますので、最低でも100万円の罰金でしょう。 罰金を支払わないと２～３年の実刑です。 そうすると、二度と海外旅行ができなくなりますね。
No.3の回答の中で、「２：家裁の許可を得て養子戸籍に入籍届をする」とありますが、家裁の許可は不要です。相談者の父母は婚姻中だからです。その他は、正しい回答です。 民法 （子の氏の変更） 第七百九十一条 　子が父又は母と氏を異にする場合には、子は、家庭裁判所の許可を得て、戸籍法 の定めるところにより届け出ることによって、その父又は母の氏を称することができる。 ２ 　父又は母が氏を改めたことにより子が父母と氏を異にする場合には、子は、父母の婚姻中に限り、前項の許可を得ないで、戸籍法 の定めるところにより届け出ることによって、その父母の氏を称することができる。 ３ 　子が十五歳未満であるときは、その法定代理人が、これに代わって、前二項の行為をすることができる。 ４ 　前三項の規定により氏を改めた未成年の子は、成年に達した時から一年以内に戸籍法 の定めるところにより届け出ることによって、従前の氏に復することができる。
研修プログラムはＮＧですが、講演活動は自由です。 ＨＰでもＦＢでもユーチューブでも自由に講演への参加者募集してやってください。 来る来ないはあなたの人気次第。
貴方の土地が不法占拠されてる形なら、費用向こう持ちで撤去してもらうのが普通でしょう。 不動産屋に相談してみられては? 行政の地域課などにもご相談を。 空き家の放置は、行政上も問題ありです。
＞母の姉に当たる叔母… 親より上は叔父・叔母でなく伯父・伯母ね。 匿名のネットだからどうでも良いですけど、実社会で使うと恥をかきますのでご忠告申し上げておきます。 ＞2015年3月より弁護士さんに叔父の遺産分のみ遺産分割を依頼… 話がよく分かりません。 「叔父」とは、文脈から伯母の夫であることは分かりましたが、伯母より 1年先に旅立っているのでしょう。 それなら伯母の遺産相続に伯母の夫の親族は関係ないですよ。 何で伯母の夫の親族が登場するのですか。 しかも、伯母の夫が旅立った時点では伯母が健在だったので、伯母の夫の遺産相続に関しては、あなたがた兄弟にはなんの関係もないですよ。 それとも、伯母の相続問題と、伯母の夫の相続問題を同列に並べて問題提起しているのですか。 それでは他人はとても理解しにくいですよ。 ＞叔父の親戚からは意義も出ていないのですが… 「叔父」などと書けば、あなたの血縁者であり、場合によってはあなたも法定相続人になり得ると考えますよ。 「意義」も辞書を引いてみた上で、用語はすべて適切に使い分けて、ご質問文を書き直してください。
壁や風呂釜の傷み具合にもよりますが、仮に、入居者が普段生活する上で不都合を感じる程の傷みであれば、「瑕疵」といって、賃貸人（＝貸し主）にはこれを修繕する義務があります。 　賃貸借契約は当然これらの修繕が完了してから行われるべきですので、その点は賃貸人あるいは仲介不動産業者にはっきり伝え、修繕の完了を見届けてから契約を行って下さい。 　もし、修理業者の都合等により、入居希望時期までに修繕が間に合わないと言われた場合には、覚書＜おぼえがき＞等のかたちで、しっかりと書面に残してもらうようにしましょう。 　また、質問者さんが入居する以前から傷んだ状態であったことを証明するためには、内見の時に日付入りの動画等を撮っておくことをお勧めします。
ＮＯ．５です。 先週、途中になっていたところから再び書きます。 > 今は年間100日くらい休んでます ご質問文には「僕の会社は一日で8時間勤務で」「自分の会社は週6日もあれば5日の日もあります」と書いてあるので、労働条件がどのようになっているのかがチョット不明ですが・・・ 仮に『1日8時時間・週6日勤務。毎週水曜日は休み』が労働条件として定められているのであれば、「毎週1日」の休日は確保されています。 しかし、このような場合、週の（所定）労働時間は48時間なので、労働基準法に定める40時間を超過した8時間に対しては時間外労働に対する割増が必要。もし『8時間分は所定労働時間内だから、割増していない』と言う状態であれば労働基準法違反です。 そして、休みである水曜日も何らかの理由で会社が働かせたのであれば、水曜日の労働に対しては『休日労働』に対する割増が必要です。尚、休日労働に対しては時間外の割増は適用されません。 > それと有給休みの件ですが、5日は会社でこの日に休むように決めてる これは労働基準法に定められている「計画的付与」と言う行為と考えられます。その場合には違法ではありません。 　http://www.mhlw.go.jp/shinsai_jouhou/faq_04.html 　http://www.roudousha.net/holiday/100_keikaku.html > 自分の年間100日くらいの休みに有給休みが含まれてますが > これて正しいのでしょうか？ 「有給休暇の付与日数（若しくは取得利用日数）」と「会社の休日」は別々のモノなので、合算して100日が適法か否かは判断不可能です。 先週書きましたように、理屈では1年間に52日～53日の休日を与えておけば「毎週1日の休日」はクリアできています。その上で、例えばシフトに合わせて40日の「流動的な休日（シフト確定時に管理監督者が具体的に日を決め、労働者に通知しなければならない）」と、有給休暇が15日あるから、合計で107日程度と言うのであれば適法【注】と考えられます。 【注】1日8時間、週40時間労働を守っているかどうかとは別の論点です。
公休の労働が、時間外労働であれば、1.25倍の時間外割増賃金、法定休日労働なら1.35倍の休日割増支払い義務が法的に発生します。公休をあとで与える、休む権利が消滅する、といったことは一切法は関知しません。 法定賃金（割増賃金）支払いがすべてですので、コンプライアンス無視使用者を突き上げてください。
父に遺言書を書いてもらい、ほかの兄弟には、遺留分放棄をしてもらう。 家庭裁判所に行く。
要らないなら、来週までに解約できますので、お店に要らないと電話してください。
要するに　経緯はともあれ　法律的には　質問者が家を買い　伯母なりに貸していた　その家賃が長期間にわたって滞納されている・・　ということです。 短期間の滞納で　鍵を代えるのは確かに問題がありますが　長期間滞納なら問題ありません。 鍵を代えて　家財道具を運び出し　家を売ってしまいましょう。親戚ではなく単なる借家人と思えばよいのです。 もっとも父の姉ですから　父が存命中なら　父にも事情を話してからにしましょう。
犯罪には当たりません。 部員がトラブってから顧問に責任を負わされても困りますから 上に立つ人間としては致し方ないと思います。 何か、部員同士でトラぶったり、怪我を負って新聞沙汰になった時、 顧問に責任が全く行かない、、、と言えるのなら 盗聴はして欲しくないですよね。 が、だいたい、トラぶったら「顧問はどうしていたのだ！！」 と、言われるのがオチです。 盗聴くらい許してあげましょう。 盗聴を仕掛けられている、、と分かって部員同士のトラブルがなくなれば 盗聴を仕掛けることも意味があるのでは？
活動を行うのは法律には触れません、活動するには許認可が必要で 有料職業紹介事業となりますので、登録免許税が9万円、印紙税が5万円掛かります。 厚生労働省の許可が必要です http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/j …
あのねずみさんは、著作権うるさいですよ。 オリジナルの権利で、使用不可にできます。 例外として、ネズミ嫌いのネコ型ロボットなんかは、商用でない限り、自由に使うことができます。それても、著作権はオリジナルに属します。
交差点ではなく直角の曲がり角で、ということですか？。 交差点なら左折優先は基本ですが、そういう場所では決まりは無かったかと思います。 優先順位に関係なく手前で一旦停止し安全確認しながら徐行で進入することが大切です。 勢いよく左折してきた対向車は優先を過信していたのでしょう。 ともあれ慎重な運転をしていたあなたのおかげで事故が１つ回避できたわけです。 相手がどういう運転であっても、これからもぜひ安全運転で行きましょう！。
今は振り込め詐欺は　はやらないけど・・・ 振込先からお金を引き出したら顔がばれるし・・ まずは　警察に行くべきでしたな　それなら口座封鎖もしてくれたかもしれないのに 文面からすると　単なる詐欺かなぁ
一般的に一般公募したデザインで商品を作り販売する場合は、採用されたデザインの作成者の著作権処理が必要です。 そのために、公募する時点で、採用デザインの使用条件を明示する必要があります。つまり、その条件を認めた上で応募したことになるのです。これが実質的な最初の契約になります。 公募の場合に、著作権を譲渡してもらうか、使用許諾を受けるだけかを決める必要があります。譲渡してもらう契約でも、著作者人格権は譲渡できないので、勝手な改変などできません。これを防ぐには著作者人格権の不行使を条件に入れます。 最近は譲渡ではなく使用許諾が好まれるようです。 報酬は、一定期間の使用契約で一時金にするとか、期限を定めず売り上げの何％と加、商品の種類・態様によりいろいろです。これらの詳細は採用が決まった後の、募集時の契約とは別の契約で行います。 著作権使用料の支払いは権利者次第なので、一切支払わないとしても、違法とかはありません。 著作権契約書については文化庁が作成システムを提供していますから、ご覧下さい。 http://chosakuken.bunka.go.jp/chosakuken/keiyaku … http://chosakuken.bunka.go.jp/chosakuken/c-syste … この内容でほとんどの場合は十分です。
＞それでは、先方がこの状況でこの店員がやりました...と証言しますが、こちら側にはそのような事実確認が取れず、また日時も経過しているため記憶もあいまい。そういった場合、こちら側が比を認めたほうが良いのでしょうか？ ここは法律のカテですから法律でお答えします。 実社会でも、法律に準じた行動でいいですからお答えします。 訴訟では「・・・店員がやりました。」と云えば「違います。」と云うだけでいいです。 その場合、相手は、場所や時間、状況等々詳細に示し、かつ、それらを全て証拠で立証しなければ、「・・・店員がやりました。」と云うことは認められないことになっています。 従って、「・・・店員がやりました。」と云うだけで認める必要はありません。 もしも、上記のような主張と立証があれば認めざるを得ません。
代金払ってないなら、電話で解約し終了　 しつこくかけ直しされたら着信拒否で終わり
離婚成立後正式にそのフィリピン女生と結婚すればいいだけ 奥さんも日本の国籍貰えるし生まれる子供も同じ日本人ね あなたの家族なんだから 国民健康保険は難しいな？？ あなたの地元の区役所で事情説明して確認ね！ お幸せに～♪
自己所有でなくても売買の対象となりますョ (民法560条参照)
どんな法令を模索しても出てこないと思います。 何故ならば、業務委託と云いますと、両者間の契約で決まるからです。 私も経験がありますが、某病院でMRI検査が必要とDrに云われたものの、予約がとれないので、指定の病院に行くよう指示されたことがありました。 そこでは単に検査だけでした。 おそらく両病院で契約があったものと考えます。 今回のご質問は、生理機能検査を業務委託しようとするようですが、「臨床検査技師」と「医師」の両方必要と云う場合もあるでしようし、「臨床検査技師」だけで可、の場合もあると思います。
車に関する書類上の処理は、ローンの返済終了後に行うことをお勧めします。 彼は時々気が変わるそうですから、場合によっては、その車に付いている債務があなたに降りかかってくるような可能性もないではないように思います。 それからもう一つですが、お金も含めて、あなたはその彼から財産を贈与されていると言うことになろうかと思います。 その場合であれば贈与税が発生するのではないかと思うのですが、そこは大丈夫なのでしょうか？ その車が相当古くて財産的価値が消えているなら別ですが、ローン返済中と言うことなのでそれなりに新しいのではないかと思います。
書類は車検証と三文判でもよいハンコのみ　 購入した自動車屋で廃車してもらうたぶん無料です。　　 家族の同意も申告する必要もないです。
古物営業法 第2条 　この法律において「古物」とは、一度使用された物品（鑑賞的美術品及び商品券、乗車券、郵便切手その他政令で定めるこれらに類する証票その他の物を含み、大型機械類（船舶、航空機、工作機械その他これらに類する物をいう。）で政令で定めるものを除く。以下同じ。）若しくは使用されない物品で使用のために取引されたもの又はこれらの物品に幾分の手入れをしたものをいう。 換金用の景品はいずれにも該当しませんね。
可
何を根拠として200万請求されたのかが不明な為、支払う必要性の有無が判断できません 横領と無関係の請求であるならば、当然支払う必要性は全くありません 質問者さんが横領した事によって200万請求されたのであれば、違法行為による物のため通常支払い義務が生じます ですが全額支払う必要性があるかと言えば、店側にも監督責任があるので交渉の余地はあります ただし弁護士を雇って減算をさせたとしたとしても、質問者さんが悪い事には変わりなく恐らく弁護士費用の方がかさむ事になります 法テラスで相談すべきかとは思いますが、その場合もなぜ代理店が請求される事になったのかがはっきりしないと似たような回答が返されると思います
知らない場合、何も罰則は無い。 実は知っていた？知らなかった？　口論になろうと 貴方が、知らないと言うなら 疑わしい者に罰則はありません。　 書類送検もありません。 警察が、もしぐだぐだ言われたら。 無免許の消防自動車事件でも当人しか書類送検されませんでした。
離婚後シングルで2人の娘を育てたものです。 お子さんを産む　産まないは　あなたが決めることですが 養育費は　認知されることが前提です。認知されなければ　彼に支払い義務はありません。 戸籍の父の欄は空欄です。 認知は彼の意思ですので　強制ができません。 認知されれば　彼に万が一のことがあっても遺産　保険金の相続もできますが 認知されなければそれもなしです。 また　婚姻関係であろうが　認知であろうが　きちんと養育費を払っている人は とんでもなく少ないのです。まして一括というのも厳しいでしょうね。 では　本当に自分の子供？と聞く彼に認知させることが可能でしょうか？ 彼の子供である証明をする為に　ＤＮＡ検査をすることはできますが 流産のリスクが非常に高くなります。生まれた後にすることも可能ではありますけど･･･ ＞つわりの嘔吐がひどくて安定するまでちゃんとした仕事ができません。今は家でできる内職をしてます。 つわりは個人差があり　安定するとも限りませんし　そのご早産などの危険があって 内職すらできない可能性もあります。 産後も保育園の問題などもありすぐに職場復帰できるかはわかりません。 また　子供が小さいうちは子供のお熱などで　本当にしょっちゅう休む為 新しい仕事も子供が小さいというだけで決まらず　決まってもいずらいとか首になる人もいます。 自分の体調不良では絶対休めません。 そんな中　一人で育てるという金銭的な保証は養育費ではまかなえませんけど どうするのですか？ 縁を切りたいと仰っていますが　その縁を切りたい彼が認知した場合 縁は切れませんよ。彼が会いたいといえばあわせる必要もでますし 金銭にしてもあなたが間に入らなくてはなりませんし。 また　認知もされず　養育費もないとしても　縁を切りたい彼の子供を 愛せますか？だんだん似てくる可能性もありますよ。 縁は　産む以上切れませんよ。 子供が大きくなって　父親のことを聞いたときにあなたは 「認知もしない　本当に自分の子供か？ときいて　お金も払わない人です」というのでしょうか？ 私はあなたとは状況が違いましたが　シングルで育てるのは本当に大変です。 それを苦労とも思わない愛情とお金が必要です。 子供は宝です。ですが　それを守るには今のあなたの考えでは甘いと思うのです。 もしあなたが何か彼にするなら　認知のお願い　養育費のお願い 認知しない場合は　可能かはわかりませんが慰謝料とかですかね。 この状況で慰謝料が取れるのかはわかりませんが　 法律無料相談などに電話してみてはどうですか？ あなたの親御さんにも相談されるのがいいと思いますよ。
「膝が悪く歩行に少々の難がある」程度ならば2級の認定はないような気がします。 一般的には、身体的な問題よりも、認知に問題を持っている人の方が、より大きな等級として認定されるようです。 例えば要介護5であれば、認知症を伴っていない限りは、なかなか認定されないように思います。 これは、介護保険制度発足当初の介護認定に比べ、認知障害が重要視されるような方向にあると言うことです。 介護認定2級の方の契約行為に効力があるのかどうか？というご質問であると思いますが、それはその本人の身体的な状態とは無関係です。 認知レベル的に「意志決定が可能なのかどうか」次第であるでしょう。
死亡保険金の受取人の名義の指定が無いとのことですが、 「指定が無い」の意味が １、契約者が死亡保険金受取人をなにも指定しなかった場合＆未記入の場合の保険契約・約款の定めのない場合 ２、個人名での指定が無いだけで、「相続人」と記入されている場合もあるかと思います。 また、保険契約または約款によって「受取人名が未記入の場合は法定相続人が受け取る」、と定めがある場合もあります。 １の場合は、契約者自身を保険金受取人とする指定があると解され、保険金請求権は契約者自身に帰属することになります。 契約者＝被保険者＝受取人＝被相続人である場合、保険金請求権は契約者死亡により契約者の相続財産に含まれることになり、法定相続人が法定相続分に応じた割合により相続取得します。したがって、この場合は法定相続人が相続放棄をするとその保険金請求権を失うことになります。 ２の場合は、相続放棄した場合でも死亡時の法定相続人（子供３人）に死亡保険金の固有の受け取り権利があります。 したがって、とりあえずは速やかにお子さんに保険契約の事実をお知らせして、相続人から保険会社に契約の詳細を確認してもらった方が良いように思います。 相続権のある従兄弟の住所などが分からないとのことですが、あなたは被相続人の債務を保証人として支払った分、相続人に請求できる権利があるのですから、正当な事由を証明する資料を持参するなどして役所に請求したら、相続権のある従兄弟の住所を調べることは可能かと思います。 詳しい請求方法は住民票・戸籍窓口に問い合わせしてみてください。
質問の内容で想定されるのは親族間の行為ですが　例えば　親族間内窃盗で　２月に金庫にお金を置いておいた　しかし４月にはなくなっていたとします。　 こういう場合は　告訴は受理されるでしょうが　今さら証拠もないので　容疑者不詳で立件はされないでしょう。 そのほかの親告罪でも　明白な証拠がないかぎり立件されないでしょう。
>勝手に銀行口座、デビットカードや様々な契約をしている 詐欺か私文書偽造が該当します ただし騙される側の被害者は銀行等であるため、銀行に被害届を出してもらう必要があります 接近禁止命令の根拠としては、それらの契約書は根拠とならないと思われます 暴れる際の録画か録音があれば証拠としては強力でしょうけれど、その後の状態を撮影する事も弱いですが証拠になり得るはずです なお、日記でも証拠になり得ますから毎日つけておくと何かの時に役に立つ可能性があります 日記の場合は日時を可能な限り正確に、そして起きた事を客観的に詳細に書くと良いです
全てが分かった訳ではありませんが、脅迫罪に該当する内容があれば、刑事告訴できます。 お金を貸したということですが、借用書などの明確なものがあれば、詐欺罪で告訴できるかもしれません。 ただし、これらは、あなたから、証明をする必要があります。個人でするのは大変ですので、 弁護士へ相談をされることをお薦めします。 民事であれば、貸したお金の返金請求や慰謝料請求はできます。 ただ、仮に裁判で認められたとしても、相手に払うだけの資産があるかどうか。 払うお金が無ければ払うことは出来ませんし、それでも貰いたければ差押え（資産、給与等）を おこなう必要があり、これには別途民事裁判が必要です。 これらを総合的に鑑みて、弁護士へ相談をお薦めします。
２０年ほど前に父が亡くなったときは父名義の銀行口座は直ちに凍結されてしまい、下せませんでした。昨年、母が亡くなったときは、その関連手続きをあちこちでやったのに、いつまでも母名義の銀行口座から（郵貯も）自由に下せました。なぜなのか分かりません。 「普通は母が生きてたら子は遺産請求しない」と言う銀行の説明はデタラメです。何かの聞き間違いではありませんか。
言及している方がおられますが、私なら解雇の無効を主張して、予告手当よりも高額の金銭を請求できるようにもっていきます。 不注意で怪我というところの詳細と１年半の勤務態度が重要なポイントですが、 これらに特段の問題がないのであれば勝算はあります。 解雇から数ヶ月が経っていることには何らの支障はありません。 時効との関係でわざと２年待つ人さえいるくらいです。 相談だけなら無料のところもたくさんあります。私もそうています。 どうしても納得できないのでしたら、せめて相談だけでもしてみてはいかがですか。
前の質問のURLくらい、自分で貼っておいてください。（私にやらせるんではなくて・・・） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9143266.html 前の質問の補足を読むと、土地の売主が家を解体後、質問者さんに土地を売却したように思える。 ＞前所有者に対して行うとしても、解体業者による過失であっても前所有者に対して責任を追及するのでしょうか。 そうです。 土地の売主が解体業者にやらせた工事で、その土地に問題が生じた（可能性がある）わけですから、質問者さんが文句を言う相手は、解体業者ではなく売主になります。
＞普段なら誰かいてもおかしくない時間帯に鍵を開けたのでもし契約時間帯があるのであれば大丈夫かと思われるのですが いやいや、24時間契約時間ですよ？　警備を解除していれば問題ありませんがドアのかぎ開けただけなら警備会社から契約してある番号に確認の電話が入るはずです。それに出ないようであれば警備員が駆け付け異常を確認します。 異常が見当たらなければ報告書を入れて撤収しますが、その際考えられる理由を報告書に記入しているはずです。 上司に報告するかどうかは社会人としてどうしたらよいか自分で考えて行動してください。
…短い文章を読む限り…若いあなたが、そのパートのおばさんと旦那さんに仕返ししてやりたいと思ってるだけにしか、聞こえませんが… 法的手段なんて、全く適用されないと思いますよ…だって、社内の些細な喧嘩でしかないのですから。社内でケジメをつけるようなレベルだと思いますが…
地方によって対応が異なります。 ・関西では、かなりＯＫらしい。つまり咎められない。 ・関東では嫌われる、なので後ろへ並べと咎められる。 ▼ 逆説的ですが、関西人は兵器に横入りします。 関東人は、それを嫌がるので普通に後ろに並びます。 結論 「バカに効く薬はない」 です。 「後ろに並べ！糞ババア！」 と言えば、恥ずかしくなって並ぶでしょうが、関西では「はぁ？なんやこのガキ！」と言い返されてしまうでしょう。
はい。 ただ。この段階でのドライバーの行政処分が保留です。 ■レッカー移動 http://www008.upp.so-net.ne.jp/ko-tu-ihan/FAQ/re … やはり、警察署へ持ってってもらうのが一番無難です。
＞も思いますが実際はどうでしょうか？ なぜ諦めるのに親子の関係を絶つ必要があるのでしょうか？　単に音信不通にすれば良いことです。また既に回答があるように、現在の法律では親子関係を絶つことはできません。 ＞一回も会わないということは親子の縁を切るということとほぼイコールであり ＞それだけの根性を持っているのか長女に確認したいのです。 どうして根性を確かめる必要があるのでしょうか？　単に貴方は会ってもらえないことに立腹されているだけのように思いますが。長女がなぜ会おうとしないのか、その理由を確認することの方が先じゃないですか？もし誤解があるのでしたら、その誤解を解くことが大事でしょうし、場合によっては謝罪することも必要なのかもしれません。 ＞仮に私が再婚して子供が出来た場合の遺産で元妻の子はゼロ、新妻の子は貰 ＞えるということは可能ですか？ 新妻の子も元妻の子も法定相続人として同じ権利をもっています。遺言で、元妻の子をゼロとするのは自由ですが、異議を申し立てれば法定相続の１/２を相続することは可能です。 親子の間で意思疎通ができないことが一番の問題でしょう。くりかえしになりますが、何故長女が頑なに会おうとしないのか？それを確認する方が先ではないでしょうか。
賃貸業などの個人事業なら　税理士が２人など聞いたこともありません　一人で十分です。 税理士にどの程度頼んでいるか不明ですが　帳簿付けは質問者側で行い確定申告書の作成だけ頼む場合と　毎月領収書なりを渡して帳簿付け（仕訳整理）し確定申告書作成を頼むケースとがあります。 どちらのケースでも　税理士を変えるなら　早めにはっきりと断るべきです。断りづらいでしょうがズルズルと長引かせていると　相手は継続しているものと思ってしまい　揉めることもありえます。
みんぽうに壱も弐もないが。
そうそう 今後もこういうことがないように 見せしめ目的で飼い主は厳罰に処して罰金もシコタマ取ってやれば いいんだよ。
これに懲りて、バカなことはしないことです。 今回は、検挙されなくても。
調整ってなんですか？ 質問を読み返してみてください。 どのような案件で、どのような依頼内容なのか、あなたの希望がどのようなところにあるのか、さらには弁護士ごとにやりようも変わるということも含めて考えてください。 依頼者はあくまでもあなたであり、審判もあなた本人のみが出るということであれば、申述書の作成のみの依頼なわけですよね。だったら、作成した内容をあなたの確認もなしに裁判所に出すようなことはしないと思います。ただ、代理人に就任したと弁護士が思っており、あなたとの意思疎通に間違いがあれば、あなたの知らないところでの動きもあるかもしれません。 すべてにおいて確認しながら、説明も求めながら進めればよいでしょう。 説明や確認をあなたがした際には、専門的なやり方の部分は勘違いしやすいので念入りに確認を行い、あなたの希望と異なる部分については、弁護士の意見を聞きながら修正などをしていけばよいでしょう。 弁護士だからって特殊ではありませんよ。 依頼内容・契約の内容の確認と意思疎通である打ち合わせをしっかりと行うのは、一般社会での常識と変わらないと思います。
①無理 ②無理 ③領収書に記載されてると思います。 ※尚、無理な理由は窃盗で購入した費用の弁済そのものは犯人へ請求するものだからです。 例えば犯人が盗んだ金でコンビニで買い物しても、コンビニへは請求できません。 そもそもこの役者？と繋がりあるのなら、犯人の裁判過程で捜査対象に挙がっていると思われます。
①無理 ②無理 ③領収書に記載されてると思います。 ※尚、無理な理由は窃盗で購入した費用の弁済そのものは犯人へ請求するものだからです。 例えば犯人が盗んだ金でコンビニで買い物しても、コンビニへは請求できません。 そもそもこの役者？と繋がりあるのなら、犯人の裁判過程で捜査対象に挙がっていると思われます。
①合意して捺印してあるので、変更できません。 ②上記の通りです。 ②控えがあると思いますので、それを持って裁判所に銀行へ少額訴訟を起こし（費用は数千円）で、裁判所命令を勝ち取りましょう。勝てますし、勝てば銀行の資産を差し押さえ可能です。
①合意して捺印してあるので、変更できません。 ②上記の通りです。 ②控えがあると思いますので、それを持って裁判所に銀行へ少額訴訟を起こし（費用は数千円）で、裁判所命令を勝ち取りましょう。勝てますし、勝てば銀行の資産を差し押さえ可能です。
＞1.和解が成立したのに金額変更はしてもよいのでしょうか？ 　お互いに納得できるなら、変更できますよ。 ＞2.値下げができるという事は値上げはできるのでしょうか？ 　もちろん、お互いに納得できればOK ＞3.和解を撤回し再度裁判を続行する事は出来るのでしょうか？ 　一応、書類まで出来ちゃったんで、後から納得できないからヤメってのは無理だと思います。 　700万で和解しちゃってるんだから、再スタートはその金額以下だと思いますが… 　「何月何日までに支払う」って書いてあって、それが守れないなら撤回ってことも見えてくるけど… 　この場合は、和解700万＋αで再交渉かな？
被害届を出せば　警察は動いて　容疑者を逮捕してくれます。 まあ、１０日間ぐらい留置場（拘置所）に泊められたのち　送検されます。初犯でも執行猶予付きの懲役刑です。 放置しておくとエスカレートしますから　懲らしめの意味を込めて被害届を出しましょう。 証拠がありますから　４日でもいいです。
労基法に違反は真っ赤なウソ。 判例で、あなたの場合は支払いが生じます。 今年３月は、まだ先なので退職せず、暫く働いてください。 正式採用されて６か月過ごせば、とりあえず返還の必要性はありません。
年末に大変ですね。 お子さんがいらっしゃるようですが まず慰謝料と養育費は別です。 義両親に事実をありのままに伝えましたか？ 法的処置をすることも含め。 400万という金額を慰謝料で考えるにしても養育費だけにしても、ご主人の年収がわからなければわかりません。 お金がないなら出来るかわかりませんが、不倫女の両親に不倫されていますと写真をつけ法的処置をとりますと宣言。 相手親がまともであればお金は取れると思いますけど、、 子が子なら親も親だと思うのであまり期待しないほうがいいですね。 まずは弁護士を雇わなければ話にならないと思います。あなたの復讐心がどれだけ強いかが勝負の付きどころでしょうか、、 2ちゃんねるにもありますよ。そういうスレッドが。とても勉強になると思いますのでよかったら見てみて下さい。
＞このノウタリンな韓国地裁の真意って何でしょうか？ ウケ狙いでしょう(^_^;
一回一回の送金ではなく　自動送金にしているかもしれませんね いずれにせよ　貸したお金以上に受け取ると　後で利息を付けて返せとか言われますから　内容証明文書で　その旨連絡しましょう。 返送されなかったら　本人が受け取ったことになります。
頬をペチペチと叩かれ、「表でろ」と上司に胸ぐらを掴まれ 　　　　　　↑ この時点で暴行罪が成立します。 シャツのボタンが飛びました 　　　　↑ 器物損壊罪です。 ”制裁をかすことができる案件なのでしょうか。” 　　　　↑ この程度だと警察も動かない場合が多い ですね。話は聞いてくれますが。 証拠は採っておきましょう。 今からでも、交渉時して録音をしておくことを お勧めします。 弁護士を通すと、警察が動く可能性がぐんと 高くなります。 相手がわかっているのですから、弁護士を通す なら、告訴状がよいです。 受理されれば、警察には捜査する義務が生じます。 後は民事です。 暴行による慰謝料請求と、器物損壊に伴う 損害賠償の請求が可能です。 弁護士を通すと赤字になりかねませんので 少額訴訟をお勧めします。 これは素人でもできます。 本を一冊購入して、その通りにやればできます。 また、一度弁護士と相談するのも方法です。 相談だけなら数千円です。
相続が発生すると被相続人金融口座は凍結され、遺言状もしくは遺産分割協議書 等がないと引落し（解約）が出来ないと認識してます。 　　　　↑ それは、相続が発生したことを銀行が知った場合 ですね。 ワタシは、知られる前に、全部引き落としました。 長兄は特に正式な手続きもなく 金融口座を解約したと想像してますが、実際田舎ではこのような ことは普通にあるのでしょうか？ 　　　　↑ ありません。 銀行は知らずに支払ったと思われます。 もし知っていて支払ったとすれば、責任問題 になります。 たとえば、次男には、俺も相続人なのに、どうして 長男に全額支払ったのだ、弁償しろ、という 権利があります。 だから、銀行は誰が相続人であり、その相続人 全員の協議書がなければ、支払いに応じないのです。
著作権事なら ここに殆ど書いてあります。 http://www.cric.or.jp/index.html
離婚理由によりますね。 ま～知られないは無理ですが、ＤＶ理由なら、自分や子供に連絡できなくすることは可能です。 詳しくは警察で相談してください。
自費で門扉を設置してください。
おかしいでしょ。 「私自身がその違法行為を知ったたのは、2015年（今年）の12月18日で、今から13日前です。」であるにもかかわらず、あなたの主張は「長期にわたり、現在に至るまで、自身と親族が精神的苦痛と経済的損失に苦しめられ続けている状態です。」とのこと。 矛盾していますね？
一般的には３００万円や　相手が優秀な弁護士つけたら　５００万くらいいは　いく それに　会社には　居られないように　嫌がらせ　される。　自業自得や。 会社の正門で　ビラまかれてみろ　どないする？ わいなら　そうする。
パターン１：　旦那にたまたま知られた場合。 　↑ 旦那が慰謝料を請求してくるでしょう。 恋愛感情があるなし、合意のあるなし、 なんてのは関係ありません。 既婚者と知ってＨすれば、慰謝料が発生します。 パターン２：　実話、美人局で旦那と名乗る奴が突撃してきた場合。 　　　↑ 旦那であれば、慰謝料の問題が生じます。 二人で仲良く話し合いましょう。 旦那でなければ、無視して構いません。 美人局であれば、警察沙汰になります。 パターン３：パターン２の状況になり、こっちが強気に 「じゃ～弁護士や警察挟んで勝負すっぞ！！」といった場合。 　　　　↑ 美人局なら、警察へ、慰謝料請求の問題なら弁護士と 相談しましょう。 パターン４：　主婦が無理やりされた　とか抜けしてきた場合。 　　　　↑ 警察に訴えれば、虚偽告訴罪という犯罪が成立 します。 強姦で捕まるか、虚偽告訴罪で捕まるかどうかは、 警察がどちらの言い分を信じるかによります。
支援学校教員です。 「法テラス」と言うのを知っていますか？　本来は、そう言った「法律の専門家」しか、こういうことの返事は書けませんよ。 出来れば、「法テラス」に電話して、あなたの母親と一緒に尋ねてみてください。 >法律的には今までの電気代、家賃、ガス代、駐車場代を払わなければいけないですか? おじさんと、あなたの母親が「契約」を結んでいるかどうかで、結果は変わります。これは「口約束」でも同じかと。 >おじのお金を、返す義務もないそうです。 あなたや母親や祖母が「連帯保証人」になっていれば、「返す義務」ができます。 「連帯保証人」でなければ、借金の返済義務があるのは「おじさん」だけです。 >借金をしたのは、僕と祖母と、母親のせいで仕事も行けないと言っております。それは言い訳になると思います。 その通りです。 >たしかに63歳で股関節脱臼を持っており身体障害者5級を持っております。 おじさんがですが？　ならば、おじさんも「障害年金」を貰えるのでは？ >本当はおじの借金を、後の兄弟3人でわけて払う義務はあるのでしょうか? おじさんが死んだ時に、「遺産放棄」の手続きをすれば、「支払う義務」は起こりません。 「法テラス」も無理ならば、後は住んでいる地域の「就業・生活支援センター」の「生活支援員」に相談してください。
しょうがないよ家の権利は半分こなんだから 家庭の問題も半分子だな ご愁傷様
篠塚和典の場合は、プロ野球の登録名を変えているだけなので何に変えようが自由です。（イチローとかサブローとかパンチも登録名です） 戸籍も変える予定と言うことでしたが、実際に変えたかどうかは不明です。 戸籍上の名前は特別な理由があれば家庭裁判所へ申請して認められれば変えられるのですが、その特別な理由に「永年通称名として使用した場合」と言うものもあり、篠塚和典をずっと使っていれば、もしかしたら申請が認められるかもしれないと言うことになります。 以下のページの「改名が許可される事例」も参照して下さい。 http://namaehenkou.com/
No.5 です。 おそらくあなたの責任は不問になるでしょう。勤務期間のサービスに対する報酬として受け取っただけですから。 責任はその教授にあります。あなたはすでに退職されているということですし。 教授には、あなたへの報酬を含めて弁済の義務が発生するでしょう。刑事告訴するかどうかは文科省の判断ですから、この掲示板の回答者の判断で決まるわけではありません。 警察も、まだその先です。この段階で警察に通知されても警察は動けません。 そもそも、不正かどうかまだ結論が出ていません。不正と見なす根拠はありますか？ 不正でないとしたら、あなたは、その研究の中で作業者（アルバイトでも秘書という名前は使います）として使われ報酬が支払われたというだけなのです。その教授も適正な使用をしたという報告書を書く予定でしょう。 >検察や文科省に文書で出す場合、送り先はどちらになるのでしょうか・・・ 〒100-8959 東京都千代田区霞が関三丁目2番2号 文部科学省 研究振興局学術研究助成課 電話番号：03-6734-4092 不正の証拠を示す必要があります。
その通り考え過ぎです テレビドラマの影響大ですねｗｗｗ
私も家族に障害１級がおります 尋常では無い毎日でした 病院によっては数年間入院出来るところも有りますよ！ 神奈川県内でしたら相州病院がお勧めです 他県からも大勢来院や入院されている方が多いし 家族が望む入院をしてくれる所ですよ ネットで相州病院を調べてみてくださいね お互い頑張りましょう！お大事に
戦後の占領計画下界人を入れ衰退をさせた歴史、優秀で無いと残れ無い仕組みメディア操作のコントロールシステム何処でも使えます。生存でき無いなら移住しか無いこの地を離れさせる事に向かいます。これが、第3次世界大戦なのです。インサイダー戦を理解しましょう。
解雇は無理です。 労基法１９条です。 解雇できるためには、打ち切り補償を支払い、 行政官庁の認定を受ける必要があります。 第19条 解雇制限　 1.使用者は、労働者が業務上負傷し、又は疾病にかかり療養のために 休業する期間及びその後30日間並びに産前産後の女性が 第65条の規定によつて休業する期間及びその後30日間は、 解雇してはならない。 ただし、使用者が、第81条の規定によつて打切補償を支払う場合 又は天災事変その他やむを得ない事由のために 事業の継続が不可能となった場合においては、この限りでない。 2.前項但書後段の場合においては、その事由について 行政官庁の認定を受けなければならない。 （打切補償） 第81条 第75条の規定によって補償を受ける労働者が、療養開始後3年を 経過しても負傷又は疾病がなおらない場合においては 、使用者は、平均賃金の1200日分の打切補償を行い、 その後はこの法律の規定による補償を行わなくてもよい。 （本人に３０日相当分のお金を貸しているのでこれで 　まかなえると思いますが・・） 　　　　　　　　↑ これは労基法違反になります。 借金は借金として、別に請求することになります。 相殺のようなことは認められません。
はい。 何事も１か月以上余裕見て申請してください。 必ず更新できるとは限りませんし、１日でも過ぎれば不法滞在です。 なお、申請は3か月前からでも受け付けます。 万一オーバーステイで捕まると、3年以下の懲役で、二度と日本に入国できません。
なんの仕事なのかが分かりませんが、「プロの言動」としては非常に無責任に感じます。 わたしでもこのような受け小田であれば怒るかも知れません。 ・作業によって壊れるリスクがある ・（状態によって異なるので）予測がつかない ・作業によって壊れたとしても責任は負えない ・（○×をすることによってリスクを防げる）（もしくは軽減できる） こういった説明を順序立ててするべきです。 その上で、顧客側に選択を促します。 ＞プロとして明らかに失態を犯したときは正直責任を取るべきだと思います。 こんなことを言っていますが、責任の取り方も分からないようでようでは、 あなたはプロとは言えないですね。
相続のことで弁護士に相談するのですか ? それは漠然としています。ですから「素人でも分かる程度の答えだった。」となるのです。 「相続財産分割協議が決裂」したので「相談」ならは、判ります。 元々、相続財産分割協議はしなくても法定されているので協議の必要はないのです。 持分権となっているので、単独所有とする場合の「共有物分割請求訴訟をする。」ならば、これも、これでかまいません。 そのように、何をどうしたいか、これをしっかりして下さい。 なお、このくらいの訴訟ならば、誰でもできます。誰でも同じです。
婚約されていたのであれば、別れる原因が彼（DV）であれば、婚約解消で相手を訴えることもできるのではないでしょうか？ まぁ、それよりもそんな男とは早く縁を切った方がよろしいかと思います。
解雇通知出て3か月更新なら、次回無いだけでしょう。 ま～好きに休んでください。 体調管理は個人の責任です。 体調管理できないで休むのも致し方ありません。 風邪ひいてしまった、己の不徳です。 会社は一応案内はしたのですから。 するしないは個人の責任です。 今夜はたらふく食って、しっかり体を温めて、明日に備えましょう。 必要なら風薬も飲みましょう。 帰宅する際に、ドラックストアで風薬をたっぷり買って帰ってください。 ちなみに、風邪は医者でも治せません。 焼きネギとかおススメですね。 あと、生姜湯とか。 薬は、風邪の症状に合わせてベンザブロック。 それと熱対策にバファリンＡ。 それと胃が凭れるのでガスター10. ▲ 個人的にこれにリゲインが効果的です。 私はこれで20年間休んだことはありません。
あなた自ら辞める辞めないと言っても、相手に丸め込まれると思いますので、ぜひ弁護士に相談して対処して頂いてください。
最寄りの警察署の暴力団対策課へ相談してください。 ヤクザなんでしょ？
法整備してない現状　誰も答えられないのでは？
外国の方かな？ 言いたいことは分からないでもないけれど、意味の通じない日本語だよ。 翻訳ソフトかな。 日本ではなくてまずは母国で相談するといいと思うよ。 著作権侵害については、ウィルスの影響だということを立証すれば、youtube側でもアカウントの復活をするよね。 ウィルスのせいだと言うだけではダメ。 立証ね。 それにアカウント削除ではなくて『停止』だから、問題がクリアになれば復活するよ。 また、閲覧者にウィルスの被害がないことと本件は別問題だよ。 本件は著作権侵害によるアカウント停止。 ウィルスは客観的には無関係。
とりあえず、施設の優先順位は彼、次に債権者の施工業者の権利ですから、彼の行方を捜して交渉と。 　勝手に残った者で話し合っても、彼が現れてストップをかけると、揉めます。 もし、彼の施設を使用することで利益が発生するのなら、一時的に貴方が彼から預かる形で、利益分を債権の返済と、大家さんへの賃料に充当。 敷地半分だけ借りる形に変更してもらい、彼のことは一切関係ないというのが一番だと思いますけど。
「成立することがあるものと考えられる。」 で終わっていました。 ということは、「考えられる」だけで、現在は違法ではない ＝合法と解釈しても大丈夫そうですか？（判例も無いようですし） 　　↑ これは法律的な表現の仕方で、逃げ道を作って いるわけです。 犯罪が成立するかは、実際は微妙な場合が多く、 一概に成否が決定できない場合もあります。 だから、ワタシなども多用しますが、成立する可能性がある とか、成立することがある、というような言い方をします。 オンラインカジノですが、どういう形態でやるかも 問題になり、一概に言うことは難しいですが（こうやって 逃げ道を作っておくのです） 一般には違法になります。 ”であるなら、 「日本国民の国外犯処罰規定（刑法第三条）の対象となっていないからである。」 ３．この文面の「対象となっていない」はそのまま解釈しても大丈夫そうですか？” 　　　　↑ 刑法の賭博罪は、日本人が国外で侵しても 処罰されません。 違法だけど、処罰はしない、ということです。 しかしです。 法律は刑法だけではありません。 そういう特別な博打を罰する法律があるかもしれません。 それについては、正直ワタシはわかりません。 ただいえることはあります。 ・警察がその気になれば、こじつけめいたことで 　逮捕することもできます。 　たとえば、ツケで飲み食いしていたのを、詐欺として 　別件逮捕した実例もあります。 　警察が店の店主に、強引に被害届を出させた、という 　事件でした。 ・たとえ、犯罪にならなくても、参考人として取り調べを 　受けたり、承認として法廷に出廷を強要されたり 　することはあり得ます。 つまらないことで、一生を棒に振るようなことは やめておいた方がよい、と思います。
刑務所内のルールは厳しいですから、手紙もかなり制限されているはず。 ストーカー紛いの手紙を刑務所から発信は問題です。 その刑務所にもですが、地元の警察にもご相談を。その人の出所後の行動に対して、今から対策を取っておくためにも警察の手を借りましょう。 本人に接触は絶対に駄目。全て警察を通しましょう。
住民税は前年の収入に対して課税されます。 つまり前年に課税対象となる金額以上の収入があったのでしょう。 前年に一定額以上の収入があったと仮定するなら、正当な税金ですからちゃんと支払って下さい。 税金は言い訳は通じませんから、滞納分の遅延金も含めて支払いましょう。 但し、相談すれば分割も不可能ではありませんので早急に相談に伺いましょう！ 無視すれば差押が実行されます。 もし前年に一切の収入が無いなら、何に対しての課税なのか？確認して下さい。 どちらにしても、早急に市役所へＧＯ！
１．法定相続人確定のために必要な手続ですね。 あなたの提出した書類を精査の結果、まだ法定相続人は確定できないという判断です。 最終的に書類が整えば問題ありません。 ２．相続額が大きいため、銀行としては「やるべき事はすべてやる」という姿勢でしょう。 銀行が警察に問い合わせた可能性があります。 事件性がないかどうかの確認です。 言い方は悪いですが、万一あなたが妹さんを殺めたということになれば、あなたは法定相続人から外れますから。 仮に他の人間が銀行に対して何か言ってきたときに、「やれることはすべてやって、その結果あなたを法定相続人として認めたからそれなりの手続を採った」と説明するためです。 警察に対しても、キチンと説明できれば何の問題もありません。 ３．質問での経緯がすべてだとすれば、あなたが法定相続人から外れることはありません。 考える必要もないことです。
会社として、当該取締役を、 株主としては、株主訴訟をしています。 事実関係が、ある程度わかっているので、額の変動はあっても敗訴となることはないでしよう。 具体的には、ネットなどで調べ、知り合いの方に伝えて下さい。 これからでも「訴訟参加」できますので。
プラスドライバーとかであれたまたま持っていて、 ビビらせるような行動うっかりとってしまったりしたら どうなるんだろう 　　　↑ そのビビらせるような行動というのが、 具体的にどういう行動なのかによります。 黙って握った、というだけなら犯罪の成立は 難しいです。 握って立ち上がったとか、前に突き出したという ような場合であれば暴行になります。 無言であれば、脅迫罪は成立しませんが、殺してやる などと口走れば脅迫になります。 殺意があって刺すような行動を採れば、殺人未遂になる 場合もあります。
持ち主に違反点数は課されません。 http://zidousyahoken.org/?p=2042
Ｎｏ．５　　再度、 普通は交通事故で相手が死亡すれば逮捕されます、 但し、逮捕するかどうかはあくまで警察サイドの判断です、 普通、当該人の身元が特定されなかったり、証拠隠滅、逃亡などの可能性があるので逮捕です、 以上の恐れが無いときは逮捕されません、 ご存知かどうか？、 2年前の1月に、元フジＴＶ女子アナの旧姓千野志麻（現横手志麻）は相手が死亡したにも関わらず逮捕されませんでした、 この時も各方面から非難ごうごうでしたが結局は警察上部の判断でした 警察の判断は身元がはっきりしてて逃亡の恐れが無いからとの苦しい会見でしたが実情は旦那の横手某が元総理の福田康雄の息子だったからが有力です、 貴方の知り合いの息子の逮捕はいわば当然の処置です、 警察員が起こした死亡事故と同列には出来ません。
「袖口がねじれて縫い付けられていて・・・」と云うことであれば、最初から不良品と考えていいと思います。 そのような場合は、民法570条によって1年以内ならば契約解除して代金を返して貰えます。 なお、他の特別法で返品する場合は、一週間以内、10日以内、一ヶ月以内等々の表示がある場合があります。 その場合は、その方が優先します。 何しろ、物品の性質でかわるのですから。
＞違約金を払う気があっても現状払えない場合はどうすればいいのでしょうか？ であれば、「現状では払えません。」と云う他ないです。 後は、相手の出方次第で変わることでしよう。
おそらく変形労働時間制をとっているものと思われます。会社に確認してみてください。 この場合　一日の実労働時間が８時間を超えても　週の実労働時間が４０時間を超えないと　時間外労働にはなりません。
有給休暇中は　その会社に雇用されているということです。ですから　有給休暇の最終日となります。 ちなみに、辞める前の有給休暇中に不祥事を起こした場合は　会社から懲戒処分を受けることがあります。
第69条の解散は、内閣が不信任されているので、内閣総辞職か衆議院の解散かの二択しかなく、追い込まれています。 第7条の解散は、内閣の都合で好きな時に解散できると解釈できます。 ですので、内閣不信任や衆議院議員の任期満了などに関係なく、与党が勝てそうなときに内閣が選挙を行うことができます。
相場は　そんなものです。 ６４歳の人が　８３歳の人に負ける・・　サスマタならば払いのけられたでしょうに、体力がないんですね。しっかり体力をつけ　これからは返り討ちにしましょう。
よくはわかりませんが、 合計で39,500円を支払い、解約しますと、利用料金面では請求もこなくなると思われます。 携帯電話・スマートフォンというのは、契約商品で、あくまでも回線の契約＝毎月の基本料金などが発生する というビジネスモデルになり、ただ、「お客様の方で端末を家電量販店などで買って使ってね」という風に しますと、回線の契約が進まないので、「端末をタダにする」などのセット販売が主流になっています。 電話回線は２年間使うことを前提に、半額程度の基本料金となり、もしも２年以内に解約する場合には、 ￥９，５００を別途支払うというものです。 また、端末代金に関しては、スマートフォンの場合、携帯電話でも定価８万円～１０万円くらいの商品 となっており、回線の契約で高い料金プランなどのデーター通信などに入ると割引が適用されたり する傾向にあります。 少しわかりにくいかもしれませんが、 合計で39,500円請求し、支払った上での解約というのは、おかしな点はないかと思います。 法律的な面でいえば、 未成年などには、「未成年の場合、親の同意書が必須」などと書かれてあったりしますが、保護者がいるという のは、その人自身が保護されているという意味でもあります。 高齢者が携帯電話を買いに行き、「あなたは高齢者なのでお子様の同意が必要」とはいわないものです。 例えば、年齢が４０歳くらいで、重度の統合失調症と認められ、働くことができないレベルにあるということで 生活保護受給者となっている人が、携帯電話の契約時に、「私は精神病を持っている」などの話をされ、 精神病の手帳を見せ、相談されたりすれば、「契約はむずかしいですね」とセールスの人が言ったのかも しれません。 生活保護受給者などで、かつ精神病などを持っている場合、専任のアドバイザーが付いていたりしますので、 契約したいという相談をその人にしたりするというケースはあります。 今回の場合、７９歳という高齢者で１人暮らしと書かれてありますよね？ １人で普段暮らしていける状態であり、少し言動、あるいは記憶障害などがあるのかなあ～と想像しましたが 他人とコミュニケーションが取れないほどではないような気がします。 そうすると、スマホを販売したセールス側の人は、電話等のやり取りとか、あるいはａｕ光電話を使用され 特に問題も感じなかったということより、商品をお勧めしたようなものではないのかなあ～と思ったりします。 自宅に押しかけて、訪問販売をしたわけでもなく、どこかのショップに呼び出し、「買うまで返さない」と いうことをやったわけでもなくて、いやだと感じれば断ることができたとも考えられます。 刑事責任年齢１４歳というものがあるように、 人は、１４歳以上であれば、自分の行動に責任を持たなくてはいけないというのが法律の考え方だと思うのです。 ＞伯父は使用方法などを説明書を見ながら習得しようとしましたが、自分には使用は無理だと感じた 一般的に、２０歳くらいの大学生が、「自分も大学生という生活をエンジョイするのに面白そうだからスマホ でも買っちゃうか」と契約し、でも自分にとってそれが使えないとか、なにか実際に使用してみてダメな 場合、分割で買っていれば、毎月￥３，０００などを２４回回線を解約した後に支払い続ける人はいらっしゃいます。 そうすると、その叔父さんは高齢者だから支払いをしなくても良いのか？ という問題もあると思うのです。 例えば、精神病があり、少し理解力が一般の人と比べて低かったとした場合、最初から契約の話が出た 時に成年後見人のような、相談者がいるのでその人と話してほしいと言ったりした方が良いのかも しれません。 例えば、元気そうに見えた６０歳のおばさんがいて、何か買ってもらおうとセールスに行った時に、 「私はよくわからないから息子と話して」なんて感じで、代理人と話せばよいと自分で言う人とか 珍しくないと思うのです。 解約を認めないと言っているわけでもなくて、高齢者だからと高額な請求をしているわけでもなくて、 一般の人と同じように扱われているだけのように見えるのです。
あー、分かる分かる。 いきなりこういう状況になってしまうと世間の冷たさを実感してしまうよね。 家賃でも借金でも、滞納してしまった人の多くは悪意があるわけでもなく何か事情が起こっただけの普通の人。 何もなければこんなトラブルにはならなかったのだから、不幸なことだよ。 約束した当時、質問者は２ヶ月後から頑張って給料を稼いで支払うつもりだったみたいだね。 働けるようになるからそうしたら毎月家賃を払えます、というところかな。 心情としては分かる。 ただ、質問文３行目の大家との話で「２ヶ月支払いを持ってくれることになった」というのは、これは支払時期の約束をしたということ。 「２ヶ月後に『支払う』」という約束。 特に約束がないのだからこれは一括支払い。 そして、この２ヶ月後というのは、大体は翌月賃料を支払うタイミングになるので都合もう３ヶ月分を支払うことになる。 ちなみに、一般的にはこれは大家の方が正当な請求だよ。 こういった質問者と大家との感覚の差のせいで、この質問文のようなトラブルになってきてしまったと思う。 体調不良は誰にでも起こりうることなので、本件は質問者にとっては辛いことだと思う。 こういったことがあるから万が一のときのために保険や貯蓄をしておくのが大切なんだよね。 正社員の場合は休職手当て等もあるけれどフリーターにはない。 だからこそフリーターは自分の生活を守るために貯蓄をする必要が大きい。 これからの対策について。 ちょうど帰省するとのことなので、親兄弟に相談してお金を貸してもらうのがいいね。 こういうときに頼れるのは親族。 働き出せば少しずつでも返せるだろうから。 親兄弟からお金を借りることが出来なかった場合、大家との交渉になってくる。 結論だけ言えば、一括支払いが出来ないのだから、分割支払いを”お願い”することになる。 毎月1.5～2ヶ月ずつ支払うとかね。 大家は嫌な顔するだろうけど、たぶん、承諾するよ。
貴方に対して彼女はどう思っていらっしゃるんでしょうかね？ 私は彼女の気持ちを汲んであげた方がいいと思います。 ご主人に騙されたのに謝罪もないなんて、そりゃ恨みますよ。もし彼女が妊娠してたり精神的な病気にでもなったら裁判沙汰にもなりかねませんよ？ 無視するのもSNSを止めるのもいいですけどね、彼女がそれで諦めてくれる保証はないですし、逆にそれが引き金となってエスカレートするかもしれないと思うと私なら出来ません。 ブログについては恨み辛みを発散させる手段なのかもしれません。そんな辛いことあったなら誰かに聞いてほしいでしょう？慰めてほしいでしょう？ 一番すべき事は彼女に謝りに行くことではないですか？ 貴方がご主人を引きずってでも連れて行き、彼女が引くぐらい土下座でも何でもさせれば彼女もスッキリするかもしれませんよ。 もし直接会う時は第三者にもいてもらいましょう。 何かトラブルが起きた時に仲介役が必要だと思います。 間違ってもご主人の味方にはなってはいけませんよ。彼女は被害者ですから、彼女の気持ちを汲んであげてくださいね。
下記サイトが一応のご参考になるかもしれません。 http://www.adire-isharyou.jp/special/01/ 離婚も別居せず，夫婦関係を継続する場合５０万円～１００万円 浮気が原因で別居に至った場合１００万円～２００万円 浮気が原因で離婚に至った場合２００万円～３００万円
> 保証人として兄と妹の名前と連絡先はありますが、押印はありません。 その程度であれば、保証契約としては無効です。 少なくとも「兄と妹」に確認を取り、直接保証契約の合意をもらわなくてはなりません。 一般的には、保証契約には実印証明書を添付してもらうのが普通です。 確認を取っていないなら、それは契約として成立していません。 なので、「兄と妹」に請求する権利は無いことになります。 > 更に5万円貸して欲しいと言われました。 収入が２０万円で返済が３０万円あるような、複数の所から借りている自転車操業状態なのでしょう。 > 訴えても意味がないなら 訴えたら、その借用書を根拠にお金を返せという判決は得られる可能性はあります。 でも、相手には返済できる資産は無いと想像出来るので、実質的に時間と金の無駄の徒労に終わると思われます。 人にお金を貸すときは「上げるつもりで貸さないと駄目」なのです。 特に「自殺をほのめかす」などという相手は、本当に返してもらうなどと言うことを考えてはいけない。 時間も手間も無駄にし、感情も大きく傷つく結果になります。 後出しでは有りますが、お金を貸した事・借用書を作った事、どちらも悪手と言えます。
まあ、ブラックに近い会社ですが・・ 張り出された文面では違法性はありません。 休日は週一日あればよいです。労基法上、祝日を休みにする法的な義務はありません。 本文中の４については　計画休暇制度で　有給休暇は５日を残して　指定日に取得させることもできますので　違法ではありません。 法律的には　以上のような回答になります。
とりあえず、やれることとしては弁護士に相談する事ですが、勾留されてませんから懲役は無いと思われます 恐らく略式手続きを行うか確認が行われ、認めた場合は略式裁判の後略式命令による罰金が妥当でしょう なお全ての弁済が完了していれば、不起訴になる可能性があるので、頑張って払いましょう 既に逮捕歴がある事になりますが、不起訴になれば前科にはならなく、前科があるかどうかは大きな違いです 話さなかった場合、裁判官の心証に影響を与えますが正直に話せば、反省していると斟酌してくれます そして話からすると、調書が無いと弁済ができないようですから、やはり正直に話したほうが良いかと思います またカウンセリングを受けられる事をお勧めいたします 何にせよ、もし次にやったら、今度は短くない期間お子さんと会えなくなる可能性が高いです それは望まれる処ではないと思います ほぼ確実に万引きは分かると思い知ったでしょうしね
あなたのほうが、傷害罪と脅迫罪を受けた、 と彼のことを訴えることができます。 ボイスレコーダーで音をとって、誰かに助けを求めてください。 それもばれたら危険だと思った場合、 友人等と示しあわせて、暴力をふるわれている現場をみてもらいましょう。
No.5です 実際として損害を与える行為ではないですし、黙認されるかと思います なお、削除を求められるのはここだとgooになりますので、当面は気にする必要性があるとは思えません
しつこいと迷惑条例に抵触します。
販売譲渡ではなく、製造方法を教えるだけであれば特に問題は無かったと思います そうでなければ雑誌の記事が書けませんしね ただ念のためお住まいの役所に薬務課があるはずなので、そちらに問い合わせてください ひょっとしたら教え方によっては問題になる可能性があるとか罠的な問題がありうるので なお、質問者さんはご存知のようですが、ここを見られた方向けに書きますと、 手作り石鹸に関して販売はもちろん、譲渡を含めNGだそうです 譲渡は大丈夫なように書かれている事があるようですが、下記の広島県庁薬務課が書いている通りダメなようです https://www.pref.hiroshima.lg.jp/soshiki/59/1309 …
＃３さんもおっしゃってますが、統合失調症の典型的な症状（妄想）だと思います。 妄想にも種類があるのですが、質問者さんの場合は、 被害妄想 関係妄想 注察妄想 の混在型でしょう。 詳しい内容は下記サイトをご参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%B1%E5%90%88 … たしかに、あなたが指摘されているように、他人を中傷したり、いじわるしたりするくだらない人間は多いです。一部は、実際にあなたに対する嫌がらせだったりするのかもしれません。 しかし、通常は、不満を持ちながらも何とかやり過ごして生活しているものです。 各自の通勤時間や通学時間を使って不特定多数の人から嫌がらせをされているとまで感じるのは、何らかの疾患だとお考えになるのが合理的でしょう。 こうした考え方が、どのぐらいの期間続いているのか気になるところですが、早急に精神科を受診なさるほうが良いです。 治療は、薬物療法と心理療法の組み合わせが一般的なようですが、ご自身の希望を伝えてみても良いと思います。
ヘアサロン＆カフェは、意外と普通にあります。 ウチでは店舗兼住宅でヘアサロンでサービスでお茶やコーヒー出してます。 別に料金取ったら？とは言ってますが・・・ 建築基準法は、建物そのものの法律なので、理容とは関係ありません。 理容業も喫茶店も、基本的に住宅街でも問題なくオープンできます。
ポイントはひとつです。 遅刻・早退及び休暇を有給休暇にしているか？と言う事です。 当然、遅刻・早退すれば時間給分を差し引かれるのは当然の事です。 しかし、有給休暇を消化すれば給料を貰って休む事が出来ます。 １年半の休業で有給休暇は消化していると思いますので、無給の休暇で有ると思います。ですから返金するのは当然であると思います。 貴方の勤務形態については上司の裁量に任せられているのだと思いますが、給料は当然ながら出勤した分に対して支払われます。 返金方法については会社側と相談する必要があると思います。 通常ならば、何回かに分けて給料から相殺となるでしょう。
んな訳ありません。 証拠と検察官の判断です。 勝つ裁判しかしないのが日本の検察官のモットーですから。 だから検察が起訴した事件は99％有罪なんです。 この率を少しでも落とす訳にはいきませんから。
年月日に・・・調査した。と云う年月日は、その日です。 年月日から1年間。と云うのはその年月日の次の日を第1日目とし、暦上の1年後の24時までです。
e内容証明って、メールで来る内容証明じゃないから。 http://www3.hybridmail.jp/mpt/explain.html
海外のラジオ（インターネット）ということでは、著作権に係る国際条約で、放送機関の権利を保護するローマ条約があります。日本も加盟しています。一般には、海外からの放送でも、日本の国内法で規定されるということです。 さて、放送については、もともと、著作権の各種の支分権（複製権、著作隣接権、送信可能化権、放送権、伝達権、など）が関係しますが、放送を受信して、いったん固定（録音等すれば複製）してから再放送・再有線放送などをするのでない場合は、権利侵害とはなりません。（ただし、テレビの場合は、著作権法100条により、放送や有線放送を受信してそのまま、拡大装置に映し公衆に伝達すると、非営利であっても、権利侵害となります。家庭用受信機程度であれば問題ありません。） また、ラジオ放送でも著作権法23条2項で公衆伝達権が定められていますが、38条3項2文で、通常の家庭用受信機を用いて する（伝達する）場合には、かりに営利や有料であっても自由に公に伝達できる、と定めています。しかし、注意すべきですが、この例外（侵害でない）は、法文上、放送・有線放送の場合に限られていますので、自動公衆送信であるインターネットを経由して送信される著作物の伝達の場合は権利侵害となります（非営利・無料、家庭用受信機であっても）。 ご質問の場合は、お店での公衆伝達となり明らかに営利となります。海外の放送を日本国内で公衆に伝達することになると、著作権許諾料についての処理が必要です。日本国内での伝達なので、JASRAC などの管理団体が担当していますが、JASRACの「インターネットや携帯電話等音楽利用の手引き」の中の「§8 国境を越えた利用について」によれば、許諾については各国が定めていて、必ずしも特段の協定は無いようです。通常、各国の放送事業者は著作権処理をすでに終えてから放送しているので、放送国から見た外国でどのような受信がされているか、あまり関心がないのではないかと楽観的には考えられます。 基本的にJASRACが関係するのは、JASRAC管理曲のみですし、おまけに外国からインターネット放送されるコンテンツについては、協定がなく管理されていません。 トーク番組については、いったん記録（録音）されてから再放送しているので無い限り、問題は無いでしょう。
こういう問題はあなたの職場だけの問題ではありません、巷でも私の身の回りでも良く聞きます 常識的に考えてもおかしいとは思いませんか？ミスも仕事のうちです、わざとやしょっちゅう同じようなミスを犯してるなら別ですがね
地方自治法２６０条の３８及び 総務省通知（総行住第１９号平成２７年２月２７日）を御確認いただけると 参考になるかと思います。 ざっくり言うなら、 http://tokureishi.jp/wp/wp-content/uploads/2014/ …資料（地方自治法改正）.pdf この資料の４３～４４頁がわかりやすいでしょう。 ①まず、認可地縁団体とするための申請をして、法人格の付与を受けます。 ②総務省は、全部又は一部の所在が知れないこととは、『全部の所在が知れていること以外は全て含まれることとなるため、登記関係者のうち少なくとも一人について、所在の確認を行った結果、所在が知れないことを疎明するに足りる資料を添付できれば当該要件を満たすこととなること』という見解を示しているので、 大真面目に誰と誰が所在不明であるか全部調査したり、所在の知れている構成員から個別に登記の移転を受けずとも、所有者の１人が所在不明である（具体的には、たとえば最終住所地の住民票が職権消除されている等）ことさえ確認できれば、 ③公告期間を経て、地縁団体に登記を移すことができるはずです。 詳しくは、地元市町村の担当部局と御相談下さい。
医療機器ですから、CT 1台、MRI 1台と云う注文でも、 メーカー名や形式、型番などありますよね。 それで注文すれば、それでいいと思います。 それだとしても、同じ形式や型番が同じで、現物を指定していなければ、特定物とはならないです。 それではダメなのですか ? それならば、見に行って製造番号まで特定すれば、特定物になります。 特定物か否かは、物品や扱いで変わりますので明確な法令はないです。 先の絵画とテレビの例を参考にする他ないと思います。
子供は何歳ですか？ ある程度の年齢なら、子供の意向も考慮されます。 丁寧に面会交流の希望などを述べればあなたによほどの落ち度が無い限り審判では交流は認められると思います。 調停は話し合いですので、元奥様が否定し続ける限り、調停での交流の合意は無理です。 親権は、既に元奥様の単独親権になっていますので、一度決まった親権を変更するほどの事情・理由が無ければ無理だと思った方が良いでしょう。 お子さんが劣悪な環境で養育されているような事実でもない限り難しいでしょう。
認めないのなら反省してないので訴えたら良いんじゃないですか？うやむやにされてそのあといずらくなるのは友人さんですよ。
他に管理費用が発生することがありますよ。 山奥ならいいけど、隣接地の住宅などあれば 年２，３回の草刈りなど発生します。
「2項道路」という言葉をどこで仕入れたのでしょう？ 行政が「公道」（市道）と認定している４ｍ未満の公道がすべて「2項道路」ということはありません。 まずこの認識を。 「2項道路指定」という行政の指定があってはじめてそのように管理されます。 市でいずれの道路も[「2項道路」として指定されている]事実を確認されればまちがいなくセットバック義務は発生します。 ＞マンションの敷地権 という権利関係が、用語として理解がピンときませんが、所有者＝マンション会社　の「私道」であって、しかし「公道」扱いとして「道路認定」を行政から受けている道路のこと？と推測しますが・・それは要件として当然4ｍ以上の幅員を要しますし、すでに事実としてその幅以上現状でなければ認定されていないはずです。それは「2項道路」のセットバックとは言いません。 で、質問の本当の事実関係はこの記事からでは推測も見当違いかも？としか言えませんです・・m(_ _)m 行政窓口できちんとたずねたほうが明解な正解だと思いますヨ(^^/
＞被告から次のような控訴は認められますか？ 日本の裁判制度は三審制です。控訴すれば、控訴そのものは認められます。 ただし控訴審で被告の主張が認められるかどうかは、全く別問題です。（争いごとの具体的内容が一切わからない中で、質問文の内容だけで、被告人が控訴審で勝てる可能性があるかなんて、誰もわからんでしょ。）
>　１．「転載」は辞書的に「元の著作物の全部あるいは一部を改変修正なく自分の著作物に転記すること」と理解してよい>>でしょうか？「転載」に「要約」が認められる法律上の根拠をご教示ください。 著作権法には「要約」の条文はありません。そういう場合は、一般的な日本語の解釈になります。「転載」も基本的には『ありのまま』の複製と考えてよいでしょう。判例（東京地裁平成10年）で、あまり長い複製だと、著作権者の権利を侵害する程度が大きいこと、全文を引用する必要がなく要約で十分な場合は、要約による引用が妥当と述べています。ただし、要旨に忠実な要約でなければならないことが条件になります。つまり、要約引用において、著作者の意に反する改変が認められないことは当然です。 > 　２．「転載」の法律の上の定義にもよると思いますが、「要約」が許されるとすると、それを引用者自身の文章（あるい>は例えば論文）の一部分として利用する際には、愚性が質問で列記した通常の引用と同じ要件が求められると理解してよろ>しいでしょうか？ すでに述べてあります。
雇用契約を結んでるわけじゃないですよね？ で、あれば、『退職』という表現は間違ってる気がします。 あなた個人とパン屋?が、業務契約したのですよね？ それならば、労働局などは関与しません。 契約書に『解除』『解消』などの項目はありませんか？ そこに違約金などの明記はありませんか？ 中途解約する場合は、 「売上の保証はありません」とか、 「残ったパンの料金は負担してもらう」とか… もし、明記されているなら、 請求金額は、妥当性のある金額なんでしょうか？ 例えば、実際には10個しか売れ残ってないのに 100個売れ残りとして請求されてるとか？ それならば、違法性がありますが、 契約上記載あり、常識的な金額なら 請求に応じる可能性はありますね。 契約書と書かれてるのですが、何契約でしょうか？ ご自身の立場が明確でないなら(雇用契約なのか？業務契約なのか？) 他の方がおっしゃるように、 役所などで実施している「無料法律相談」に行って 立場を理解できれば、対処や方向性が分かると思います。
質問の意味が理解できないが・・・ おそらく　警察では　その酔っ払いが　質問者の働いている店でも暴れたりしてないか聞きたかったんだろう。 もう一回問い合わせがあれば答えればよいし　問い合わせがなければ　それで終わりだよ。 その酔っ払いが　質問者の店の常連だということは　本人がそう言っている以上　今さらこちらの店のほうで　どうこう言える話ではないよ。常連客だからと言って　店に責任があるわけじゃなし　放っておきなよ。
NO3の回答者さんにちょっと似てますが、 電柱に張り紙をみたことがあります。今回の場合だと、例として ”近頃野鳥に石をぶつけている人達がいますが、これは止めて 下さい。 目撃例も多く一部は記録もあります。大事にならないうちに 野鳥への襲撃が終わることを望みます。野鳥を愛する会” これでどうでしょう。大抵の状況がこの張り紙通りでしょう。 嘘にはならないハズです。直に抗議すると逆切れで貴方が 被害者になりかねませんから。
売買や交換した土地など、自分の土地でも時効取得の主張は認められます。売買や交換が有効で所有権移転の効果が生じたことに争いがないなら、時効の主張をする実益はないでしょうけど、争いがある場合に、売買等が無効であることが確定しなければ、時効取得の主張ができないわけではありません。 ただ、いずれにしても、本件は、農地ですから、農業委員会の許可がないと、交換契約を締結しただけでは所有権移転の効力は生じません。ですから、時効取得を主張するしかないのでは。もちろん、当事者同士、話がつくなら、改めて農業委員会の許可をとって交換で所有権移転登記すればいいでしょうけど。 図をみると間に川がありますが、Aと〇A、Bと〇Bは、それぞれ一筆の土地で、分筆が必要なのですか？ 仮に一筆の土地だとして、分筆すべき部分が合理的に特定されていれば、裁判を起こすこと自体はできます。ただ、素人の図面では、法務局が分筆登記を受付ないので、判決までには、土地家屋調査士に測量して貰わないといけません。 実際、相手方が協力してくれた方が測量しやすいので、和解の可能性等も鑑み、訴え提起時点では、土地家屋調査士による分筆図までついていないことは、珍しくありません。
「冷たい回答オタク」の№4さんがおっしゃる方法　万能ではないです。 公正証書作成の手引き https://syakuyousyo23.com/kouseisyousyo.html 質問者さんの一番の願いはこれですよね。 「兄に墓の管理や法要をきちんと行わせたい。」 残念ながら、このことに法的根拠がなく決めることはできても、法廷で争えばあなたが確実に負けます。 日本の法律は祖先を敬わない、キチンと法事もしない、先祖も大切にしない「不徳な者」が優遇されるような世になったように思います。 道徳教育が必要ですね。
あなたにおすすめ！っていうところに何度も出てくるので気になって。 × 習得、収得 ○ 取得
こんにちは。 あまりに高額な請求が来ているようでしたら、 裁判に持ち込むのが現実的ですよ。 十中八九、示談となり、程々のところでシャンシャンとなりますので。 ちなみに私自身の過去の体験なのですが、 10:0の追突事故に遭い、弁護士特約を付けていなかったので 被害者の私vs加害者の保健屋という構図になりまして、 あれは火に油を注ぐ事態でしたよ。 保険屋の担当者は基本的にヤクザです。 平気で脅してきますし、通院して治療中にもかかわらず「もういいだろう」的な暴言も。 払ってやるんだ有り難く思えという態度です。 もう、事故そのものがどうこうという次元ではなくなりました。 とことんやり返してやるという怒りのみです。 それはともかく、加害者保護の「法律」は難しいと思います。 『保険に入ってるから大丈夫だろう』という運転があまりに多すぎますので、 その上、法律が加勢してくれるとなっては、もう無法状態になってしまいます。 前記した通り、あまりにもエゲつない請求をしてくるようなら、 裁判で決着をつけたほうが良いですよ。 ではでは!
時効を期待するなんて犯罪者の思考ですね。
取締役であっても　報酬を払う必要はありませんので　その５万円以外の費用は発生しません。
そういう（被害の証言をためらう）心理に付け込む整体師が後を絶ちませんので　是非とも協力しましょう。頼めば女性捜査員が事情聴取してくれますし　それ以上のことは何もないです。
現在、テロの頻発と医療費高騰対策で各国ともに無犯罪証明、HIVやTB感染の有無など、ビザ申請に係る追加書類は多数になっています。 建前では刑が確定していなければ現時点での無犯罪証明書の取得可能と思います。また、現在、有効のパスポートを保持していて、出国禁止の行政処分が出ていなければ出国も出来るはずです。ですから、ビザ申請は出来ると思います。 ただし、相手国でのビザ申請や更新確認で日本国に照会があった時点で、犯罪行為の有無と云う事象と虚偽申告（ビザ申請書に犯罪の有無を記載するのが普通です）から、既に相手国に入国していた場合は即時拘束と国外退去と云うリスクは残りますし、ご主人は法律違反により懲戒解雇と云う可能性はあります。 また、貴女が出国したことが捜査員により確認された時点で帰国時までの捜査の中断もしくは会社に帰国依頼が出されるハズです。可能性としては警察からご主人の会社に帰国依頼書が出状されると思いますし、捜査妨害を理由に有効パスポートは取り上げられるのではないでしょうか。 ご主人に隠したいなら、自分の実家に泣きついて全速力で示談にしすべての被害届の取り下げをお願いし、事件が無かったことにするように実行すべきです。ただ、ここでもし相手が悪ければ、将来の「ゆすり」と云うことは覚悟する必要があります。 そうでないなら、正直にご主人にすべてを話し、ご主人から会社に説明をしておいてもらう必要があります。小さな子供連れの家族帯同ベースでの現地受け入れ態勢を準備しているのに、その受け入れ条件が変わること、単身赴任と帯同赴任では休暇規定などが全くに違い、現地稼働時間が想定外になること、これら会社としても大騒ぎな出来事になります。そこが国内転勤と海外転勤との違いがあります。 また、カード犯罪でのブラックリスト記載により海外でカードが使えないと、現地での会社の給与支払い方法によっては現地での生活資金の入手などや日常での支払いに困難になる可能性があります。 窃盗と詐欺との二つの犯罪を犯してしまったと云う前提で、まずはご実家としっかり相談して、離婚をも視野に入れて対策を考えて下さい。今、幼い貴女の娘さんは世で云う犯罪者の娘の立場に立たされていますから、貴女が進んで身を引くのも最終手段です。
既に警察が出ているのなら安心かも 示談とかどうでもな感・・?? 多分　向こうも訴訟まではしないでしょう　高額だから 向こうが先に手を出したのなら　あなたもアザでもあるでしょう もしもの時は　診断書でも しかしどこかでどうにか手を打たないと 困ったものですね 示談というよりも　ただ賠償金を狙われているのかな?? 悪く言えば向こうが今度は　恐喝罪?　になるし　 自分ではどっちが悪いとか　解かっているでしょう 妥当な解決策を　頭で考えてみましょう 本当に払う必要があって　無さそうかもだけれど どうしてもお金と言うなら　先ずは最低限からとか まあ向こうが提示するでしょうけれど・・ でも多分　向こうも警察が出てびびっているかもだし どうかなあ?? 暴力にならない生き方を　今後ちょいと考えてみましょう 皆　普通に仲良くしていましょう　相手にしないとか
iPアドレスからおよその地域がわかり、固定電話から電話帳ソフトや地図ソフトにより住所・氏名は推定される可能性はありますが（携帯電話ならわからない）、ワンクリック詐欺は正当な契約でないので、請求されても「無視」し、支払う必要はありません。（法的な手段をとるなど脅しがあっても「無視」します） メール/電話は迷惑メール・迷惑電話として受信/受話拒否しておきます。 なお、プロバイダや携帯電話/固定電話会社は令状提示した警察/検察以外に個人情報を開示してはいけないことになっています。
50万円の少額訴訟しましょう。 少額訴訟そのものは数千円で済みますけど、弁護士に依頼して確実に回収するか、その土地を差し押さえまで考慮した方が良さそうです。
このあたりが多分に不明瞭で、不平等に思われるのですが、 詳しいお方が居られましたら分かり易く解説をお願いします。 　　　↑ 極めて凶悪で、冤罪の怖れがない、という 基準があるようですが、明確ではありません。 http://www.moj.go.jp/hisho/kouhou/hisho08_00669. … また、再審を請求中だとか、 判決があってからまだ日が浅いとか 若いとかは執行されにくいようです。 http://www.geocities.jp/aphros67/050600.htm 正確なことは闇の中というか、それにしても 法を無視しているし、不平等ですね。
担当者の名前が必ず入っているのが正しいのではなく告知文章の場合簡素化するのが 普通です。　　クレーマーじゃないんだから区役所に抗議の意味がわかりませんね。
それはAmazon次第です。 一般論としては、 未成年者は、法律的には酒が買えないわけではないが、売らない店が多いので事実上買えないことが多い。しかし、いい加減な店だと買えてしまうこともある。 のでAmazonがその方針として、未成年者に酒類の販売を行う場合があるのか（多分ないでしょう）、ないとしてどの程度その方針を徹底しているかによって決まります。 知り合いの大人に買ってもらうのが一番です（母親がいらっしゃれば母親が一番でしょう。もし母親がいらっしゃらないのであれば失礼なことを申し上げてごめんなさいと先に謝っておきます）。 以下は、法律論。 まず、法律的には未成年者に酒類の販売を無条件で禁止する法律はありません。厳密に考えると条例で禁止されている可能性もありますが、条例は全国一律ではないのでひとまず無視しておきます。 未成年者飲酒禁止法の義務は、 1．20歳未満の者の飲酒禁止。 2．20歳未満の者の飲酒を知った親権者等の制止義務。 3．酒類の販売を行う者による「20歳未満の者が飲むと知っての」酒類販売の禁止義務。 4．酒類の販売を行う者が20歳未満の者の飲酒を防ぐために必要な措置を講じる義務。 であって、一般論として20歳未満の者に対して酒類を販売してはならないという規制はありません。当然、その裏返しの未成年者が酒類を買ってはいけないという規制もありません。売ってはいけないのは「飲むと知って」の場合だけなので単純に売ったというだけでは法律違反ではありません。 しかしながら、4番目が曲者で、昨今の未成年者飲酒とそれに対する酒類販売業者の姿勢に対する風当たりの強さから、20歳未満の者の飲酒を防ぐという口実（という言い方が良くないなら目的）のために、「必要な措置」として、未成年者には酒類を一切販売しないという方針の店が多いので、事実上買えないということになります。おそらくAmazonも同じでしょう。 あとは、その店が、どこまで本気で未成年者に酒類を販売しないようにしているかという問題になります。
1.管理職は残業が発生しません。 2.労働差版は、２年で時効になります。 3.証拠がないと請求しようがありません。
夫婦別性で有っても戸籍謄本に夫婦として記載されるかどうかが最大の違い、 日本は戸籍制度が国民の管理要件です、更には此れに基づく住民基本台帳（住民票の元になるものです）で更なる管理でしょうか、此処にも夫婦・子・親族・同居人の歴然たる事実が記載されます（一つの世帯なら）、 内縁の妻も事実上存在します、 所謂事実婚と呼ばれる類でしょうか、戸籍には当然記載されません、出来ません、 血の血統的に等身的に役所から婚姻を認められないカップルもこの中に含まれます、 夫婦別性＝内縁関係ではありません、仰る様に、 愛人は全くの別物、夫婦でありながら夫(妻）が性行為を伴う女（男）との特別な間柄です、性行為が無ければ単なる知人・友人です、 例に挙げる、鈴木さん宅の佐藤さんでは無く、鈴木さんの奥さんの佐藤さんの呼称を別姓を唱える方達は希望されるんですね、 あくまでも、私の姓は佐藤だとのアイデンティティーに固執されてます、 更に、磯野マスオさん、旧姓は知りませんが磯野サザエさんとの婚姻の折に磯野姓を名乗ることにしたに過ぎません、別段特殊な物ではありませんが、 日本は夫婦どちらの氏（ウジ）を名乗るのも自由ですが氏の変更の手続きに時間と金銭と手間が絡むので嫌われるようですね。
市道への無許可の看板については、軽犯罪法違反のほかその地域の条例違反と次に述べる不法占有。 側溝の蓋かけについては、犯罪とはならないと思われますが、不法占有となり、場合によっては強制執行を受けることになります。当然それに要した費用は請求されます。
今どきの定期の場合は、スイカやパスモなどの電子化に伴って、入退出がすべて記録されますので、入情報が無い場合、退出時にバーが出てや出できません。 ・・・で、駅員の改札で御用になります。 同様ですが、退出情報のない入情報が入力されても同じです。 通常は、そのまま鉄道警察へ突き出される案件ですが、優しい駅員で良かったですね。 反省文を読まされただけで済んで。 普通は、鉄道警察に突き出されるか、保護者を呼ばれて引き渡すかです。
その課長代理に契約を締結する権限が会社から付与されているのであれば、その課長代理の代理権限で締結しても構いません。 その場合の署名欄ですが、 株式会社○○　○○事業本部　○○部　課長代理　△△△△　としてその課長代理の印鑑（認め印を使用、逆に実印[印鑑証明付き]はおかしい、代表者印は不適切）を押印してあれば大丈夫です。 社印（角印）は本来無くても良いのですが、格付け（つまり見栄え）のようなもので押印するケースが普通です。 氏名は自署でなくても記名押印でいいのです。 この場合は代表取締役の部分は記入しません（無駄というより邪魔）。 代理権限があるかどうかを会社の職責権限規定などで確認するのが確実ですが、詳細は省略しますが、通常はある程度の肩書きであればその権限が与えられていると思い込んでも無理はないと言うケースであれば、たとえ無権代理であっても表見代理として、法的には契約相手は保護されます。 （例）小切手の発行名義が代表取締役ではなく、経理部長となっている場合など。 追加で質問があればどうぞ。
7000円の損害賠償請求の民事裁判？ 訴訟費用だけで赤字だと思います。
やや身も蓋もないですが、こんなところで素人の回答や、個別事例の体験談を待たれるより、ニューヨークの信頼できる弁護士、特に日本人の同種のトラブルを専門・得意としている人を探しましょう。 近場の弁護士に、適任の弁護士を紹介してもらうこともいいと思います。 ◇ 　◆ 考える時間がどれくらい残されているのかわかりませんが、ご質問を読んでいる限り、留学ビザで米国に入った妹さんが米国人との間に子を設ける、というストーリーは、米国移民帰化局の目線からすれば、最初から不法滞在を目的としていた、あるいは今後不法滞在となる可能性が高い、というふうに見られるのではないかと思います。 まして、（レイプなど）不法行為の結果妊娠したというわけでもなさそうです。 いっぽう、赤ちゃんが米国で生まれれば自動的に米国市民となるわけで、保護が必要な米国市民となります。その第一の保護者と考えられそうなのは、その妹さんでもあります。 こういった問題は、「こうすれば、こうなる」といったことはほとんどなく、ケース・バイ・ケースであり、どのようにストーリーを組み立てて当局に説明するかが非常に大事なポイントとなります。
なるほど、とんでもない会社ですね。
＞海外の人が訴えているのは聞いたことが ＞ないのですが、警察も言わないのでしょうかね。 　単に報道を知らないだけでは？ 例えば 　海外の著作物に関して 実際に摘発されていますよ http://scan.netsecurity.ne.jp/special/370/recent …
二つは、少々違います。 「抵当流れ」とは、抵当権を競売して、その代金と引き替えに買受人が所有権を取得することです。 「抵当直流れ」は、その「直」にも現れているように、直接に抵当物件が抵当権者に所有権が移転することです。 いずれの場合も債務不履行時の特約が決まりますが、特約がなければ、前者の扱いです。
現実論としては、突然辞めたことに対するペナルティと相殺ということで　引かれても止むを得ないかな。 もちろん　建前論としては　研修日分を引くことは違法だけど　逆にお店側は突然辞めたことに対するペナルティを法的に請求できる。労基署に行っても　ほぼ同じことを言われるだろう。 まあ、突然辞める（それも電話のみで一方的に）という人間として最低のことをしてしまった以上　それなりのことはやむを得ないだろう。
契約が無効ですか ? 契約の取消しの意思表示はしましたか ? 計約解除の意思表示はしましたか ? それらによって、法律構成が変わってくるので、判例とは異なる案件です。
"これから息子はどうなるのでしょうか" 　　　　↑ パソコンに変な写真や動画がなく、前歴も なければ、警察に説教されただけで終わる 可能性が高いです。 ただ、外で自慰をしていた、というのが気になり ます。 どこかを覗いていたのではないですか。 ”親としてどんな対応をすべきでしょうか” 　　　　↑ 自慰は仕方ありませんが、屋外で、というのは 困ります。 そこのところをよく注意すべきです。 学校の成績はどうですか。 克己心に欠けるのが原因であれば、別のことを やる可能性もあります。 犯罪は小さな間に、芽を摘んでおかないと 大きな犯罪に成長しますよ。 ”弁護士さん等にも相談した方が良いでしょうか” 　　　　　↑ 相談するのは自由ですが、それほどの事件でも ないと思います。
今更　どうしようもありません。理由は　他の方の回答の通り　すでに手遅れです。 これから取るべき手段は　不動産屋さんを回って　出来るだけ早く引っ越し先を探すだけです。
正直、分かんないならやめておきましょう。 多分、ここで教えても何にも役に立てないと思います。 そもそも中国語はできますか？ まずはそこから。
新聞やテレビのニュースを見ていると、児童ポルノに対する取り締まりが厳しく行われているのが分かりますね。 その お友達 に、「覚悟しとき！」と言っておいてください。
事と次第による。 俗に言う「手抜き残業」は違反にならないので、 少なくとも、二ヶ月間の、一日の就労明細をハッキリメモ（何時から何時までどの様な仕事をした）って、 就業時間後も、就労明細をハッキリメモ（就業時間後の、何時から何時までどの様な仕事をした）って。 このメモと、タイムカードのコピー（入手出来れば）を持って、ハローワークの相談窓口か、労働基準監督署の窓口へＧｏ！ 速攻で、立ち入り調査に来ます。（来ました）
A.No.2です。 推測のとおりですね。月間総労働時間から時間外労働を求めるやりかたは、フレックスタイム制しか許されていません。 通常の変形労働時間制ですと、日、週、変形期間（この場合は月）の３段階で時間外労働を把握し、その累計時間（ただしダブルカウントはしない）をもとに、法定の割増賃金支払いとなります。 未払い割増賃金支払いを求め、労働組合加入団体交渉、労基署、裁判所での労働審判など、国家権力のあらゆる手段を用いて、雇用主を表舞台に引きずり出し、民事、刑事両側面から糾弾しつくしてください。
もちろん著作権を侵害することになり、以前は2節までならOKでそれを超えると問答無用で投稿が削除されましたが、現在よそのサイトの内容を丸写しにして語尾をちょっといじくるような発言が回答として認められているうえ、「通報する」を通じて報告しても削除されたり編集されたりする様子がまったくないことから、歌詞のすべてを載せても著作権者本人から苦情でも来ない限りは野放しでしょう。
初歩的な問題として　苗字（姓）は○○で、名前（名）が徹なのでしょうか。それとも苗字（姓）が○○徹なのでしょうか。 前者であれば　家裁に申請し正当な理由があれば変更できますが　変な字でもないですし　無理だと思います。 後者については　苗字の変更は　特別の事情がない限り認められません。
この回答は、宗教によっては全く別の回答になります。 宗教が絡むということは、『一般的に』とか『一般論として』という事が言えないのです。日本人として、、、とも言えない。 キリスト教、イスラム教であれば、間違いなく『神』のため。儒教で言えば『祖先』のため。仏教で言えば『自身』のためだと言えるでしょう。
基本的に障害と認定されるのは、関節の可動域の減少や固着・強直、更には、四肢の切断・治癒後の不等長、体幹内の臓器の摘出、機能不全・機能滅失、或いは視力の減少・喪失、寝たきりなどが対象です、 少なくとも障害認定の対象では有りません、 後遺障害としての一時金くらいは上手く行けば支給されるかも知れません、 現状では身体障害者手帳の交付も有りません、 残念では有りますが。
老人ホームに預けて、弟さんが保証人なら、文句の言っても請求できないと思われます。 何が原因でお母さんと揉めたのか知りませんけど。
定期借家契約ではなく　一般の借家契約の場合は　貸主から正当な理由のない契約の更新は出来ません。無断改築について　事後に違反金支払いによる了承があったとしても　更新拒否理由に該当するかは　微妙でしょう。本来なら　即契約解除になるところを　それをしないだけの示談金とも受け取れますし・・・ なお、定期借家契約なら　家主から正当な理由なくても契約更新の拒否が出来ますが　６カ月前の申し入れが必要ですので　更新拒否の通知があっても６月の間は立ち退かなくても済みます。 ちなみに、改造した部分については　違反金支払いの有無に拘わらず　原状復帰するか　それなりの金額を支払う必要があります。（原状復帰については　最初の契約に書かれていると思います）
被害者さんが弁護士をたてたのは、示談交渉を有利に進めるためと 理解するのが妥当と思いますが、いかがでしょうか？ 　　　↑ もちろん、それもあります。 ほかには、弁護士を通すと、警察が被害届や告訴状 受理する可能性が高くなる、ということも あります。 警察は、とかく小さな犯罪だと、被害届などを受理しようと しない傾向があります。 ところが、弁護士を通すと、受理される場合が格段に 多くなります。 弁護士を立てる、というのはそういう意味もあります。
一般的に、本人が認めており、示談を望んでいるなら受理される可能性は高いのではないかと思います。 痴漢などでも証拠はそれほど重視されません。 ご存知でしょうが、強制わいせつは親告罪です。 刑事訴訟法では次のように規定されています。 第二百三十五条 　親告罪の告訴は、犯人を知つた日から六箇月を経過したときは、これをすることができない。ただし、次に掲げる告訴については、この限りでない。 一 　刑法第百七十六条 から第百七十八条 まで、第二百二十五条若しくは第二百二十七条第一項（第二百二十五条の罪を犯した者を幇助する目的に係る部分に限る。）若しくは第三項の罪又はこれらの罪に係る未遂罪につき行う告訴 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO131.html この第一項にある、【刑法第百七十六条 から第百七十八条】とは下記の条文を指します。 （強制わいせつ） 第百七十六条 　十三歳以上の男女に対し、暴行又は脅迫を用いてわいせつな行為をした者は、六月以上十年以下の懲役に処する。十三歳未満の男女に対し、わいせつな行為をした者も、同様とする。 （強姦） 第百七十七条 　暴行又は脅迫を用いて十三歳以上の女子を姦淫した者は、強姦の罪とし、三年以上の有期懲役に処する。十三歳未満の女子を姦淫した者も、同様とする。 （準強制わいせつ及び準強姦） 第百七十八条 　人の心神喪失若しくは抗拒不能に乗じ、又は心神を喪失させ、若しくは抗拒不能にさせて、わいせつな行為をした者は、第百七十六条の例による。 ２ 　女子の心神喪失若しくは抗拒不能に乗じ、又は心神を喪失させ、若しくは抗拒不能にさせて、姦淫した者は、前条の例による。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/M40/M40HO045.htm … 具体的には、強制わいせつの時効は７年のようです。 致傷罪が加わると１５年。 詳しくは下記サイトで。 http://www.waisetsubengo.com/jikou
補足します。 事件が刑事事件に発展すれば、自動的にあなたに無料の国選弁護士が付きます。 これは裁判法上、そう決まっています。 なので、バカ高い私選弁護士の必要がありません。 やることは私選弁護士も国選弁護士も変わりません。 また、刑事事件にならならい民事の慰謝料請求など、負ける通りもありません。 まして、酔っぱらって喧嘩を吹っ掛けたのは相手ですから。 刑事責任を伴ってないので支払う通りがありません。 そんなに痛いなら、100枚ほど湿布でも買ってあげれば良いのです。 それが賠償です。 警察でも酔っ払いの案件なので、良い覚ましてからどうぞになっていると思われます。
不倫の事実を許すということです。
＃８です。 ＞労働契約書にははっきりと12月31日までの契約で自動更新とは書いてないし、労働基準監督署で確認をしたところ同意書などは違法であるとはっきり言われました。 ： そうしますと、やはり、＃６さんもおっしゃるように有期契約という形になるんでしょうかね。 試用期間でも基本的に通常の雇用（無期契約）と変わらないと思っていましたが、いろいろな場合があるのかもしれません。 ちょっと検索してみましたが、私の理解と同じような記述があるサイトを見つけましたのでご紹介しておきます。 こういう考え方もあるということでご参考のひとつに。 https://employment.en-japan.com/tenshoku-daijite … また、会社側の立場に立てば、自動更新とは書いてなくても無期契約という判断が不可能なわけではないと思います。 労働契約法でも「できる限り書面により確認」となっています。 （労働契約の内容の理解の促進） 第四条 　使用者は、労働者に提示する労働条件及び労働契約の内容について、労働者の理解を深めるようにするものとする。 ２ 　労働者及び使用者は、労働契約の内容（期間の定めのある労働契約に関する事項を含む。）について、できる限り書面により確認するものとする。 いずれにせよ、労基署が味方についてくれたようですから心強いことですね。 労基署が、試用期間であっても有期契約だと解釈しているのであれば、＃８でお示しした、 （やむを得ない事由による雇用の解除） 第六百二十八条 の適用が有力なアイテムとなるように思います。 「やむを得ないか否か」が争点になる可能性も高いので、診断書もすでにとっているようですが、「当該職場での就労は不適当」といった文言を明記してくれるよう医師に依頼してみてはいかがでしょうか。 ＞まずは書面で内容証明や配達記録をとって、給料の支払いを正規の時給で請求しようと思います。 ： そうですね。 いずれにせよ、労基署と相談しながら話を進めると良いと思います。 ＞もし労働基準監督署に動いてもらった場合、会社側から私の方に何かしてくることはありますか？ 保証人に父がなっているので迷惑はかけたくないのですが…。 ： 迷惑がかかるとすれば、裁判になった場合の弁護士費用などと思います。 しかし、これは分割でも返していけばよいことで、そうしたことはあまり気になさらないほうが良いでしょう。 ＃９さんのご見解についても少し感想を述べさせてください。 ＞試用期間を有期にするのは多分に行われており、有期は有期、それを試用期間と唱えたら当初から無期に変質することはないです。 ： そうでしたか。 ということは、一概に無期契約とは限らないということですね。 正社員（無期）の一部としての試用期間か、あくまで期限付きの有期雇用か、といったあたりの解釈で異なってくるのかもしれません。 ＞依然として有期なのですから、627条のおでましはなく、628条やむをえなければ「即日」退職できるのです。無期にしてなお２週間しばるのはかえって不合理でしょう。 ： 有期の場合、おっしゃるように６２８条が争点になると思います。 「やむを得ないかどうか」という点です。 仮に、そうとばかりは言えないと判断されれば、 （不法行為による損害賠償） 第七百九条 　故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。 によって、損害賠償を請求される可能性も残されています。 しかし、試用期間ということで、 （期間の定めのない雇用の解約の申入れ） 第六百二十七条 　 を適用してもらえるなら、２週間経てば（月初めに口頭とは言えすでに申し入れているわけですが）すぐに退職可能になる。 それで、こちらの解釈のほうが有り難い、と個人的には考えたわけです。 まあ、しかし、これはこれで、試用期間の解釈で、ひと悶着発生する可能性はありそうですが。
日本では国内法が尊重されます。 なので、インドネシアで離婚届けしてなくても離婚した状態なのです。 再婚する場合は、一から申請し直しです。 まず、インドネシアで過去を清算すべきでしょう。
Ｎｏ．８　　　再度、 一般に広く開放されてる道路・歩道などでは同地の所有者はほぼ自治体や国ですから権利の主張は無いようですね、私道なら主張があるでしょうね、 ご存知かどうか？、 かつて、道路沿いの歩道に放置されてた１億円を拾得された「大貫　氏」の時は全額が同氏のものになりました、 更に、横浜の道路沿いの竹やぶの各所から計３億近い遺棄された状態の現金の場合は、一部が遺棄した人物が特定されて当該人へ返還、発見者には応分の謝礼金が、土地の所有者には何も無し、 他の現金は特定できなかったので所有者と発見者で按分されたと聞き及んでいます、 土地の所有者があずかり知らない間に同地に放置・遺棄された或いは落下した物で有っても、当該物に相当な財価が発生するのであれば権利を主張されるでしょうね、 金が絡むと人は貪欲に成りますから。
あなた個人の申告についてですが、下記のようになると思います。 ①３カ月の個人事業の決算で計算する所得と法人から得る役員報酬の給与所得を合算のうえで、平成２８年分（平成２９年３月申告）を行う必要があります。 ②廃業届を出さないと、その後の年についても、決算書などの申告書類の送付が止まりませんし、事業継続を前提に税務署から無申告等の内容確認を受けることとなります。 ③個人事業が消費税の課税事業者であったり、青色申告の承認を受けているような場合にも、手続きが一応必要ですが、廃業届だけでもよいと思います。 廃業をしていても、青色の取りやめの手続きをしないでおけば、あらたに別事業その他で個人事業を始めたり、不動産所得が生じたりしたような場合にも、青色の承認が生きたままとすることができる場合もあります。 法人設立に司法書士を利用というのは悪い話ではありませんが、依頼予定の税理士ともよく相談のうえで進めることが大切です。 私は、税理士事務所と司法書士事務所を併設している事務所の職員ですが、他の司法書士事務所で設立手続きをしてもらったり、素人設立の後に依頼をうけると、設立内容（特に資本金における消費税の課税事業者判定、設立初年度における高額な設備投資などによる免税ではなく課税事業者かつ原則課税による還付、株主構成などによる同族会社としての不利益回避、その他）で、司法書士は税務に精通しないままの依頼遂行のために、後に優遇されることも可能だった制度を利用できないアンドといったこともあります。また、決算月の設定（４月設立であれば、一般に３月決算法人）によっては、３月決算や１２月決算など、税理士の関与先に多く存在するため、十分な税務相談が受けられないなどと言うようなこともあります。 税理士に依頼を前提にされているようなので、十分税理士と設立前の相談をされることをお勧めいたします。 最後に、税理士事務所などもビジネスで業務を行っています。法人の税務顧問の依頼なわけですから、経営者の税務は密接に関係するものです。また、法人成りともなれば、個人事業の設備や資産その他を引き継ぐこととなります。個人事業の最後の段階も法人の税務顧問で重要な資料となります。どうせなら、最後の個人の申告なども合わせて依頼してしまったらいかがですかね？ 税理士事務所によっては、法人の顧問として、代表者個人の申告などであれば、安価やサービスで対応してくれる可能性もありますよ。
貴方はバレる、バレないことばかり気にしてますね。本当に反省してるんですか？通報されるかどうかなんてそんなの相手次第で知ったことではありません。貴方は捕まる覚悟もしておいた方が良いでしょう。それだけのことをしたのですよ。貴方にはもう反省するしかないのです。覚悟しなさい
『遺言は後の遺言でひっくり返される可能性があるけど死因贈与はひっくり返せない』という以外は、少なくとも質問に答える範囲では分ける意味がないですね。 以下の説明は、遺言・死因贈与共通です。 >①公正証書に時効はあるのでしょうか。 あります。 公正証書は『確定判決と同一の効力を有するものによって確定した権利』になるので、１０年で時効になります。 ただし時効期間の起算点は『権利を行使することができる時』です。 今回の場合、権利を行使することができる時とは、公正証書を作ったときではなくお兄様が亡くなったときですから、時効期間はまだ２年しか経過していません。 したがって現時点では消滅時効を論じる余地はありません。 >②兄の家族の印鑑が必要でしょうか。 公正証書にしているなら、遺言執行人は指定していないでしょうか。 遺言執行人が指定されているなら原則として相続人の印鑑は必要ありません。 遺言執行人の実印だけで足ります（例外…既に相続登記が打たれている場合など）。 遺言執行人が指定されていない場合は相続人全員の実印が必要です。 >③兄から私へ直接行えますか 登記はお兄様からあなたへ直接行わなければいけません。 もし既に相続人への移転登記が打たれていたら、一旦相続登記を抹消してからあなたへ移転登記を打たなければいけません。 できる・できないではなく、直接でなければならないのです。 >④評価額からすると相続税の対象にはならないと思います 相続税は受け取った個々の財産の価額ではなく、相続財産全体の評価額で決まります。 あなたが受け取った財産が６００万円だろうが１００円だろうが、相続財産が全体で数億あれば課税になります。 >⑤司法書士にお願いするとして費用は大体いくら程度かかりますか。 法務局に支払う登録免許税が固定資産税評価額の２％。 司法書士報酬は、一件ずつ固定にしている人もいれば評価額の○％としている人もいます。 概ね１件２万～１０万円程と考えておいてください。 ただしこれはトラブルなどが一切ない場合の費用です。 既に相続登記が打たれてしまっていた場合や、登記に協力しない相続人がいる場合など別件があれば当然もっと高くなります。 また地域相場にもかなり差があり、近畿に近づくほど高くなります。 司法書士報酬はあくまで参考程度と思ってください。
正しい回答をします。 まず、持ち主の本人の意思を無視してまたは確認せず、携帯の中身を見た場合、憲法２１条の「通信の秘密」に違反します。また具体的には、電気通信事業法第179条の「電気通信事業者の取扱中に係る通信（第164条第2項に規定する通信を含む。）の秘密を侵した者は、2年以下の懲役又は100万円以下の罰金に処する。」に該当します。これらの内容は主に国家権力や通信を取り扱う郵便局員・電話会社職員などに適用さるものですが、私個人間でも適応は可能とされています。 つまり、先生が勝手に除くのは法律違反です。 確かに、質問者様は校則を犯しました。しかし、校則を犯したから覗かれてもいい、とはなりません。だって、のぞき見は立派な「犯罪」だからです。 私はすでに社会人ですが、子供が居ますので、犯罪を犯すモラルのない教師に教育されたいとはまったく思いません。 万引きした教師に教育されたいですか？痴漢をする教師に教育されたいですか？体罰を平然と行う教師に教育されたいですか？私は個人としても親としても、そのような教師から教育を受けたいとは全く思いません。 校則違反し他からと言って、なにをしても良いわけではないのです。モラル無き教師は教育者失格であると心得るべきです。 没収は校則において適法です。実をいうと没収には判例があって、適法とされています。しかし、のぞき見は違法です。姑息違反とはまったく関係がありません。 ま、そうなる可能性が分かっていて学校にもってくる質問者様の「リスク管理の甘さ」は指摘すべきところでしょう。そもそも学校に持ってこなければこのような問題が起きなかったことだけはたしかです。
逮捕された者を特定するに必要な行為は 列挙されていない歯並びとか、胸囲測定 なども許される、と解する説が有力です。 掌紋も令状は必要無いと思われます。
元警察官のブログに詳細な情報が載っていましたよhttp://ameblo.jp/totakou/
民法の基本原理というには何かしっくりきませんね。 権利能力平等の原則 　　　　↑ この言葉もしっくり来ないです。 権利能力？ 私法上の権利・義務の帰属主体となり得る資格 のことです。 奴隷とか一定の身分の人間には、土地所有権は 認めないということがかつて行われました。 そういうのを止めにしようということです。 私的自治の原則 　　　↑ これは民法の基本原理です。 私人間のことは、私人間で自由に定め、公権力は むやみに干渉するな、てことです。 つまり、誰と、どんな契約をしても、それは個々の 人間の勝手だ、法はそれを尊重すべきだ、と いうことです。 これは原則ですから、公序良俗に違反したり 信義則に違反したりする場合は、この原則は制限され ます。 所有権絶対の原則 　　　↑ かつては、王侯貴族のような公権力により、 勝手に所有権が剥奪されるようなことがありましたので、 そういうことはやらない、ということです。 法理的には、所有権は担保権などとは異なり 壊そうが、売却しようが、どう利用しようが 自由だ、という意味があります。 ただ、近年の福祉国家政策により、この原則は 大幅に制約を受ける場合が増えてきました。 憲法２９条はその顕れです。 過失責任の原則 　　↑ 民法における責任とは、財産で担保しているという意味 です。つまり、損害賠償責任がある、ということです。 損害賠償には、債務不履行や不法行為に基づくものが ありますが、過失が無い限り、責任は問わない、と する原則がこれです。 これによって、人々の自由な行動を保障しようとしました。 しかし、これも複雑化した現代、無過失責任の 範囲が広がる傾向にあります。
相手が判っているのですから、被害届よりも 告訴状の方が効果的です。 また、損害賠償の問題もありますので、その方が 何かと有利です。 いちど、専門家と相談することをお勧めします。 相談だけなら、数千円です。
婚約をされた時点で、あなたが彼の借金や滞納状況について知っていたかどうかが、一番大きなポイントとなります。 「婚約」も法的には契約の一種（特に書面等は要らない「諾成契約」というもの）ですので、あなたが彼の借金や滞納状況について知った上で婚約を交わしたのであれば、その後の一方的な婚約破棄はあなたの側に非があることになり、慰謝料の請求はおろか、逆に相手から損害賠償を請求される可能性もあります。 　一方、婚約の時点で知らなかったとすると（それを証明できることが必要ですが）、借金や滞納というのは契約上の重大な瑕疵（かし⁼隠された欠陥）に該当しますので、婚約破棄の正当な理由となります。 　したがって、慰謝料や出産後の養育費は請求可能ですが、分娩費用やその後の生活費まで請求することは難しいでしょう。ただし、分娩費用については、あなたが国保や健保にきちんと加入されているのであれば、そちらから「出産育児一時金」（42万円）が支給されるはずです。 いずれにせよ、一度専門家に相談されることをお勧めします。
ご質問のタイトルと内容の意味するとこるの文脈が意味不明ですが、質問は以下の通りでしょうか？ Ｑ　Ａに流言を流布されて困ってます。どう対処すれば良いでしょうか？ Ａ　最寄りの警察署の生活安全課で被害届をし、「名誉棄損」で刑事責任を問うしかありません。
＞あくまで現地調査した報告書がメインで、行政書士の報告書なんかは 付随の資料という位置づけなんですね。 そうです、公示送達の申立人は、yamaka3594さんですから。 なお、yamaka3594さんが、ことごとく、提出書類を列記し、それを公示送達の法定要件としていたので、私は、そのような書類が法定要件ではない、と云いましたが、法定要件は「通常の送達では送達できないとき」であって、公示送達の申立書の趣旨は「通常の送達では送達できないので公示送達の申立をする。」でかまいません。 その理由として「別紙、調査報告書のとおり」として、報告書を作成し、その添付書類を冒頭で列記している書類を添付します。
この問題の趣旨は「お金を取り戻したい。」と云うようです。 そうだとすれば、時効が成立して、無理かも知れません。 再三に亘り、rapideさんは、弁護士会を相手先と云っておられますが、少なくとも、弁護士会と正式な書面がないので、法律上は、Mです。 その者に詐取されたのであれば、取り戻しはできますが、取り戻すことができる権利は、詐取されたことを知った日から3年で時効です。 一方、私の云う警察沙汰(告訴)は7年で時効です。 このことも、お考えになり、ご検討下さい。
この質問だと2029年に違法になっても、いいえ 2031年に違法になっても、いいえ 2030年限定で車の運転は違法になるか・・ 免許の要件は変わるかもしれないけど、それも2030年に法改正になるか うーん、可能性は低そうですな
質問者様は、いつからバイトを始められているのですか？週何日働いておられたのですか？ ご自身の有給付与日数は把握されてましたか？ また、退職届を出すまでの間に、何日か有給休暇は使っておられたのですか？ この辺りをはっきりさせないと、とれる場合の対応も何もアドバイス頂けないと思いますよ。 元職場に電話できるようなら、自分には今年度何日有給休暇が付与されていて、いつ取得しているのか（取得日が実は働いていたなんてことないですか？）確認するのも手段だと思います。 有給休暇が残っているのにも関わらず、使ったっと言って取得させなかった（できなかった）というのであれば、元職場に交渉しても無理なようなら、労基に相談して下さい。 どのみち、ご自身の正当な権利を主張するのであれば、正確な情報をご自身で把握することが先決です。
＞開発中の土地から遺跡が出たら・・・ と云いますが、開発や造成、建物建築等々の才には、許可や届け出等々手続きが必要なことはご存じと思います。 その中で、当然と遺跡地は各市町村で指定地とされていますので、事前にわかります。 指定地であれば、それなりの指示に従う必要があります。 指定地外で出土すれば届け出義務が課せられています。(文化財保護法96条)
(1)購入前の土地を売買契約することは可能でしょうか？ 　　　　　↑ 専門家さんが回答しているように、これは他人の物売買 ということで、民法にも定められている方式です。 可能ですし、有効です。 蛇足ですが、これを発展させたのが、株における 信用売りです。 (2)購入前の土地を売買契約できる為に、文面を追加するなど 何か手立てはあるのでしょうか？ 　　　　　↑ 他人の土地ですから、その土地を取得して、売る 義務が生じます。 法律関係が複雑になり、色々とトラブルが 生じやすい契約になります。 購入できなかった時の対処法について、予め 決めておく、ということも考えられます。 ”購入前の土地であっても、いついつまでに購入したら貴殿に 金100万円で売ります。との売買契約は有効でしょうか。” 　　　　　↑ 有効です。購入できなかった場合も定めておいたら どうですかね。
アップは問題ありません。 ただ、今後、警察に嫌がらせされる可能性は どうでしょう。 それが少し心配です。 ”未だに納得がいなかくムカムカしてます” 　　　　↑ 道路標識が見えなかったのに、罰金を取られた という事件がありまして、最高裁まで争われた 事件があります。 通常運転していては、眼に入らないように設置して ある道路標識を見逃した場合は、無罪、という 判例が出ています。 トコトン争う気があれば、専門家と相談することを お勧めします。
報告したらすぐに、家屋も宅地も売って、現金にしなければ ならなくなってしまうのでしょうか…。 　　↑ 意味が判らない箇所がありますが、不動産は不動産の まま相続することが出来ますよ。 当然ですが。 ”相続税は、相続で受けとる中からは払えないので” 　　　　　↑ そんなことはありません。 相続財産の中から払うのは自由です。 ”別に用意しておかなくてはいけないと聞いたことが あるのですが、本当でしょうか…。” 　　　　↑ 相続税は現金で払うことになっていますので、 不動産を相続した場合、現金が無いと困る ということです。 だから、不動産を持っているひとは、不動産とは 別に現金や金融資産を持っていた方がいいよ、 ということです。 ”どのくらいかかり、払えない場合はどうなるのでしょうか…。” 　　　　　↑ 基礎控除で３千万。 相続人一人で６００万。 相続人が二人ですから、４２００万まで 無税です。 その他に、生命保険などがあると、控除額が 増える場合があります。 それらを超えた場合に相続税がかかります。 ”なんだか分からないことばかりで、本当に参っています。 他にも知っておいた方がいいことなどがありましたら、 教えてください。 　　　↑ 判らないことがあったら、税務署に聞くことを お勧めします。 電話で充分です。 尚、相続税について。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/souzoku.htm
車両保険をかけておきましょう。 中国などでは「警察官」が「市民」を殴ったり、蹴ったりなんて 普通みたいですよ。 1年間に20万件の、市民の怒りの暴動がある国ですから。 日本も、流石にそこまでは行きませんが、 徐々に世界に近づいて来ていますから。 何と言っても、警察官が不足しています。が、お金がないので 警察官大量採用、、、という訳にも行きません。 自己防衛、、、しかありません。 私の息子は、自分の車に誰かが触るとけたたましいアラームが 鳴るようなら装置をしてるそうです。 何という装置かは知りませんが、、、。 息子の車に誰か触ると、息子の携帯にも警告アラームが来るそうです。 ただ、この装置の難点は、「猫が触っても鳴ってしまう」（笑） らしいです。
＞決定から取消までの保全によって出た不利益を被らなければならないということになってしまうのですね…。 元々の仮処分申請は不法行為だったとしなければならないので、例えば、仮処分申請を閲覧して、裁判所を欺罔するようなことが判明すれば損害賠償請求はできます。
下記弁護士のコラムに執行猶予中の海外出張、海外移住について次のように書かれてあります。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「執行猶予期間中、海外旅行や海外出張に行けますか？」という相談を受けることが多くあります。執行猶予期間中は、居住移転について制限はなく、裁判所等に許可を受ける必要もありません。 http://www.keijibengoshi.nagoya/column45.html ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ つまりあなたの場合も海外に行くという行為自体は問題ないのです。 「ただし」海外に行けるということと、相手側の国が入国を許可するかというのは別問題なのです。 上記コラムにもビザが必要な国へ行く場合には、ビザ申請の際に有罪判決を受けていることやその内容を申告することを求められ、そうした申告をすると、国によってはビザが下りなくなったり、ビザ発給までの時間が比較的かかるようになったりすることがあると出ています。 で、中国のビザ取得にあたってはZビザを取得することになりますが、問題は新規就労許可を得る際、「無犯罪証明書」（犯罪経歴証明書）の提出が求められるようになった都市があるということです。日本人の場合、当該証明書は警視庁や警察署で取得しなければなりません。つまり、もし上海がそういした無犯罪証明書を求める都市の場合、あなたの犯罪歴を隠すすべはなく、就労許可が下りない可能性もゼロではないのです。となれば当然会社にもバレます。 https://www.jetro.go.jp/biznews/2014/09/541bd442 … 会社にバレないようにしたいという気持ちはわかりますが、事は中国という別の国が絡んでいますのでなかなかあなたの思い通りにはいかないのです。中国は昔アヘンや大麻の国内汚染に苦しんだ歴史がありますから、大麻取り締まりの罰則は日本よりも厳しいのです（場合によっては死刑もあります）。 よってあなたの選択肢は次の2つのどちらかではないかと考えます。 1つはあくまで会社に犯罪歴をふせたいので、リスクのある今回の中国赴任を断る 2つ目は会社に犯罪歴のあることを話して二度と同じ過ちを起こさないことを納得させた上で、上海の赴任ができるかどうかとりあえずトライさせてもらいたいと願い出る。
許可は必要ですね どの程度かにもよるかもだけれど どこの掲示板とか　明記ありましたか? また　場合によっては　書き込んでいる人達の許可も必要かも・・
1と2は全く問題ありません。 フォントを埋め込まなければpptファイルにはフォントのデータは含まれていません。フォント名が指定されているだけです。 なお、1と2を別に考える理由はありません。 デフォルトというのはあくまであなたが使っているPowerPointのデフォルトなだけであって、バージョンによっても異なりますし、pptファイルはPowerPoint以外の互換ソフトで開かれる場合もあります。 (ですからこの場合正しいフォントで表示される保証が無いということです) 3については、利用規約によります。 (著作権ではありません。特別に美的なものを除きフォントに著作権はありません) ただ、その辺のソフトに同梱されたフォントの利用規約について気を配る一般人はまず居ません。 一般人が一般的な使い方をして違反になるような規約は、詐欺師以外はあまり作りませんし作ってもなし崩し的に許可されることが普通です。 Windowsがそれで、昔はフォントの出力の権利はユーザーに与えられていなかったのが、皆が出力するせいでVistaあたりから規約が変わったそうです。 なので、利用規約は読むべきですが、読まずに使っても大抵は問題にならないでしょう。
デタラメな回答もありますが、＃２さんの回答が 正解です。 ＮＨＫの放送を受信出来る設備を設置した人は 受信料契約を締結する義務が発生します。 その契約をしてから、受信料支払い義務が生じます。 契約をしなければ、支払い義務はありません。 裁判で、負けているのは、皆、契約を締結した のに支払わないひとです。 ちなみに、契約締結の義務はありますが、義務に 違反しても罰則はありません。 だから締結しない人が多いのです。 また、締結して支払い義務が生じて、それでも 払わないという人にも罰則はありません。 罰則しようよ、という声がＮＨＫから出ています。
離縁したのが、前の婚姻中でしたら、現在の戸籍には載っていないないはずです。
この場合の法人は有限責任である(合名、合資会社を適用外としている。)から法人の資産以外に返済すべき物がないから。
個人的に細々やる分にはＯＫです。
米国の著作権法では「Copyright protection under this title is not available for any work of the United States Government, but the United States Government is not precluded from receiving and holding copyrights transferred to it by assignment, bequest, or otherwise.」とあり、この「any work of the United States Government」とは「work prepared by an officer or employee of the United States Government as part of that person's official duties」であって著作権の適用を受けないこと、「government contractors」（外部契約者）はその例外で著作権が認められることもあるが、Goverment がその著作権の譲渡を受けることが可能であるとしています。 つまり、個別には表示（ライセンス契約書など）があるはずです。
形式が「覚書」であっても「契約書」であっても、また口頭での約束であっても、合意があった以上は守らなければ契約の不履行ということになります（口頭にとどまる場合には、相手が否定した際に証明ができるかという問題は生じます）。なお、合意内容の変更は一方的にはできず、変更についても合意が必要です。
女子トイレが混んでるから、男子トイレに入る 罪にはなりません。 逆に、男子トイレが混んでいるから、女子トイレに入る これも罪にはなりません。 まあ、誤解が無いように異性に誘導してもらった方が良いですけどね。 建築基準法では、不特定の方が使用するトイレは、明瞭に男女を分けるよう定められています。 間違い安い構造だと指導が入ります。 が、この建築基準法制定前の建築物は、当然男女共用だしね。
夫婦は生計を一にしているので、どちらが支払おうが税務署は残された財産について、生活費の支出をどうこういうことはありません。 父が全部家賃を負担していたのであれば、それはそれでいいのです。 半分ずつであろうが、母が全額負担であろうが、父死亡時の父名義の資産が相続財産です。 そうではなくて、母が専業主婦であった場合に母名義の預金があったとしても、それは父の資産（これが名義預金）とみなされます。 母には収入がなかったのですから、その預金は父の資産なのです。
懲戒解雇をするには、その理由が社会通念上、懲戒解雇に値することでありまた、就業規則に記載され周知されている必要があります。 再三に渡り注意されていながら改善がなかったなどの経緯があったなら別ですが、一度の無断欠勤で懲戒解雇は重すぎる気もします。 また、解雇予告手当なしに懲戒解雇とするなら、労働基準監督署で「解雇予告除外認定」を受けなければいけません。 そうでないなら、普通解雇として平均賃金30日分の解雇予告手当を請求できます。 争う気があるなら不当解雇として争うこともできると思いますが、どちらにしても労働基準監督署で相談されては如何でしょうか？
> 有給休暇や特別休暇の一部は出勤扱いになる 出勤率の算定にあたって年次有給休暇の出勤扱いは、法に明文はありませんが、そのように扱われるよう指導されます。 しかし、会社の任意で規定した諸休暇は、法39条8項にある労災休業、産休育児介護休業を除い（以上出勤扱い）て、欠勤扱いしてもよく、その辺の扱いは、就業規則を元に、使用者に確認してください。 以上のもとで算出した結果については、お見込みのとおりです。
あなたの依頼した弁護士にすべて任せれば良いのです。 弁護士は依頼人の最大の利益のために働くのが仕事です。 あなた自身では問題が解決しないと判断したから弁護士に依頼したわけでしょ。 虚偽の主張にはなりません。 その主張が虚偽かどうかはこれから判断されるのですから。 動画については依頼している弁護士さんに聞いてください。
上司及び当社の相談窓口に相談で、貴方のやるべきことはほとんど終わりました。あとは、会社の上の方がなんとかするべきです。 あとは、万が一にも相手の方と接触することがないように注意。
ダメですね。 そもそも領収書の提出があるでしょうし、会社もそこまでバカではありません。 キセル請求で解雇ものですよ？
意味がわからん…君が店でCD買って、買ってきた手間賃を請求したっていいし、それを数倍の 価格で売り出したっていいんだよ？ 「ハーモニーカーの指紋がついた世界で１枚のCD、５億９千万円」って。合法です。
介護主任と出向いた病院が労災保険を取り扱う『労災指定病院』だとの前提の上での回答を書きます。 1　苑の担当者から労災（療養補償給付）の書類が届く。 2　必要事項を記入する［場合によっては、記入後に苑の方で記入が必要］。 3　病院に提出する。 単純にはこの３工程です。 尚 ａ　提出した書類は病院を通じて都道府県労働基準局へ提出され、審査の後、労災事故に該当するかどうかが判断されます。 ｂ　労災事故として認められた場合には、治療費に対する自己負担額はゼロとなります。逆に認められるまで「仮のお金」を病院が求めることもあるそうです。 ｃ　労災事故として認められると、「治療」のほかに「休業」や「障害」に対する保険給付を受けることも可能です。 【参考】厚生労働省ｈｐ　労災保険関係 　・労災保険の概要 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　・請求申請できる保険給付等 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　・療養（補償）給付の請求手続 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo …
基本的に遺産分割協議書は、相続人間の話し合いの結果を記載するものです。 しかし、質問であるAさんに贈与ということが、相続人の全員の意思によるものや条件である場合には、同一文書に記載しておくことが望ましい場合もあるかと思います。 注意点としては、本来の相続人と遺言による受遺者は相続の範疇ですが、質問のような贈与は相続とは別に考える贈与となります。 遺産を相続人の判断で贈与となれば、相続人の一個人が贈与することとなり、Aさんは贈与税の対象とされることとなります。当然贈与税の申告や納税をAさんが行う必要があります。 相続税の申告や税務調査などでは、当然遺産分割協議書が必要となります。 申告には、通常コピーを添付することとなります。贈与の記載があれば当然税務署は贈与税の申告がされるであろうことを把握することとなり、無申告などとしてしまうと簡単に指摘されることとなるでしょう。 契約ごとでもあるわけですので、書面を残すことも大切ですが、状況によりよく判断し、その後の影響も踏まえたうえで考えて進めましょう。
お礼ありがとうございます。 > 担当検事はお兄さんのような頼れる存在で、私自身が検事に依存して苦しい現状です。 警察や検察など、おっかなそうな存在が、親身に対応してくれれば、嬉しい気持ちは理解出来ます。 ただ・・感謝や嬉しい気持ちは、そのまま感謝などの気持ちとして整理しておくことが、、特に担当検事のためになるとは思いますし、プライベートな気持ちは、余り前面に押し出さない方が、お互いのためではないかと思います。 私の経験上から言えば、「お礼状を書く」のが、最も良いと思いますよ。 出来れば、担当検事の上司などの目に触れる様な方法と内容で。 部署御中で、「この度は、貴部の○○検事殿におかれては、懇切丁寧なご対応を頂き、大変感謝しております。」みたいな感じです。 行政当局としても、そう言う市民の声が一番嬉しいそうですが。 担当検事の高評価などにも繋がる可能性もありますので・・喜ばれると思います。(^^;) 相手が喜んでくれた上で、相手がどう言う反応か？に、かすかな期待をしてみるくらいが、良いのではないでしょうか・・。 ただ残念ながら、返事などはくれないのが「普通」や「常識」です。
個人情報の提供の中で、法律に基づき開示・提供を求められる場合は、裁判所許可状に基づく証券取引等監視委員会が行う犯則事件の調査を始めとして、民事訴訟法・刑事訴訟法に基づくものが多く会社法・少年法等による一般的に犯罪の証跡となる個人情報を求められることがあります。また、人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合（個人情報保護法16条3項2号）があり、急病・事故等の場合に、家族連絡先・血液型等を医師・看護婦に提供する、不登校児・不良行為等児童生徒の問題行動に関して児童相談所、学校、医療機関等が連携して対応する場合（同法同条同項３号）、また国の機関等への協力が同4号に定められており、地方公共団体・税務署・警察署等への協力等が定められています。直近では番号法がまもなく施行されますが、その中でも第三者提供は限定されつつも、個人情報保護法と似たような条件下で提供が認められいます。 個人情報の保護の概念は、ＯＥＣＤから始まり、通産省ガイドラインができ、その後ＪＩＳＱ１５００１という規格に格上げされ、個人情報保護法制定と続き、昨年末、経産省が改訂版ガイドラインを発表しています。ご覧いただくと、参考になる部分が多いと思います。 外国との関係、ＴＰＰとの関係は現時点では不明です。一般的な或いはＴＰＰ内の個人情報保護基準が明示或いは規定されていないからです。 個々の企業が、外国との商取引の契約時に、特約等で個人情報の提供・保護に関して定めることはありますが、今後の経産省のガイドライン等を注視していく必要はあるのではないでしょうか。 総論的な回答になりましたが、参考になれば幸いです。
初心者にも色々レベルがありますから。全く何も知らないのならまず適当な入門書を読んでください。この回答のスペースで説明するのは無理ですから。以下、初心者といっても全くの門外漢ではなくある程度の知識があるという前提の回答です。例えて言うなら、資格試験の過去問集の解説としては詳しいぐらいのレベル。 もし読んでみて、自分の言葉で説明できない言葉があったら（ここポイント。知っているつもりでも実は知らなかったということが明らかになります）、法律学用語辞典を調べましょう。 この問題の趣旨は、時効の法的性質に関する理論とその帰結についての理解を見ることです（かなり初歩的ですけどね）。ということは、それぞれを理解しないと話にならないということになります。 I.時効の法的性質は概ね次の通りです。 ・実体法説：時効は、実体法上の制度であり、時効により実体法上の権利の得喪の効果が生じると考える説。つまり、時効の要件を満たせば、当然に実体法上の権利変動が起こるとする説。 ・訴訟法説：時効は、訴訟法上の制度であり、実体法上の権利の得喪の効果とは関係がないと考える説。つまり、時効の要件を満たしても実体法上は何も起こらず、あくまでも実体法上の効果は別の要件により生じるが、その立証が困難であることを救済するために訴訟法上認められた特別の立証方法を定める制度と考える説。 II.時効中断の法的性質は時効の法的性質とある程度関係があります。 ・権利行使説：時効の中断は、実体法上、権利を行使するという意思表示の存在を根拠とする。 ・権利確定説：時効の中断は、訴訟その他において権利関係が確定することを根拠とする。 III.時効の援用の法的性質は時効の法的性質と関係があり、次の説があります。 a.実体法説から 　・確定効果説：時効完成により実体法上の権利の得喪の効果が確定的に生じる。援用は、確定した権利関係を訴訟において主張するに過ぎない、つまり、訴訟上の攻撃防御方法に過ぎない。このことから攻撃防御方法説とも呼ぶ。 　・不確定効果説：時効完成により一応実体法上の権利の得喪の効果が生じるが、その効果は不確定であり、援用によってはじめて効果が確定する。時効の効果を確定させるという効果が援用の行使に認められるという意味で援用は実体法上も訴訟法上も形成権である。 　　・（法定）停止条件説（一応、判例）：援用は法定の（＝法が特に定めている）停止条件であり、時効完成によって法律効果は観念的には生じているが効力は生じていない。援用によって初めて効力が生じるが、その効力は、時効完成時に遡る。 　　・（法定）解除条件説：援用は解除条件であり、時効完成によって法律効果は効力を生じており、援用「しない（又はできない）」ことが確定することによって、時効完成時に遡って効力を失う。 b.訴訟法説から 　・法定証拠説：時効とは、実体法上の何らかの要件によって生じた権利の得喪の効果について、その「何らか」の要件に代えて時効の証明によって効果の発生を認めるという訴訟法上の制度である。効果発生の証拠を法律で定めたという意味で法定証拠説という。援用はその法定証拠を訴訟において提出する行為である。 図にするとこんな感じ。 【時効学説】　　　【中断の法的性質】　　【援用の法的性質】 ・実体法説――――・権利行使説―+――――・確定効果説 　　　　　　　　　　　　　　　　 +――――・不確定効果説―+―・停止条件説 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　+―・解除条件説 ・訴訟法説――――・権利確定説――――――・法定証拠説 以上の理解を前提に問題を読みます。 ＞(甲群) もう、見れば判りますね。 a明らかに、権利確定説。 b.全ての説について当てはまり得るがおそらく確定効果説と法定証拠説。 まず、確定効果説又は法定証拠説では問題なく当てはまる。確定効果説における援用は訴訟における攻撃防御方法に過ぎないということは、訴訟における当事者の主張というまさしく訴訟行為である。法定証拠説における援用は訴訟における権利の得喪が生じたことを示す法定証拠の提出であるから、すなわち訴訟における立証というまさしく訴訟行為である。 ここで仮に「訴訟行為である」の意味が「訴訟行為以外ではない」という意味ならば不確定効果説には当てはまらない。しかし、「訴訟行為以外の行為であるかどうかは問題にしない」という意味ならば不確定効果説においては実体法上の援用により効果が生じるだけでなく、訴訟法上の援用でも効果が生じるのであるから訴訟行為でもある。 もっとも、問題の趣旨からすると「訴訟行為である」とは「訴訟行為以外ではない」という意味でしょう。であれば、不確定効果説には当てはまらないと考えておくべきでしょう。 c.形成権と言っているので不確定効果説。 ＞(乙群) こちらも見れば判りますね。 ア.確定効果説。 イ.不確定効果説（法定停止条件説）。問題に答えが書いてあります。 ウ.法定証拠説。問題に答えが書いてあります。 以上から組み合わせることができるものを考えますが、甲群はaが中断の法的性質で残りのbcは援用の法的性質、一方、乙群は全て援用の法的性質です。ということは、甲群aは考えないといけませんが（と言っても簡単）、bcは乙群から同じものを探すだけです。 a権利確定説と繋がる援用の法的性質は法定証拠説しかないので、【a-ウ】。 【b確定効果説-ア】、【b法定証拠説-ウ】は間違いなし。問題の解釈によっては、【b不確定効果説-イ】とも繋がるが、恐らくそれは問題の趣旨ではない。 【c不確定効果説（停止条件説か解除条件説かは不明）-イ】。 おや？【a-ウ】【c-イ】が正解なのはよいとして、なんで【b-ア】【b-ウ】がないんでしょうね？ 問題文の再現が不正確なだけですか？
公正証書か調停調書かによって手続きが若干変わりますが、自分で行っている人はたくさんいますよ。 一度、最寄りの地方裁判所に出向いて強制執行手続きについて相談されると良いと思います。 調停調書の場合は、履行勧告という選択肢もあります。 裁判所で公開されているパンフレットのＰＤＦを紹介しておきますので、見れるようでしたら確認してみてください。 裁判所ＨＰ＞調停・審判などで決まった養育費の支払を受けられない方のために http://www.courts.go.jp/vcms_lf/20151105youikuhi …
こんにちは。 それって昔の話かも・・自分が子供の頃（もう４０年以上前）に、うちの父親がそれと同じこと言ってて、実際に切られたことが無かったようです。
アプリケーションの許諾にも 永続的に使用は出来るけど、OSがClosedした、システムのVerupは永続的ではないなどの 記述はあるはずです システム自体の保証は購入後１年ほどです セキュリティデータは永続的に提供されるかもしれませんが そのセキュリティシステム自体の製造を終了した場合 永続的な権利は消滅すると思います
弁護士に依頼中の者です。 結婚6年目子ども５歳３歳三ヶ月です。 浮気わかったのは妊娠中のこと。 浮気がバレ終わらすといい 結果家をでていき相手と同棲中。 月に２回30分ほど帰宅すればいい方です。 もちろん肉体関係ありです。証拠もあります。 慰謝料は300万で請求しました。 相手の反応まちです。 でも離婚してはる？ならもっと もらえそうな気がしますが......
えっとですね。ブスダのバカだの言ってそれで本人が訴えたら捕まります。根も葉もない噂は流しても大体しんじないですし、だってネット上嘘が多いですから、学校名とかは自分次第ですなので何ともなりません。 載せている写真で言われても自分の判断でやったことであり訴えられません。 相手が訴えれば必ず罰金などそうは限りません。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5669184.html に解があります。 加害者の家族が相続を放棄すればそこで終わります。
いいですかダイレクトテレショップも被害者なんです。 その商品がどれだけ売れたものかは知りませんけど、小売店にしたら仕入れ先の倒産は困ったことなのです。 ＞その時に代理店のダイレクトテ○ショップが、購入者に連絡入れるべきではないのでしょうか このショップがどれくらいに数の企業から仕入れているか、どれだけの消費者に物を売っているかのか。 倒産もしょっちゅうでしょうし、そのたびに売った全部の相手先に連絡を入れられるわけないでしょう。 あなたのやっていることをもう一歩進めることをなんていうか知ってますか。 モンスタークレーマー 自分も被害者なのにお客様対応としてとりあえず謝ってくれるんですね。 ダイレクトテレショップに非常な好感を持ちました。
先の回答にもありますが株は出資金であり債権ではありません。 株主は有限責任ですから、会社が倒産したときなどに、会社の債権者に対して出資額を限度として、責任を負うということを意味します。つまり、会社がつぶれたときに出資したお金は消えてしまうが、それ以上は責任を負わないということです。 ほぼ有りえない事ですが、会社の資産を売却し債権者全員に満額返済し、さらにお金が残れば株主に分配されます。
だから「・・・２６年１月２３日です。」と云うわけですか ? それならば、何故、2年も気付かなかったのでしよう ? 別居→離婚→財産分与と進行して行ったわけですから、気付かないわけないと思いますが。 本題ですが、要するに、財産分与請求権が存在するわけですから「譲渡禁止の仮処分」によって、譲渡禁止と時効の中断もできそうです。 「現時点では債権者ではない」と云うことならば、地位の保全も考えられます。 どうでしようか。
領収書は「お金を払った方にお渡しするもの」ですから、貴社の書類ではないですよね。 貴社にあるのは「領収書の控え」なのです。 お相手は「領収書を見せてくれ」ではなく「貴社にある領収書の控えを見せてくれ」と言われてるのですから、内部の書類なので見せるわけにいかないのは当然の話です。 その「領収書」に印字がされてないものは存在しないのでしょうか。 住所も氏名も、貴社における契約番号も記入がされてない、「ひながた」と呼ばれるものです。 「これが当社の発行する領収書のひながたですので、この空欄にそちらの住所氏名金額が記載されて発行されます」 程度でよいと存じますが。
残念ながら　解雇は有効です。本人はたいしたことではないと思っていても　会社側が和を乱すと考えたなら　止むをえません。 また、払った費用ですが　会社から言われたなら別ですが　そうでないなら無理でしょう。それらの物は　あとあと使えますし。
そんなことは日常茶飯事だから　放置が一番 金を取られたのならともかく　その程度のことで警察に届けても無意味だし　エロ好きもほどほどにしときなとお説教されるだけで　相手にしてくれないよ
今年の３月に確定申告しましたよね？ してあれば、前年度の所得証明書を税務課で発行してもらうだけです。 確定申告していなければ出ません。 遡って確定申告できますので、過去の年の源泉徴収票を税務署に提出して確定申告すれば、所得証明できるようになります。
公務執行妨害罪が成立するには、警察官 に、暴行脅迫をする必要があります。 だから、口論して、相手を畏怖させるような ことを言えば、公務執行妨害罪になります。 警察官が具体的に畏怖する必要はありません。 客観的に、一般人なら畏怖するであろうことを 言えば成立します。 喧嘩にしても、暴行すれば、当然に公務執行妨害罪 が成立します。 不特定多数人が覚知するような状態下で 警官の社会的評価を下げるようなことをいえば 名誉棄損になります。 （公務執行妨害及び職務強要） 第95条 1.公務員が職務を執行するに当たり、これに対して 暴行又は脅迫を加えた者は、3年以下の懲役若しくは 禁錮又は50万円以下の罰金に処する。 2.公務員に、ある処分をさせ、若しくはさせないため、 又はその職を辞させるために、暴行又は脅迫を加えた者も、 前項と同様とする。
ずいぶん大変な環境におられるのですね。 まず家を出るべきでは？ もう独立して自分で生活したほうが精神的に良いと思います。 その後慰謝料請求されたら？ でもそのようなお母様が支払ってくれるとは想像が出来ません。
「被害者からアコムに連れて行かれ」とのことですが、脅されていったのであれば脅迫罪が成立します。 たとえば暴力団の名刺を見せたりするだけでも脅迫罪になる。 しかし、文面から見る限り、相手の言い分にほぼ同意して支払った形ではないでしょうか。 この時点で警察も取り上げてくれない可能性が高いように思います。 ５０万もとれば十分でしょうし、やりすぎると警察が出てくることぐらいは承知しているでしょうから、これ以上、接触してくることは無いでしょう。 警察に訴えられているかもしれない、と心配している可能性もあります。 万一、次に接触してきたら、毅然として警察に届けることを伝える。 これが大事です。 追突事故という過失を犯したことは間違いないわけですが、それに対する賠償は十分すぎるぐらい行なっています。 これ以上、一円でも出したりすると一生付き纏われることになります。 ということで、今の時点で、あれこれ心配することはないと思います。 そして、「次に接触してきたら、即、警察に届ける」ことだけ覚えておけば良いでしょう。 ＞因みに妻と子供の3人家族で 家族に危害が及ぶのではないかと 心配です。 ： これは大丈夫と思います。 事故の場合は、自分が被害者という有利な立場なので難題をふっかけてきましたが、それ以外のことで何かやれば、完全に犯罪になります。 やくざや暴力団は、そういうことは、よく教育されているものです。
＞今回は契約上とかは置いといていいです。 これが一番重要ですから、これを無視したらおかしいでしょ？ 法的に…っていうなら、法的に定められた「契約」を無視する事は出来ません。 契約も法に基づく貴方のと約束です。
労働基準法 第十五条 は次のように規定しています。 （労働条件の明示） 第十五条 　使用者は、労働契約の締結に際し、労働者に対して賃金、労働時間その他の労働条件を明示しなければならない。この場合において、賃金及び労働時間に関する事項その他の厚生労働省令で定める事項については、厚生労働省令で定める方法により明示しなければならない。 ○２ 　前項の規定によつて明示された労働条件が事実と相違する場合においては、労働者は、即時に労働契約を解除することができる。 この第一項により、第三十七条 の規定に基づいた割増賃金の支払い条件を明示する必要もあることになります。 また、その場合、第二項により、【労働条件が事実と相違】しているかいないか確認する権利が、労働者には付与されている、とするのが適切な条文解釈になるように思います。 ですから、「残業代の明細」を付けるように請求する権利は、労働基準法 第十五条 第二項によって担保されているのではないか、と思います。 （時間外、休日及び深夜の割増賃金） 第三十七条 　使用者が、第三十三条又は前条第一項の規定により労働時間を延長し、又は休日に労働させた場合においては、その時間又はその日の労働については、通常の労働時間又は労働日の賃金の計算額の二割五分以上五割以下の範囲内でそれぞれ政令で定める率以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。ただし、当該延長して労働させた時間が一箇月について六十時間を超えた場合においては、その超えた時間の労働については、通常の労働時間の賃金の計算額の五割以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。
＞でも、車の所有者が ごねた場合どうなるのか疑問に思いました。 ごねるとは例えばどのように？ 弁護士を立てる、裁判をする、となると、間違いなくごね損に終わります。 ごねたければごねてみたらどうですか？としか言いようがありませんね。
ピルとコンドームを併用しないと避妊とは言えないのでは？ 中絶までしてしまって、、本当に婚約していたのでしょうか？ これ以上関わって辛くなるだけならもうきっぱり離れた方がいいと思います。 憎しみや復讐は幸せにはつながらないと思います。 お子様のためにも。 お母さんが復讐のために動いてる、じゃ悲しすぎます。 幸せになってください
１．共犯かどうかの事情聴取を受けます、もちろん身辺調査を受けますし、出勤しても内部監査室に拘束されます ２．緊急手配をして犯人を捜します、警察官は事情聴取の後に、内部調査室で拘束 ３．所轄なら現状保持と所轄の警察署に連絡、出先なら現状保持と出先の警察署に連絡
免許証から、Bさんに対する警察の捜査、問い合わせからスタートし、免許証を貸したという処から、Aさんに容疑が移ります。 　財布をオークションに売ったことが判れば、常習犯の疑いから徹底的に調べられるでしょう。 　お金を返すだけでなく、財布とカード類に対する弁済までして、示談にもちこめれば大成功。 　かなり危ない状況です。
まだ決まっていません。 2年以上使用することもあり得ます。 「かぐや」のように落下（衝突）させることもあり得ます。 そのまま放置することはありません。
労災になならないと思います。 転職されたらいかがですか？
"会社・セクハラ従業員（外国人）はどのような処罰 となるのでしょうか？" 　　↑ その程度のセクハラでは、法的問題になることは 難しいと思われます。 まして、刑事事件は無理です。 何の犯罪も構成していません。 性的発言が一般常識を越えてヒドイ場合には 法的問題になり得ますが、その場合は本人は勿論、 会社にも損害賠償責任が生じる場合があります。 ”セクハラ従業員は就業態度も悪いので、近いうちできれば 解雇しようと思っていますが 解雇理由にセクハラも含めたいと考えています。” 　　　　↑ 解雇は難しいですよ。 態度が悪いとか、御指摘のようなセクハラ程度では 訴えられたら負ける可能性があります。
建造物侵入って別件ですし、とぼけているということなので、証拠か自供がとれなければ立件しないと思うので、解き放たれるかも知れませんよね。 彼は元軍の関係者らしいですけど、何か話したい事や含みごともあるのかも知れないし、犯人だとして意味がある行動なのか?、戻ってきた理由なんかも、不明ですよね。 あと日本tvが追跡出来ているのが凄いって思うのですが、有罪判決の出た産経新聞ソウル支局長の件に対するマスコミサイドからの抗議的意味もあるのかも
違反した時に警察に出すと　違法使用を疑われて当然調べられる。 まあ「ホントよく気をつけるように」と言われて放されるだろうけど。 問題は契約や街金などで本人確認の目的で使用した場合。 盗難したものを無断で使用し　物品や金銭をだまし取ろうとした詐欺行為となる。 もし　物品がなくなったり　お金を返さなくても　「それは紛失したもので届けも出してますし　私知りません」でしょ。 はたして「気をつけるように」で済ませてくれるかどうか。 まあ携帯なら通報されるくらいだろうけど　街金だと奥の部屋に通されそうだ。
労災にしなかったのですか？ 当事者ではなく会社が賠償責任あるはずですが。 社長もしくは管理責任者が問われる話だと思いますが。
離縁するには、当事者が協議するか、相手方を裁判に訴えるしかありません。当事者とは養子養親自身です。あなたは関係者血筋でも当事者になれません。現況、相手方が死亡しているので、離縁するには生存当事者が家裁の許可をえねばなりません。養子の実父が動くかです。 離婚は別問題ですが、離縁に似ています（ただし一方当事者死亡したら婚姻関係はそれでおしまい）。協議離婚が成立しなければ、裁判ですが、不貞でもないのでみとめられるかどうかです。離婚が成立すると、有責側が財産分与で清算するのであって、元妻への生活費のさしいれは、ありません。扶養関係は離婚で消滅するからです。あるのは子である質問者さんが未成年だった場合の生活費です。まあ離縁できない（しない）ので、夫婦離婚しても兄弟関係としての相互に扶養関係はのこりますが、せいぜい身のまわりの世話程度でしょう。 最後に相続は被相続人死亡時点で確定しているので、その後離縁・離婚しても相続人の地位は不動です。離縁離婚で廃除できません。
請求方法は自由です、支払いを拒否された場合は、その理由を合法化どうかくらいは調べて、納得がいかないなら、理由を付けて再度請求をすればよいのでは・・・ また、会社側の理由が裁量権などを使って拒否した場合、たとえば通常勤務時間中の手空き時間（暇な時間）分を残業時間にて転用（穴埋め） する事は、法的に認められているので、強く拒否された場合は、ちょっと勝ち目が無いかも・・・ そんなにこじれる前に、お願いの形で請求して、ダメなら状況別に判断するしかないですね。 下手な戦い方すると、報復人事されたりしますから、被害額との兼ね合いで損害は最小になる事を考えたほうが利口というものです。 おじさん的回答でごめんなさいね＾＾
商工会議所って、町単位では一番親切なとこです。 さすがに、農業漁業には知識不足であまり役立ちませんが、福祉関係では問題ないかと思われます。 ま～タダですので、まずはここで相談して、それから専門家に任してみてはどうでしょうか？
なんだか無駄に回答数が伸びてますが……。 結論。 b氏の回答の通り相続人による土地分筆登記は可能です。そしてその方が持分移転登記を省略できる分登録免許税が安く上がります。いずれも不動産登記実務では常識です。 で、分筆するんですよね？でしたら、絶対に測量が必要です。そして、分筆登記の際には地積測量図を添付しなければなりません。 測量が自力でできますか？素人にはまず無理です。ですから測量は誰かに依頼しなければなりません。加えて地積測量図を自力で書けますか？書けないと思います。書けるような人はこんなところで質問はしません。 結局、仮に登記そのものを自分でやるとしても、地積測量図の作成で土地家屋調査士に依頼することになります。どうせ依頼するのなら土地家屋調査士に聞けばいいのです。得体の知れない人間が回答している匿名のQ&Aサイトなんかよりはるかに信頼できます。 もし、依頼するか決めていない土地家屋調査士に聞くのが気が引けるなら、登記所（行政組織上は、一般に地方法務局又はその支局です）で登記官に聞けば教えてくれます。 その他にも役所とかでも出張で登記相談をやっていることはあります。 いずれの場でも、匿名サイトなんかよりはるかに信用できます。特に登記官に聞くのは最強です。土地家屋調査士や司法書士だって登記に関して疑問点があれば登記官に確認するんですから。
コンプライアンス順守を形だけしている企業が 世の中に蔓延して困ったものです。 あなたの感覚がまともです。 改善を求めて少しでも安心な運用を心掛けましょう。 ～営業の方が出先から会社のバイトに与えられているパソコンに直接写メを送るなどして、それをバイトが入力する方が安全～
個人情報保護法には違反しないのでしょうか。 　↑ 個人情報保護法は、個人情報を取り扱う 業者に対して適用される法律ですので、 マスコミに適用はありません。 ”犯人ではなかった場合でもひどい「社会的制裁」 （しかも制裁を受ける義理はないのに）を受ける ことになってしまいます。 これはどのような考え方で行われていることなのでしょうか？” 　　　　　　　↑ そういう例は実際に発生しましたね。 松本サリン事件の「河野義行」氏です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E9%87%8E … 要するに、表現の自由と、個人の名誉やプライバシー の権利をどう調整するか、という問題です。 マスコミの報道は、民主主義において、国民の知る 権利に奉仕する重要な権利だから、優先する場合が ある、という考えで行われているのです。 １，例えば、名誉既存ですが、公訴提起前の行為に 　ついては、目的が公益の為であれば、犯罪には 　ならないし、損害賠償責任も発生しない、と 　されています。 （刑法２３０条の２） （公共の利害に関する場合の特例） （1）.前条第1項の行為が公共の利害に関する事実に係り、かつ、 その目的が専ら公益を図ることにあったと認める場合には、 事実の真否を判断し、真実であることの証明があったときは、 これを罰しない。 （2）前項の規定の適用については、公訴が提起されるに 至っていない人の犯罪行為に関する事実は、 公共の利害に関する事実とみなす。 （3）前条第1項の行為が公務員又は公選による公務員の候補者に 関する事実に係る場合には、事実の真否を判断し、 真実であることの証明があったときは、これを罰しない。 　 ２，例え間違っていても、相当の理由があって　 　報道した場合は、刑事、民事の責任は発生しない 　という最高裁判例が出ています。 　 マスコミは、警察から情報を仕入れて、発表して 　いますので、相当の理由があった、ということに 　なります。
法律家の端くれです。 教え子から「こういう質問が　教えてgoo に出ていますよ」と聞いたので開いてみました。 他人の土地を通行する権利には物権、債権でいくつかの権利が考えられますが、通行地役権と特定されているので通行地役権として考えてみましょう。 先ず、大きく①②としてみました。 　①は承役地の第三取得者、つまりあなたが通行地役権の負担を認めて承役地を取得した場合であり、二つは、通行していることを知らないか、知りつつも地役権の負担を容認していない場合の二つの場合があり、それによって変わってきます。 　前者ならあなたは地役権の負担を認めて承役地を取得したわけですから、通行権者の権利を争うのは信義則に反して許されないと言えます。問題は後者で、あなたの場合、通行地役権の時効取得を心配なさっているので、通行地役権の時効取得と第三取得者との関係について考えなければなりませんね。 　②は物権の効力の問題で、これがあなたの知りたいことかと思われます。 　さて地役権は物権です。物権ですから物権を円満かつ完全に行使するためには承役地の第三取得者に対し対抗要件が必要です。 　時効取得でも対抗要件は必要で、取得時効の進行期間中にあなたが承役地を取得し、その後に取得時効が完成したのなら、通行権者はあなたに対し地役権登記なしに時効取得を主張できます。つまりあなたに対抗出来ます。 　反対に、地役権を時効取得した後にあなたが承役地を取得したのなら、第１７７条で時効取得による地役権の登記とあなたの所有権登記のどちらが早いかで決まります。早い方の勝ちです。 　以上は原則であり裁判例もその考え方に従っています。ただ『原則』と書いたように、登記の前後で全てが決まるわけではなく、あなたが先に所有権移転登記を得ていたとしても、あなたが通行地役権を否定するのを許されない例外があることを知っておく必要があります。 　以上、すごく簡単に書いてみました。
厳しいかも知れませんが、現実にお金を取り戻す？のは困難です。まず民事裁判にはまったく強制力はありません。お願いしても逃げるのであれば見る目がなかったとあきらめてください。 これも社会勉強のひとつです。 あいてがちゃんと責任を取れた方なら払ってくれたでしょうね。
＞三週間たったいまも何も音沙汰なしですが、諦めるべきでしょうか？ 　別件（他の人の財布を盗んでいるところを捕まった、など）で犯人が検挙され、 　自供し、犯人が賠償しない限り「お金は戻らない」と認識すべきです。 ＞警察は捜査をしてくれたのでしょうか？ 　質問者さんの指紋を取ったならば、「犯人の指紋」は登録したと思います。 　１万円のために公務員が何日も働くことは出来ませんが、 　別件逮捕の際に犯人は判ると思います。
校内での遺失物は、施設外での拾得物と扱いは異なります。 拾得者（ご質問者様）は拾得物を24時間以内に施設占有者（大学）に提出する。 施設占有者は拾得者に拾得物預かり書を渡す。 施設占有者は遺失者が分かれば遺失者に返還し、遺失者不明の場合は公告をする。 施設占有者は一週間以内に遺失物を警察に提出する。 警察に提出した後の手続は「施設外での拾得」と同じです。 校内での拾得物や盗難は、とりあえず校内でそれらを解決する責任と権利が有ります。 落とし主が盗難にあったと思って警察に被害届を出したとしても、その被害に遇った場所を校内と届け出れば、警察は学校側に連絡をしてその処置を学校側にゆだねます。 ただし、学校側から警察に事件の捜査を依頼すれば、それ以降は警察も校内に入って捜査をする事が出来ます。（あくまでも事件性が有る場合に） 今回の場合、その拾得物は学校側が何らかの方法で公示すれば十分で、落とし主の方が学校側に問い合わせるのが筋です。 幸いにして警察に引き渡す前に落とし主が現れた場合は、学校側の判断で落とし主に引き渡しますが、拾った人（ご質問者様）は報労金の請求は出来ません。 施設外での拾得物と大きく違う事は、施設内での遺失物はそのまま放置されたとしても、必然的にその施設が拾得するはずと判断できるからです。 その後落とし主からの問い合わせも無く、学校側も一週間後に警察に引き渡して、なおかつ3か月経過しても落とし主が現れなかった場合、施設外の遺失物として、報労金は拾得者と施設占有者が半分ずつとする事も多いようです。 他の大学の遺失物取扱い要綱ですが参考に。 http://www.nodai.ac.jp/kyoumu_F/book/HB/book/200 …(oh)/p91-120/bin124-3A.htm
会社法上、株主総会の招集通知は定められていますが、決議の結果の通知については全く定められていません。 　ただ、上場会社等においては株主総会終結後、速やかに決議通知を発送することが通例となっています。 これは、実際に株主総会に出席する株主が一部にすぎないため、招集通知に記載した決議事項がどのように決議されたかを通知した方がよいと考えられたものと思われます。 　また、剰余金配当に関する議案が承認された場合、配当金領収証等の書類を送付しますので、これに同封できるからかと思います。 　以上のことを考えると、決議事項がなくとも株主総会に出席されなかった株主のためには、無事に報告事項を報告した旨を通知する意味合いはあろうかと思います。
今一つ、使い分けねばならない用語が錯綜しているような。 ここでは、割り切って１休暇とると、満額の皆勤手当から日給相当額が減額される、ととっておきます。 これについては労基法１３６条に、休暇取得者に減額等の不利益取り扱いするな、と言及しているだけで罰則のない訓示規定です。支払を求めて使用者が応じなければ、民事裁判しかありません。 最低賃金は強制法（罰金５０万円）ですので、県別最新情報を確認してすぐさま是正してもらってください。 最後に、深夜割増賃金（計算の上率をあてはめ算出する深夜手当と呼称してる場合もある）です。そうでない夜勤手当ですと、下記に算入せねばなりません。 賃金計算は、労基法施行規則１９条に詳細に定められています。次の求まった値の0.25倍（以上）です。1.25ではありません。２２時から翌朝５時までの間です。その間に休憩時間があると、その時間はつきません。 Ａ・時間に従って支払う：時給 Ｂ・日に従って支払う：夜勤手当が働いた回数分でるなら、ここにあてはまるでしょう。所定労働時間で割ります。 Ｃ・月に従って支払う：皆勤手当がこれにあてはまります。月の所定労働時間（変動するなら年所定労働時間を１２で割る）で割ります。 １日７時間、月１４０時間勤務とします。 （747）＋（1000÷7）＋（17400÷140）＝1014 深夜部分が５時間勤務ですと深夜割増は１勤務あたり 1014×5×0.25＝1267円となります。 夜勤手当の性格が不明ですので、算入しています。皆勤手当を変動させるので、月ごとに実績から算出する非常に面倒な賃金体系といえるでしょう。
補足を読みました。 > 休日が8日未満になったとしてもその分の休日労働手当を払っていれば問題ない すでに回答した > 時間外労働にあたれば時間外割増賃金、法定休日労働にあたれば休日割増賃金を支払えばいい…36協定…就業規則… とおりです。法はこれ以上のことを求めていません。
地方公務員法に宗教活動を直接に禁止する条文はないかと思います。 憲法２０条（特に３項）の問題にはなりますが、はちまきだけで、国又はその機関として、宗教活動をしたとは言えないのでは。 公立学校の宗教的中立性について疑問を抱かせる行為ではありますが，違法又は憲法違反の行為とまでは言えないのでは。
単なるＩＣレコーダーや　ビデオカメラだと　音量操作といわれる恐れがあります やはり、騒音計で記録しておくほうがよろしいと思います。
この先どうするかもなにもありません　借用書なしでも借りたことは事実ですから　父親が清算してくれないなら　ご自分でお金が貯めて返すしかありません。 幸い相手が待ってくれるようですから　気長に考えて　少しづつ返しましょう。
出来ないです。 一部ブラック企業では罰金を取るそうですが ミスを弁償させる権利は会社にありません。 社員の生み出した利益は会社のモノになりますので 社員が発生させた損害も会社の負担になるという解釈だそうです。
今までの経緯はいちいちメモして残しておいてくださいね。未払い続いて請求する際に証拠になりますので。 いつどこでなにを、、、と。 そして次の職場を今から探しておきましょう。そこに転職できる、大丈夫という確認が得られたら即退社しましょう。 その段階で未払いがある場合はまず自分で今までのいきさつを述べ、これこれこれだけの未払いがある、払ってくれと 書面にして請求、払われない場合はこれまた今までのいきさつをまとめてから労働基準監督署へ相談。
＞ここにあるとは知らずに(涙) 　全国にあるのでね。 ＞この場合ですが免許取り消しは確定でしょうか？ 　１２点、ネズミ取り現行犯だったなら手錠を掛けられる速度違反ですが、 　この１回で取り消しにはならないでしょう。 　 ＞罰金や処分等はどうなるのか教えて欲しいです。 　飲酒運転とは違い「必ずこの処分」なるものはなく 　裁判官が「過去の判例を元にし、行政処分の範囲で処分（判決）を下す訳ですが、 　かなり心象は悪いのは確か。 　「深く反省しています」って言っても、その後オービスを光らせている訳だし。 　「前歴１回」に対して、京橋での違反速度がどれくらいかによって 　「停止～取り消し」が決まるので、この情報だけでは「判らない」です。
危険物で無い限りは面会の折に渡せます、直接ではありませんが、警務官経由で、内容は確認されます、送付も可能だったかな？、 今の時期です、タートルネック・カーデガン・フリースのアウターは当然、厚手のタイツ・靴下・ズボンなんかも喜ばれるでしょう、 タオルなんかは何枚でも、石鹸・歯ブラシも、女性なら櫛・ヘアーブラシも、判決が出るまでの期間ですから生理用品も必需、下着の替えも忘れずに、 葉書・切手も大丈夫です、切手は８２円をメインに１０円も、封筒も要りますね、 相対的に可能な限りを、量の制限は無いと思います、 気を配ってあげて下さい。
義兄の弟さんは判断能力が乏しい状態でしょうか？ 分割協議が整わないと、預貯金の払い出しや不動産の名義変更などができない状態でしょうか？ 「義兄の親族」というのは正確には「義兄の兄弟姉妹またその代襲相続人」ですよね？ ほぼ回答が出ているように思いますが、補足としてお伝えするなら。 義兄の弟さんの後見人等を選任する場合は、今回の遺産分割協議に加わる義兄の兄弟がなる場合とそうでない場合を検討する必要があります。 相続人が義兄の弟さんの後見人になった場合は、選任された後見人と義兄の弟さん（被後見人）との間に相続人同士という利害関係が生じ、遺産分割協議に関しては利害が対立する関係にあるため、後見人であるとしても義兄の弟さんに代わって分割協議に参加することができません、この場合、この分割協議についてだけ義兄の弟さんに代わって協議をする「特別代理人」を家庭裁判所に選任してもらう必要があります。 義兄の相続人が後見人になる場合は、別に選任された特別代理人が遺産分割について手続きをすることになります。 親族の方々がどのような理由で義兄の弟さんの後見人等の選任手続きをためらっているのかわかりませんが、遺産分割については責任を負うようなことにはなりません。 その辺が不安なら丁寧に説明して理解してもらったら良いと思いますし、どうしても後見申し立てをしてくれないようなら、お姉さん自身が申し立て手続きを進めるしかないと思います。 なお、後見人に加え、後見監督人が選任された場合は、後見監督人が被後見人を代表することになるため、特別代理人の選任は必要ありません。
＞　以前私はその中途半端な証拠で告訴されました。 　なら、中途半端な証拠で告訴すればいいのでは？ 警察が中途半端な証拠で受理してくれると思うならｗｗｗｗ ＞追い詰められていた事実証明＆慰謝料請求時に ＞本来使うはずではなかった費用として相手に請求できるから 　「慰謝料請求」は刑事告訴でなく 民事訴訟ですが～～お金が目的なら警察でなく 弁護士に依頼ですｗｗｗｗ ＞弁護士に相談したところ有効だとのことでした。 　ココに聞かないで 弁護士に依頼した方が解決が早いのでは？ 　弁護士に依頼すれば 刑事告訴でも民事訴訟でも手続きしてくれますし、 解決も早いですけど　自分で全てするつもりなの？ 　お金が目的なのか？ 刑事罰を目的なのか？なんとも、支離滅裂な方ですね～
いわゆる「自由恋愛」の範疇とみなされるでしょうから、慰謝料が発生する余地は無いと思います。 民法の貞操権の侵害（財産以外の損害の賠償）をお考えだと思うのですが、同棲の場合、しかも一ヶ月程度では難しいでしょう。 ほぼ夫婦同然に長い間、同棲しているなら認められることもあるようですが、しかし、浮気したわけでもありませんから、このケースでも難しいと思います。 ただし、結婚すると言って、あなたから金銭や物などを提供させた、と判断されれば、刑法の詐欺罪が成立することもあります。 （詐欺） 第二百四十六条 　人を欺いて財物を交付させた者は、十年以下の懲役に処する。 ２ 　前項の方法により、財産上不法の利益を得、又は他人にこれを得させた者も、同項と同様とする。
同じ質問なので本来は削除要請すべきなのでしょうが、同じ回答を付けておきます。 端的に言えば、有効とか何とか以前にできないし仮にできたとしてもやってはならない、です。 そもそも印鑑を何のために押すのか？と言えば、押印者の意思の確認のためです。そこで別人が同じ印鑑を押していたら、誰かが勝手に押したもので本当に契約書上の押印者自身の意思なのか甚だ怪しいということになります。 世間一般で言うところの契約”書”が有効か無効かというのは、法律的に厳密に言えば、 1.契約そのものが有効かどうか 2.契約書が契約の存在、内容、および有効性を示す証拠として十分役に立つか という二つの意味があります。 それぞれについて言えば、 1.二人以上の契約当事者の印章が同じであることを理由に契約が無効になることはない。これは、一般論として契約書の存在は契約の有効無効とは関係がないからです（一部には関係あるものもありますが、不動産売買契約書なら関係ありません）。存在が関係ないのですから、その体裁が関係ないのは当然です。 2.二人以上の契約当事者の印章が同じであることは通常ではないので、契約書が当事者の意思によらない可能性（端的に言えば、偽造）が疑われるので契約書の信用性が落ちる(可能性がある)。 ということになります。 よって、契約書の信用性が下がると契約書を作成する意義を減殺するので（契約書は契約の存在、内容、および有効性を示すために作成するのです）、相手方が同一印章は認めないのが普通です。 したがって、 有効とか何とか以前にできないし仮にできたとしてもやってはならない となります。 もう少し話をすると、契約書に押印する印章にまつわる問題は、次の通り。 1.相手方が契約書に実印の押印を求めているのか？ 2.求めているとして、質問者さんのお住まいの自治体は、同一の世帯に属する者が同じ印章を印鑑登録することを認めているのか？ 3.求めていないとして、相手方が印鑑を同一であることを認めているのか？ 4.相手方が同一の印鑑であることを認めていない場合にこっそり押したらどうなるか？ 1.一般的に不動産や自動車など高額な商品の売買契約書は実印（印鑑登録をしてある印章）を使用します。ですから相手が実印でなくても良いと言うことはまずあり得ません。相手が素人ならばうっかりということはあり得ますが、不動産屋ならまずあり得ません。 2.その上でこの実印というのは、お住まいの自治体に印鑑登録してあるものを言うのですが、恐らくすべての自治体において同一の世帯に属する者が同一の印章を印鑑登録することは認めていないと思います。すると、ご夫婦なら通常同一の世帯ですから、そもそも実印が同じということはあり得ないということになります（役所がミスをしない限りは）。ですからもし同一の印章を印鑑登録するなら、世帯を分けるということが必要になります。しかしそんな面倒なことをするメリットは何もありません。大人しく別々の印鑑を登録する方が利口です。 3.もし仮に相手が実印を要求していないなら、同一の印章を使用できるかどうかは相手がそれで良いと言うかどうかだけの問題なります。しかし普通は、契約書の信用性を下げる恐れがあるので認めません。 4.もし相手が駄目と言っているのに気づかぬふりをして同じ印鑑を押したらどうなるかと言えば、相手が気付かなければ何もないが、後で気づいて揉めるかも知れないということになります。相手に迷惑をかけるのでかなり不誠実ではあります。 そんなわけで繰返しになりますが、 有効とか何とか以前にできないし仮にできたとしてもやってはならない です。
端的に言えば、有効とか何とか以前にできないし仮にできたとしてもやってはならない、です。 そもそも印鑑を何のために押すのか？と言えば、押印者の意思の確認のためです。そこで別人が同じ印鑑を押していたら、誰かが勝手に押したもので本当に契約書上の押印者自身の意思なのか甚だ怪しいということになります。 世間一般で言うところの契約”書”が有効か無効かというのは、法律的に厳密に言えば、 1.契約そのものが有効かどうか 2.契約書が契約の存在、内容、および有効性を示す証拠として十分役に立つか という二つの意味があります。 それぞれについて言えば、 1.二人以上の契約当事者の印章が同じであることを理由に契約が無効になることはない。これは、一般論として契約書の存在は契約の有効無効とは関係がないからです（一部には関係あるものもありますが、不動産売買契約書なら関係ありません）。存在が関係ないのですから、その体裁が関係ないのは当然です。 2.二人以上の契約当事者の印章が同じであることは通常ではないので、契約書が当事者の意思によらない可能性（端的に言えば、偽造）が疑われるので契約書の信用性が落ちる(可能性がある)。 ということになります。 よって、契約書の信用性が下がると契約書を作成する意義を減殺するので（契約書は契約の存在、内容、および有効性を示すために作成するのです）、相手方が同一印章は認めないのが普通です。 したがって、 有効とか何とか以前にできないし仮にできたとしてもやってはならない となります。 もう少し話をすると、契約書に押印する印章にまつわる問題は、次の通り。 1.相手方が契約書に実印の押印を求めているのか？ 2.求めているとして、質問者さんのお住まいの自治体は、同一の世帯に属する者が同じ印章を印鑑登録することを認めているのか？ 3.求めていないとして、相手方が印鑑を同一であることを認めているのか？ 4.相手方が同一の印鑑であることを認めていない場合にこっそり押したらどうなるか？ 1.一般的に不動産や自動車など高額な商品の売買契約書は実印（印鑑登録をしてある印章）を使用します。ですから相手が実印でなくても良いと言うことはまずあり得ません。相手が素人ならばうっかりということはあり得ますが、不動産屋ならまずあり得ません。 2.その上でこの実印というのは、お住まいの自治体に印鑑登録してあるものを言うのですが、恐らくすべての自治体において同一の世帯に属する者が同一の印章を印鑑登録することは認めていないと思います。すると、ご夫婦なら通常同一の世帯ですから、そもそも実印が同じということはあり得ないということになります（役所がミスをしない限りは）。ですからもし同一の印章を印鑑登録するなら、世帯を分けるということが必要になります。しかしそんな面倒なことをするメリットは何もありません。大人しく別々の印鑑を登録する方が利口です。 3.もし仮に相手が実印を要求していないなら、同一の印章を使用できるかどうかは相手がそれで良いと言うかどうかだけの問題なります。しかし普通は、契約書の信用性を下げる恐れがあるので認めません。 4.もし相手が駄目と言っているのに気づかぬふりをして同じ印鑑を押したらどうなるかと言えば、相手が気付かなければ何もないが、後で気づいて揉めるかも知れないということになります。相手に迷惑をかけるのでかなり不誠実ではあります。 そんなわけで繰返しになりますが、 有効とか何とか以前にできないし仮にできたとしてもやってはならない です。
明らかなセクハラですね。 会社に相談したらどうですか。
そもそも、精神疾患なんてどれも何の医学的根拠もない仮病名です。 ここでネットを使って人に読める質問を書き、男と恋愛をこなし、 さらに結婚まで自分で決める意思もある。 正気のない狂人ならまだしも、そこまで意識がはっきりしてる人間が やたらと最近は、メンヘラだ、メンヘラだと騒ぎ立てる。 単に幼稚なだけなんです。 ちょっと自分の思い通りにならない出来事や嫌なことが起きると、 すぐに仮病を使って、藪医者と金満主義の精神病院の診断書をかざして、 自分は精神障害だといい募る。 そういう風潮が最近ははびこっている。 あなたもそんな「悪心が伝染」しただけのこと。 しっかりなさいよ。 医者や他人の言葉に流されて、自分を見失ったら 誰だって病気です、メンヘラです。 そんな弱い人間が母親になったら、子供を守ってもやれず、 大切なことも教えられない。 またぞろ、悪意を伝染させていくだけで、 まず、愛を与えられないのです。 いつまでも自分をメンヘラだと嫌なこと、辛いことから逃げて言い訳している限り、 あなたが立ち直ることはできないと思います。 結婚も維持していくことも難しい。 いい加減な気持ちで子供を産んで、 不幸な子供をこれ以上、増やさないでください。
まず警察からは注意を受けるかもしれませんが、貴方が法的に罰せられる事はありません そして間違いなく詐欺ではあるのですが、相手が支払わなかった証明と貴方が2万円を渡した証明を どちらかでも良いので行う必要があります LINEなどであれば会話した内容が残るので、問題は無かったでしょうけれど…… 何にせよ、とりあえず警察に相談してみると良いと思います 他の事件で犯人が逮捕される可能性もありますから
売る分には問題ありませんが・・・ 洋品店でそんなもの売っても買ってく客がいるのか甚だ疑問です。 田舎で良く洋品店と雑貨、リサイクルなどをやってるところを見かけますけど、見るも無残な感じでした。 なので、畳んでコンビニでも始めた方が良いように思われます。
相手次第です。 犬に咬まれていないのであれば、勝手に転んだ　と、言われても証拠が無い。咬まれていれば、その歯型が証拠になります。 警察に被害届をしていないと、目撃者が必要でしょうね。 せめて、相手が認めて、住所、氏名などの提出があれば、可能ですが。 最後は、弁護士に依頼し、戦い取る方法　しか、無いと思います。
今は厳しい世風ですからそう見えるだけですョ。どこも同じです。 あなたがた不正をやっていないで真面目に働いている事はわかります。 しかし、最近苦痛と感じたり良い質問しか理解しにくいとなると別の心労やそれに伴う軽い風邪のような事はありませんか？ 肝臓をやられると、これまで出来ていた我慢や辛抱がしにくくなったりなってくるそうですが、そういったところはないですか？ なければいいのですが。 営業の人の方が交わすテクニックは知っていそうですが、それも面倒な相手と言うことでしょうか？ あまり上下考えず、もっと給与をあげろ頑張れと応援してくれていると理解してはいかがでしょうか？他の人は、どーでも良い。あなたは給与上がって欲しい。ありがとう！このサイクルでこちらのペースに引き込んでガッチリいって下さい。 こだわりは良い勘違いにすべてしてみて下さいね。
正直言って　関わると損。 損害賠償や名誉毀損やプライバシー侵害やその他で訴えることも可能かもしれん。 でも　それでは芸能活動に支障が出る。 とりあえずは内容証明で　運営会社に対し 「貴社に登録された〇〇という実名を使ったプライバシー侵害と名誉毀損において当方が被った損害に対し現在登録者に対し訴訟の準備をしております。　貴社はこちらからの要請にも関わらず削除に応じずこれらの犯罪行為の擁護を行い被害を未だ当方に与え続けています　〇月○日までに具体的連絡なき場合は共謀の意思ありと捉え対処いたします」 程度は送るべきか。 でもここをやめても他でやる。 一部のファンの人達にこの者の名前や住所や電話番号などを 「この者が行う誹謗中傷にはほとほと迷惑している　なんとかしたい」と繰り返しやっておけば勝手に収まるとは思う。 ただ　恨みが深まる。
利益相反行為と云うのは、取締役が、その会社の物を自己のために売買するようなことで、その場合は株主総会の承認を必要とするので、今回のようにリース会社が仲介役のような性質ならば何らの問題はないです。
まずあなたが関連しそうな法的問題を考えます。 酒気帯び・飲酒運転に関しては、実際していないとのことですし、運転中の呼気を調べているわけではありませんので証明も不可能と言うことで、問題にはなりません。 ただ、パキシルをのんでいたとのことで、厳密に考えれば、 道路交通法　「第六十六条 　何人も、前条第一項に規定する場合のほか、過労、病気、薬物の影響その他の理由により、正常な運転ができないおそれがある状態で車両等を運転してはならない。」 に該当する可能性はありますが、これも今さら証明はできないでしょうから、事実上問題にはならないでしょう。 また、田んぼを傷つけたということで、器物損壊罪が問題にはなりますが、これには過失の規定はありませんので、少なくとも刑法上の問題は生じないでしょう。 ということで、刑事上の問題は無さそうです。 次に、田んぼを傷つけたことに関する民事上の問題ですが、これはすでに保険でまかなったとのことで、終わった話となります。 レッカー代に関しては、警察としてもレッカー会社としてもすでに終わった話であり、あなたの心情としては「誘導され、はめられた」のでしょうが、形式的にでも同意していれば取り返すのは難しいでしょう。 むしろ、保険会社に払ったレッカー代を請求した方が勝算が高そうな気がします。 行政上の問題に関しては、人的被害を起こさない物損事故や自損事故は行政処分においては事故扱いとはなりません。 ということで、警察としてはもう終わった話で、今後警察から何か言ってくることは無さそうな気がします。 レッカー代に関しては、上記のように警察やレッカー会社から取り返すのは難しそうで、保険会社と相談する方が現実的な気がします。
多くの方が関心と疑問を持っているようですが、次が一応まとまっていますので、ご覧ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
＃４です。 ＞うつ病の診断書があっても、被害が生じたとは認められないでしょうか？ ： 彼の責任の具体性が証明できれば別ですが、そのようには見えませんので、おそらく先に申し上げましたように、自由恋愛の範疇と見なされるように思います。 ＞彼女一人にバラしても名誉毀損に該当してしまうのでしょうか…。 ： その場合は、ならないと思います。 ただ、プライバシー侵害の罪に問われる可能性はあるかもしれません。 プライバシー侵害の法的根拠は、難しいらしいのですが、色々な学説や判例があるようです。 下記サイトが、ご参考になるかもしれません。 http://www.okawa-law.com/lecture/lec20060304.html もっとも親告罪なので、彼が告訴しないという確信があれば、ばらしてみても良いでしょう。 ただ、彼（彼女）がどう出るかは不明ですし、結婚前なのだから関係ない、と思われる可能性もあります。 この場合は、告訴される確率は高まるでしょう。 何せよ、エネルギーの無駄遣いと思うのでお奨めはしません。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3767167.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7740048.html https://www.bengo4.com/c_3/bbs/%E6%97%A2%E5%A9%9 … 貞操権の侵害で訴えられたのなら負ける公算が大です。 慰謝料は青天井ですが、「1億請求して払えないか払わないかなら裁判になるだろうし、裁判になれば職場にばれるだろうし、そうなれば最終的な示談金が100円でもかまわない」と考えられたら立場は弱いですね。 https://www.bengo4.com/c_3/c_1321/b_337782/ 解雇されるかどうかについては職場次第です。
通貨の本質を知らないから、治世を作る事を考えず奴隷の数が通貨と考える考え方からテロが生まれていると考えます。帝王学もそこが出発なのでしょう。テロは、抑制する力と肯定しているのです。そして、テロをお金で騙しコントロール出来ると勘違いしているのです。治世無し社会は、崩れて仕舞います。
私もNo.5の方が書かれている事に同意です そして法廷で嘘をついたのですから、真っ先に来る罪状は偽証罪です もし質問者さんが謝罪時の内容を録音等していれば、相手を偽証罪で通報する事が可能でした そして虚偽である事を認識したうえで弁護士も協力した場合は、同様に偽証罪になります ただ、このようにリスクが高すぎます また弁護士は相談を受けてから訴訟を勧める事は可能ですが、 呼ばれもしないのに出向いて訴訟を勧める事は禁止されています ひょっとしたら別の第三者がいて、その人物が相手の方に唆したのかもしれません これであれば弁護士は善意の第三者の位置で訴訟に関われる上に、 弁護士費用を結果はどうであれある程度は受け取れますから
