キリスト教徒が支持しているからです。
石原慎太郎と言うすぐ切れるボケ老人のいうこと。
詳しい内容はわかりませんが、ドイツ軍戦車兵のエースであるオットーカリウスが、弾薬補給と整備点検の合間に仲間と一緒にサウナに入って汗を流したという記述を見た事があります。 久しぶりだったという事なので、頻繁には入れなかったみたいです。
お茶の千利休はなぜ切腹して死んだんですか？ 　　　↑ 切腹したのではなく、させられたのです。 なぜ、切腹させられたのかは諸説あって 謎になっています。 結局は権力闘争だったのではないか、と 考えています。 誰が切腹しろと指示したのでしょう？ 　　　　↑ 豊臣秀吉です。 時の将軍はお茶が嫌いだった？ 　　　↑ 秀吉は派手好きで、華麗な茶を望んでいましたが 千利休は、質素を主張していました。 その意味で、秀吉は利休の茶が嫌いだった と思います。
まぁウソです。文字の面倒さなら南米の絵文字とか、あとエジプトの神聖文字なんかも結構メンドーですよ。 漢字は元々が絵なので同様に面倒ですが、それなりに纏まってたり規則性を持たせたりで、それなりに洗練されたものが使われています。 それでも中国本土や日本の旧字にあたる文字は、よく使われるもので４０００文字程度と、覚えきるのにはちょっと大変な量なので、日本も中国も数十年前に大幅に簡略化しました。中国は日本より大幅な簡略化をしたので、中国の今の漢字を見るとすごい略だなぁと思ってしまうものも多いですが、使用している文字数はあまり減ってない（４０００文字程度）のようです。日本は、常用漢字って役人が勝手に決めてこれ以外使うなと言って、それが大体２０００文字なんですが、そのために本来まったく違う漢字を同じ漢字にしてしまったりと、時々弊害が出るのですが、まぁそれなりには上手く行っているようです。 漢字は、小学生の時に誰もが覚えるのに苦労して嫌な思い出があると思いますが、この覚えるのに多大な苦労が必要なのに、出来ることはアルファベット（英語）と変わらないなら苦労するだけ損じゃない、という考え方が明治期からあったりして、漢字廃止論も実は根強いです。というのも、同様の考え方でタイなどの東南アジアの国々や韓国は漢字を捨てたんですね。結果、今でも漢字を使っているのは、本家の中国と分家のような台湾と日本だけという現状になっています。 まぁ漢字の良し悪しはともかく、『漢字を覚えるだけ』が頭の良し悪しを測るものさしではないことは、大人になれば大抵の人が分かる程度のつまらないお話です。
原始時代から平安時代までには「（古墳時代と飛鳥時代と）奈良時代」 奈良時代から室町時代までには「平安時代（と鎌倉時代）」がありますけど、試験範囲でしょう？ 多分「そう言う話じゃない」はずで、事象は多岐に及ぶので、教科書や年表・資料をもう一度読み返しましょう。 としか言い様がないです。
伊能忠敬 1764年、日本で初めてサングラスをかけた人です。 松尾芭蕉 江戸時代中期の落語家で、現在の江戸落語の創始者と云われています。 杉田玄白 大正時代の文豪・詩人で「不死鳥と雉鳩」「夏の夜の夢」などが有名です。
こちらで分かるでしょう。 http://www.vivonet.co.jp/rekisi/a10_england/norm …
＞三韓の韓とは、いったいどのような意味、歴史があるのでしょうか。 wiki見たらポロっと載ってるかと思ったのだけど見つかりませんでした。なので以下は私の想像でしかないので間違っているかも知れません。 中国人が他民族に名前をつけるときには、その民族の一人称を用いることが多かったことが知られています。日本も一人称を『わ』と称したと思われるために倭国と呼ばれています。三韓は馬韓・辰韓・弁韓のことですが、いづれも韓の字が付くことから一人称が韓（ハン）だったのかも知れません。ちなみにハンは読まれたwiki同様ですが、当時の中国の『漢』も、読みがハンです。（これが日本だけハンではなくカンと読まれるようになったのかという経緯は、面白いので調べてみることをおすすめ） もしくは当時の漢（ハン）にあやかって自らの国も韓（ハン）とつけたのかも知れません。 ちなみに当時は今のソウルあたりまで漢の支配地域で、三韓はその南に位置していました。また半島の東側（日本海側）は別の国だったので、今と比べて非常に狭い地域だったようです。 ちなみに弁韓は辰韓と合併吸収されるような感じで消滅し、辰韓は後に辰の字を新に変え、新羅と呼ばれる国になります。馬韓は後の百済です。 この２国に北方に興った高麗（高句麗）を加えて三韓と称することが日本では一般的ですので、馬韓・辰韓・弁韓の三韓と（百済・新羅・高句麗の三韓とを）混同しないようにしてください。 大の字については、日本も同様のことをしていて、倭国が一つの大きな倭になったとして大倭とし、倭の字を好字の和に変えて大和としています。大和は今でも日本の別称として使われていますよね。
こちらが参考にならないでしょうか。 http://www.ud-web.info/born
第二次世界大戦でスペインの始めはフランコ将軍は枢軸国側で参戦する気もあったけれど当時のスペインは廃墟になっていたことと、工業も進んでいなっかたから直接戦争には関連はしなかったが隠れてドイツやイタリアに兵士を送っていました。けれどスペインはドイツが電撃戦でどんなに良い結果を残しても決して軍事条約な条約は結びませんでした。それはフランコ将軍がこう考えたからです。 　「中立していればもしドイツが戦争に勝った場合ドイツから少しは利益がもらえて、もし連合国が攻めてきても中立していれば攻められない。」と考えたからだと聞いています。 　それで１９４３年ドイツが負けると分かってからはドイツにおっくた兵士を引き上げさせ、ドイツへの輸入をやめ中立しながらも完全に連合国側に入りました。 　自分自身フランコ将軍はとても賢い人だったと思います。フランコ将軍は結果１９７３年6月８日までスペインを引っ張りその２年後に息を引き取りました。 　内戦については私にも分かりません。
日本は地理的にアジアの吹きだまりに 位置しています。 だから南方、北方、あちこちから人種が 集まり混血しました。 これが縄文人です。 その後、中国や朝鮮半島から、移民が 大挙して押し寄せ、混血が更に進みました。 これが弥生人です。 縄文人の特徴は、短足、がっちり、毛深い などがあり、沖縄人、アイヌ人がその特徴を 強く持っていると言われています。 原始人が縄文人を意味するのであれば、 以上の通りです。
私たちは後の明治以降のことを知っているからそう思えるのでしょうが、江戸時代にはあなたがそう思われる以上に天皇の地位は落とされていて、もうそれで十分だろうと思っていたのだと思いますよ。
男性だったことは間違いないですがね。 吉弘鎮理（のちの高橋紹運）の長男として生まれたとなっていますので。 結局のところ、嫁（正室・誾千代）と不仲だったので子供ができず、結局別れていますね。
宮中の原則は二食だったそうです。米の収穫量が上昇して米が常食になったとされています。 豪商と皇女の旅路の食事という資料があります： http://www.kusatsujuku.jp/gakumon/pdf/g201406291 … 皇女和宮の昼食は、「 なます 、わん(煎酒酢)-蓮根、紅葉ふ、白髪大こん、山吹湯葉、 洗生姜」・「汁-合せミそ、つまミ、浅草海苔」・「平-人参、相良ふ、しいたけ、長いも、ぎんなん」・「皿盛-三井寺豆腐、焼栗、かんぴょう(み淋煎)」・「香の物-なすび、なら漬、たくわん大こん」・「飯-白飯」などとあります。天皇ともなればもっと豪華だったでしょう。肉食が禁じられていた時代なので食材には偏りがあるようですね。 将軍家は３食。食事例は下記にあります。 http://matome.naver.jp/odai/2134329123090279301 http://www.viva-edo.com/syougun.html 朝食は、二の膳まで付き、一の膳には、飯、汁、刺し身と酢の物などの向こう付け、平（煮物）。二の膳は、吸い物と焼き物。二の膳の焼き物は、キスの塩焼きに付け焼きの二種。
武士は魚や、米とか… 肉は江戸時代は食べられてなかったかと…
＜参考＞ 当時のソ連に於いて、クーデターが成功するような政治条件であれば、改革そのものが不必要であり、クーデター自体が起きていません。 　１９９１年のクーデターは、ゴルバチョフがソ連の政治体制を新しくしようとしたことに、旧来のソ連の体制を維持するべきだと考えるソ連政府内部の保守派が反対して起こしたものです。 ゴルバチョフが改革を行うに至った当時のソ連の状況は・・・・ １９７９年　ソ連軍アフガニスタン侵攻 　　　　　　アフガニスタンでの戦闘が泥沼化 １９８９年　ソ連軍アフガニスタン撤退 この１０年間の対外侵攻継続で、ソ連の経済は疲弊、戦場の末端に軍需物資を送れない事態も頻発し、軍内部にはソ連の旧来の政治体制に大きな不満が蓄積しました。 これに対し、ゴルバチョフは経済の苦境と軍の不満を解消するために、ソ連の枠内での政治改革で対処しようとしたわけです。 これのような改革に反対してクーデターを起こした保守派に対して、ソ連軍主流派からは全く支持がありませんでした。 一党独裁の大陸国家では、軍の力をバックに持たなければ、いかなる政権も成り立ちません。 これがクーデターの失敗した理由です。 改革の大きな目的の一つが「軍の不満」解消ですから、改革反対のクーデターに軍主流派の支持はないというのが、ワンセットとなっています。 歴史的な流れとして、もし、軍主流派がソ連の旧来の政治体制を支持している状況であるならば、政治改革自体が不要となりますから、保守派のクーデターが起きるような政治状況自体が生まれません。
・田尻氏（蒲池氏と姻戚関係にあったので。） ・星野氏（星野鑑泰は「鑑」の字や「鎮」の字を大友義鑑や義鎮（宗麟）から賜っていることからも大友氏に従属していたと思われます。）
河野家と三好家って誰？　誰の配下なの？
客観的に見て野口英世の科学的な業績は次のものしか有りません。 ＜野口がもっとも熱心に取り組み、成果をあげた分野が、梅毒の研究 である。梅毒はスピロヘータ・パリダという、らせん形の微生物が病因 で、肉体の接触によって感染する性病の一つだ。病原体はすでに発見され、有効治療薬サルバルサンも開発されていた。梅毒が進行すると脳や神経の組織が壊され、精神障害が起こる。この病状を「麻痺性痴呆（ちほう）」「脊ずい癆（ろう）」とよんだが、これが梅毒の一種であることは当時まだ知られていなかった。野口は患者の組織を顕微鏡でたんねんに調べ、梅毒スピロヘータを発見して病因をつきとめた。現在これは野口の業績のうち、最高の賞賛を得ている。＞ http://www.civic.ninohe.iwate.jp/100W/06/068/pag … ＜最高の賞賛を得ている＞を＜唯一賞賛されている＞に置換えるのが 正しいと思います。 彼が一時期の間賞賛を浴びたのは、精力的に研究発表し、それが学会の 大御所の研究室からの発表なので無審査・無批判に受け入れられた ことが原因とされています。当時の研究状況から反証研究や研究情報の 交換に時間が掛り、無意味であった事が確定するまでに脚光を浴び続けその間あだ花を咲かすことができたからです。 ネットが未発達で研究競争も今ほどのテンポでなかったなら、小保方 さんも10年位は脚光を浴び続けたかも知れません。 業績一覧の削除は正しいと思います。 ついでに恥ずかしい1,000円札も市場から駆除削除するために10,000円 札と交換してくれるなら大歓迎ですが。
＜日本には、価値ある古典が無い、という理由＞、というわけではありません。 元号は、元々、中国伝来であり、中国語（漢文）からの引用。 で、日本の漢文は、中国漢文の真似事だったし、真似事の日本漢文書、それすらも少ないし、本場・中國漢文より不正確だったり。。。 だから、元号は、本場・中国の古典から摂（と）る、それだけの理由、と思います。
結構大変です。 http://www.maff.go.jp/aqs/animal/dog/import-othe … 国内でちょっと車やかごで連れて行くのとは訳が違います。昨今は「マイクロチップによる個体識別」何てのまである。気の毒やね。
中韓と仲良くしないで 日本の政治を安定、 経済を成長させる方法があるならそもそも仲良くならないよね。笑
FBIなどは見抜いていたけれど日本がアメリカ、イギリス、太平洋の国々を攻撃していったものだから日本が始めた戦争です。
ポエニ戦争って第一次から第三次まで間をおかずにず～っとやってたわけじゃなくって, 間には戦争をしていない時期もあるよね. そうすると, この質問は ・その間戦争をしているかどうかに関係なく不足していたものを答える ・実際に争っていた間のみ不足していた (争っていないときは不足していなかった) ものを答える の両方の解釈が可能なんだけど, どっちなの? まあどっちであっても, 第一次の開始から第三次終了までに 100年以上の年月があるんだから, とっても不思議な問題ではある (日本に置き換えると「明治維新から今まで不足していたもの」を答えさせるようなものなので).
嘉手納飛行場は20年6月から運用を開始しました
＞本土空襲に向かう沖縄発進のＢ－２９ それは無かったはずです。No.1の回答者さんも書かれていますが、カーチス・ルメイ少将指揮のB-29部隊は終戦までマリアナ諸島から作戦行動をしていました。 それとは別に、戦争末期に沖縄から日本本土に作戦行動をしていた米軍の四発重爆撃機は、コンソリデーテッドB-24リベレーター爆撃機です。 参考URL キャッスル航空博物館 B-24 http://blog.goo.ne.jp/raffaell0/e/f534876d64d39d … ＞ただ、沖縄を離着陸したB-29はいるようですので、そのあたりを調べています。 沖縄から出撃したのではなく、燃料切れのために沖縄の米軍占領地域にある飛行場に緊急着陸をしたB-29ならいたようですね。 参考URL 機雷と焼夷弾攻撃 読谷（よんたん）航空基地 緊急着陸 http://www.itcosmos.co.jp/~historicalsites/trave … 朝鮮戦争の時には沖縄からもB-29が出撃したようです(沖縄からだけではありませんでしたが)。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%9E … 上の、日本の馬、欄参照ください。
家、そのものを表しているのではないです。 女優の檀ふみさんの父親、作家の檀一雄の小説に『火宅の人』というのが、あります。 家庭をかえりみることなく、遊んでいた、作家自身の自伝的小説です。
義理の孫に当たるスキピオ・アエミリアヌス（プブリウス･コルネリウス・スキピオ・アエミリアヌス・アフリカヌス・ヌマンティヌス（小スキピオ））と区別する為に後世で呼ばれる様になっただけです。
アメリカは好戦的な国だから 　　　↑ 米国という国は人種も信条もバラバラの 人工国家です。 祖国を捨て、追い出され、あるいは拉致された 人間がつくった国です。 こういう国の国民に連帯意識を持たせるのは 大変なことです。 だから米国は戦争大好き国家になったのだと 思います。 米国は異常なほど国旗を大切にするのもその 一環です。また 戦争ほど国民に連帯意識を醸成する事業は ありません。 湾岸戦争時の、大統領支持率は９０％にも 達しました。 米国は戦争のうま味を知っています。 イラク戦争では、当時の副大統領であった チェイニーがCEOをしていた、ハリバートン社は ４００億ドル儲けています。 面白いことにイラク戦争に反対したのは ベトナム戦争に従軍していた幹部が多かったのです。 豊臣秀吉の朝鮮出兵も、「生き残るか身を守る」という 逼迫した状況にあったのでしょうか。 私は 秀吉の野心だったと思いますが。 　　　　↑ ワタシは第三の元寇阻止が目的だった と考えています。 天下を統一した秀吉が、次ぎに考えるのは 外患阻止です。
#1です。 >話を戻しますと、数字は「３」ではなく、アラビア文字で「Ｖ」です。誤解を避けるために「３」と記載しました。 「V」はローマ数字の5です。（1、2、3、4、5がアラビア数字でI、II、III、IV、Vはローマ数字） Ｖ AMPHIBIOUS CORPS は「第5水陸両用軍団」で 1945年に第56任務部隊（海軍）の傘下部隊でホーランド・スミス中将指揮下の第3海兵師団・第4海兵師団・第5海兵師団が共に編入され「第5水陸両用軍団（海軍との混成なので「水陸両用」が用いられた）」として編成され、硫黄島の戦闘に参加しています（太平洋戦争時の臨時編成の組織で常設組織ではなく、1946年2月5日には解散しています）。 第5海兵師団の上位組織になります。 数字を置き換えると「意味が変わってしまう」の意味が分かるかと・・・ ------------------------------ Ｖ AMPHIBIOUS CORPS IN THE FIELD OPERATIONS REPORT OCCUPATION OF JAPAN ------------------------------ と言うのは、第5水陸両用軍団の「日本占領作戦の報告」になりますね。 因みに現状では第4海兵師団・第5海兵師団は存在せず、第3海兵師団は第3海兵遠征軍（司令部は沖縄）の傘下となっています。
本能寺の変はその後に天下を取った秀吉の影響でかなり捻じ曲げられてしまっています。一番最初にこの事変を世間に現した書物は秀吉が祐筆の大村 由己の書かせた『惟任退治記』で、早々天正１０年に発表されています。半年もたたないうちに秀吉が自己の都合のいいように発表しなければならなかったという理由があったと見るのが、順当なところでしょう。そして以後は秀吉に立場におもねって、この内容から逸脱することは出来ませんでした。その後に発表されたあの太田 牛一の「信長公記」でさえ、彼は信長に同道してはいなかったので本能寺には行っていない、基本線は秀吉の意向を周到するものです。 この事実を見る限り、秀吉には世間に隠したい何かがあったのだと見ることが出来ます。明智光秀の犯行ではないのかもしれません。そうであれば、変の理由も信長が気付かなかった理由も詮索できないのは無理もありません。 ただしもしそうであったとして、私にも不明なのは変後の明智光秀の行動です。さも自身の決断で行ったかのように、安土城を占拠し財産を押収するという行動を単独で行っているのです。本人があずかり知らぬことであったなら、まるで犯人でありますと公言しているようなその後の行動を取るのだろうかと思うのですが・・・
迷子になったのでしょう。 犬のおまわりさんが困っていました。
テメエにゴキブリ君って名前をつけてあげよう。
＞ドイツ国内に比べて、少しは自由があったのか・・・ ドイツ国内だって自由はありましたよ。アーリア人種のドイツ国民には。 昔見た「ドレスデン大空襲」のドキュメントで、インタビューされたドレスデン市民の女性は、「その日は、昼間サーカスを見に行っていました」と語っていました。また、当然のことながら、オペラやコンサートは開かれていました。 戦争末期の、連合軍がドイツ国内に進出して国内が戦場になる以前は、そこそこ普通の生活が行われていました。 国民全員が軍需工場で強制労働させられていたわけでも何でもありません。
２回目ですね。 さて、紀元前三世紀ということですので、特徴的なことをいくつか 紀元前221年 - 秦王政が斉を滅ぼし中国を統一する（秦始皇帝の誕生） 紀元前203年 - 南越国建国。 紀元前268年 - インドマウリヤ朝第3代アショーカ王が即位。 紀元前277年 - プトレマイオス朝エジプトとセレウコス朝シリアの間でシリア戦争（ - 紀元前241年） 紀元前3世紀（ウィキ） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%80%E5%85%83 …
いちばん激しかったポエニ戦争は紀元前219年から紀元前201年ですから、日本は弥生時代中期、全国に稲作が普及している時期ですね。この時代の特徴は高地性集落や環濠集落があげられ、各集落単位での闘争が日常的にあったといわれています。 また、女王卑弥呼の５００年前ですので、まだこのころは強力な王権というのも成立していませんし、もちろん文字もありませんので記録もありません。エポックメーキング的なことはあったのでしょうが、今となっては深いベールにおおわれています。
質問への回答の前に、 所得と子供の数には強い相関はないです。 「世帯収入と子どもの数との関係を見るために、ほぼ子どもを産み終わったと考えられる、妻の年齢が40～49歳の世帯を見てみよう（第２－１－９図）。まず、年収が400万円以上の世帯について見ると、子どもの数と年収との間に明確な相関は見られず、1,000万円以上の層ではむしろ子どものいない世帯あるいは子ども一人の世帯の割合が高くなっている。こうしたことから、多くの子どもを育てるために必ずしも所得が高くなければならない訳ではないと考えられる。一定の経済力を下回ると子どもを持つ経済的負担感が高まり、子どもを持ちにくくなると考えられる｣http://www5.cao.go.jp/seikatsu/whitepaper/h17/10 … その一定程度に満たない所得に該当する人口割合は高くないので、所得是正措置をとった場合に総人口、総出生数が明確に増加するとは言えないです。 ハンガリーの少子化もすごいです。 http://www.newsdigest.de/newsde/news/featured/35 … https://populationpyramid.net/ja/%E3%83%8F%E3%83 … 旧ソ連などでは、教育費、医療費は無料だったり、とても安い状況でしたが、それが社会を良くし、産業の興隆、経済の活性化に繋がったということはないようです。底辺にいる人々にとってイイ社会であるのは確かだとして、社会全体が活性化できる、国際的に自由貿易で経済を破綻させずに維持出来るのかは疑問です。 http://www.hannan-chuo-hsp.or.jp/iryo/shonikatop … ハンガリーの財政状態も厳しいです。 http://ecodb.net/country/HU/imf_ggxcnl.html ～～～～～～～～～～～～ ＞　ハンガリーの社会システムを日本に導入した場合の負の部分を教えてください。 ☆　｢自分の子を他人の子よりも恵まれた状態にしたい｣と考える親はおおく、そのために教育などに気を配り、カネを投じる傾向が強いです。就学前教育、情操教育、進学塾、こどもの玩具や服、持ち物も全員が強制的に同一になれるのでなければ、自分の子にはプラスアルファしようとする親が多いでしょう。子に手を掛かるカネを掛ける気持ちが強くてそれが出来る親は今までと同様にやるだろうとすると、幼児、児童、生徒の年齢層を母集団にして考えると、現状よりもさらに高度なものを要求される社会に変貌することになるでしょう。 ☆　現状でも、分極化というか、勉強や高い学歴などに強い関心を持ち熱心に勉強するものたちと、適当にやるハングリーに勉強するようなことはしたくないものたちとに別れてくる傾向が強いですが、セイフティネットに掛かるのもそここそにやるのもたいした相違がない生活ができるという状態になれば、向上意欲を持たない人々や下層から最下層に落ちてしまわないための頑張りをする気も持たない人々の数が現状よりも大幅に増加するでしょう。 ☆　現状でも、科学技術や社会システムの高度利用の普及で単純労働や一般労働を行う労働者の社会的必要数は減少し続けています。社会で有用とみなされる能力などを持つ人の数はますます減っていくので、このままなら向上意欲や努力を持ってもその成果を得られるのはマズ難しいと実感する人の数は人口の過半数を超えるでしょう。セフティネットをあげて対象者を増やし救済所得再配分効果を高めることは、下側に落ちることに関する危惧や忌避感情が起きないようにすることになります。上側、下側の両方からのこうした状況変化は、サブカルチャをさらにメジャーカルチャに持ち上げ、社会的役割意識の希薄化と家族関係や集団関係からとき離れた孤立化・孤独・未婚・子なし・親なしの社会をもたらす可能性が高いと思います。急速に社会解体と人口減少、経済競争力の喪失をもたらすでしょう。
領地を持つ武士は全部「領主」というのが小生の解釈です。 　1万石以上の領地を持つ武士は大名と呼ばれ当然「領主」。 　それ以下の武士は旗本ですが領地を持つ旗本は「領主」。 　また大名の家臣の中には主人の領地の中に自分の領地を持つ者がいます。これも「領主」。 　幕府領においては将軍が「領主」。 　天皇や貴族の領地もありました。神社や寺が領地を持っていることもありました。これらも「領主」。 大名領は明治になって「藩」と称されその主人は「藩主」と言われます。この場合は　藩主＝領主　です。 「領主」には1万石以下の旗本なども含まれるので　領主＝藩主　ではないこともあります。 現在では幕府領を「天領」と言いますが明治以降の言い方です。江戸時代には「御料」と言っていました。
ひこにゃん ニャンまげ
守護代 　　　　　https://kotobank.jp/word/%E5%AE%88%E8%AD%B7%E4%B … 　目代 　　　　　　https://kotobank.jp/word/%E7%9B%AE%E4%BB%A3-142236
江戸時代はそば・栗などの蒸し饅頭でしょう。焼饅頭が主流になるのは昭和初期 http://www.饅頭.net/history.htm
魏志倭人伝（三国志（歴史書）の一部）を読めば、九州であることは明白です。誰でも読めますし、漢文も和訳も古文書の陰影も、今ではネットで簡単に見つけることができますので、是非読んでみてください。２０００文字で、和訳なら３０分もかからず読めるでしょう。 よく『考古学者は畿内説』と言われますが、考古学者は邪馬台国なんてあまり相手にしていません。魏志倭人伝でさえ読んだことがある人が何人いるか疑う程度です。予算取るために畿内って言ってるのです。
○△□は識別符号として身近に使うから、その感覚で、 布きれに、赤くまん丸を書いただけ。 「国旗」として定めたのは、前の東京オリンピック時に、 田中角栄だったと思うが、何しろはっきりしない。 日本人は、あんまり「旗」有り難がらないので。
「Zen and the Art of Archery」（弓と禅）をオススメします。 明治時代に来日したドイツ人哲学者が弓道をとおして日本文化に触れ、自分の思想を根本から覆されてしまうという内容。 すっかり西欧化されてしまったと思い込んでる現代人が読んでも、なるほど日本人の考え方は欧米人とこんなに違うのかと驚かされるとともに、忘れてしまった日本的精神も学べます。なんというか、もともと理屈っぽい人が、理屈で日本文化や禅の精神を考え、理解しようとして苦闘する姿が興味深いです。 ほかの方が紹介していらっしゃるイザベラ･バードも楽しめます。いまブームですし。 ほかにシーボルトの「日本報告」も歴史好きには面白かったです。 同様にルイス・フロイスが書いた「日本史」。織田信長に直接、面会しているポルトガル人宣教師です。宣教師なので布教の記録になりますが。 ただ、上記２冊とも、英訳があるのかどうかは知りません。シーボルトはドイツ人ですし、フロイスの報告はラテン語だったと思うのですが。それと、日本のことがわかるかどうかは疑問。あくまで当時の西洋人から見た不思議の国ニッポンですから。
No５様に同意。 A【太平洋戦争は本当に避けられなかったのか？】 ここで↑の質問をする者は、それへの答えなどを求めていないと思います。 （本当の目的は、日本人に自分を責めさせて自滅させること） B：＞「こうすれば避けられた」なんて後知恵はいくらでも出せますからね。 同意します。 ちなみにAの質問をする者は、Bについて具体的に語ったためしがない件。 （あっても、幼稚すぎて話にならないレベル）
私は、B-29の日本空襲に興味があって、過去数十年にわたって関連資料を読んだりしてきたのですが、B-29同士が空中で衝突したという記録は見た記憶がありません(もちろん絶対無かったと断言はできませんけれども)。 それより、東京大空襲の夜に、コースを外れた3機のB-29が日本の山岳地帯に激突して搭乗員が全員死亡したという記録が残っています。 さて、ご質問の内容にそって少し書かせていただきます。「夜間なのに機が接触しない?」という質問者さんの疑問は、多分B-29が編隊を組んで夜間飛行をしているイメージから発したものだろうと想像致します。四発重爆撃機の編隊というと、ついつい記録映画などに登場する「密集編隊」を想起すると思います。 四発重爆撃機が密集編隊を組むのは、敵の迎撃戦闘機に対して旋回機銃の火力を集中して防御力を高める為と、投下する爆弾を地上の目標になるべく集中させて破壊効果を得る為ですが、これらは昼間の作戦で行われる事です。夜間の作戦では、質問者さんもお考えになった通り、味方同士の空中衝突の危険があるので、互いの距離を充分に開けて「ゆるい編隊」を組んで行動します。 No.5の回答者さんが「編隊灯」について回答されています。これが正解に近いと言えるのですが、ただ「編隊灯」と言っただけでは具体的なイメージがおわかりにならないかもしれませんので、多少解説をしてみようと思います。 編隊灯というのは、その名の通り飛行機が夜間に編隊飛行をするためのランプです。これは世界のほとんどの空軍や航空隊で採用されていた装備で、日本の零式艦上戦闘機にも装備されていました。 編隊灯は、主に飛行機の左右の主翼上面に取り付けられています。この位置は、地上に展開している敵の対空砲陣地からは見えない位置であると同時に、三角形の編隊を組んで斜め後ろを飛行している僚機のパイロットからは最も良く見える位置になります。軍用機が夜間編隊飛行をする時は、翼端灯や尾灯など敵に発見される灯火は消し、編隊灯だけを点灯して互いの位置関係を確認しながら飛行します。 下記参考URLで、B-29の灯火の図を見ることができます。 B-29 exterior lighting http://www.warbirdinformationexchange.org/phpBB3 … FORMATION LIGHTS (BLUE)と記されているのが編隊灯で、さすがB-29ほどの巨人機ともなると左右の主翼上面に三個ずつ、さらに胴体の背中の部分にも縦に並んでいて壮観です。 東京大空襲では、300機以上のB-29が来襲し、東京をいくつかの目標ブロックに分けて焼夷弾攻撃しましたが、基本的に編隊を組んでの爆撃ではなく、B-29がタテ一列に並んで「はい次、はい次、はい次...」といった感じで焼夷弾をバラまきながら続々通過して行ったと言われています。 東京大空襲におけるB-29の行動を実に詳細に調査して発表されている方がいらして、少し長いのですが、これを順に読むと当夜の米軍の行動が非常にわかりやすいので、参考URLでご紹介します。 【不忘のB29】東京大空襲の夜に起きたもう一つのこと【増補改訂版】 http://togetter.com/li/791103
同じような物です。 平時は演習の繰り返し。 自然災害に対する救援なども行っています。 今はないものは工兵の演習として道路や鉄道、港湾などの建設作業があります。
基本は速度と進路と飛行時間、太陽の位置などから自機の位置を計算する計器飛行。陸上に近いところであれば複数の電波発信源（ラジオ局とか）を利用した三角測量。ただ、おっしゃるように戦闘時にはあんまりあてにならない。 　そのため、アメリカのフェアチャイルドって会社が開発した航空機搭載用無線方向探知機（クルシー）が採用されていました。これは誘導電波をとらえる機器です。当時、母艦が全く誘導電波を発信していなかったわけじゃなく、必要に応じて弱ーい誘導電波を発信していたということになりますね。ただ弱すぎて零戦のクルシーじゃ電波を拾えないことが多々あったらしいです。 　あとはちゃんと航法士が載っている複座機を帰投コース各所に配置するなどしていたようですよ。
全部の一揆を調べたわけではありませんが刀や鉄砲を使ったことはなかったでしょう。 基本的に一揆そのものは処罰されません。農民が武士に訴える行為は認められていました。しかしそれには手順がありそれを守らないと処罰されます。また放火、窃盗、傷害などがあっても処罰されました。ですから農民は一揆の際には自分たちの首を絞めるだけですから鉄砲などの武器は使いません。 農民の持つ鉄砲は害獣を駆除するための農具という位置づけでした。公認だったのか黙認だったのかはわかりませんがともかく持っていました。クマやイノシシの多い地域では所持している人も多かったのです。 幕末には各地で農兵隊が組織されますが鉄砲を扱うことができたのは農民だけです。武士は飛び道具として嫌いますね。名のある武士ほど嫌います。しかし世の中は鉄砲が必要な時代となり武士もそれを認識しますが武士には扱える者はおらず農民に頼らざるを得なかったのです。
今回は日本書紀の記述を中心に回答しておきます。 ・生誕時 母である穴穂部間人皇女が厩の前で産気づき、 非常に安産で生まれたとされています。 これが厩戸皇子の名前の由来とされています。 （地名など、諸説あります） ・四天王寺建立 物部守屋と蘇我馬子が争った時、蘇我氏側に従軍していた 聖徳太子（当時は厩戸皇子）が戦勝を祈願するのに四天王の形を 作って「この戦いに勝ったらここに寺を作ります」と誓願し、 その約束を守って建立されたとされています。 ・片岡山伝説 太子が片岡山に遊行したとき、飢えた人が道に倒れていたので 姓名を聞きましたが返事が無く、太子が憐れんで飲食物と ご自分の衣服を与えましたが、翌日には亡くなっていました。 その後、お墓を見に行くと遺体は無く、服をたたんでおいてあり、 太子はその服をもちかえらせて大切にしました。 ・遣隋使 歴史家の中には日本書紀の史料価値を否定される方がいますが、 日本書紀と中国（隋書倭国伝）の記述が近似することもある例です。 隋書の中では使いを出したのは「多利思比孤」とされ、 日本書紀にある607年のもの以前に、開皇二十年（600年）にも 使者を遣わせた記述があります。 607年のものは、国書に有名な「日出ずる處の天子、書を日沒する 處の天子に致す。恙なきや」云々というものがあります。 この時の使者の口上は「海西の菩薩天子、重ねて仏法を興すと聞き、 故に遣わして朝拝させ、兼ねて沙門数十人を仏法の修学に来させた」 つまり、仏教を積極的にとりいれることが目的。 この時、正使である小野妹子は隋からの返書を紛失するという 大失態をしてしまいますが、太子はあえてそれを咎めず、 その後も正使として起用しています。 注　隋書のうち「卷八十一 列傳第四十六 東夷 俀國」のこと。 　　隋書の記述には冠位十二階なども記載されています。 　　日本書紀における遣隋使の派遣先は「大唐」（もろこし） 　　多利思比孤は用明天皇など諸説あります。 　　隋帝が不快に思ったのは、「書き方が不遜」とか、 　　「独立宣言と解釈」など諸説あります。 ・その後 太子の直系とされる山背大兄王は、皇位継承などを巡って、 蘇我入鹿と対立し、643年には斑鳩宮で襲撃されました。 一時は生駒山に逃れましたが、戦乱を望まない山背大兄王は 一族全員が斑鳩寺で自害しました。 このため、太子の直系は途絶えてしまいました。 この他に、十七条憲法や冠位十二階の制定、天皇記・国記の編纂、 法隆寺の建立、ため池や竹内街道（日本最古の官道）など道の整備 などがありますが、長くなるのでこのあたりで。 もし、夏休みの宿題なら、図書館ででも簡易版の日本書紀を 讀まれてはいかがでしょうか。聖徳太子の記述の主なものは 推古天皇のところでそれほど多くはありません。 余裕があれば、父の用明天皇から崇峻天皇（記録上、唯一臣下に 暗殺された天皇）、推古天皇と読まれることをお勧めします。 ただし、日本書紀の記述だけが全て正しいものではなく、 （全て間違っているわけでもありません）聖徳太子の場合には 「上宮聖徳法王帝説」（現存する最古の太子伝ただし写本です） などと一部異なるものもあります。 この時代は歴史家でも諸説ありますので、あまり深く考えず 一般的な説を研究されてはいかがでしょうか。
エレキギターの歴史には、実はＰＡとバンドの歴史が隠れています。これは探してもなかなか見つからないとおもいます。 そもそもなぜエレキギターが作りたくなったのか、なぜアコースティックギターの音をマイクで拾うのではダメなのか、それは、1940年代から急速にＰＡ技術が発達したからです。 ＰＡつまりPublic Addressと呼ばれるものは、日本語では音響技術とも訳されます。コンサート会場で隅々まで音を行き渡らせる技術やテレビ・ラジオなどでの録音（採音）と再生技術などもこれに含まれます。このＰＡ技術を大幅に向上させたのがナチスドイツで、プロパガンダを宣伝するために技術を向上させていったのです。 　 　リッケンバッカーが1930年代にエレキを最初に開発したのに「時期尚早」だったと言われるのは、ＰＡのほうがまだ追いついていなかったからです。 　ナチスのプロパガンダによるＰＡの発展により、大規模なコンサートが出来るようになり、音を直接増幅できるエレキギターに活躍の場が与えられるようになったのが、エレキギターが隆盛するひとつの大きなきっかけになっています。 でもそれだけではありません。もうひとつ理由があります。 質問者様はそもそも「なんで現代はバンドが音楽の主流なんだろうか？」と疑問に思ったことはありませんか、なぜなら16世紀のルネッサンス以降、音楽はオペラを中心に大規模な編成によるクラッシック音楽が流行っていたからです。たしかにクラッシックの編成は劇場の音響空間さえまともであれば、電気的なＰＡを使わなくても大人数のコンサートが成り立ちます。しかし、現代ではそれが廃れ、少人数のバンドが音楽の中心になっています。クラッシックで使うバイオリンなどさえほとんど使われないわけです。 この理由がエレキギターが流行るもうひとつの理由になっています。簡単にいうと「第2次世界大戦でヨーロッパが壊滅的な打撃をうけ、音楽どころではない間にアメリカが文化の発信地になったから」です。そしてアメリカが発信した音楽こそが現代のバンドの基礎になっているのです。 　アメリカが戦後に発信しはじめたのは、ヨーロッパや日本などに開いた米軍用のダンスホールの音楽でした。ようするジャズです。そしてこの頃、日本の進駐軍クラブで演奏される楽器はまだまだ普通のアコースティック楽器に管楽器でした。 　そして戦前から戦中にかけて活躍したジャズギタリストにチャーリー・クリスチャン、と言う人がいます。彼がアメリカのジャズにエレキギターを持ち込んだ第一人者だったのです。 　彼は早くして亡くなってしまうのですが、以後アメリカのジャズにはエレキギターが浸透しはじめます。 そして、進駐軍クラブで演奏されるようなダンスミュージックはアメリカ国内でもどんどんメジャーになっていき、ロックンロールという名称で呼ばれるようになります。1950年代にはチャック・ベリーやエルヴィス・プレスリーなどエレキギターを弾くロックンロールスターが生まれ、一気にエレキギターもメジャーになっていきます。 映画バックトゥーザフューチャーのダンスシーンはそういう歴史を知っているとより面白いわけです。 つまり、戦後になるとＰＡ技術・ロックンロールなどのエレキギターと相性のよいものが生まれ、それをテレビなどが後押ししていきます。レコードも電気式のピックアップをつけた大音量を出せるものが登場し「音を電気変換する技術」が市場に大量に出て行くことになるわけです。 その後のエレキギターの歴史は質問者様のほうがよくご存知でしょう。60年代になると、ジミヘン・ビートルズ・クラプトンなどの天才的なギタリストが現れて、エレキギターの人気が高まっていくわけです。 さて、エレキギターの歴史にはエフェクターの話も重要です。なぜエフェクターが生まれたか、それはやはりＰＡとの関係があります。 簡単にいえば、エレキでもアコーステックをマイクで拾うのでも、ＰＡで音を大音量に増幅していくと音が元の音とまったく異なってしまうことになってしまったのです。アナログで電気を制御している以上これはどうしようもないし、当時のＰＡレベルでは歪むな！というほうが無理だったからです。 　しかし、それを逆手にとってわざと歪ませる、ディレイを入れるなどして音響空間と音そのものに広がりを持たせるようになったのがエフェクターの始まりといえます。 音楽というのは以外にＰＡやメディア（カセットテープやＣＤなど）に影響されています。いまでこそ普通のスクラッチもＣＤが出来たからこそ生まれたのです。なぜかというと、レコードを引っかいて音を出すスクラッチは元々不快な音であり、レコードを傷つける嫌なものだったからからです。しかしＣＤが生まれたことで、レコードのスクラッチも味に変わっていきました。ＣＤでスクラッチの音を聞いている分には「これは音楽だ」と認識することが出来るようになったからです。レコードしか暑かったことのない時代の人なら絶対に嫌いな音なのです（年がばれますが、私が高校ぐらいまでがレコードの時代でした） このような包括的なことをかいてある図書はまずない、でしょう。ギターの歴史はいろいろありますが「なぜエレキギターが必要だったか」という理由がかいてある本はほとんど無いとおもいます。 音響学の入門書ですが、こういうのも参考になるかとおもいます。 https://books.google.co.jp/books?id=fSRtC7W00qAC …
天皇中心のくにづくりを目指した（今でも日本では天皇は国の象徴とされている）。 十七条の憲法をつくった。（今でも守るべき憲法がある。）
そんなに考えたわけでもなく、名前が残っているからキャラクターとして残しているんじゃないですか？ 歴史をすこしでも知っているものからいうと、あんな極悪人をキャラクターにするというだけでも不愉快ですが。
Ｎｏ．１です。 お礼ありがとうございます。読みました。 蒲池氏ですが、やはり筑後地方には蒲池性は多いですよ。（珍しいと感じる性ではありません。） 松田聖子も本名は蒲池法子ですし。(^_^;)
人気ないですよ 　年貢を取り立てるだけで、川の氾濫を抑える為に堤を作ったとか道路を整備したとか橋を作ったなどの農民の為の政の記録が無い、ただの悪代官でしたから
加藤清正の熊本築城から100年ぐらいの間に堤防か新田開発とか干拓とかインフラの開発が行われました。 　その時の技術は熊本城の築城の技術が基礎です、また具体的に実行したのも清正の家臣団です。 　200年後には通閏橋も作られますが、その技術も築城の技術が発展したものです。 　今でもそんな堤防などが現役で使われていますので、熊本の人たちは清正公はえらかったと語り継いでいます。 　細川さんは人気がありますよ、なんと言っても平成の時代に総理大臣まで出しております。それだけ、現在でも立派な家臣団がいると言うことだと思います。熊本の中心街のほとんどの不動産はその家臣団（元家老、家臣）が持っております。ですから熊本の街はきわめて計画的に開発されていったのです。
戦争は、巨大な象です。蟻のような個々の人間には掴みきれません。 戦争体験は無数にあり、それぞれ貴重ですが、生涯かけて聞いても、それだけでは戦争を知ったことにはなりません。 個々の経験を語っても、あまりにも身辺的な事で、戦争とは何？の答えにはなるまいと言う体験者の思いもあります。 また、ご質問は酷な面があります。 震災で、目の前で家族が津波に呑まれていく経験を語れ、と求めているのと同等だからです。 敵を殺した場合も同様の気持ちがあります。 様々な思いをそれぞれに抱えている人を、「ご高齢の方」と一括し一般化する事は出来ません。 個人的に、思いやりを持ってお付き合いしない限り、何も聞けないのではないでしょうか。
白虎隊に限らず、 その土地に長年住んで、愛着を感じている人が、 土地の悪口を言われたら、腹が立つでしょう。 しかも、幕末は、そう昔ではありません。 おじいさんが、そのおじいさんから体験を聞いたというくらい、 割と最近のことです。 リアルに身内の話として実感できるのだから、 憎しみも悲しみも、想像ではありません。 奈良県人に、「聖徳太子って、嘘だらけだよね～」と言っても、 腹を立てる人はいないでしょう。 過去のこととして見た時に、 あの時のことは間違っていた。 ということは、よくありますが、 その時は、いろんな条件が重なって、そうなったのです。 何でもそうで、 そうでなければ、いろんな不幸なできごとが、起こったはずはありません。 ♯６さんへのコメントは、 個人的な感情だけですね。
九州にお住いなら、家康嫌いが周囲に多くて当然じゃないですか。外様大名の地ですから。 細かいことを言うと、尾張と三河は「境川」と言う川を挟んで、気風や言葉が違います。 私は家康に天下を持っていかれた、織田家ゆかりの人間です。秀吉の生誕地も近いです。 でも、幾多の困難に耐えた三河人（本当は嫌いなはず）の家康は覇者だと思って尊敬しています。 万一、観光に来られる機会があれば、岡崎城より大樹寺をお勧めします。 家康と等身大の位牌を見られますよ（歴代将軍、また然りです）。 http://okazaki-city.forluck.info/300/105_1/
そうかも知れませんね (reinf)がreinforcementの略記なら、増強という意味があるので そちらの意味かも知れません
1936年5月版ではありますが、下記には、有人・無人を問わなければ 九州西岸及北岸６８箇所の燈台が掲載されています。 (１)〇『日本灯台表.昭和11年5月改正／灯台局編／灯光会』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1116062/126 <126-134/255>(153-168頁)燈臺／九州西岸及北岸 次に、1940年4月版ではありますが、 下記には、有人の燈台が掲載されています。 (２)〇『逓信省職員録.昭和15年4月1日現在／逓信大臣官房秘書課』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1446108/70 <70/77>(128頁下段11行目～) 逓信省／○燈臺局 ・六連島燈臺　・沖ノ島燈臺　・筑前大島燈臺 <70/77>(129頁上段) ・玄海島燈臺　・三島燈臺　・神埼燈臺　・若宮燈臺　・烏帽子島燈臺 ・二神島燈臺　・御神島燈臺　・古志岐島燈臺 <70/77>(129頁中段) ・五島白瀨燈臺　・大三山島燈臺　・黃白嘴燈臺　・圓島燈臺　・老鐵山燈臺 <70/77>(129頁下段) ・老虎尾燈臺　・女島燈臺　・大瀨埼燈臺　・黃島燈臺　・大立島燈臺 ・面高白瀨燈臺 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1446108/71 <71/77>(130頁上段) ・伊王島燈臺　・蔭ノ尾島燈臺　・野母埼燈臺　・口之津燈臺　・湯島燈臺 ・島原燈臺　・戸馳島燈臺　・戸島燈臺　・長崎鼻燈臺　・釣掛埼燈臺 続いて、下記ＷＥＢサイトでは、 (３)〇塔ＭＡＰ http://tower.30maps.com/ リストから検索すれば 〇塔ＭＡＰ＞リスト http://tower.30maps.com/list [▼都道府県／長崎県][▼アイコン／燈台] 現在登録済の燈台一覧を見ることが出来、 例えば下記のような情報が得られます。 ○三島灯台/長崎県対馬市上対馬町鰐浦1217/明治27.8.28 ○神埼灯台/長崎県対馬市厳原町浅藻10-1/明治27.9.5 ○豆酘埼灯台/長崎県対馬市厳原町豆酘3180/明治42.9.1/改築昭和62.3.19 ○女島灯台/長崎県五島市浜町/昭和2.12.1 上記(１)(２)では肝心の1940.4～1945.8の期間が漏れていますが、 (３)で補うことで、ある程度は「燈台名・所在地・緯度経度・設置年ほか」 の情報が得られると思います。 以上　少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
私は、その「構成」込みで勉強だと思いますが。 とりあえず、あなたが書く予定の内容を教えてください。 それを教えていただかないと「構成」のしようがありません。 「構成」についてお迷いであるということは、既にそれらの内容については、ご自分で調べて揃っている事と思います。 そ　の　筈　で　す　よ　ね。
旗本は文字通り軍旗のすぐ側にいる徳川家康の親衛隊です。 大名ではありません。 大名は、地方の有力者です。その有力者と上下関係を結び、全体として まとめたのが江戸幕府ということになります。 旗本は、家康直属の私的ガードマンという位置づけです。 この両者は成り立ちが違うので、どっちが偉いかで、揉めること は多かったようです。 と言うわけで、大名は地方から参勤交代で行列もしますが、旗本 は常に江戸城または周辺にいて、その行列に出会うことはなかった、 と思います。 残園ながら（？）、「ははーっ」はないです。
どの戦争を、って書かないと回答者が困ると思いますし、あなたが望む回答は得にくいんじゃないかと思いますよ。 　できれば補足を。
おなじ時期に同じ場所で中央政権が主導して律令制と宮都造営、勢力圏拡大、仏教興隆を図ったのですから、関連はしているでしょう。明治期に、中央政権が主導して軍制や産業興隆、学制、各種法制度の整備、神道興隆を図ったのだから、それらも関連はしているでしょう。 ただ、これらの基本政策方針そのものが、相互に深く絡み合い関連しているというのではないと思います。 律令体制でも、明治期でも、各基本制作方針は、その基本政策方針を立て実行した中央集権勢力にとっての｢権威の増勢と勢力圏と勢力が支配できる内容の広範化、権力機構の安定化、対立する可能性がある勢力の弱化、不安定化する要素要因の排除｣という方針にそったものであるということだと思います。関連というのも、そうした思考から選ばれ推進されたということだけだと思います。 中央集権勢力が導入した仏教は、国家の鎮護する呪術（当時のイメージでは新技術）や先進文明国の新文物や論理体系で整理しようという手法の導入の方法だったようです。（当時のイメージではテクノクラート、文系知識人、各種鎮護行事を行う実務担当者の招聘や育成、全国への展開）　霊的あるいは苦悩する精神の救済の思考法や修行法を仏教に求めたのではなかったのが、日本での平安時代中期までの状況です。 どのように仏教が律令制を押し進めるのに効果があったか 地方にいるものとっては、大和にある中央集権勢力に直接的なイメージを抱くのは難しいです。軍団が置かれ強権が発動され、徴税され苦役や軍役にとられるとのですから、恐ろしい支配者という漠然としたイメージしか抱けないかもしれません。しかし、軍や官人が派遣されてくるだけでなく、見たこともない壮麗な寺院が建立されるとそのスゴさは、威令荘厳を感じさせます。あんなスゴイ寺を建立するのはとてもスゴイこと、軍事力などの強制力だけでないものという権威の確立・実感は、中央政権が律令制を地方に受け入れさせるのにも大いに貢献したと思います。 都城、城壁、道路、港湾施設、官衙もそれなりに、スゴさを感じさせるものではありますけれども、壮麗な建物、壮麗な寺は、実用的な機能を遙かに超えているから、見た人々にスゴイ、畏敬の念を引きおこすのだと思います。 ギリシャローマの神殿でも、ヨーロッパの教会でも、日本の寺でも、宗教の教義的な内容や戒律、教義体系、あるいは神官や神父牧師、僧の説く内容などに触れることがなくても、建物構造物だけで、周囲に畏敬や尊重しなくちゃならないなあとの気持ちをもたらす効果があります。 そいう意味で、律令政府が各地に造営させた寺は、律令制を進め、権威付ける大きな効果があったろうと思います。
陸軍単独のデータは見当たらなかったので、軍事費総計のデータであれば、創設時～明治８年までが、ほぼ17％、明治9年～10年が40％、明治11年～16年が20％、明治17年～26年が30％、明治27年～28年が70％、明治29年～36年が50％、明治37年～38年が80％、明治39年が54％、明治40年～大正3年が35％、大正4年～5年が40％、大正6年～11年が55％、大正12年～昭和6年が35％、昭和7年～昭和19年は、漸増を続け85％がピークとなり、昭和20年が72.6％となります。 支出が増えている年度は、軍事特別会計の時期だと思われます。
じゃんけんでいうなら、グーとグーをぶつけ合って強いグーを開発したのではなく、パーを開発してグーに勝ったのです。
それは西洋列強が植民地支配を強めてきており「領土」が ・そこの場所を正確に測量し、報告を最初に出したもの の所有になるように変化してきていたからです。 ちなみに今でこそ日本の領土になっている小笠原諸島はアメリカ人が測量して学会に報告し、最初に入植したのはハワイからの移住者でした。1817年にはフランスの学術誌に掲載され、1823年にはイギリスの捕鯨船が島に名前を付けて発表しています。 日本人が小笠原諸島を発見したのは1670年とされおり、1675年には日本の政府（江戸幕府）が島に役人を派遣して日本の領土としていますが、ヨーロッパ人からみえば「関係ない」ことだったわけです。 そういうヨーロッパの動きを知り、またロシアが不凍港を求めて北海道や千島に出没し始めたという情報を聞いた伊能忠敬は、幕府に対して「北海道の領地を保全するために、地図測量を行いたい」と申し出ます。函館など一部は幕府の役人がいますが、北海道のほとんどの土地は未開発であり、樺太と地続きかどうかもよく分かっていなかったからです。 これらの測量を行うと同時に、各地に「日本領土」という看板を立てることで、ロシアの進出を阻む狙いがありました。
＞江戸時代の農民一揆なんて、日常茶飯事に起きてましたけど。 ｢日常茶飯に○○が起きていた｣の○○に、一揆、暴動、殺人、出産、自死、地震、洪水、飢饉などの用語を嵌め込んでも、それだけでは理解を深めることにはならないです。 http://hakusyo1.moj.go.jp/jp/18/image/image/h001 … http://hakusyo1.moj.go.jp/jp/18/image/image/h001 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9A%B4%E5%8B%95 … ＞原爆投下が数日遅れてたら、能無しの軍部に不満を持った群衆の怒りが頂点に達して日本中で暴動が起きてたと言われますが、 1944年、1945年当時に、｢能無しの軍部に不満を持った群衆の怒りが高まりつつあった｣というようなことはほぼみられないと思います。　群衆の怒りが頂点に立つも立たないにも、｢能無しの軍部に不満を持った群衆の怒り｣の存在を確認するものがないです。 1945年8月に起きたことを｢敗戦｣と表現することが多いです。　現在だけでなく、当時も｢敗戦｣と言っていて、｢負けた｣と思っているということは、悔しがっている気分が強かったからでしょう。 ｢負けたのは能なしの軍部に責任がある｣という責任追及のような動きが高まったということも聞いていません。 ｢能無しの軍部に不満を持った群衆｣のような存在は、敗戦したという状況でも起きなかったのでしょう。 軍部に対する不満から暴動が起きるという可能性はほとんどなかったと考えてもイイと思います。 本日の毎日新聞に下記のような記事がありました。　気分としては、そんなものだと思います。 負けてホッとしたという気分も多くあったでしょう。　悔しさも同時にあったのでしょう。
質問者kanonazuさんのプロフィールがわかりませんが、例えば、｢ひらがなは読めるが、漢字は少ししか読めない｣というヒトが、｢歴史漫画を”読む”｣なら、何度か色々な｢歴史漫画を”読む”｣ならば、読める漢字も増えるし、意味がわかる漢字や熟語、あるいは歴史上の言葉や制度、人物なども、｢歴史漫画を読み始める前の状態に比べれば｣　随分と増え、覚えられたということになるでしょう。 ｢もう、既に多くの漢字を読める、書ける、熟語の意味もだいたいは知っているし、日本史、世界史のテストでも高い成績がとれている｣というヒトは、｢歴史漫画を”読む”だけ｣で新たに漢字を覚える効果を得ることはないでしょう。ただ、多くの場合、記憶していることもそのままでは少しづつ忘れてしまうことが多いですから、｢もう、既に多くの漢字を読める、書ける、熟語の意味もだいたいは知っているし、日本史、世界史のテストでも高い成績がとれている｣というヒトでも、｢歴史漫画を”読む”だけ｣で記憶を再生し、忘れないようにする効果はあると思います。 高校や大学を卒業しても、理科的なことに関係ない生活をしていると、小学校、中学でならった昆虫の体の構造や日や星、天体の運行、ものの比重や密度の大小の順番、電気の抵抗や電圧の計算なども忘れてしまうことが多いですが、｢小学生向けの漫画やイラストが中心の理科もの本｣でも読むと、それだけでも、記憶を呼び戻し、自分が忘れたり誤解してしまっていたのを正しく戻す効果はあります。 中学、高校で、学校の授業では英語を覚えられない、スペルもいい加減になって覚えられないというヒトでも、漫画で覚える英語、アニメで覚える英語、英語で出版された絵本を読むことで、英語を覚えられるということもあります。 本人次第です。　｢自分には向かない｣というヒトもいれば、｢漫画や絵本などが自分には良かった｣というヒトもいるのです。
古墳を利用した城郭はあったようですよ。 http://mirai660.net/castle/okamisanzaikofunjyoh_ …
米軍が道を作ったのならわかりますが、戦前から道はあったようですし。 ウィキには 1933年(昭和8年)に旧那覇市中心部と首里市を最短距離で結ぶ県道として整備され、「新県道」と呼ばれていた。 国際通り（こくさいどおり）は、那覇市の県庁北口交差点（パレットくもじ前交差点）から安里三叉路にかけての約1.6kmの通りの名称である。戦後の焼け野原から目覚しい発展を遂げたこと、長さがほぼ1マイルであることから、『奇跡の1マイル』とも呼ばれる。 と書かれていますが。
スパイ　日本軍　で検索すると 陸軍中野学校に突き当たりました。牽かれて読んでいるうちに、 回答を忘れそうになりました。 海外領事官付武官 謀略 暗殺 いやあ、たまりません。 他に、日本軍　暗号　も思いつきましたが、まだ検索まで至って おりません。 失礼します。
日本には、というか軍には、陸軍中野学校というのがありました。全国のトップレベルの生徒を有し、陸警や化学そして、銃機取り扱いなどを教えて、その頭脳は、スパイとしては、世界有数の学校でした。 それが、日本の情報網として暗躍したのです。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%B8%E8%BB%8D …リンク先は、中野に関するWikiです。そして、その生き残りで有名なのは、小野田少尉です。近所には最後の中野学校卒業生がいましたが、高齢になっても、とても歩くのが早くて、一緒に歩くと駆け足でした。（笑） しかし、大戦末期には、日本の電信暗号は、連合国に、解読されていたようですね。
No.1さん、卓見です。 TPP　含め、「場」「舞台」には参加しておくべきですね。 今回のイギリスの行動を、全体の視野から、どう見ておられますか？ ここでは無く、また、別の質問で機会あれば伺いたいです。 質問者さんには、誠に申し訳ない、ごめんなさい。
たぶんあなたは、民族と人種をごっちゃにしていると思います。 まず、質問の回答ですが、答えは「いいえ、違う民族です。」となります。理由は、日本人としての民族意識で、「ツングース系民族」という自覚が一切無いからです。 民族とは、本人の意識です。 人種は見た目の違いです。 たぶんあなたはそこを、ごっちゃにしているのかなと思います。 （あなたに限らず、日本中の人がごっちゃにしていますが） 例えば、日本人と外国の○○民族の祖先は同じ。と科学的に証明されても、日本人はその○○民族にはなりません。理由は日本人の意識に○○民族としての自覚がないからです。 そして、人種ですが、この写真と日本人は似ています。日本の子供たちと同じ服装をさせ、背景が日本の地域なら、誰もが「日本人」と思うでしょう。よってツングース系民族と日本人は同じ人種です。 例え、DNAレベルで差異があろうとも、無かろうとも、見た目が同じなので「同じ人種」となります。 （人種の違いは、白人や黒人ほどの違いならだれでも認める事ですが、微妙な事もあって、ヨーロッパに行くと、私から見たら白人は同じ人種に見えますが、同じ白人でも何故か彼らは見た目で違いが分かるみたいで、人種の区別がなされています。確かに、スラブ系とアンクル・サクソン系は「違う」感じはしますね。他にもいっぱいありますが細かすぎてわかりません。あなたも、「彼らの顔、凄く日本人と似ていますと思う、中国人や韓国人より。」という「見た目の違い」を感じ取っていますが、それも人種の違いです。この辺も部妙な話で、「日本人もモンゴル人も中国人も韓国人も同じモンゴロイドで同じ人種」という人もいれば、「白人や黒人ほどの違いはないが、やはり違う人種」という人もいますね。ただ、仮に日本人もモンゴル人も中国人も韓国人も同じ人種（同じ見た目）だったとしても、同じ民族ではありません。）
お参りしたことがありますが、変な言い方をすれば「なにかいそうな」寂れた神社です。 もっとも、上霊神社よりももっと都会の真中にある下御霊神社のほうが背筋がぞくぞくするようななにかいそうな神社でしたが。 両神社とも、疫病や戦などで非業の死を遂げた人の御霊をおさめる神社なのでまちがいなく「なにかいる」と感じるわけですが（笑）
京都御所は神社でも寺でもありません。 なので御朱印はありませんが、観光地によくある記念スタンプはあります。 http://sankan.kunaicho.go.jp/info/20160720_01.html 無料ですが手荷物検査が有るみたいです。
晩秋の良く晴れた朝です 姫路からＪＲで２時間です http://wadayama.jp/takedajyoseki
近代オリンピックと古代オリンピックをごっちゃにしてはいけません。 蹴鞠をフットボール（サッカー）の起源だと言ってるようなものです。
頼房以降はそうですが、頼房が水戸に入る前も水戸藩はありました。 ですので、江戸時代の最初の頃は違います。
実態は分かりませんが、義経記というのがあります。その中に、《家の子郎等も差遣せよと、仰せられんとこそ思ひつるに、「今まで廣常が遅く参るこそ奇怪なれ」と書き給ひたるを打見て、「あはれ殿の御書かな。かくこそあらまほしけれ」とて、則ち千葉介の許へ送る》という記載があります。　 義経記の成立が、南北朝時代から室町時代初期であり、現状残っている言葉使いもその成立当時のものとするならば、戦国時代にも"殿"とだけ表現する方法があったのかもしれません。 源氏物語などでも、大島本(ほぼ全帖が南北朝時代までの書写と見られるのだそうです)には、《殿は、東の対の南面を、わが御方を、仮にしつらひて、住みつき顔におはす》という記載があります。 http://www.genji-monogatari.net/html/Genji/combi … 大殿、殿下、右の殿、大将殿は色々使われているし、故殿などは枕草子でも章にしている程ですから、まあ、家人や郎党は、日常生活での呼び掛けには"殿、"だけで済ませていたのではないでしょうか。　戦国時代だけは"殿"を使わなかったと考えるのには、無理があるように思います。合戦が多いということは、規律、軍律、統制、指示命令の下達あるいは拝受復命、下知示達は必要で、《そうした際に"殿の"を使うことは全くなかった》とは思えないです。むしろ、以前よりも増えたと考えた方が自然だと思います。
都名所図会（みやこめいしょずえ）
まずは国語の勉強でしょう。 それが終わったら、歴史です。 努力すれば、報われる日がやってくるかも知れません。
歴史の勉強の前に、まずは国語の勉強をされると良いでしょう。
全く下手ですね。 中国の戦争でも満州を文化国家にして、そこを守っていれば、アメリカに対してもソ連の共産党を防ぐと大義名分も立ったのです。 　中国の貧しい人たちもどんどん満州にやってきます。 そんな国家戦略であれば太平洋戦争も無かったのです。 　秀吉の朝鮮進出も同じです。釜山あたりをがっちり日本領土にしていれば、どんどん朝鮮人が日本に寝返って戦う軍団になります。
今まで一定のお寺にお世話になっていたのに、宗派・お寺を変えるというのは ちょっと大変かもしれないですよ。 付き合いの浅いお寺であればあまりトラブルにはならないと思いますが、 「昔からお付き合いのあるお寺」ということはそのお寺の檀家になって いると考えて良いですね。 お寺は本来は檀家の皆さんが支えることにより成り立っているものです。 現在のお寺はどこでも檀家が減っている為、これ以上の檀家の減少は お寺にとっては大きな痛手です。 その為お寺によっては「離檀料」などの名目でかなりの金額を請求される 場合があるようです。 ＊離檀料で検索されればどういう金額か分かると思います。 本当にお寺を変えることをお考えでしたら、こんなところで適当な答えを 求めるのではなく、 ①今お付き合いのあるお寺にその旨を相談される事、 ②真言宗のお寺を自分で探し、その後の面倒を見て頂けるか相談する事、 が大事ではないでしょうか。 真言宗がお好きなのは結構ですが、現在の浄土真宗は何事につけても簡単に 済ます傾向の宗派なので例えばお盆に関しても、本来は浄土真宗では盆提灯 も盆飾りも迎え火も必要ないと言われますが、真言宗は決めごとが厳しい 宗派なので盆提灯や迎え火や盆飾りが必要になってきます。 またご自宅に仏壇があるのかと思いますが、浄土真宗と真言宗では仏壇が 違いますよ。浄土真宗の仏壇では正面の御本尊は阿弥陀様が飾られている と思いますが、真言宗では大日如来です。 御本尊その他飾りが多少変わってくると思いますので、真言宗のお寺が 見つかったら仏壇をどうするのが良いかも確認しないといけないですね。 他の回答にあるように簡単に考えない方が良いかと思います。 なお私だったら何かと簡単な浄土真宗の方が楽で良いのではないかと 思います。何かと楽というのは浄土真宗の方が何かとお安く済むという 面もあります。 しっかり手続きを経ていればバチは当たらないと思います。
はじめまして ＞第二次世界大戦後にベトナムやインドネシアの植民地を取り戻そうと戦争をしかけています。 そうではありませんね、ベトナムやインドネシアは戦前からフランスとオランダの植民地でした。むしろフランスやオランダが戦争で弱体化したことにより独立戦争が広汎におきたということでしょう。 それとフランスやオランダはドイツに降伏したと言っても、日本のようにボロボロになるまで戦争をしたのではありません。国の指導部が国外脱出をしてドイツが傀儡政権をつくった時点で、軍隊は組織的な闘いをやめます。
祝う日本人見た事無いけど。何処にいるの？　にほんぐらいのもですか？＝在日だけ。　帰国せよ。
番組は未見で、これまでの定説とはやや異なる内容なので、 新情報があればやや異なる見解になるかもしれません。 ・大統領の決断について 膨大な開発費に対する批判を避ける点はそのとおりです。 一説ではマンハッタン計画に使用された予算は国家予算の20％ これが無駄になっては、選挙に勝てません。 トルーマンはヤルタ会談などでソ連が対日参戦することが決まり、 夫人に対して「これで戦争が終わる」と手紙を出しましたが、 7月21日のトリニティ実験の成功を受け、戦後の影響力でアメリカが ソ連より優位に立つべく、原爆使用に傾注したとされています。 この時、主な軍人と共和党（トルーマンは民主党）は大反対。 反対理由は、「日本がソ連を通じて終戦工作をしている中で、 大量殺戮兵器を無警告で使用することは無意味である」などでした。 アイゼンハワーやマッカーサーも反対、ニミッツは都市部ではなく 島への示威行為を示唆するなど、ほとんどが反対意見です。 それを押し切って投下命令を出しました。 （正式な承認の記録がないことも以前から指摘されていました） 明らかに民間人を巻き込む戦略兵器と承知していて、 反対意見を容れずに承認したうえ、婦女子への被害については 実際の被害を見ても「全くこころが痛まなかった」というくらいで、 批判をかわすための発言だと考えます。 ・投下場所の選定について 軍事拠点というのは後付けです。 （ただし、ポツダム会談後の日記には、婦女子の被害を避け、 　軍事拠点に限定するよう陸軍長官に指示したことになっています） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … 投下基準は「大都市」「爆風の効果がある」「爆撃されていない」等で 絞り込まれた候補地は京都、広島、横浜、小倉の４か所。 その後、紆余曲折があって直前に候補となっていたのが、 広島、小倉、新潟、長崎です。 ちなみに、横浜は候補から除外された直後に空襲されています。 広島は、かつては大本営が設置されたこともあり、 第2総軍の司令部が置かれるなど、軍事拠点といえば拠点です。 よく、近くに海軍の一大拠点である呉の存在が指摘されますが、 行ってみればわかりますが、かなり離れています。 長崎は軍事拠点というより、地形的要件で選ばれたと考えます。 余計な事ですが、本来の広島の次の目標は小倉。 当日は視界不良だったので、急きょ目標が変更されました。 資料の検証は現在も行われています。 アメリカの新聞報道で、トルーマンが日本に18個の原爆投下を承認する 証拠が出てきたとか、インタビューで他の２都市（新潟・小倉） について「破壊される運命にあった」と答えたとされるなど、 いろいろな史料と解釈があります。 歴史は資料の公開などで認識が大きく変わることがありますが、 提示していただいた内容は、ほとんど知られたことです。 おそらく、番組の内容は製作者の解釈と思われますが、 全て否定するものではありません。
>「筑後国」が歴史的に一度も優位に立てなかった 邪馬台国北九州説のうち最有力地点は「筑後山門」だから、歴史的に一度も優位に立てなかったとは限らないんじゃあ？ 他に、菊池山門説も筑後。
世界大戦は起きないかもしれませんが、例えばどこかの国がこれ以上メチャクチャやってしまって、もう目をつぶっていられなくなった大国数国がひとつの国を壊滅状態に→それに反対していた他の国々が怒る→でも核兵器は開発が進みすぎて地球規模の破壊につながるから使えない→いがみ合ったまま平行線→国交消滅→未来の子孫によく知らない国が増える って感じで、世界がバラバラになるような気はします。 皆さんと同じ意見で、核がある限り戦争は起きないのではないかと。 まあ、バラバラになった時点で、もう戦争ですけどね。
そうです。今も昔も、スピードは大事です。 でも「急がば回れ」も、スピードを意識した諺なんですけどね。 例えば、 近道だからといって暗い森の中を突き進んでいった人と、 遠回りだけど、ぐるっと森を避けて安全に進んだ人と。 結果的には、近道を通っていった人は道に迷ってしまい、遠回りした人はすんなりと目的地に着いてしまうということも起きるわけです。 つまり「急ぐなよ」ではなく、「焦るなよ」ですね。焦るとうまくいかないことも多いですから、真理だと思いますよ。
藤原「系」って何だ？ １だが「宮家」の意味を知っていたら、そもそもこんな疑問はでてこない。 藤原氏が「外戚」となっている「宮家」なら、歴史上いくらでもあると思います。 ２だが、影響力の内容が不明。 多分、ないと思います。 理由：藤原氏と言う家自体が今はない。 【藤原氏】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%97%A4%E5%8E%9F … これらのことは、調べれば簡単にわかる事だと思うが。 他人様が自分の為に動くのは当然だとでも思っているのだろうか。
小早川秀秋が養子になっていたので、後を継いでいたでしょう。家康には勝てなくても、権威があれば手を出せない時代。豊臣の世が少しは続いたでしょう。
現代のこの国にはH2型という優秀なロケットがあります。 プルトニウムをはじめとする放射性物質も大量にあります｡ 原爆など使わずとも、放射性物質がばらまかれただけでどうなるのかも、あの地震の経験により、良くわかっています。 自衛隊に頼るまえに、こちらを使った方が、相手の恐怖心は強くなるのではないかと思います。
肖像権を主張する人が居ないのでＯＫ 著作権を持つ撮影者が死んで50年経ってるので、著作権は消滅していますからＯＫ
それは現代でいえば「なぜ日本の社会からはスティーブ・ジョブズが生まれないのか」と言っているのに等しいでしょう。 ジョブスは圧倒的な「わがまま」であったことが知られています。すべての妥協を廃して徹底的に自分の理想を追求していく様は、織田信長も同じだったのだろと思います。 おかげで信長は自分の部下に本能寺で弑され、ジョブズは自分が連れてきたCEOに解雇されています。 ジョブスを見ていて誰しも思うのは「圧倒的な個性」です。まずこのような人物自体が稀有な存在でしょう。今、ジョブズ亡き後、彼に匹敵する人物は世界中をさがしてもなかなか見つかりません。 信長もそういう稀有な人物だったのだと思います。
本能寺の変のあと、織田家の血筋ではなく、家中一番の実力者の秀吉の天下になったことから、秀吉が亡くなったら、次の天下人は家康という雰囲気が自然に出来てました。 　天下人はその血筋が継ぐという慣わしを定着させたのは、家康からです。 　また、家康は滅亡した武田家の家臣を多く再雇用したり、今川家の後継ぎの生活の面倒を見たりしてますから、豊臣家に対しても、けっして敵ではないという印象もあります。
>その中で、武力をもたないカトリック教会が生き残れたことが不思議でなりません。 そのような教会が生き残ったのならその通りですね。 生き残ったのは武力と金力、技術力と宗教的権威をもったカトリック教会ですね。
下の２回答の補足になります。 １、戦闘部隊として海外に在った日本軍が焼いた文書。 ２、同じ日本軍でも、本土東京の総司令的立場にあった組織が焼いた文書。つまり、陸軍省、参謀本部、海軍省、軍令部、政府、そして大本営、こうした組織が焼いた文書。 これらは自ずから「内容が違う」、と思います。 つまり、後者（本土の責任組織）の焼却書類の場合は、例えば、作戦・用兵、というよりも、「政治・戦略」に関する文書も多かったのではないか？との推測ができるのです。 なお、例えば、「どこの現地」で、どんな「タイトル」の、どんな「テーマ」の文書が焼かれたか」－－こうした具体的な詳細そのものが、全く、不明・不詳です。 で、「どこの現地」で、どんな「タイトル」の、どんな「テーマ」の文書が焼かれたか」を、「解明」「実証」して見せた、研究論文自体が、現在に至るまで、全くありません。 つまり、「焼かれたことは確か」だが、何を焼いたか、それが、まるで、「実証的」には、わかっていない、そういう実状が、あるのです。
普通に考えると将軍家の家系図となるとこれだと思いますが。きちんと家柄（水戸、尾張、紀伊など）も載っていますので。 参考まで。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/ja/thumb/ …
指揮官が最前線に出てこない戦争は美しくない？ 　　　↑ 良いことを云いますね。 指揮官も命を賭けているから、部下に死ねと 命令できるわけです。 指揮官が安全なところで、死ね、と命令する のは美しくありません。 どうも近～現代あたりから交戦戦力の指揮官は 金、命令等を出すものの戦局の矢面には立たなくなり つつある嫌いにあります。 　　　↑ 文民統制なんてのが出現したためだと 思います。 米国では大統領が、日本では総理大臣が 軍隊の最高責任者です。 文民統制だと、最高責任者は安全ですから 安直に戦争する傾向が強くなります。 事実、アジア、アフリカを侵略したのは 欧米民主制国家でした。 こうなってしまっては戦争 は兵器による大量殺戮が繰り広げられるだけのもの に落ちぶれてしまったのではないでしょうか？ 　　　　↑ 云われてみればその通りですね。 指揮官も命を賭けるから、そこには一定の 制約などが出てくるわけです。 ちなみに、関係ありませんが カントは次の様な指摘をしています。 「戦争は、国民に数多の困難を与えながらも、 それを乗り越えて戦い抜くことで、国民を崇高な存在にできる。 平和は、商人気質を旺盛にするが、卑しい利己心、 怯儒や臆病の風をはびこらせ、国民の心意を低劣にする」
詳しくないのでおそらくですが、昔は「僧尼令は飛鳥浄御原令の一部」と考えられていたが、最近の研究などにより「僧尼令は飛鳥浄御原令の一部ではない」と考えられるようになったものだと思われます。 グレーな部分は受験には出ませんので、安心してください（ﾊｲﾃﾏｽﾖ!）
どのあたりから、出た質問なんでしょうか？　古代史の勉強中に、ん？ とか思う場面でもあったのでしょうか？ 勝つことが目的である以上、その言葉はなくとも考えはあったはずですよ。 「風林火山」の風がそうですよね。 古代まで行くと、さて文献を思いつかないですが、やっぱりなければお かしい、と思います。
結果責任・・・
http://www.tokugawa.gr.jp/ このURLの水戸にあります徳川ミュージアムに問い合わせるのが良いと思います。 まだ家系は続いていますので、系図はあると思います。
そういう些少な戦術は、すぐに見切られるのです。 鉄砲の有効性が確認されれば、皆鉄砲を 整備するようになります。 応急築城など、奇襲戦法と同じで、一度やれば 二度と通じなくなります。 信長の優れたところは、そんなところには ありません。 桶狭間だけでした。 相手より劣勢の軍勢で戦ったのは。 他の戦争は、常に相手の数倍の軍勢を整えて からやりました。 だから負けません。 数倍の軍勢を整えるためには、経済力です。 信長ほど経済を重視した武将はおりませんでした。 こういう合理性を何故他の武将が真似なかったのか。 そっちの方が本質的だと思います。
明治政府は，開国路線に転向したことを，どうやって， 攘夷にこりかたまっていた，自分の支持者を 説得したのでしょうか？ 　　↑ 説得などしません。 大東亜戦争でも判るでしょう。 鬼畜米英と声高に叫んでいたのに、コロッと 親米に変わってしまいました。 だれが説得した訳でもありませんでした。 これが日本人の特質なのです。 そういうところは、日本人はめちゃくちゃ 柔軟なのです。 これが欧米キリスト教国家とは異なるところ です。 彼らは、一神教の教義に汚染されていますので 原理原則を重視します。 しかし、日本人にはそんなものはありません。 その場その場で最良の方法を選択するだけです。 取った駒を使える将棋も、こんな日本人の 特質を顕したものです。
普通に考えて、エイリアンが来てすぐ攻撃するバカは未開人だけだ。
もしかすると期待されている回答でしょうか、プロテスタンタィズムの影響は大きいでしょう。具体的にはモノローグやディアローグの思考文化的な面の影響です。そこにカトリズムが隣り合う二極化された社会の中に議論が進むので思考が広がり、複眼視的となります。ご存知のように、更に伝統的にヘブライズムや、また日々の生活の中にイスラム、仏教などを土台とする雑多な思考が渦巻いているために、たとえ隣人を理解できなくとも尊重する人権意識が必須とされる社会があります。それを寛容と呼びます。 大統領などが屡々、そのように国民に広く発言するときは、必ず「隣人を愛せ」の精神に訴えかけるのが最も通りやすいように、反面その基本姿勢つまり「人権」や「寛容」への無視や不寛容には特に厳しい態度でドイツ社会は過剰反応するのです。そうした潔癖な面が、啓蒙思想の反動だったりしたのでしょう。
どうぞご参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%8A …
＞貿易大国となって，東南アジアあたりを海外植民地とするような大国となっていたでしょうか。 可能性は大いにあったと思います。 まず信長の時代には日本人も相当に東南アジアに進出していた、という事実があります。タイの日本人街が最大で、その他にもベトナムのホイアン、マレー半島のパタニ王国、カンボジアのプノンペン、フィリピンのマニラなどに日本人街が存在しました。 これらの日本人街の構成員は商人・娼婦そして傭兵でした。日本の武士が傭兵として雇われており、なかなかに強かったと記録されています。 織田信長が本能寺の変で死なず、秀吉程度に長寿であったとしたら、間違いなく日本を出て明を攻めていたと思います。理由は簡単で「大陸を御さない限り日本の安全は守れない」からです。実はもう一つ日本を守る方法があって、それは海外貿易を諦めて鎖国すること、でありました。家康はこれを選びましたが、信長は貿易と対外戦争を選んだと思います。 もし、明というか大陸の国家と戦争になれば、日本の軍隊はそれなりに優位に戦争を進めたでしょう。問題は「どこでやめるのか」です。貿易を睨んで現実的な判断をするとすれば、朝鮮と明国に日本の出先機関を作り（鎌倉時代の六波羅短大みたいなやつね）上海などにも出先機関をおいて貿易を活発に行ったであろうと思います。 もちろん、これを足掛かりに南蛮貿易も行ったことでしょう。 では、キリスト教の伝播はどうなったかというと、どこかで宣教師追放が行われたと思います。なぜそう思うか、というと宣教師が奴隷貿易を行っていたからです。 　西洋の奴隷と日本の奴隷（人買い）は意味が違っていて、西洋では「主人の持ち物＝犬猫と同じ」だったのですが、当時から日本の人買は「借金の返済のための拘束」であって、西洋的な奴隷ではありませんでした。 実はこの行き違いは最初からあって、宣教師たちが日本で奴隷を買い求めた時に、日本の口入れ屋が提示した金額は当時の南蛮諸国の１／３だったと言われます。そのため宣教師たちは争って買い入れたのですが、宣教師たちは終身奴隷、日本人は年季が明ければ解放される、とズレが生じていました。１／３なのは借金分の金額だったから安かったのです。 この違いが分かるにつれ、宣教師による奴隷購入は日本人に嫌われるようになり、秀吉が宣教師を追放したのはそういう問題もあった、と言われています。 　またキリスト教はのちに島原の乱を起こしたように、明らかに日本の宗教観とは異質であり、日本に忠誠を誓わず法王に忠誠を誓うことから、いずれにしても信長がキリスト教を放置したとは思えません。したがって、大陸に対して一定の影響力を保持した時点で、南蛮貿易もコントロールするようになったと思います。 西洋国はこの時代より植民地支配を強めていき、西洋列強として東アジアに襲い掛かるわけですが、この時点ではまだ東南アジアに足掛かりを築いただけであり、フィリピンを除いた東アジアはまだそれほど支配されていたわけではありませんでした。 もしここに、日本からの出兵または日本人街などによる日本への情報があれば、信長やその跡継ぎは躊躇なく介入したと思います。いわば、４００年ほど早く上海事変の状態に近い状態に入るわけで、当時の兵力からすれば日本もそこそこ戦えたであろうし、明ともアジア人同士の同盟が組めた可能性もあります。ベトナムやタイなどにはすでに影響力を及ぼしていたようですので、日本武士による義勇軍出兵などもあったかもしれません。 この後はサイコロがどちらに転がるのか、信長の継嗣が何代まで続くのか、など複雑な要素がたくさんありますが、少なくともアジアの目覚めが早くなり、日本や明などは西洋列強に対する対抗勢力になり得ていたと思います。 日本が海外植民地をもったかどうか、という点でいえば「ほぼ間違いなく持たなかった」であろうと思います。それは任那日本府の失敗からどれほど海外植民地をコントロールすることが難しいか学んでいたであろうからです。 せいぜい沖縄が早めに統合され、もしかしたら台湾は日本の領土になっている可能性があるぐらいで、これらの地域を押さえて基地化し同時に東南アジアへの貿易を行っていれば、西洋は攻めることが難しくなるといえます。 ペリーなどは来ても「どうぞ、どうぞ、薪でも水でも買ってください」となるだけで、貿易のための条約などは１６世紀中に整えられたでしょう。 そうなれば、日本や中国などはアジアの列強として、１７世紀には大国化していたと思います。
幸運艦として有名なのは、雪風、響、時雨。 ”艦これ”では初霜も幸運艦扱い。
何言ってるんだ、歴史を学ぶ人とも思えない。 「反幕府」の一点で、関係のない二派が接合した、に決まっているじゃないですか。
国民の生活？ 本当に質問したいことは何？ こんなに漠然とした質問は歴史を学ぶ人とは思えない。 そもそも国民とは何？軍人は国民なのか？
中学校？程度の宿題ならwiki読んでまとめる程度でＯＫです。読むだけで勉強になりますから。（他の人の成しえないようなすばらしいものを作ることなど、先生も期待していませんｗ） 野口英世は、前の質問で偉人として挙げられたので選んだのだと思いますが、日本国内ではまだ偉人として評価されていますが、海外だと無名に近いです。というのも、彼の研究のほとんどは、彼が研究した”病原菌”による病気ではなく（彼が生前まだ知られていなかった）”ウィルス”による病気であることが、その後に分かったためです。 まぁ坂本龍馬などは『金持ちになりたかった武器商人』で偉人とは程遠いので、まだマシですが。
受験するあなたが調べないと！ 受験突破できないよ。 高校で指導があるでしょ！！！もっと学校にでないといけませんね
馬鹿とは言いたくないが、歴史を勉強しているのではないのか？お粗末！ まずは、改革が左翼ではありません。 歴史的には、左翼は改革を妨げる運動が多かった。 最近の日本でも、主要な改革は自民党の政策として実行された。改革が中途ハンパとの批判はあるだろうが、その改革を「0」に戻そうとしたのが左翼です。 例えば、小泉純一郎の郵政改革は自民党作・演出でした。 当時の野党は全逓労組が壊滅するとの視点から改革反対でした。 ミュンヘン一揆はマクロの視点で評価すれば、右翼です。 第一次世界大戦の大敗北で零落したドイツ一般国民、農民の不平不満をうまく吸い上げたナチスのリードした無政府主義的暴動です。こりゃどうみても左翼とは言えません。 フランス革命が左翼か、と言うと左翼ではないでしょう。 結局、プチブロジョアジーが権力を握りました。 左翼と言えば改革と結びつけるあまたの発想は歴史を見る眼としては不適切です。
野口英世なんてどうでしょう。書きやすいと思いますが。 ・まず、細菌学の研究に主に従事し、黄熱病や梅毒等の研究で知られる。 ・そのために左手がやけどのため不自由だったが猛勉強して先生に認められ、高等学校に進み、そこで左手を手術してもらったのをきっかけに医者を目指すようになる。 ・金遣いが荒く、留学用のお金を用立ててもらったが留学前に使ってしまうなど散財すること多し。父の影響と思われる。現在１０００円札の肖像画となっている。 詳しくはこちらを。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8E%E5%8F%A3 …
軍用ではないけど、シベリアでは現役と聞きます、雪解け期には未舗装道路が泥沼になるので、タイヤのトラックが使えないこともあるからだとか
1. 金持ってたのと、カリスマ性が周りの誰よりも強かったからかなぁ? 2. 最終的には、騙されたと思ったのでは?
ミカエルは「正義の天使」「慈悲の天使」等、 絵画でよく見るのは、 竜を退治する、剣を持った姿ですね。 http://www.louvre.fr/jp/oeuvre-notices/%E3%80%8A … ラファエルは、「癒しと愛の天使」 http://www.salvastyle.com/menu_romantic/goya_tob … ガブリエルは、「お告げの天使」 受胎告知の天使ですね。 http://www.living.jpn.org/daily/angel.html 別名ではなくて、聖書などに出た時の、役割や、イメージですね。
＞＞お話としては面白く有意義であったとしても、また自分や他人の動きの評価としては意味があったとしても、現実とは関係がないです。 ＞　だから、現実とは関係なくとも お話として面白ければ、この質問も意義があるのでは？ ☆　｢面白くて意義がある、面白かったので意義があった｣のような｢意義｣の意味は何でしょうか。辞書には、｢意義＝言葉、事柄、行為などが現実に持つ価値、ねうち。多く、重要なものを言うのに用いる｣という説明もあります。漫才でも、駄洒落でも、おもしろ動画、他人が転けるのをみるのでも、当人が意義あると価値づけるのであれば、意義はあると思います。特定個人が意義あると思うだけなら、テロでも、暴行でも、重度知的障害者の殺人でも、意義があるということにはなるでしょう。　しかし一般性はかなり低いです。　ショービジネス、エンターテイメント、スポーツに興じることなどは、それに比較すれば一般性は高いです。　しかし、どの状況下でも、どのショービジネス、どのエンターテイメント、どのスポーツに興じるのでも、多くのヒトにとって意義があるというようなものではないでしょう。　特にその興じている最中だけに限らず、それ以降の人生や生き方に大きなウエート、価値があったというような視点に立つと、さほどの意義はなかったというケースも多いと思います。　しかし、意義あるものを経験しなければならないということはないです。　その場そのときに面白くときを過ごす生き方もあれば、いつもマイナーなうつうつとした気分でだらだら生きる生き方だってあります。　行くもの生き方があるように思うのかもしれませんが、そんなことはないです。　あれこれの選択で選べるものではなくて、起きるのは一つだけです。 >＞二学期の成績を上げたいのですが、どうすれば、成績を上げることができますか。 >これこそ、先程の oniwabangairuさんの理屈によると、起きることは一つだけなので もう点数も既に決まっているのでは？ そもそも 起きることは一つしかないので 当人が勉強するもしないも 予め決定づけられているのでは？ ☆　｢そもそも 起きることは一つしかない｣ということと、｢予め決定づけられている｣ということとは、まったく別のことです。　｢選択できるものではない｣ということは｢予め決定づけられている｣ことを意味しません。　 サイコロを転がして次に１～６のどの目がでるか、二つの目はでません。目の選択も出来ません。しかし、どの目がでるか予め決定づけられているのでもないです。　富士山が2020年末までに噴火するかしないかはどちらかです(中途半端な概念を二つ設定して、四択にしても、起きることは一つしかないです)　選択することも出来ません。　あらかじめ決定づけられていると考えるのは全く科学知識が欠けています。　アメリカの次期大統領に誰がなるのかについても同様です。　《そもそも 起きることは一つしかないので 当人が勉強するもしないも 予め決定づけられているのでは？》という発想はどこから来るのでしょう。オリンピックでも、プロ野球でも、結果は一つです。　3位になりたいとか、1位になりたいとかで選択できるようなものではないです。　自分が頑張っても適当なところで力を抜いても、それでどうなるというようなものではないです。　他人もいるし、肝心な場面での運不運もあります。　だからといって、 『（結果についても、努力するか努力の程度についても）予め決定づけられている』という発想をするヒトは多くはないでしょう。　ヒトには意志や意欲や矜恃、あるいは習慣、くせというものがあるし、恐怖心、不安、歓心をえるためというようなこともあり、行動や発想に特異の傾向が現れます。　イヌやネコのようなペットでも、行動は様々です。　あるときには一つの状態しかあり得ません。　 《そもそも 起きることは一つしかないということなら 、予め決定づけられているのではないのか》 そんなことはないです。　 >　イラクがあれほど避けようとしたのに、願い叶わず、米国との戦争になりました。 >　圧倒的な力を持っている国が、戦争をやろうと決定してしまえば、避けることは無理だと思われます。 何か一つの要因で何かが決まるなどの発想は、決定論が云々というようなもの以前の、単純極まる発想です。　『避けようとしたら避けられる/避けようとしても避けられない』という次元を捨てるのは、 質問者Вишняさん(カタカナで表記するとどう書くでしょうか)には、難しいのでしょうか。 何かを願う、何かを期待する、あるいは止むに止められずに、色々智慧やら工夫やら努力をして、あとは運次第という発想にはなれませんか。 戦争だけでなく、民族間の紛争、経済社会階層間の軋轢や衝突だって、自分の生死や家族の生死や疾病障害でも、何かをすればこうなる、アアしないとだめ、こうだからああなるというようなものではないです。　そうだからといって、あらかじめ決まっているとか、何をするかも決まっているとか、なにをしても意味ないとか、そう単純化してしまう発想から、離れるように、《自分をコントロールするように努めてみる》気はおきませんか。
簡単に言うと兵器の国産化目的のため。明治の中ごろまでは主要兵器は基本的に輸入中心、国産化できたものでも素材の粗鋼は輸入物も多かった。また黒色火薬の原料となる硝石も輸入。 　明治以降、日清・日露と戦役が続いたとき、兵器も火薬も輸入だのみでは、輸入が止められた時ににっちもさっちもいかなくなりますし、重要な外貨の流出も激しくなります。そのため国策として兵器の国産化をすすめ、結果として国内重化学工業の育成がすすんだということで。 　ちなみに日本から外国への武器輸出は、第一次世界大戦での欧州向け小銃や弾丸、駆逐艦、中華民国向けの少数の砲艦くらいで、したがって受注は基本的に日本軍メインと考えていいと思います。
おそらくですが、１世紀以降匈奴が活躍したのが中国北部で、興亡を繰り返した豪族をまとめたのが魏の曹操でした。北西から来た遊牧民を中心とする軍事大国化でしょう。その後の中国の政局は北部が中心になったと思います。動乱の中で力をつけたのが良かったのではないかと思います。 南の呉はその点で戦国時代的な揉まれ方がやや足りなかったのかなと。蜀は山の中ですから経済的に発展が遅れたでしょう。
＞　中華文明の初動の段階では、黄河付近、つまり北が南より先に発展した 本当にそうした事実があったのかが、現在疑問視されているようです。 http://greenly.jp/s-chinese_history/category1/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%98%9F … 《つまり北が南より先に発展した》とは言えないようです。 事実について誤解があると、あることに関して理由を想像して説明しても、根底から狂ってしまう危険があると思います。 http://www12.plala.or.jp/rekisi/kugatyoukou.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%84%E6%B2%B3 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E6%B1%9F … 《何かのある歴史的な事実と思うもの》に気付いたら、その《気付いた思い》を他の事実や関連から《原因や理由を想像する》のだと思いますが、【《そのような想像し・思いついた原因や理由》を他の事例に適用する】と、案外に矛盾してしまい《そのような想像し・思いついた原因や理由》では説明がつかないということに自分で気付くことも多いです。 気温・寒冷、河川や氾濫、乾燥などで、社会の発展、人口増加、文明の発展を、単純に説明するのは、まず無理です。似たような条件、あるいはそのような条件のない地域や時代で、いろんなことが起きてます。
質問が曖昧過ぎる。 両者は本質的には関係ない・・・あえて関係つけたい理由は何？
近世以降の西欧の優位な点は、(1) 軍事技術や科学工学技術 (機械工学、電気工学、船舶工学、建築学、土木技術)、(2) （ローマに由来する）法律・国際法の整備、大学制度の充実、等でしょう。 日本が西欧を追いかけるのに役立ったのは、いろいろ言われていますが、(1) 技術重視の気風が各藩に根付いていたこと、(2) 各藩の教育程度の高さ、武士・農家・商家の協力体制、(3) 中国が西欧に負けた理由にいち早く気付き鎖国の無意味に気付いたこと、(4) 国際法の重要性に気付いたこと、(5) 300年の平和によって経済基板である商業が栄えていた（世直しに向かえた）こと、(6) 殆どの武士が賄賂に走らなかったこと、(7) 国をまとめるのに天皇制をうまく活用したこと、(8) 国が各藩に別れて各々独自に統治され、硬直的な科挙の制（文系儒学中心の官僚登用試験）を取らなかったこと、など。
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%82%AF … お住いの自治体の図書館や学校の図書館へ行くと本があると思います。
確か蔵書の中に彼ついての論文があったと記憶しています。 そこになにか書いてなかったか読み返してみますので締切まっててください。
文法ありきではありません。 どういう読み方でも、意味をもてばそれで良い。 論語読みの論語知らずにならぬよう、気をつけましょう。 漢文（中国語）は現在、過去が明示されず、能動、受動もあいまいな言語です。 文全体の流れの中での理解が必要です。
藩＝県ではありません。 関東地方は特に、一県内にたくさんの藩がありました。 旗本であろうが大名であろうが、将軍の家来は同じ。 大名が殿様なら旗本も殿様・・・もちろん権威のある殿様もいれば、権威のない殿様もいる。 一律に割り切るのは何事も危険です。
教科書読んでますか？ 武士は農民です。自分の土地を守るために武装したものが武士で、鎌倉時代はまだ武士が武士として独立していたわけではありません。農民でした。 足利尊氏は足利庄の親方でした。そういう多数いる親方の取りまとめ役として尊氏が推戴され、鎌倉政権打倒、自前に政権樹立でと続きますが、親方のとりまとめ役の位置づけは変わりません。親方の意に沿う政策が実現できなければ」足利政権は終わりとなりました。 武士が兵として独立するのは、織田信長の時代になってからです。 織田信長がなぜ強かったかは、領地であった尾張の生産性の高さに尽きるますが、兵農分離による諸効果も大きかった。
相談者さんは竹を斜めに切り落とした短槍で1対1しか想定していないのでは？ 槍は刺突専用の穂槍だけじゃないのです。それは騎馬武者用の長槍。 薙刀も両手槍ですし、日本刀の柄を槍にしつらえた長巻は鎌倉時代までの標準的な槍。 竹槍ほど無制限な長柄の槍はない。それに農民ってのは大家族構成で男手も多いのです。 賊って、徒党が組織を組めていないから賊なので、多人数個別撃破で可能です。 ＞また、一回使ったら、先端がボロボロになってまた加工しないと駄目なんでしょうか？ 第2大戦中、日本の本土防衛での竹槍訓練とか竹槍でB-29 を落とすような、荒唐無稽な話あるでしょう？ あれ、実際に運用可能な家庭での製造マニュアルが製作されているのです。 それは、穂先を熱した油で煮て硬化処理し、節を削って重油やグリスを塗って摩擦を減らし刺さりやすくする。 対戦車用にダイナマイトと簡易雷管をつけた爆槍の作り方や、対空噴進爆槍は２mの竹槍を使った巨大ロケット花火。 荒唐無稽に思えますが、ドイツの対戦車パンツァーファウストや対空ロケット弾フリーガーファウストと構造は同じ。 各家庭で手作りさせようとするから、日本人の手先は異様。 茶筅や耳かきなどに「すす竹」って黒い斑模様の竹材があるのですが、青竹の10倍近い強度があります。 あれは茅葺屋根の渡し材で、囲炉裏の煙で長期間乾燥燻煙脱脂してカーボン化させた農家の知恵です。 簡易にイメージする物干し竿の穂先を斜めに落とした竹槍は、それこそ大戦中の竹槍であり、戦闘方は刺突のみの銃剣術なので、その武器では素人の農民が竹槍で武装して賊と戦っても勝てません。 戦国時代の落ち武者狩りに使うような竹槍は、3m以上の長槍です。 いちばんわかりやすいのは、武術の心得のない人は、刺又で安全距離から多人数で突き倒して押さえ込んじゃえばいいのです。 さすまたは、もともと木の股を加工したものですし。 現代でも学校などにアルミ製の非殺傷の刺又って販売配備されています。
まともな質問になってない。何の選挙？ 対象が広すぎる。 室町の頃の田舎では村の役員を選挙で選んでいた実例はあるようですよ。 世界でも古代ギリシャの選挙は有名ですね？
日本はもともとは他国と比べて男女差別が少ない国でした。 女性への差別が強いのは家父長制（女性は父親や夫の持ち物という扱い）の国で、かつての中国などの儒教、かつてのヨーロッパのキリスト教の影響が強かったところです。 日本でも家父長制の一部の要素をいれたときは女性への差別が強い時期もありました。 それは儒教の影響が強かった江戸時代の武士や、ヨーロッパの影響を受けた明治時代の途中から戦中までです。 選挙権の話がありますが、明治時代の前半には女性にも選挙権があった事例もありました。 地方選挙だけの時期でしたが、戸主に選挙権が与えられていたので、女性が戸主になることもあったので、女性が投票もしていました。 のちに女性の選挙権はなくなり、国政選挙では戦後まで与えられていません。
今はＤＮＡによる検査も発達しましたのでかなり変わってきたのですが、言語というのはその民族の属性を調べるうえでとても大切なのです。 たとえば、フィンランドはヨーロッパで唯一の膠着語族でウラル語族フィン・ウゴル語派に該当します。これはつまりフィンランド人の祖先がウラル山脈の東、モンゴルあたりのアジアから来たことを示しています。 また一般的ヨーロッパ言語はインド＝ヨーロッパ語系に属します。祖先がインドの周辺からヨーロッパに広がっていった、ということです。 ＤＮＡの鑑定結果でもこれをほぼ追認する結果がでていて、民族的な広がり、宗教や文化の広がりがどのように始まったのかを解明する手掛かりになっています。 このようなことは、一つだけでは分からないことで、言語族やＤＮＡなどのいろいろなやり方で調べた結果が一致すると「過去にそういうことが確実にあった」といえるわけです。 言語学は古い学問で比較的安定しているため、世界史などでも「常識」的なレベルで教えることになるといえます。
日本史上の謎、暗部ですｗ そもそも伊勢神宮は優遇されていません、天皇から疎まれていました。そもそもアマテラス自体が、あちらこちらに移転された挙句に落ち着いたのが伊勢、まるで流浪の地です。 他の回答にあるように和気清麻呂が宇佐に行った理由は宇佐の神託ですが、そもそも何故宇佐の神託が次期天皇に口を出せるほど強大なものと扱われていたのかは謎です。金が出る予言などの話もありますが、それらだけでは理由として弱い（納得できるほどではない）ですよね。 称徳天皇は博識な方だったようで、当時の先進は中国ですから、それらの思想を多く取り入れた中で、いくつかの王朝が交代してきたのを「かの国は、重い職にある人は、そのぶんだけ賢こうございます」的な、天皇（日本のトップ）も血ではなく徳のあるものが継ぐべきだという勝海舟もびっくりの先進思想の持ち主だったようです。 とはいえ周りの協力は得られず独走した結果が神託事件のようですが、さてなぜ宇佐だったのでしょうね。
オランダの経済力を恐れたイングランドは航海条例を制定、オランダ船舶をイギリス領域から排除する保護貿易に乗り出します。１６５１年、まだクロムウェルの支配する共和国時代です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%AA%E6%B5%B7 … それを契機にして、 １６００年代に３度の英蘭戦争が勃発します。 ２度目は王政復古時代、オランダ側にトロンプ、次いでデロイテルといった名提督が現れイングランドは苦戦します。 ３度目はフランスと組んでオランダを陸と海から同時攻撃しましたが、オランダは堤防を決壊させて果敢に抵抗します。 そのうちにルイ１４世の勢力拡張を恐れたイングランドは途中離脱して同盟相手をオランダに変更。王女メアリーをオランダの総督家の息子と結婚させます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%B1%E8%98%AD … そのウィレム３世は後にイングランド国王にも成りおおせ、敵同士だった英蘭は一転して同君連合になります。そうしてルイ１４世のヨーロッパ支配に抵抗しますが、どうしてもイングランドもといブリテン中心の政策になり、オランダ海軍はイングランド海軍よりも常に劣位に立たされ、貿易などでもオランダは割を食って国力を低下させていきます。 また後年、アメリカ独立戦争の時にもオランダはアメリカ側に立って参戦しましたが、この時は頭数にしかなりませんでした。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%BF … オランダ領東インドは、東インド会社が１６１９年に現在のジャカルタ（バタヴィア）に拠点を築いてから支配してきました。最初のうちは点として数箇所を支配していただけで、徐々に支配を広げていきました。蘭領東インド全域を支配するようになったのは１９世紀になってからです。インドネシアは独立後につけられた国名ですので、昔はありません。
ウッドロウ・ウィルソン では不正解ですか
フーゴー・グロティウス では
ウィリアム・シェイクスピア では
処刑されたチャールズ１世の息子、チャールズ２世です。 母親はフランス王アンリ４世の王女、ヘンリエッタ・マリアです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3 …(%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%89%E7%8E%8B)
＞イラク戦争において勝敗を分けたものは何でしょうか？ そのような物は無いが答えです。 難癖付けて、圧倒的な武力を持って、法治国家に、押し入った のですから、最初から結果は見えているでしょう。 原爆の「げ」の字も出ないのにリーダーを殺し、後は放置したので ＩＳの台頭を呼び、今のテロ騒動になったのは御存じの通りでしょう。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー １７０年前のアヘン戦争、７５年前の太平洋戦争後の経済的な繁栄の 味が忘れられないようですね。 ベトナム戦争に負けて、反省するかと思いきや懲りないみたいです。
何に関して？ もっと具体的に質問を練りなさい。 政治状況、経済状況？　特に、社会状況を知りたいようだが、それこそ、何を取り上げても社会になる。 例えば車の普及、服飾、農作業、建築　等々
ソ連崩壊後の視点で見るから、そういう風に構成されてますが、プラハの春がソ連に弾圧されたときには、とてもじゃないけどそうは言えません。 小国チェコスロバキアはソ連の力の前に屈服するしかなかったのでした。言いなりになる傀儡の独裁者フサークがドゥプチェクの後任になりました。 ハンガリー動乱の時とは違って交戦は発生しませんでした。ドゥプチェクも結局、ナジと違って殺害はされませんでした。 チェコ人は１７世紀の３０年戦争のトラウマで、犠牲が大きすぎる戦争より降伏を選んでしまうのだ、などとしばしば説明されます。１９３８年の時も１９４８年の時も戦わずに屈服しました。
戦中？？？太平洋戦争でっか？ せやったら昭和16年開戦でっせ！ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n33605
＞このときチェコスロバキアが武力を持って対抗していたら結果はどうなっていましたか？ 衛生国家どころか併合されていたと思います。 ＞プラハの春でソ連が軍事介入を行った際、非武装の市民の抵抗により後の改革を成し遂げました。 「後の変革」の意味や内容、時期等が全く不明です。 （そもそも「その変革」は「その時の市民の抵抗」と関係があるのでしょうか） なので、何を答えるべきかと言うことすらわかりません。 自分の中でも明確でない事を、曖昧な言葉で語って責任逃れをしないで下さい。 ＞このときソ連は本気で軍事介入による弾圧を行おうとしていたのですか？ 弾圧をしない軍事介入などありません。 質問者様は、抵抗したかに関わらず、無差別な虐殺をしなければ弾圧ではないとお考えなのでしょうか。 市民の死者はでているようです（非武装化は不明ですが） 私がソ連なら、協力者まで敵に回すような事は避けます。 ソ連の弾圧は、それでも十分だったと思います。 【変革運動「プラハの春」の悲劇、ソ連の弾圧・軍事介入】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=XxBBBjT2kJ8 ＞本当に弾圧を行うのであれば非武装の市民を殺すよう指示を出すのではないですか？
無駄を省くためにも, あなたが知っていることをまず書いてください.
ギボンが五賢帝時代を評しての言葉、と聞いている、何を質問していえるのか分からないが、衰亡史を読むんだのなら、出会ってる筈です。 要するに、ローマ人が平和だ、と思っていただけであって、被征服民は決して平和ではなかったでしょう。 様々な矛盾が現実のほころびとして顕れ出した時代であり、「平和な時代」、とは現在の歴史家の認識ではありません。
西洋人達の優越性を根拠づけたと 思います。 我々こそ選ばれた民である。 キリスト教が最高。 世界で最も優れた民族が白人である。 ここから　白＝善　黒＝悪 になりました。 モンゴロイドというのはダウン症 患者のことです。 ここから、アジア、アフリカへの侵略が 始まりました。
王国ではないから王朝とは言わない。 ただし、実質的に権力が世襲されているので比喩的に王朝と表現されることはあるでしょう。 また、郡県制について誤った論がなされていますので、注意しましょう。 郡県制とは、国土を郡県に区分けして、中央政府が官僚を派遣して統治することをいいます。 地方は家臣に分封して統治する方式と対立する方式です。 中国では、周時代の群雄割拠の時代を統一した蓁が採用した方式が郡県制です。 日本では、明治の廃藩置県にて郡県制が完成したと言えるでしょう。
私も、塩野七生さんの小説は好きですし、 挙げられたような、古代ローマを舞台にした映画も、好きです。 『サテリコン』は、本家のイタリアが作った映画ですが、 やはり、キリスト教徒になってからの人間が、 それ以前の人を、描くのですから、 見てはならないものを覗き見する高揚感や、 無秩序への嫌悪感（奔放への憧れ）などが、ごちゃまぜになっていても、 仕方ないのかなとは思います。 映画や小説は、極端な味付けにした方が、共感を得やすいからでしょうね。 マンガになりますが、 ヤマザキマリさんの『プリニウス』は、 影の部分を強調したり、『テルマエ・ロマエ』のように、おもしろおかしく描いていないので、 盛り上がりには欠けますが、 実際、当時はこんな感じだったのかなあと思わせるマンガです。 http://www.shinchosha.co.jp/plinivs/about/ 岩明均さんの『ヘウレーカ』は、 アルキメデスが出てきますが、話の範囲が狭いので、 古代ローマを知るには、物足りないです。 （『寄生獣』のイメージが強過ぎて） あまり参考にならなくて、すみません。
読めない！ 丸なげ不可
ここはあくまで「質問をする」場です. 質問をするのでなく単に「話がしたかっただけ」ならよそへ行ってください.
緌 https://kotobank.jp/word/%E7%B7%8C-1279847 武官の正装の冠につけて顔の左右を覆う飾りです。馬の尾の毛で扇形に作ったものを掛緒(かけお)でつけます。
これは、今も残る、先進国と途上国の 問題です。 途上国がどうして途上国なのか、といえば 近代化に成功しなかったからです。 どうして近代化に成功しなかったのか、色々な 原因がありますが、最も重要なのは 国民のまとまりです。 （放送大学　途上国を考える　髙木保興） イラクやアフガンを観てください。 彼らにイラク人、アフガン人、という意識はあまり ありません。 シーア派とか、アラブ人だとかいう意識だけです。 だから国民がまとまらず、年中紛争しているのです。 日本は単一的民族で、価値観も同質的ですが それでも明治維新までは、薩摩藩人、会津藩人 という意識が強かったのです。 それで西周と山県有朋が相談して、天皇を持って くることにしました。 お前等は、薩摩藩人という以前に、天皇が治める 日本、という国の国民なのだ、日本人なんだ。 という、一種の洗脳です。 これが上手く行きまして、国民意識を醸成する ことが出来たのです。 その他には、学校教育が盛んであったとか、 封建制が発達していたとか、色々な理由が挙げられ ますが、肝心なのはこの、国民意識であり、国民と してのまとまりです。 中国などは、大正時代の留学生ですら、中国人 という意識はあまりなかった、と言われています。 北京人、上海人です。 だから日清戦争でも、日本にぼろ負けしました。 国力の差からいえば、圧勝するはずでした。 しかし、 まともに戦争したのは、李鴻章の私設軍隊だけで これでは全日本ＶＳ埼玉県　みたいで 負けるのは当然でした。 日露戦争でも、下馬評に反して、米国大統領ルーズベルトは日本の 勝利を予言していました。 ロシアはニコライの独裁だが、日本は民主制が進んでいる。 だから日本が勝つ。 どうして日本は植民地にされなかったのですか？ 　　　↑ 上海で、中国人が奴隷化されているのを 目にした、高杉晋作らが危機感を抱き 明治維新を起こしたからです。 維新後は、植民地にされまいと必死で戦い ました。 その表れが日清日露戦争でした。 この二つの戦争は、朝鮮半島を巡る戦争でした。 あそこが列強、とくにロシア領になったら やばいからです。
何を言いたいのかよくわからん。性格は個人に帰属するもので、騎士として一括りにできる筈がない。
武力を使って領土を拡大しました。 阿片についても阿片で清国がガタガタになったわけではありません。 阿片の輸入を禁止したい清と輸出したい英国が戦争で決着をつけたのが阿片戦争で勝者の英国が香港等租借に成功しました。 奴隷とは何のことを言ってますか？実質的に奴隷がいた、と言うことはあるかもしれないが、歴史で言う奴隷制度は大英帝国時代には通用しない。
断固として戦争しないと云う強い意志があれば避けられる。 当時は当事者がやる気まんまんだったからね。
アイルランドでの、2014年に報道された「事件」のことでしょうか。 正確には、修道院ではなく宗教団体が運営する施設です。また、池（貯水槽）の中から、というのは誤報の可能性が高いようです（敷地の古い地図との混同による誤報の可能性があるとか）。 以下のURLはまとめサイトのものですが、最後まで読んで、この中から情報源が確かなものを判断してください。報道の元ネタになった郷土史家の調査や意図とは違って、報道がセンセーショナルに（誤報を含んで）一人歩きしてしまった部分もあるようです。 http://matome.naver.jp/odai/2140215127731209401 この「事件」の背景にあると考えられる問題は、何十年も前からの根の深いものです。既にご存じかもしれませんが、アイルランドでのこの問題（カトリック教会と政府の黙認による、未婚の母への著しい人権侵害）を扱った作品として、映画「マグダレンの祈り」（2002年）、映画「あなたを抱きしめる日まで」（2013年）があります。どちらもノンフィクションを原作としていますので、ここからも、あなたが関心を寄せているであろう問題に関する資料にたどり着けると思います。
何言ってるんだ、教科書に書いてある。 問題丸なげは不可
他の古墳や遺跡はバンバン発掘するのに「あの一家のものだけはダメ」は、「なにやらあるのか？」と疑われるのも致し方ないでしょう。 あれはそもそも怪しい一家なのです｡ それまでずっと｢俺は現人神だぜ｣と言っていた人が、たかだか戦争に負けたくらいで、「実はただの人です」と言って平然としていられるのは、普通の人にはなかなか出来ないだろうと思います。 つまり、あの一家は、｢ただならぬ能力を持った人達｣である可能性が否めないと思います｡ そういう意味では、「その家系の墓は見ちゃダメ！」も、何となくわかる気はします。
お寺には鳥居がなく、門だけ。鳥居のあるのは神社だけです。京都だけなく、日本国中、どこでも同じでしょう。
今の話ですか。昔の話ですか。 今の話なら、フランスの貴族の多くは不動産管理業で暮らしています。働かないで優雅に生きています。 （ヨーロッパの貴族は、元をたどればどこも親戚同士なのでどの国も似ている。） フランスは城が多いので有名ですが、貴族の大半はそこに住んでいます。余った部屋をホテルとして一般公開しています。 ＞下の人たちからどのようにみられていたのですか？ 鼻持ちなら無い存在と思われています。実際に彼ら貴族は、鼻持ちなら無い人たちです。 ＞逆にどのような迷惑をかけていたのですか？ 彼らは、庶民と接する事がほとんどありません。 フランスの格式高い店では、金がある庶民の成金でも入れない、貴族しかは入店を許されない店があります。彼ら貴族は、庶民（成金も含む）が立ち入らないそういう店に行くのが普通で、庶民と絡んで揉め事を起こす事すらありません。 直接的に、貴族が庶民に迷惑をかけるという事はあまり無いでしょう。 間接的な迷惑は、ヨーロッパで深刻な問題です。現在では、欧州委員会が貴族政治に似た事をしています。 欧州委員会の面々の多くがドイツ系の貴族です。やっているのは内政干渉です。イギリスはそれに嫌気が指して脱退しました。彼らは善意のつもりで内政干渉をしているのでしょうが、庶民にとっては国民の代表が議会で決めた国の決め事の上に、欧州委員会の内政干渉が入るので、迷惑な存在でしょう。 グランすも含めてヨーロッパは、ナポレオン戦争以降、国民の政治が行われていると思っている人がいますが、未だに貴族社会の影響が強い地域です。
すごい人ですね。私も226で暗殺された「だるま蔵相」という印象しかなかったですが、質問者さんのこの質問で奴隷の話を初めて知りました。 いやぁ・・・すごい人です。尊敬に値します。 13歳でアメリカに「奴隷」として売られ、1年で帰ってくるほど英語も堪能になり（ようするに奴隷から開放されるくらい口喧嘩できたってことですね）、度胸もすごかったんでしょうね。 帰国したのが14歳ですよ？ありえません（笑） http://www.miyajima-soy.co.jp/kyoka/shaze6/shaze … 　これを読んで感動しました。 不良少年で奴隷経験者で山師で総理大臣まで上り詰め、81歳で226にて暗殺され、お札の肖像になった人を、誰が偉人であることを否定し、誰が尊敬しないのでしょう（笑） 　とりあえずリンク先読んでみてください。
日本の筆記具は、ご存知の通り、長らく筆と墨でした。もちろん携帯には全く向かない筆記具です。 しかし、アイデアマンの集合体の江戸時代ですから、筆と墨を持ち歩ける「矢立」という携帯用筆記具がありました。それでもやっぱり使いにくいことは変わりません。 江戸時代に徳川家康や伊達政宗が、オランダ人から鉛筆を手に入れていたようですが、あくまで献上品の類で、日常的に使用していたものではないといわれています。 本格的に輸入され始めたのは明治時代になってから。輸入品ということで高価だったのでしょうか、使う人は少なかったようです。しかし、筆と墨よりも手軽で使いやすい鉛筆ですから、何とか国内で作ろうと、当時の人々は努力しました。 若者をヨーロッパに研修に行かせたりもしたそうですから、その熱意は相当なものです。その人々の中に、真崎仁六(まさきにろく)という人がいました。 この人がついに1887年(明治20年)、水車の動力を利用して鉛筆を国内で初めて量産することに成功し、広く世間に広まるきっかけを作ったのです。 ちなみに、この真崎仁六は、「真崎鉛筆製造所」を創業し、その後、この会社は「三菱鉛筆株式会社」となりました。 なのでぎりぎり筆のようです。
全体的に私の意見と一致しており、共感しました。 ただ、付け加えたい点もいくつかあります。 【加点すべき】 岸信介 → 日米安保を駐留するが日本は守らないから、日本を守る、いつでも破棄できるに変えた功績は大きい。個人的には吉田茂と入れ替えても良いくらい。 犬養毅 → 満州国に正面きって反対するなど、議会(政党)と軍部の対立を助長してしまったが、軍部の暴走を政治的に止めようとした最後の首相。 【減点すべき】 伊藤博文 → 彼無くして日本の政治制度は成り立っていなかったとしても、本当に90点以上にふさわしいかどうかと聞かれると正直微妙。個人的には岸信介や池田勇人のほうが上位。 原敬 → 普通選挙法の整備に失敗、結果的に自身の暗殺を防げず、政党内閣の弱体化を招いた。 田中角栄 → 彼の親中政策が未だに祟っている。原野商法の荒れた土地が未だにある。 中曽根康弘 → 中国の抗議を聞きすぎ。冷戦下で日本脱落を阻止しようとしたレーガンとサッチャーにヨイショされただけ。ブレーンを見ると親ソ(中)派だったのがよくわかる。 黒田清隆 → 素行の悪さと、以降の薩摩派閥の減衰の遠因を招いた。 若槻礼次郎 → 満州事変や首相をリリーフで受け継いだ時に絶対本調子を出せないのは首相として問題。 大隈重信 → アメリカと戦争しようとした。野党時代の実力は認めるが、首相としては30点台でも高すぎ。 米内光政 → 北支事変を華中・華南に広げた張本人。敗戦責任をとらず、終戦時にうまく立ち回っただけ。山本五十六を司令官に任命したのも×。個人的に近衛・東条の次に評価が低い首相。 宮沢喜一 → バブル崩壊後の処理が最悪(バブル自体が悪いのではなく後処理が悪かったのが問題)。河野談話が発表されたのもこの人が総理だった時。 【その他】 石橋湛山と小渕恵三にはもう少し長く首相を務めてほしかった。 戦争関係者と民主党の総理の評価は妥当。
フリーメイソンの歴史については本場イギリスでも、よくわからないところがあるようです。とりあえず、次の点だけ押さえておけばいいと思います（以下、主に『トンデモフリーメイソン伝説の真相』を参照しました）。 1.「メイソン」とは石工のこと。「フリー」については、「自由な」とする説と、「きめ細かい」とする説があり（きめの細かい石＝フリーストーンを使ったので）、結論は出ていない。 2.フリーメイソンの歴史は16世紀終わりごろのスコットランド（ブリテン島北部）に始まる。ウィリアム・ショーという建設卿（建設大臣的なもの）が、スコットランドの石工を組織し、「ロッジ」と呼ばれる事務所に所属させた。 3.それまでスコットランドに、石工だけの組合（ギルド）というものはなかった。建設業者（主に木の大工）のギルドがあり、石工もそこに属していた。 4.ショーがわざわざ石工だけの組織をつくった理由は、はっきりしない。自分の権力基盤にしようとしたのかもしれない。 5.スコットランドの石工は、ギルドを抜けてロッジ（フリーメイソン）に入り直したわけではない。ギルドとロッジの両方に属した。 6.一方イングランドでは17世紀、石工でもなんでもない人たちが、スコットランドのフリーメイソンを真似て、あちこちにロッジをつくった。「スコットランドの石工たちが、何やら変わった組織をつくっている」という噂を聞きつけて、自分たちもやりたくなったらしい（男の子がよくやる「秘密基地ごっこ」に近い）。ちなみに各ロッジに集ったのは、パブの飲み仲間。 7.この遊びが大流行し、1717年6月24日、イングランドの主なロッジが集まって、ロンドンに大ロッジ（グランドロッジ）をつくった。これがいまにいたるフリーメイソンの源流だが、スコットランドの元祖フリーメイソンとは、ほぼ別物（儀式などは真似したようだけど）。 8.スコットランドのメイソンはやがてすたれたので、イングランドの組織が主流になる。前者を「実践的フリーメイソン」、後者を「思弁的フリーメイソン」と呼ぶこともある。 要は、「遊び半分」で生まれた部分が大きいので、ちゃんとした記録が残りにくかったということのようです。ちなみに、フリーメイソンの「秘密の儀式」が石工たちの伝統的なものか、ウィリアム・ショーの趣味によるものかも、はっきりしたことはわかりません。
とりあえず「～介（助、輔）」は全部「すけ」で「四等官の上から 2番目」だな. 詳しくは https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E7%AD%89 … でも参考にしてくれ. ちなみに国司の職については戦国時代でもちょっと意識があって, 例えば織田信長は一瞬だけ (間違って?) 「上総守」を名乗ったことがある. 後に「上総介」に直してるけど, その背景には「上総国」の特殊性があったりする.
＞「左が偉いわけではない」とのことでしたが、おひなさまの「右大臣、左大臣」なんかは「左大臣」の方が偉いですよね？ 　そういったことはなかったのでしょうか？ 確かに、左大臣も右大臣も官位相当は同じですが、議政官を主催するのは左大臣ですので左大臣のほうが偉いですね。 左右衛門府は単に管轄を分けていたといったところでしょうか。 右京左京にそれぞれの官舎があり、大内裏内に宜秋門に右衛門府が、同じく建春門に左衛門府が陣を置いていました。 武家時代以降の実態を伴わない泊付けの名前だけの時代には左衛門のほうがいいとかいうのはあったかも知れませんね。
ざっとwikiを見てもｗ載っていないですね。 私は平安時代からあったと思っていたのですが、鎌倉時代に伝わったもののようです。で、今のものとは順番がかなり違います。どこかのサイトで六曜の遍歴一覧を見たことがあるので、探せば見つかると思います。今の仏滅は昔の大安だったりと、なかなか面白いです。 六曜は、旧暦で見ると簡単に分かるのですが、何月何日が何、と決まっています。毎年１月１日は先勝なんです。なので、これでは占いになりません。今で言う月曜日・火曜日などと同じ感覚で、良し悪しなどはなかったのです。明治になったときに、カレンダー（の日にち）に占いを書くのは禁止ってなったのですが、六曜は”占いではない”から書くことを禁止されなかったのですね。ところが西暦に変わると、この六曜が神秘的に見えてくるから不思議なものです。というわけで、大安が良いとか仏滅が悪いとかは、明治以降になって言われるようになったもののようです。 江戸時代以前に、なぜその順になったのか、それが定着したのか、などというのは、あまり良く分かっていないのかもしれません。 調べてまとめれば、夏休みの宿題としてはお釣りがくるくらい立派なものになると思います♪
曜日の由来についてはこちらを参考にしてみてください。 http://www.asahi-net.or.jp/~nr8c-ab/rekiyoubi4.htm
＞【歴史・日本史】日本の休日が日曜日になったのは、アメリカに負けて第二次世界大戦後のアメリカ占領下の時にキリスト教の教えである日曜日を祝日にアメリカ指導の元に日本も導入されたのでしょうか。 明治時代初頭のグレゴリオ暦導入以降からです。 ＞室町時代とかでも庶民も日曜日は休んで仕事をしていなかったのか教えてください。 曜日という概念は無かったです
平家は、娘を天皇に嫁がせるなど、 朝廷とのつながりを深め、 高い地位を手に入れました。 権力を持つ側がいれば、 必ず、それに反感を持つ側もいます。 手に入れた権力がさほど大きくなければ、 反感も大きくはならず、 娘の嫁がせ合戦や、失敗の揚げ足取り、 画策して失脚、くらいで済むのですが、 朝廷に占める一門の数、力が大き過ぎました。 天皇自身のお家騒動もあり、 平家の力を利用しよう。 反対勢力を利用しよう。 いろんな人たちの思惑があり、 合戦になったのでしょう。 そもそも清盛が、源頼朝を生かしておいたのが、滅亡の原因のひとつだったとも言われますが、 そうとも言えるでしょう。 都から目の届きにくい僻地に追いやってしまったのも、失敗でした。 （監視役はいましたが） でも、「反平家のシンボル」としてまつりあげられる頼朝を、もし殺していたとしても、 地方から、反平家の波は起こっていたと思います。 そして、その後の鎌倉幕府が続かなかったのは、 平家が、一族を大切にしたのと反対に、 頼朝が、兄弟一族をすべて排除したのが、原因だと考えられています。 味方になるべき兄弟を切り捨てると、 他の一族にのみこまれ、家は滅びやすくなります。 歴史って、おもしろいですね。
かつて、国家は王侯貴族だけのものでした。 一般庶民に国民なんて意識は無い、ないしは 希薄でした。 中国などは大正時代の留学生ですら、中国人 という意識はほとんど持っていませんでした。 日本でも、明治維新時、多くの庶民は、薩摩藩人 会津藩人、という意識の方が濃厚でした。 それで、西周と山県有朋が相談して、天皇を 持ってくることにしました。 お前等は、薩摩藩人という以前に、天皇が治める 日本という国の国民なのだ。日本人なのだ。 これが国民国家です。 この国民国家化に最初に成功したのが欧米列強 です。 国民国家は、国力を総動員出来ますので、強力 なのです。 だから、欧米が世界を席巻できたのです。 アジアで最初に成功したのが日本でした。 国民国家化が出来ていない中国は、脆弱で 日清戦争で大敗しました。 日露戦争では、世界が日本の負けを予想していましたが 米国大統領ルーズベルトは、日本の勝利を予言していました。 「ロシアはニコライの独裁だが、日本は民主国だ。 　だから日本が勝つ」 国民国家化し、国民の力を総動員させるためには 民主制が必要です。 戦争に参加させるなら、政治的発言権を よこせ、ということです。 近代民主制は徴兵と引き替えに導入されました。 これを重歩兵民主制といいます。 国民国家は、民主制に導き、国民の権利が守られ 強力な国家になる、というメリットがあります。 だから世界中が競って国民国家化を目指したのです。 反面、一般庶民までもが戦争の被害者になる というデメリットもあります。 民主制は、民の意思を反映させる制度です。 だから、あれが欲しい、是が欲しい、という 民の欲望を満たす政治家が支持されるように なりました。 かくて、国家や人民は限りなく下品になりました。
国民国家の長所 古くは戦争に強いのが長所でした。ナポレオンが何故あれほど強かったかというと、国民による兵なので傭兵と違って逃げないので3倍の機動力を実現する事ができ、数的不利を克服したからです。国民国家が戦争に強いのは言うまでもないですし、その辺は日教組の支配する教科書的には重要ではないでしょうから省きます。（これ、学校の何かの質問ですよね） 国民国家の長所は、内政が安定する事です。 まず、大前提として内政が安定していないと国民国家は採用できませんが、その理由は国民国家を知る上で重要なので説明します。 国民国家とは一言でいうと「この地域で生まれた人は皆、同じ国民」と言う意識が国民に根付いている事です。日本で例えるなら、東京で生まれた人も大阪で生まれた人も同じ日本人。決して「私東京人で日本人ではありません」と言う人はいない（限りなく少ない）と言う状態でないと、国民国家は成り立ちません。 これは日本では常識ですが、世界では「私テキサス人でアメリカ人じゃありません」とか私「スコットランド人で、イギリス人じゃありません」と言う人は少なくありません。でもこの辺はそれでも彼らはどこの国の国籍かは分かっています。 しかし、レバノンなどの発展途上国の多くは「私はレバノン人だ」と言う意識が欠如しています。フランスでテロが起きた時、フェイスブックでフランス国旗を透かして表示する機能があったのですが、「レバノンでもテロが起きているのに、何故レバノン国旗は無いのだ！」と言うクレームが多くあがりました。それもそうなのですが、フランスはフランス人という国民国家意識が、国民に浸透していますが、レバノンではそれはありません。だからレバノン国旗を透かしても現レバノン政府を支持する姿勢は伝わっても、レバノンに住む人たちを応援する意図は伝わらないのではないでしょうか。 「この地域で生まれた人は皆、同じ国民」と言う意識の大前提がないと国民国家は成功しません。 そしてそのような意識の人たちでは採用できるシステムがあります。それが選挙です。 国民国家の意識が無い国で、投票箱を持っていっても選挙は失敗します、イラクが良い例です。 選挙とは、別の言い方をすると「平和的な内戦」です。 選挙を行わないと、不満を訴える術がなくなりますので、テロや紛争に訴えるしかなくなります。日本よりも幸福ランキングが高いサウジアラビアに、テロが多いのも選挙によって国民の政治介入をする術が無いからかもしれません。 問題点 マクロに言えば、それまでは帝王学を学んだ者が権力者になり、帝王学を学んだもの同士が外交をするので、戦争はあっても野蛮な戦争は余りありませんでした（非文明国に対しては別） 戦争とは外交の一つで、和平を結ぶ事で外交が始まり、相手の挑発があった場合、外交ルートでそれを取り下げる。それでもやめないならば戦争に訴える。戦争終結後は和平締結しそれ以降は平和状態として過去の事は一切言わない。それが帝王学を学んだもの同士のルールでした。 正しい例え分かりませんが、人付き合いの中にはトラブルもあるし喧嘩もします。話し合いで解決するのは良いけどどうにもならない時は、決闘を申し込んで戦う。しかし、殺すのは駄目（滅ぼすまでやってはいけない。ただし植民地などの非文明国は例外）。決闘後は建設的に未来志向で付き合う。そんな感じです。それが帝王学を学んだ者の互いの暗黙のルールでした。 しかし。20世紀になってから、帝王学を知らなくても有権者の人気があるだけで権力者になれる時代になりました。その結果、今までの戦争は騎士同士のルールに基づく決闘という「戦争」（非文明国に対しては別）だったのに対し、生きるか死ぬかのルール無視の「紛争に近い戦争」になってきました。 戦争と言うのは、戦時国際法にのっとった外交の一つだったのが、非文明国でやってきたような、生きるか死ぬか、相手を滅ぼすかどうかのルール無用の紛争に近いものに変貌してきました。現在では、その戦争自体を禁止したので、非正規戦がメインになり、より得体の知れないものに変わってきています。 とはいっても、だからといって非民主制には戻れませんし、この辺は仕方ありませんね。 それよりもミクロな問題の方が重要かもしれません。 ミクロな問題もたくさんありますが思いつくのは、最近のイギリスのＥＵ脱退です。 これは、直接民主制（国民国家と民主主義は切っても切れない関係なので、民主制の問題と同じ）による不幸でしょう。日本は議会制民主主義なのであのような事にはならないと思いますが。 イギリス人からしても、欧州委員会が事細かに内政干渉したりウンザリなのは分かります。例えばバナナは曲がりすぎているのは高級感があってよいとイギリスが決めたのに、欧州委員会は曲がりすぎたバナナなど駄目だとイギリス国内法を捻じ曲げたり裁判沙汰を起こして内政干渉したりと、「イギリスはイギリス人のものじゃないのか！？」という不満が溜まっていたのでしょう。 そこに来て、シリアからの大量の難民問題やトランプ旋風で、一時的に国民の離脱感情が上回ってしまったかもしれません。 そのひと時の感情で大きく変わってしまうかもしれないのが、直接民主制の怖い所です。 日本でも、「国民投票が無い我が国は、民主国家として未熟」とか言っている人がいますが、今回の問題をよく直視して欲しいですね。
質問者さんが言う「外征」とは、 例えば米軍のように海外に出向いてそこで活動する、という事ですよね？ 自衛隊のように基本的には海外遠征はなく自国付近での活動とはちがい 自国以外の領土に繋がる海域に赴いてそこで主に活動する。 軍艦などの兵器は、使い方によって攻撃にも防衛にも使えます。 なので武装での外征型とそうでないものの違いはあまりない。 ただ、トマホークなどの対地攻撃兵器は現在のところ 攻め込む要素が強い戦闘で使われているので こういったものを搭載しているのが外征型かもしれませんね。 侵攻作戦という観点で言えば強襲揚陸艦ですかね。 敵国に自国の陸上兵力を送り込む軍艦種別です。 もちろん防衛にも使われるものですが。 船としての機能も外征とか関係ない場合がある。 海洋国家である場合、国家自体の活動の場が外洋にあるので そこで活動できるように大型化し航続距離も長大になり居住性も考慮される。 結論を言うと、違いはない、かと思います。 要は使い方次第。
当時の日本の問題点を完全に把握していた、という点がほかの武将との違いだと思います。 国内政治 ざっくりと日本の国内政治を振り返ると、平安時代までは、日本を統一した天皇家が朝廷を維持できた時代、鎌倉幕府は朝廷が武士階級を抑えきれなくなって幕府を許可してしまった時代、でも西国とか後醍醐天皇などをみると朝廷もまだまだ権力に未練があったのでしょう。 　続く室町時代は公家なのか武家なのか分からない足利氏がオブザーバーとして朝廷と武家をうまくつなぎ権力のバランスを取ろうとした時代、足利義満は明から冊封を受けますが、貿易という実利だけでなく「日本から離れた権威」も利用したかったのではないか、と推測します。 で、結局武士も公家も抑えきれず応仁の乱から戦国時代に入っていきます。 国内経済 室町時代になると、国内経済が一気に加速します。そもそも戦国時代にあれだけの城を作ったり壊したりできたのも、室町時代に商売人が生まれて、物流も整っていったからです。 　これに明や西洋からの貿易も生まれ、国内経済は活況を呈するようになり、商人の財力と権力も強くなっていったわけです。 国際関係 鉄砲は戦国時代初期に入ってきます。いや、鉄砲が入ってきた後が戦国時代になったと言ってもいいぐらいでしょう。戦国時代は実は国際貿易が盛んになりキリスト教なども入ってきた時代であるといえます。 さて、戦国時代の武将たちは「京に上り、朝廷から勅許をもらって、天下布武をなす」と目標を定めていきます。布武とは武力で押さえつけることではなく、「七徳の武」実行するということでした。これをよく理解し実行したのが三英傑である、と私は考えています。しかし、それぞれ特色があります。 織田信長 外国貿易を盛んにし、貿易商に保護を与えながらコントロールし、天皇を廃止て自分が皇帝になることで、明などの国際貿易または国際紛争もコントロールしようとしたのではないか、と思われる。少なくとも信長は貿易とそれに伴う問題点（商人の権力の台頭）はよく理解していたと思う。 豊臣秀吉 信長の理想をほどよく妥協しながら実現しようとした人物。妥協したのは天皇を廃さず関白として朝廷を実質的に仕切り、武家もコントロールした、晩年、千利休の裏切りというか商人がコントロールできなくなってきたことを知りつつ、大陸派兵を優先させなのはなぜだろう。 徳川家康 信長の志半ばでの死、秀吉が継嗣に相続できなかったこと、などを踏まえ、天皇家の待遇・徳川家の継嗣システムなどを整え死後は自分が国の総監督になるように東照宮などを作らせ、キリスト教と宣教師貿易の危険性そして海外貿易を行う商人をコントロールする難しさなどから鎖国を実行し、各地の武将たちを徹底的に農本主義で土地に縛り付けた結果、江戸時代という長い平和を維持できた、といえる。 信長は元々京都の近くで室町幕府と応仁の乱の本質を見抜いていたから、天下をとることができ、秀吉は信長の政策を実態に合わせながら実現したから関白になれ、徳川は二人の失敗から多くを学んで完璧な策をとることができた、のだと思います。 まさに、「織田がつき羽柴がこねし天下餅すわりしままに食うは徳川」だったのでしょう。 たぶんこの３人のうち豪傑は信長、英傑は秀吉であって、徳川は秀傑であったのだと思います（秀傑という言葉はないですけどね）
教科書読んでます？ 要するに、「ギリシャ、ローマの昔に帰ろう」運動です。 即、ギリシャ、ローマ文化の復興、即再生です。
意味はいろいろありますが、この場合は「武器、兵器」と いうことでしょう https://kotobank.jp/word/%E5%85%B5%E7%94%B2-623959
やっぱりそうだったか 学問に思い込みを持ち込むところに何か特有の傾向があると思ったが やっぱりねって感じだ
そういう反日日本人が多いから、 そういう雰囲気が造られていますね。 物理的占領が終わると、心理的占領に 入ります。 これは古今東西どこでもやれてきたものです。 日本の場合は、米国がやりました。 これをウォー・ギルト・インフォメーション・プログラム （英語：War Guilt Information Program、略称：WGIP） といいます。 つまりあの戦争は悪い戦争だった、日本人は 悪いことばかりした、反省しろ、という 工作です。 これだけなら他の国も同じです。 しかし、日本の場合はタイミングが悪かったのです。 当時、社会主義、共産主義が台頭し、知識人の多くは これらを賞賛し、マスコミもこれに便乗しました。 社会主義を超えて共産主義に至れば、国家は 否定されます。 国家があるから戦争が起こるのだ、国家などは 人民から搾取する装置に過ぎない。 マルクスの資本論が一番売れたのはソ連でしたが、 二番目は、日本でした。 こういう思想と、戦後の洗脳工作ＷＧＩＰが化学反応を 起こして、世界でも希なる、反日日本人が 誕生した、という訳です。
No.2です。　「フォークランド紛争　イギリス軍の兵站」でgoogle検索したら、一発で出てきました。
元寇で日本側に攻めてきた当時は火薬はあったのでそのころに現在の朝鮮半島に入ったのでは？　当時の火薬は元で製造されたもので朝鮮半島自体がすでに元に統一されてたいたわけです。李氏朝鮮はそのあとの話ですので火薬発明の歴史には特に関係しません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%83_(%E7%8E%8B%E6%9C%9D)
>ジャンヌダルクなどは漫画の主人公になっていたりしますよね だから、ジャンヌダルクは、偶像崇拝の禁止をしていませんよね？ それで、宗派対立といっても共存（相手の存在を許す）している宗教と 異なる存在を許さない、宗派がいる宗教では 扱いも異なっていて当然ですよね 何がいいたいかわかりませんが。 激しく嫌がる一派がいるから、やらない、ということです。
東京湾に入れなかったから。 十分な武力をもっていましたので東京湾内で示威行為はしていますので、湾内に入れる力はありました。 当初は友好的にと言うことですので、抵抗の大きな東京湾ではなく、下田にきました。 下田に来たのは偶々でしょうが、下田以外に人も多く、接岸容易な場所はなかったでしょうね。 琉球含めて、外国人は日本近辺に出没していましたし、日本に出入りすることを許可されていたオランダ、中国辺から日本に関する情報はかなり豊富にもっていました。 あまり、下田にこだわると、ことの本質を見失うので要注意。
1945年の時点で20歳の人は今年91歳です。 若者って言っても、やはり30代以上じゃないと爺さんが兵隊さんだったって人はいないでしょうね。 で、30~50歳くらいの人に「爺ちゃんは戦争に行ったか？」って聞いても1割もいないでしょうね。
宗教改革とは何ぞや、背景を勉強してないからこういう質問になる。 神聖ローマ帝国は帝国とは名ばかり、現在のドイツを中心としたエリアを呼称するものです。 さらに、その中身は地方政権の連合体でした。 皇帝はフランスのように、中央集権を目指していました・・・① ただローマ帝国と言うからにはイタリアエリアの覇権は不可欠です。 皇帝はイタリアを屈服させるため、イタリアへ軍隊を何度も派遣しますが、それにはドイツ諸侯の協力を得る必要があり、 懐柔策を連発します。徴税権等々を諸侯に認めていきましたから、益々諸侯が独立国家の様相を呈していきました。 諸侯にとって、優秀な皇帝が現れると、苦労して得た自らの権利が皇帝に取り返されますので、皇帝との間はつかず離れずでした。 その皇帝の中央集権に対抗したのがローマ教皇でした。 ドイツ諸侯は政争のテーマによって、皇帝与党になり、逆に教皇派に組みしました。 昨日の皇帝は、明日は教皇派になっていることが日常茶飯事だったと言ってよいでしょう。 自らの独立を尊び干渉を拒否するドイツ諸侯は、教皇に抵抗する手段として皇帝派に属することと、ルター派に属することを使い分けています。 ルター派がドイツ諸侯に浸透していくのにそれほど時間はかかりませんでした。 尚、皇帝(ハプスブルグ家)はキリスト教に関してはアンチルター派でした。
大帝国が大英雄から始まるとは限りませんし、 劉邦の場合は、部下に優秀な人間がなぜかいて、支えてくれるという人間関係に関する偉大さが・・・ というか、よく考えたら、劉邦もカエサルほど目立たないけど、この５条件を持ってるような気がします。 知性があってもそれを見せない。庶民の常識知性。兄貴分知性。ＩＱよりＥＱというやつですか。 説得力は、なんだかんだ言って最終的に味方の多さがそれを証明。敵失でも説得力は説得力。 肉体の耐久力はあっちこっち遠征してバテてないのでクリア。 自己制御の能力は、優秀な部下に対して俺が俺が主張をしないとこ。天才な部下ってすさまじく生意気。我慢。 持続する意思は、項羽に負け続けてもあきらめないところ。勝つまで待とうホトトギス。 どうでしょうか？
あなたは、日本語が理解できてない。 歴史の問題ではなく国語の問題。 エジプトの古代文字が現代のアルファベットの出発点だ、と学校で教えているのです。 年代が進むにつれすこしづつ変化していったのです。 多分あなたのような人を歴史読みの歴史知らず、というのでしょうね。
パキスタンではなくインドとの良い関係を構築することが、外交の基本的スタンスだった。
＞文化的にもアジアの香りを今も残しているのでしょうか？ 東アジアの文化と先住アメリカ人の文化に共通点がある可能性はありますが、それを「アジアの香り」という東アジア発祥の文化である可能性は限りなく０％に等しいです。 まず、共通点がある場合、3つの可能性があります。 ①たまたま共通した。 ②東アジアが文明を勃興する以前の、正体不明のその部族の習慣が北米にも渡った。 ③東アジアの各国の文明が勃興した後、その漁師などが難破し、運よく北アメリカに漂流。その後、先住アメリカ人と交流が始まり、東アジアの文化が渡った。（逆もありえる） ご存知でしょうが、東アジアの歴史では、北米大陸の存在を知りえたのは、すでに北米が欧米支配を受けている時代です。それ以前から東アジアの文化が北米に渡っているという事はありえません。もしあるなら、記録があるはずです。記録を見つけてからでないと話にならないという事です。 ただ、東アジアで文明が勃興する以前に、その地域に住んでいた正体不明の部族の一部が残留組と北アメリカに渡った組とで分かれたが、その慣習は双方とも残り続けて、その子孫が数千・数万年後に東アジアで文明を勃興し、北アメリカもいろいろな部族に分かれたがその慣習だけは残った。 と言う経過から、東アジアの文化と先住アメリカ人の文化で共通点が現れたと言う可能性はありますが、それは「アジアの香り」とは呼びません。 「アジアの香り」が渡った可能性があるとすれば、③でしょうね。
小林よしのり氏のは、かなり偏向したバイアスがかかっており、細に入りて自説の都合のよいことしか取り上げなかったりと、歴史の流れをつかむという今回の質問には合っていないものでしょう。 新・マンガゼミナールは、読んだことはありませんが、一応大学受験を見据えて書かれているようですので良いのではないかと思います。 個人的には、小学生向けなどであっても２０巻くらいの量で書かれているものを２～３シリーズ読むことで、かなり全体の流れをつかめるのではないかと思います。活字ではなくマンガというのは、質より量という戦略ではないかと思うので、どうでしょうか。 後、普通の活字の教科書もそうですが、３回くらい読むことで内容が非常に良く分かるように書かれています。実は教科書などは”一読で分かるように”ではなく”繰り返し読むように”書かれていることが多いものだったりします。（これはどの教科にも言えることです） 時間との戦いのような面もあり、歴史ばかりというわけにはいかないでしょうから、迷っているくらいなら手っ取り早く手に入るものでという選択も良いかもしれません。
馬鹿な質問はやめましょう。カエサルを中心に考えると、カエサルと同一歩調をとる、又は逆にアンチカエサルで動く、 オクタビアヌスを除いて全員が両方の要素をもっています。 他と違うとすると、ある時点で、時を指定しないと、回答無理。
稼働率の定義は何？ あまり意味のなさそうな質問だ
井戸掘り櫓という説が有力のようです。 向きも、実際は違うようですね。
そんなに阿南惟幾の末裔であることが自慢なのですか？鼻持ちならんね！ 阿南のことは他人がどう言おうと、阿南の皆さんで総括すべきでしょう。 戦犯には、なりようがないですよ。戦争を始めた時には何かに関与していたのではないですよね。 基本的には正統陸軍派であった・・・だから割腹自殺した・・・と思いますが、時局の趨勢を見極め、よくぞ日本を敗戦に導いた人であった、と思います。
基本的に日本統治下の朝鮮は、植民地とはいえそれまでの慣習が そのまま移行したので、行政区画もそのまま用いられました。 画像がが小さいから、わかりにくいかもしれませんので、 簡単に内容を転載しておきます 「朝鮮総督府官報　第1308号」（大正5年（1916年）12月13日） 公示第157号 李震、朝鮮総督府慶尚北道長官鈴木隆、金庸洛外一名より申請に係る 土地査定に対する不服申立事件に付、高等土地調査委員会に於て 審査の上左の通裁決せり。 大正5年12月13日 朝鮮総督府高等土地調査委員会委員長 山縣伊三郎 高委第647号 裁決書 大邱府上西町六十番地 不服申立人 李鐘龍事 李震 （以下略） このように、（この場合は慶尚北道）大邱府上西町六十番地 のように記載します。 （注：日本の統治時に大邱郡→大邱府になっています） ちなみに内容は、土地調査事業に不服を申し立てて、 朝鮮人である不服申立人の意見が認められた内容です。 韓国では土地調査事業を「日本が土地を奪った」としていますが、 朝鮮側の意見が認められたことが官報に記載されています。
何か勘違いしている。 有能な王には意見具申が難しかっただろうが、無能な王には意見する人はたくさんいた。 絶対主義の絶対とは、王権は神から与えられたもので、何人も不可侵と言うことなので、それを完遂させるには相当有能な王でなくてはできなかった。
青年イタリアを結成したマッツィーニだと思います。
まぁ、「近代」も「現代」も今の日本人が付けたものだから、その時の人は時代をどう呼ぶかは意識してなかったのでは？ しいて言うなら、「近代」はあくまで後から付けた産物と考え、その時はその時で「現代」（現在の時代という意味で）とでも言うのじゃない・・・。
信頼のおけるＵＲＬか判らないので答えようが無い ワンクリック詐欺への誘導もよく見かけるし 外部サイトへの誘導は規約違反 通報しておきました
アフリカでそういう捕獲？をする業者が居てスペインやイギリスやフランスなどの商人が運んでインド・北米・南米の北部などのプランテーション経営者に販売していたわけですね。アメリカでは南北戦争後に奴隷解放が進みましたが南部地域では継続されていました。南米にはインディオがいましたので黒人奴隷は少なくて済んでいます。奴隷売買の収益によってヨーロッパの産業革命の資金源になったということです。こういった当時の背景からムラートもまた奴隷となるわけです。 白人は奴隷身分の者と交わりを持つことに抵抗はなかったのでしょうか？ >個人個人のことまでわかりません。
文脈が判らないので一般的ないみですが、 講の組員の間で借金や講の掛金や取金の直接貸借をする事です。 「継合勘定一切仕間敷候」－－上記の事をしてはならない。
加藤清正が突然熊本の藩主になりました。 まず必要なモノは金です。歴史的な事実は分かりませんが、秀吉から相当の金を貰ったのか堺の商人などから貸して貰ったのでしょう。とりあえずは佐々成政の家屋敷を全て没収して家臣を募集して多くの家臣団を作ったのだろうと思います。 　それから河川の工事です。白川の流れを変えて熊本城周辺に水害が来ないように手を打ってから熊本城の建設に掛かります。当時ですから、コメのおにぎりを食わせると成ればそれだけで人は集まります。そこにいくらかの日当を出せばいくらでも人は集まります。 　そうやって熊本城が出来ると同時に、熊本の街も自然に作られていったと、地元の歴史家は言っております。それまでは農民が労働すると言う事は、強制命令でした。それがわずかでも金をばらまいて熊本の街をどんどん発展させて、治水工事、開墾などをしたのですから、今でも清正公はえらいと伝説のように熊本では語り継がれています。 　家康とかは突然江戸に移ることになりましたので、家臣団まるががえで、佃の漁村の人たちも連れて行っています。京都の老舗も家康について行って今でも京都と東京に店を持っている店もあるそうです。
簡単な説明だと、 「イエス・キリストを殺した宗教なのでキリスト教から憎まれた。そのキリスト教が支配者になったから。」 「キリスト教支配下では、下に見られていたユダヤ人はまともな職には就けず、裏仕事しかなかった。その一つが金貸し。しかし、それが金融業として成功してしまって富を得た。そこからの壮絶な嫉妬。」 とか言われますがそれも一つの原因ですが多くは、「ユダヤ陰謀論を信じた人が、ユダヤ人を迫害した」事かとは思います。富を得たユダヤ人などごく一部ですしね。 詳しく知りたい場合、ユダヤの歴史を学ぶ必要があります。 この動画をオススメします。 この動画は50話以上あって今でも続いていますが（20世紀にやっと入った）、その分全部見ればユダヤの歴史は把握できると思いますし、「ユダヤ人は何故迫害された？」というのもよく分かるでしょう。
早朝EURU2016のベルギー・ウエールズ戦のすぐ後で海外ニュースが始まりました。 昨日はソンム戦開始100周年という事で、英仏による追悼式典が行われ、仏２とBBCで 報道されていました。式典は盛大で厳かで、印象は「無益→反省と警告」と変化した 感じがありました。仏２の通訳が120万人に上る戦死者と言っていました。明らかな誤訳 で、正しくは120万人の死傷者です。 その犠牲を乗り越えて一体化を目指したＥＵを英国が離脱しようとしているのを仏2も BBCも意地悪にコメントしていました。
なにをおしゃってるのかよくわかりませんが（笑） 仏教では普通、死後四十九日で仏様になるとしています。 そして、これは宗派や地方、その家庭によって違いますが四十九日を過ぎてから、納骨します。 墓には普通は◯◯家先祖代々墓と刻まれていますので、墓に納骨された時点でとしたらわかりやすいでしょうか？ ただ、生きているうちでも自分にとって父母、祖父母、曽祖父母はご先祖様だとは思いますが（笑）
La Marseillaise
武田信玄ですねー　　( ^^) _U~~
お参りに出向きますか？
教科書読むのが一番と思います。 血盟団は日蓮宗の狂気の顕れです。 当時の世の中の矛盾は天皇親政によって解決できる。その天皇の英明を曇らせているのが君側の奸として井上準之助等が挙げられました。政権当事者は世の中の矛盾を解消しなかった、拡大させた張本人として、当然リストアップされました。 ５．１５と血盟団とは直結しています。 ２．２６は出発点は異なりますが、倒すべき当事者としては、血盟団と同じ名前がリストアップされたのはある意味当然でしょう。 いずれにせよ、暴力で対立相手を押さえ込む風潮を擁護し、軍部の暴走がますます加速しました。 これ位のことは教科書にある。 それ以上に何か知りたいなら、質問のレベルを具体的にどうぞ。
違うのではないですか？ 光緒帝は確かに、日本流の立憲君主制を目指したが、西太后はそれを潰した・・・それはそのとおり。 義和団に西太后は加担して日本を含む欧米列強に敗北した。 講和等で、欧米人と付き合わざるをえず、一次排斥した欧米人を身の回りににおくようになった。 西太后のやったのはそういうこと・・・洋務運動と言ったのではないか。 中国が立憲君主主義をとったことはありません。 康有為等の光緒帝時代の運動が立憲君主制を目指した運動ではあった・・・それ以上ではありません。
偉人だとは思えません。 理由ですが、自殺に失敗したからです。 敗戦して、女性でさえ短刀で自決した人がおります。 それなのに軍人で、拳銃使って失敗した、 というのは情けない限りです。 覚悟が出来ていませんでした。 そういう人は尊敬しません。 結局、米国人によって絞首刑です。 死に様が無様でした。
おもしろいのは今の京都府の一部にあたる「山城」で, もともとは「山背」だったんだけど遷都にともなって「山城」に名前が変更されています. そのとき「城」という文字に「しろ」という読みが追加されましたとさ.
福晋です。日本語ですと妃となりますが、プリンセスと言えば判りやすいでしょう。 で、親王の側室はご存知のように側福晋です。 http://www.shujide.com/news/180.html
それは孔子です。 論語の衛霊公篇にあります。 子貢問曰有一言而可以終身行之者乎　（子貢が「一言で終身行うべきことはありますか」と尋ねました） 子曰其恕乎己所不欲勿施於人（孔先生は言われた「それは恕でしょう。自分の欲しないことを他人に施してはいけません」） 注：子貢は孔子の高弟です。
終戦直後に青酸カリで自殺しています。 参考まで https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%98%E7%B2%95 …
古い人は自分のリアルタイムじゃないので判りません。 自分のリアルタイムで考えてもベストの枠組みに田中角栄は入りますがそれ以外は長い短いに関わらずドングリの背比べですが、 大平正芳や鈴木善幸は入りそう。 ワーストで言えば、 １位：鳩山由紀夫、菅直人　→　ハトポッポは日本政府と沖縄県の関係を悪くした張本人。クズ菅は高校生の知識にも劣る知識 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　しかないのに、原子力の専門家気取りで原発事故を反混乱に招いたし、震災対応の杜撰さ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二人に共通するのは売国発言に売国行動と、デタラメな政策。 ３位：安倍晋三　→　アベノミクスと言う燃費の悪いエンジンで排ガス（バラマキ政策）撒き散らし、燃費が悪い物だから燃料（税金）を 　　　　　　　　　　　　　どんどん注ぎ込む。 　　　　　　　　　　　　　スーパーカーブームの時の様に燃費よりフォルムと言う事で大手企業や金持ちにだけ喜ばれた政策。 　　　　　　　　　　　　　憲法改正を急ぎすぎている。（自民党草案の緊急事態条項は中国や北朝鮮の様な事にも為りかねない条項） ４位：細川護煕　→　中途半端で「や～めた」と途中辞任で超無責任。 と言う所でしょうか。 ベストもワーストも１０人には満たないですが。（笑）
フランスに併合されたばかりのコルシカ人だったので、とりあえず様子見をしてたみたいです。 しばらくしてから革命政府の軍人として生きてくことに決めたみたいです。
日本とイギリスの間ではＦＴＡを結んでいませんから、普通に関税がかかっているはずです。 これで調べてください。　　https://www.jetro.go.jp/lib/tariff.html 今は円高ポンド安に動いていますから、イギリスの商品が安くなる可能性はあります。
海軍では早期の戦争終結が真剣に考えられていて小沢治三郎大将が連合艦隊司令長官に就任して戦争終結に尽力しました。 海軍にはまったく艦船などの兵力が残っておらず完全に敗戦を感じていて少しでも早い戦争終結を考えていました。本当に軍艦は旧式戦艦の長門１隻だけでそれも油がなく動けない状態でした。 一方陸軍は竹やり一本で本気で戦う気でいました。鈴木貫太郎総理も陸軍をどうやって説得するかを悩んでいたのです。また天皇制の維持にも大変こだわっていました。陸軍を説得して天皇制が維持できた時点で戦争は終結しています。 日本人も感情的な人種で被害をたくさん出しましたが完全なバカではありません。 負け戦はかなり早いうちに完全にわかっていたのでいかに国体を維持して戦争を終結させるかが最大の国策でした。 もちろんうまくいかなかったときには本土決戦するつもりで鹿児島県などはもう米軍の上陸に備えてはいましたが。 本土決戦があたとしたらどうなったのかと考えること自体が日本人としてはナンセンスだと思うのですが。 歴史にもしもはありませんが本土決戦になった場合は大変な被害が出るし現在の日本国もなかったかもしれません。 それでも本土決戦になれば日本軍が勝つというバカな人がたくさんいるのが現実です。 ドイツ、イタリアのような負け戦を負け戦と認めることが大切です。いつまでも戦っても被害が増えるだけです。 それでさえポツダム宣言を早期に受け入れなかったためシベリア抑留や北方領土を奪われたなどの甚大な被害を日本はこうむっています。
日本最古の寺は法隆寺(西院伽藍)と言われていますが 法隆寺の建立は607年 法興寺の建立は587年です 聖徳太子以前のお寺は今のところ無いとされていますね。
正解はない。 あなたが自分の考えを披瀝することにより、あなたの歴史視点が評価されるのです。 自分で考えろ！
大正初期にスポーツ用衣料として海外から来たようです。 その後、スポーツの普及と共に浸透してきて1900年頃のオリンピックではすでにランニングシャツを着用していたみたいですね。
徳川幕府の初期を参考に。もし大阪の陣がなかったらと仮定すると。 結局、原因不明の病死とか暗殺とかで、歴史的に排除されるのでは?
薩長同盟の長州側の立役者、桂小五郎のように、愚痴ばかりこぼすやっかいものになってたか。
『日本書紀』によれば、619年に摂津国で、「子供のような姿で、魚とも人ともつかないものが網にかかった」とされています。聖徳太子の時代なので、ここから話が広がって、彼が人魚に会ったという伝説になったようですね。 > 【日本史・聖徳太子が】人魚姫を見たことがあるとはどこの書物に記載されているのでしょうか？ 聖徳太子が人魚を見たという話は、『聖徳太子伝暦』（917年成立）にあります。 http://www.yomiuri.co.jp/local/shiga/feature/CO0 … ただこの人魚が、女性だったかどうかはわかりません。観音正寺の伝説では、「生前は漁師だった」とされていますし、男と思われていたようです。 ちなみにリンク先では、近江国の蒲生川に人魚がいたことになっていますが、厳密に言うとこれは違います。蒲生川について『日本書紀』には、「人のような形の生き物がいた」とあるだけです。「魚とも人ともつかないもの」が捕まったのは、摂津国でのできごとです。 > 西洋には人魚姫伝説がありましたけど、当時の聖徳太子はどのようにして西洋の人魚姫の存在を知っていたのでしょう。 日本の人魚は、西洋のマーメイドとは本来関係がないようです。一種の人面魚のようなもので、人に似ているのは顔だけです。 http://www.jiten.info/dic/world/ningyo_mermaid.h … 「上半身が人、下半身が魚」という姿になったのは江戸時代以降、西洋の知識が入ってきてからです。「人魚のミイラ」と言われるものがつくられ出したのもこのころです。 なお、観音正寺にあったという人魚のミイラはこんな感じです。↓ http://www.yomiuri.co.jp/local/shiga/graph/artic …
イコンと同じ目的で使われていたのだと思います。イコンは平面の絵ですが、これはイコンを立体で表したものだと思います。
日露戦争には世界は日本が勝利するなんて 誰ひとり思わなかった。 　↑ 当時の米国大統領ルーズベルトは、日本が勝つ と言っていました。 ロシアは独裁だが、日本は民主国だから というのがその理由です。 偶然が重なり 　　↑ 偶然ではないと思います。 当時世界最強だった英国を味方にし、 明石大佐に、レーニンのロシア革命を支援させ、 開戦と同時に、ルーズベルトに調停を 依頼するなど、最善を尽くしています。 やらざるを得なかったわけです 　　　↑ その通りです。 米国歴史学の権威チャールズ・Ａ・ビーアド元コロンビア大教授は 公文書を調べて、ルーズベルトが巧妙に日本を戦争に引きづり込んだ 過程を明らかにした本を出版しましたが、これは事実上の発禁処分 にされてしまいました。 ３１代米国大統領のフーバーが、ルーズベルトを、 日本を無理矢理戦争に 引きづり込んだ狂気の男、と評した書見を残しています。 彼は、ルーズベルトは真珠湾を知っていた、とも書き残しています。 歴史認識をしなければならないのは我々日本人ではないか？ 　　　　↑ この、世界でも希と思える反日日本人ですが どうして誕生したのか。 それは、戦後の米国洗脳工作ウォー・ギルト・インフォメーション・ プログラム（War Guilt Information Program）と 当時盛んだった社会主義思想が化学反応を起こした 結果だと考えています。 資本論が一番売れたのはソ連でしたが、二番目は 日本でした。
私はあまり外国語を知らないので良くわかりませんが、外国語でも同じように敬語があると思っていました。 "Yes, Sir!" とか、"Your highness!"、"Would you mind if I asked you to open the window?"なんてのも敬語表現のような気がします。
ＷＷ２じゃない。
小田原城攻めでの降伏勧告は、攻め手に加わった大名たちが各個に使者を送っていますので、 「どれも正しい」というのが答えです。 信繁ひとりが代表として遣わされたと言ったら史実に反しますが、他の使者については描写 を割愛しているだけなら、実際に信繁「も」使者にはなっているので「史実に基づいている」 と言っても嘘ではないのです。
小佐々学さん（日本獣医史学会理事長：東京大学大学院農学生命科学研究科獣医病理学研究室日本獣医史学会事務局）の｢日本在来馬と西洋馬｣（2011　日獣会誌）からの抜粋です ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 鎌倉時代末期の遺跡から出土した128頭の馬骨の推定体高の平均は129.5cmで，最小は109cmで，最大は140cmであり，中世から現在まで日本在来馬の体高はほぼ変わらなかったことが分かる． 『平家物語』などの軍記物に登場する名馬でも，源義経の青海波は4尺7寸，畠山重忠の三日月は4尺7寸余，佐々木高綱の生は4尺8寸（145.4cm）で，145cm余がその当時に名馬とされた大馬の限界になっている． 競走馬のサラブレッド種では体高160～170cmで，またアラブ種の体高は約150cmであることから，日本在来馬は小さく，全てポニーに分類される． 時代劇映画やテレビの大河ドラマなどに登場する大型馬の騎馬軍団は，存在しなかったことになる． サラブレッドに乗って颯爽と疾駆している鎧武者の姿は虚像であり，実際には小型のポニーに跨っていたのである． 長年にわたって戦国期の日本に滞在して合戦を見てきた宣教師フロイスは，ヨーロッパでは馬上で戦うが，日 本では馬から降りて戦うと記述している． 軍記物に出てくるような体高145cmに近い当時としては格別の大馬であれば，先陣，乗込，乗切など騎馬武者の個人的な技量により馬で戦うことが可能であった． 一方，多くの馬は戦闘よりも，重い鎧を着た武者を戦場まで運ぶ輸送用の乗物としての役割が大きかったと考えるのが妥当であろう． 詳しいことは後述するが，日本在来馬は去勢されていなかったので，牡馬同士が集まると直ぐに喧嘩するため，西洋の騎兵隊のような大型の去勢馬による統制が取れた騎馬軍団としての行動は難しく，戦闘馬としての資質に大いに欠けていたのは事実であろう． 戦国期最強とされる武田の騎馬軍団が有名であるが，その根拠は『信長記』の「勝頼が軍勢は皆馬上達者にし て…」という記述に由来すると考えられる． これはあくまでも個々の騎馬武者の乗込や乗切の技量のことであって，騎馬隊としての集団行動を評価したものではない． 武田軍には個々の技量が優れた騎馬武者が多かったのは事実と思われるが，西洋の騎馬隊のように統制が取れた騎馬軍団は存在しなかったということができよう． 日本在来馬はその体型から山道や坂道での歩行に適しており，特に山国であった甲斐では乗用馬や荷駄馬が重 視されて軍用に多用されたため，武田の騎馬軍団説が生まれたものと考えられる．
詳しくはないですが、うちも浄土真宗なので。 浄土真宗では過去帳は、位牌に相当するものです。 位牌を作って悪いわけではないが、法名軸にするのが普通で、のちに過去帳にお移り頂く。 よって、過去帳に書き込むのではなく、別に写したうえで、説明を加える。あるいは系図を作って奉納すればよろしいかと。
そうです。 紀元前から中国では日本のことを倭と呼んでいました。 この起源は諸説ありますが、当時の日本人が自分のことを「われ」とか「わし」といったものを当時の中国語音 に近い漢字である「委」をあて、それに人を意味する人偏を付け加えたものであると考えられます。 日本で最初は中国に呼ばれるがままに「倭」と自称していましたが、中国文化を取り入れ、漢字の知識を 増やす中で、「倭」という字があまり良い意味を持たないと悟りました。 そこで日本では「倭」は「和」と改め、更に対外的には隋書倭国伝にある聖徳太子が書いたとされる国書に 「日出處天子致書日沒處天子無恙云云」とあるように、「日本は日いづる国」→「日の元」→「日本」と なっていったと考えられます。 「倭」の音は古代中国語では「委」と同じであったと考えられますが、同じ音を持つ漢字としては「委」のほかに 「矮」などの字もあります。つまり言外に「ちんけ」なニュアンスを秘めているのです。上に述べたように 漢字を学んだ日本人は、それを快く思わず日本と改めたのです。 中国人は古来より中華思想ですので、自分以外の国には良い漢字は当てません。例えばモンゴルのことは今でも 中国語で「蒙古」と書きますね。蒙は「暗い」古は「古い」の意味です。蒙古は蔑称なのです。他にも清の時代には イギリスのことを英の字に口偏をつけて表記していました。口というのは生口（畜生）を意味します。音は 英と同じです。つまりイギリス人を犬畜生とあざけっていたのです。 今でも中国のサイトに日本のことを倭と書き込む者もいます。
『五輪書』の「空之巻」（最終章）末尾に、「正保二年五月一二日」と、書き上がった日付があります（その7日後の５月19日に、武蔵は没しました）。 ということで、『五輪書』自体に、書き終わった日付が記（しる）されています。だから確定ですよ。 武蔵には、養子だが息子もいて大名の家老だったし、剣の弟子もいました。彼らが、武蔵の事蹟・伝記を書き残して顕彰しています。そのため、武蔵の実像がわかるのです。 つまり、架空でもなければ、合成人間でもないですよ。
富嶽が実用化されて、ドイツが持ちこたえていたら爆撃はできたかもよ。 富嶽の爆弾搭載量は最大２０ｔもあるし。 もっとも、富嶽自体、当時の状況では開発が不可能でしたけどね。 日本を飛び立つ→米本土攻撃→ドイツに着陸→給油などして日本へ帰還。 これが夢だったんだけど、結局夢で終わり。 富嶽 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%8C%E5%B6%BD
質問の主旨は↓でしょうか。 【原爆に拠って、ソビエトの分割統治の発言力が低下したか】 （→「降伏」の理由や時期への影響について　ではない） 回答：アメリカの功績が大きくなることにより、相対的にソ連の影響力が減少したのは事実ではある。一時的ではあるが「唯一の核保有国」というアドバンテージも持てた。 （だからといって、原爆が戦争犯罪である事に変わりはない） 広島の原爆は８月６日 長崎への投下は８月７日 ソ連の参戦は８月９日 アメリカの原爆は、日本を降伏させる為ではなく、現実の都市への破壊力と人体実験の為です。 その為に、日本が受け入れられない降伏条件を出して、時間を稼ぎました。 しかし、引き伸ばし過ぎるとソ連が参戦するので、タイミングが難しい計画でした。（実際にそうなりました） これらの詳細は↓の私の回答（No５）をご覧ください。 【戦争について】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9034271.html 旧ソ連は、日本は対日戦に参戦することで、占領政策に参加して日本を分割統治→領土化するつもりでした。 これについてアメリカがどのように思っていようが、旧ソ連が配慮する義務はありません。 両国はドイツの処分についても同様に争っています。 旧ソ連が参戦したのは、原爆が投下された為に日本が近いうちに降伏すると考えたからです。 旧ソ連は、その前に参戦して実績を作り、可能な限り支配地域を広げて、戦後はそこに居座って、占領の既成事実を作り、そこの分割統治を認めさせようとしました。 「参戦」の事実は戦争においてはそれなりに重要です。 フランスはドイツに敗北し取られた領土を連合国に取り返してもらったわけですが、ドゴールの亡命政府が参戦してパリ解放戦にも参加したという実績で、「戦勝国」の一員になっています。 （たいした戦果はあげていませんが） 旧ソ連の行動の理由ですが、このまま日ソ不可侵条約を守って、日本がアメリカの支配下になった場合、旧ソ連はアジアで非常に不利な状況になります。 同じ理由で、日本を撤退させ、支配する国家の存在しない空白遅滞になった朝鮮半島や、政府が実質的に消滅していたドイツは、両陣営の都合で分断されています。 逆に、日本の一部でも得られれば、太平洋に出る拠点になります。 そして、それは西太平洋の軍事バランス→世界戦略にも影響します。 地政学的には、日本列島の領海線（尖閣～千島列島）は中ソの太平洋進出を妨げる蓋として非常に重要なものです。 その為に、ソ連は日本本土（離島も含む）を必要としていました。 その為に、降伏後も戦闘を止めていません。 （北方領土に侵攻したのは15日以降です。） 北海道が取られずに、北方列島だけが（言ってしまえば）「分割統治」されただけで終わったのは、アメリカ軍が日本に上陸するまで現地の日本軍が必死の抵抗をした結果です。 ソ連は北海道を占領し、最終的には外交交渉で東北地方まで分割統治（というか領土化）するつもりでした。 旧ソ連の計画が成功していたら、他の連合国も同じ利権を求めて、日本は分割されていたと思います。 （アメリカは自分の利益の為にそれらを望んでいませんでしたが） 【日本を分割統治から救ったスリランカ初代大統領J.R.ジャヤワルダナの神スピーチ】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=XiGs45dOYm0
御参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC …
植民地経営に関する資料、２０年代の政党の資料、などを見ないとはっきり言えないと思います。 そういう資料を探してみてはどうでしょうか。 影響は、あると言えばあるんではないですか？ 植民地否定論まで主張している政党は少ないかもしれませんけど。
エライ！ やる気はあるんですね。だったら、目をそむけないで読んでみましょう。たとえば蘇我氏の項目、一行目にはっきりと「有力豪族である」とあるのだけれども、目に入らなかったのかな（引き続き、皮肉ですよ（笑）） それに②など、質問が意味不明すぎます。キリスト教は現在も続いており、世界でもっとも信者数が多い宗教ですよ。
ステマとしては下手なほう。 ＞どれくらいの根拠と説得力なんでしょう？ 歴史小説家程度だと思われます。
> 秩序ある文化ではなく、海外から見ると軍隊的と見えるそうです 出典は？「そのような考え方もある」という事ではないですか？ このような例えは振れ幅が大きいので、1つの事を信じるのは危険ですよ。
違いが無いと言えばないですけど、あえていえば中国はまだ未遂です。
歴史上の人物をすべて書くというのはちょっと。 知っている範囲だと、ゴッホやニーチェ、芥川龍之介などがそうだったと言われています。 あの、ご存じかもしれませんが、統合失調症の幻聴というのは本物以上によく聞こえます。 だから実際に他人からそう言われているのだと思うことは、そう不思議ではないと思います。 体験談なら本でたくさん出てます。 http://matome.naver.jp/odai/2138760827292918301 もちろん当事者にしか分からないので、てんかんのように、明らかに脳で認知の異常が起こっていることを証明できた、というレベルには達していません。 （てんかんだったら異常な脳波が流れることで、明らかにおかしいと分かります） 脳が何をやっているのか、それをリアルタイムで厳密に知ることはまで出来ていないからです。 だから具体的に「いま、脳のここがおかしい」という説明は難しいです。
フランス革命から「民主主義革命」というものが生まれました。民主主義革命というのはとってもいいものだと思っている人が多いですが（民主主義は価値のあるものだと思っている人も多い）ですが、民主革命後の一般民の行動はどこの国でもひどいものです。 フランス革命は、バスティーユの虐殺もありますが、一番ひどいのはジャコバン派による恐怖政治と粛清です。これがあまりにもひどくて一般民が「王制のほうがましだった」王政復古もしたぐらいです。 近代に入っても、共産主義（これは民主主義革命のひとつとされる）などはポルポトの虐殺など、多くの虐殺があります。 一般民がいきなり政治の実権を握ると、けっこうひどいことを平気でやるものです。したがって、悪いかどうかは別にして「一般民」のほうがひどいです。
個人的には、パスツールのほうが、コッホより、、、 ワクチンの予防接種の開発に大きく貢献した。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%82%A4 …
A級戦犯の死刑執行者は日本帝国海軍ではいませんが、B・C級戦犯として、191人が死刑執行を受けています。 したがって、質問文に書かれている、日本帝国海軍兵全員が死刑を免れたという事実はありません。
この中では格でいえば、参謀総長が一番上です。 陸軍全体をみているので。 総司令官や総参謀長（参謀総長とは字の順番が違う別のものです。）は一部の地域の総軍のトップの人たちです。
真実はわからないでしょう。 虚舟のことが書かれた物も、実際に目撃した様子を記したのではなく、 人に聞いて書いた物なので、 今で言うと、怪談を話す時に「これは、友達の友達に聞いた話なんだけど・・・」というのと同じですね。 よりリアルにするために、こと細かく、説明してるんですね。 昔の人って、この「よりリアル」感を出すために、けっこう手の込んだことをしています。 人魚の本物に見せるために、動物のミイラをつなぎ合わせたり。 未知の物、不思議な物に対して、興味津々。 楽しむすべを知っていたんですね。 疑問に書かれたように、想像してみるとおもしろいですよね。
経済封鎖で、通貨が国外との取引には使えなくなるでしょう。 負けた時点で価値がなくなるケースは、今までの戦争で実証済み。 長期戦になると、食料の価値がアップ。 通貨の代わりに金や宝石などが、取引に使われるケースも。
「稲作」限定なのは何故でしょうか？ 日本の技術の発展のみについての質問なのでしょうか？ だとしたら、なんで↓は人類全体なのでしょうか。 A：＞戦争によって人類は発展したと考える方が筋が通っているのでは？ ↑以外に質問と判断できる文がないので、これが質問の主旨と解釈させていただきました。 回答A：違います。 ＞従来の説 A：＞×稲作文化は食料を備蓄出来るようになって人類は飛躍的に発展した ＞私の説 B：＞稲作文化は争いを生んだ。争いによって人類は飛躍的に発展した。 C：＞稲作文化じゃなくても狩猟文化であっても肉をスモーク、燻製にする技術は生まれていたわけで食料を備蓄する技術は稲作文化に限らなかったはず。 あなたの論理ですが、AとBの間を飛ばしている上に、Cを歪曲していると思います。 A→Bの間には、備蓄できる程収穫を増やす為の「農業技術の発展」がある筈です。 あなたは、それらが、空き地に種を撒いただけで実った僅かな物を奪い合う為に棍棒で殴り合ってる間に発展したとでも思っているのでしょうか。 あなたは「農業」は全ての学問（文明）の源である事を理解していないと思います。 収穫を増やすには、農地の面積の計算や、治水の為の測量（土地の高低差の計算）と土木技術や、降水量の予測（＝季節）の為の暦の作成→天文学、農機具の為の鉱物の掘削や精製や加工技術　が必要になります。 更に、Cでは、個人レベルの狩猟による備蓄と、集団農業よる収穫物の備蓄と管理やそれらの分配を同列に語ることで、技術以外の「社会」の発展についても無視しています。 あなたの言っている戦争による発展は、文明が↑まで至った後の事を語っているに過ぎないと思います。 戦争をする者は生産活動（農業）をせずに消費のみを行います。 人口比で僅かな者であっても、それらを一時的にでも生産活動から外す事が可能になるには、どれだけの技術の進歩（生産量や保存や輸送）が必要でしょうか？ 以上から、戦争中に兵士を養うには、後方にそれだけの生産力（人口）が必要な筈ですが、それは農業技術の発達に拠るものではないのでしょうか？ 以上から、あなたの言っている「技術の発展」とやらは、既に成立した文明間の戦争や、産業革命以降の工業力についてのものであって、それらは既に「稲作（というか農業）技術」で語れる段階にはないと思います。
ローマカトリックでは、キリストや聖者にまつわる「物」を聖遺物として、宗教上の宝物として扱っています。 そのような聖遺物の中に、「聖骸布」というものがあり、カトリック信者からは、処刑されたイエスを包んだ布とされており、その布には『イエスの全身像』が写り込んでいます。 この布に写った像では、『顔』も、はっきりと分かります。 ですから、この「聖骸布」が本物であれば、この顔は、イエスの肖像そのものということになります。 肌の色は分かりませんが、中世末期からルネサンス以降の画家は、この像に似せてイエス＝キリストを描くことも多かったと思われ、個人的には、この頃の絵画に描かれたイエスと良く似ているように思います。 ウィキペディア参照 聖骸布 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%81%96%E9%AA%B8 …
日本も始めのころは”必死兵器（使った者が必ず死ぬ兵器）は採用しない”って方針だったのですけどね。 飛行機というと、今では撃墜されなければ戻ってくるのが当然だと思われているわけですが、当時は飛び立った飛行機のうち、被撃墜２割、帰還３割、残りの５割は行方不明の未帰還、みたいなヒドイ状況だったので、なんというか”ＦＸで全財産溶かしたような状態”になっちゃったんですね。 通称のBAKA Bombは、天才バカボンとは関係ありません。
＞人類は平和より戦争の時代の方が長かったとは本当でしょうか？ ウソです。 でも歴史が学べるのは平和な時代であることが多いので、悲惨な戦争を忘れないために色々言われます（古代から戦争は殺し合いなので悲惨なものなのです）。 『人類の歴史は戦争の歴史だ』というのは、まぁ正しいだろうと思います。
№５です。 　余計なことですが、明治末から遅くとも大正末には砲・装甲用の素材の特殊鋼の生産体制は確立しておりました。したがって昭和以降の大砲の砲身は素材から生産まで完全に国産化されております。 　銃・砲身に限っては、日本の技術はそれなりに世界水準+に達していたようですね。
ttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160613-00010009-nishinp-soci 「71年かかりやっと会えた」 西日本新聞 6月13日(月)14時4分配信
なにを思い描いてこの質問をされているのでしょうか。 ｢Ｃの時期にＡの人達がＢの人達と遊んでいたでしょうか｣ Cの時期にいつでもとお思いで、あるときはそうではない場合には、｢否｣と考えるのですか。 ｢Ａの人達｣とは、Ａの属性をもつ全員が例外なくとお思いでしょうか。 ｢Ｂの人達｣とは、Bの属性をもつ全員が例外なくとお思いでしょうか。 Aの属性を持つものの一人が、Ｂの属性を持つものの一人と、あるとき遊んだという事実があると、｢是｣と考えるのでしょうか。 そもそも｢aとbが遊んでいる/遊んでいた｣とは何でしょうか。 また　皇族は｢天皇の親族のうち、男系の嫡出の血族（既婚の女子を除く）およびその配偶者の総称。天皇を除く、皇后、太皇太后、皇太后、親王、親王妃、内親王、王、王妃、女王の総称である｣とすると、天皇や上皇は皇族ではないと考えてイイのでしょうか。 鳥羽天皇の第四皇子で第77代天皇の雅仁(まさひと・後白河天皇・後白河上皇)は、1127年10月18日～1155年8月22日が皇族であった期間になるのでしょう。皇族だった皇子の時期にも、とても遊び好きで、ハチャメチャにいろんな人と過激に遊び回ったようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%8C%E7%99%BD … ｢遊び相手には源資賢・藤原季兼がいたが、他にも京の男女、端者（はしたもの）、雑仕（ぞうし）、江口・神崎の遊女、傀儡子（くぐつ）など幅広い階層に及んだ｣ 当たり前ですが、人は遊んでばかりはいないし、遊んでいるときも数百人と遊ぶようなことはほとんどないです。　京に生まれ、京に住む人が、数百キロ離れたところの人と交流することは滅多にないです。 また、｢一般庶民｣という肩書き？はなんでしょうか。農民、奴隷、公家、官吏、盗人、僧、芸人、乞食、商人、使用人、家人、薬師、巫女、漁師、狩人は、一般庶民ではないのでしょうか。 なにを思い描いてこの質問をされているのでしょうか。 《平安〜江戸時代の皇族の人達が一般庶民の人達と遊んだりしたのでしょうか？　皇族の遊び相手として。》
とぼけた質問ですね？歴史を語る資格はなさそう。 国民党中国と日本は戦争をしていました。 中国にとっては、自国に攻め込んだ日本人を良く来てくれた、とは言わないでしょう。 中国本土の人と一度付き合ってみなさい。 仲良くなると、日本人・日本への怨念を喋ってくれます。 反日教育で教わったこともあるでしょうが、自分の祖父が・・・的な話には反論は難しいですよ。 韓国人と友達になると、豊臣秀吉と併せて朝鮮併合の話が出てきます。 あなたは、井の中のカワズ、外国人と友人になりなさい。 日本と異なる立場の意見・発想を取り込むべきですね。
歴代総理を格付けしているサイトはたくさんあるので、そういったものと比較してみればよいのではないでしょうか。 まあ、総理の評価なんて半世紀は経過しないと出来ないと思いますがね。 http://ameblo.jp/jcjk-now/entry-11949132855.html
普通に米軍基地が自衛隊基地になるだけだと思います。 ただ憲法の縛りがあるので、憲法を改正して自衛隊を正式な軍隊にするか (同じ第二次大戦敗戦国ドイツ、イタリアとも軍隊持ってますよ)、 日米安保を延長するのかは国民全体で決めることで、沖縄県が決めることではないです。 沖縄は好きで何度も行っていますが、那覇、沖縄市（コザ）あたりの人と話していると 「基地問題で米軍に否定的な人も当然いるけど、内地から来た人が多い」のだそう。 米軍が撤退して困るのを本当に知っているのは、日常的に全国ネットで積極的に報道されない 中国の漁船やたまに海軍が領海侵犯している沖縄で生まれ育った人かもしれませんよ。 先週鹿児島で中国軍が領海侵犯したことについて、米軍出て行けと「ヘイトスピーチ」 している主催者発表で何十万の人たちに対策を聞いてみたいです。
聖書に登場するサムソンなら、前後の文脈から、実在する人物と思われます。
＞　言葉は統計で話すべきことです。統計では日本人は濁音嫌いとなっておるような気がする。 そんな統計はないでしょう。 濁音、半濁音、撥音、拗音などの使用率の多少は、好き嫌いとは別です。 日本語では連濁という（清音⇒濁音に変化させて発音する慣習）もあるくらいです。 濁音を避けるという傾向が日本にあれば、連濁のような発音の仕方をする例が多くあることはないでしょう。 言葉は、いくつも組み合わせて使います。　そうしないと、思考や意向の表明、状況説明、指示などが出来ないからです。　状況によって、使用される語や撥音は様々です。　単純な統計で傾向を解析できるようなものではないです。　字引、辞書を数ページ見るだけでも、単純な統計で何かが分かるなどとは決して言えないことは、どのような人にでもわかることと思います。 ＞　私が我慢できぬ汚さと感じるのはビジョギが３拍であるからです。しつこいからですね。 なにを汚いと感じるのか、個々人で違うでしょうから、そうですかとしかいいようがないです。 美人画(美女をテーマに描いた絵)、児童画(児童が描いた絵)、菩提樹、地蔵菩薩、銀河団、言語学などでも、濁音が多く、しつこく、我慢できぬ汚さを感じるのですか。 オノマトペや繰り返す言い方は嫌いだと言う人もいるようですが、本当に当人がそうなのかは、結構疑問です。　嫌う表現例だけをとりだして、それをオノマトペや繰り返しに一般化した表現で言い出しているだけのことも多いようです。　 ぎゅうぎゅう ぐずぐず ずるずる　 じめじめ ずきずき 　 すらすら そろそろ 　どんどん にこにこ ぬるぬる ねばねば 　のろのろ へらへら　　はらはら ばらばら 　ほいほい ぶるぶる ふわふわ べたべた へとへと 　ぺらぺら ぼつぼつ めちゃめちゃ 　くすくす がんがん　とんとん　 こつこつ ギャーギャー　わいわい　しくしく　めそめそ　げらげら　にやにや 濁音が嫌いなのか、濁音が繰り返されるのが嫌いなのか、濁音や清音とは関係がないのじゃないか、 何かを思いついたとしても、その思いつきが妥当なものか、自分の状態を見直してみること、ちょっと調べてみることも大事です。
ソ連
1220年にチンギス・カンの西征によってホラズムがほぼ滅亡するといっときアッバース朝は小康を得るが、モンゴルの西方進出は勢いを増してゆき、モンゴル帝国のモンケ・ハーンはフレグに10万超の軍勢を率いさせたうえでバグダードを攻略させた（バグダードの戦い、1258年1月29日 - 2月10日）。1258年、当時のカリフであったムスタアスィムは僅かに2万人の軍隊を率いて抗戦したものの敗北を喫し、3人の子供と共に処刑された。その後、7日間の徹底的な略奪により、バグダードは見る影も無く破壊された。バグダードの攻略で80万人ないし200万人の生命が奪われたと言われている。ここで、国家としてのアッバース朝は完全に滅亡した。 大学生の従兄弟に聞いたところこのような感じです。
できません。 キリスト教も歴史を構成する一大要素。 大学の授業とのこと。その先生の専門が何かを知ってその授業を受けた？ もしキリスト教がいやなら、別の先生の講義を受けなさい。 歴史の骨格は「土地史」と「精神史」・・・精神史がいやだとは歴史を勉強する資格なし。 大学の授業を勘違いしている。
いつから、というなら明確な分岐点があります。それは「男女雇用機会均等法」ができた1986年です。 この法律により、女性が就業するための様々な政策が実行され、女性が社会にでる大きなきっかけになったのですが、同時に女性解放的な現象も起きました。 この政策により「女性も働くもの」という位置づけが強くなり、働く女性と子育てをする女性の格差というか乖離がはげしくなっていきます。最近、女性タレントが「産まない選択」と言って大きな話題になりましたが、産まない選択をする女性ができたことで、授乳という行為がマイナーな行為に位置づけられるようになってきたのです。 それまでは女性は「結婚して子供を生む」のが当たり前でした、人口の半分である女性が結婚するのですから、ほとんどの男性も結婚したわけです。結婚し子供がいる男性から見れば授乳中の女性は母性ですし、女性同士は「お互いさま」でした。 しかし、雇用機会均等法は生まない選択肢、結婚しないでも生活ができる選択肢、を女性に与えました。そのため「授乳」が一般的ではなくなったのです。 西洋の女性はむしろ授乳についてはもっとおおらかです。日本の場合はマタニティーマークをつけていると、かえって意地悪をされる、というような負の構造になっているから、授乳もマイナーな隠す行為になってしまったのです。
久留米近くの柳川ですが、ここも確かに美人が多いですね。いわゆる色白の目が細い日本的美人でなく、目が大きくてまつ毛が長い、足が長いって現在風美人です。大川って名の川向こうは佐賀なんですが、あそこはイモ姉ちゃんばっかり。なんで川の向こうとこっちはこんなに違うのか不思議なくらいです。
第二次世界大戦に参戦した戦艦ということでしょうか。 戦艦の定義が研究者によって異なりますのであくまでも参考に。 艦名が変わったり、貸与されて所属が変わったものがありますが、 とりあえず書いておきます。 アメリカ Arkansas Texas New York Nevada Oklahoma Pennsylvania Arizona New Mexico Mississippi Idaho Tennessee California Colorado Maryland West Virginia North Carolina Washington South Dakota Indiana Massachusetts Alabama Iowa Missouri New Jersey Wisconsin （South Dakota以降が1941.12.8以降の就役） 他に、分類では大型巡洋艦ですが排水量も主砲も戦艦の Alaska Guam があります。 イギリス Queen Elizabeth Warspite Barham Malava Valiant Royal Sovereign Royal Oak Revenge Resolution Ramillies Hood Renown Repulse Nelson Rodney King George V Prince of Wales Duke of York Anson Howe （Anson、Howeが1941.12.8以降の就役） この他に戦後就役したVanguardがあります。 日本 金剛・比叡・榛名・霧島・扶桑・山城・伊勢・日向・長門・陸奥 大和・武蔵 （大和・武蔵が1941.12.8以降の就役） イタリア Conte di Cavour Giulio Cesare Caio Duilio Andrea Doria Vittorio Veneto Littorio Roma （Romaが1941.12.8以降の就役） フランス Courbet Jean Bart　（就役時は戦艦ですが大戦時は訓練艦） Paris Bretagne Provence Lorraine Dunkerque Strasbourg Richelieu Jean Bart ドイツ Scharnhorst Gneisenau Bismarck Tirpitz Deutschland Admiral Scheer Admiral Graf Spee ソビエト ガングート ペトロパブロフスク バリジスカヤ・コンムナ ギリシャ Kilkis Limnos アルゼンチン Rivadavia Moreno ブラジル Minas Gerais São Paulo チリ Almirante Latorre トルコ Yavuz Sultan Selim この他に、第二次大戦直前の1937年に喪失したスペインの戦艦や、 小型の船体に大口径砲を搭載した海防戦艦として スウェーデンのスヴァリイェ級 フィンランドのイルマリネン級 などがあります。 異論があるかもしれませんが、ブラジル（1942年に宣戦布告）を除く アルゼンチンなどの南米各国は、当初は中立でしたが 第二次大戦末期に宣戦布告したので戦勝国です。 （Admiral Graf Speeの対応で名目上中立だったウルグアイなど、 多くは1945年に大勢が決したころに宣戦布告しています）
どのようなことを知りたくてのご質問でしょうか。　文中にある｢経済観｣の用語はどのような意味で使われているのでしょうか。　そのままでは意味を説明しづらいのであれば、例えば、類例を挙げて、｢織田信長の経済観｣｢オバマの経済観｣｢毛沢東の経済観｣｢モハメッドアリの経済観｣というような場合で、質問の対象にしている｢経済観｣とはこういうもののことですと、補足してはいかがでしょうか。 また、孔子は過去の方ですから、自分では経済観という用語を使ってはいないです。　 当時の用語の｢經濟(経済)｣の意味は、私が日常使う｢経済｣とは異なります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%8C%E4%B8%96 … 孔子がこうなれば良いんだという社会のあり方の価値感のようなことを知りたいのならば、こうしたサイトの記載も参考になると思います。 http://higurasi101.hatenablog.com/entry/2015/08/ … ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ＞　道徳的思想をもつ孔子が経済(金儲けなど)に対してどのような考えを持っていたのかを知りたくて 道徳的？思想？とはなにかがわかりませんが、信用第一という方は多いです。 http://bizperson.blog.jp/archives/55398268.html 目先の利益に目を奪われてはダメだという言い方は、とてもポピュラーです。 似たようなことは、孔子も言っていたようです。 http://kanbun.info/keibu/rongo0412.html http://kanbun.info/keibu/rongo0405.html 《経済⇒金儲け》という感じ方をする大手企業経営者は少ないでしょうし、経済学者、経営学やマネジメントのコンサルタントでも、《経済⇒金儲け》と思う人は少ないと思います。 《金儲け(目先の現金収入・目先の利ざや･損得勘定)》に目が強く向いてしまう学校理事長・寺院経営者・陸連会長・首相、介護施設経営者もいるとは思いますが、人数からすると少ないと思います。 言うこととやることが違う、やっていることと本心が違うという場合もあるし、ある時期・ある状況下では金・カネ………とカネのことで頭がいっぱいになるということもあるでしょうが、そうだからといって、いつも金儲けを重視しているのではなくて、それ以外の生活や人間関係、趣味や信仰、研究、遊びなどに熱心なこともあるでしょう。 http://kanbun.info/keibu/rongo1907.html 職人でも、農家でも、芸人でも、学者でも、政治家でも、商人でも、一人の平サラリーマンでも、非正規雇用者でも、(金儲けに意識がくっついてしまう)のはマズイ、体裁や体面を気にしすぎるのはマズイ、とにかく本道のことに努力して飽くことなく誠実にやるのが大事だとは、多くの人が思うことではないでしょうか。　 テメエの金儲けやテメエの損得・体面・見栄に強く気を配ってばかりで、肝心なこと(と自分が思っていること)に気が行かない野郎や女郎を、(自分の友人や伴侶、仲間)にはしたくないと、思うのが普通の人です。 孔子が生きていた春秋時代は、生産力が向上した時代であり、（物財そのものの生産活動から離れて）交易や軍事、政治などの諸活動ができるようになった時代です。　だから、諸子百家も活躍出来たし、孔子もそうした論客として活動できたのです。　しかし、口先だけ・目先のおべんちゃらだけでは、相手の信用は得られません。　多少は堅いこと、頑固な信念で貫くことが、相手から一目置かれ、信用を得る上で大事なことです。　出自が高いわけではなく、頼りになる資産も係累もない一私人である孔子が、こうした時代に活躍できたわけですから、目先の金儲けではなく、信、仁、義を説いていたのは、当たり前です。　当時の用語として経済の意味は現在とは違うけれど、(農業以外の)工業生産や交易、軍事力強化、人材育成などに関心がなければ、政治に関与しようなどとは思わないでしょう。 http://www.kanekashi.com/blog/2011/05/001587.html
内紛で四つの小王朝に分裂しました。
官学というか前漢の前は、諸子百家の時代ですね。 陰陽家、儒家、墨家、法家、名家、道家、等等沢山の思想宗教が乱立していた春秋戦国時代です。 一応、法家思想を取り入れた秦が戦国時代を一度、統一する訳ですが、 直ぐに滅んで楚と漢の内乱になり漢に再統一されます。 宗教的な思想は上の法家以外は宗教色があります。
月氏は、遊牧騎馬民族の一つで、紀元前四世紀前後には黄河上流、タリム盆地東部に居ましたが、 匈奴・烏孫に圧迫されて西遷し、アム川流域に入り、大月氏となりました。 黄河上流に残った月氏を小月氏と呼んでいます。漢代の史書に記載があることから、前二世紀頃といわれていますが、 詳細は定かではなく、教科書での取扱も少ないのだと思います。 参考までに。
仏教でいう五色の旗です。 絵の上部分をよく見ると、隙間があり、奥が見えますね 四角ではなく、五色旗の一部分です。 座っている半畳の縁にも五色が表わされています。 五色とは https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E8%89%B2_(%E4%BB%8F%E6%95%99)
幼稚園指導要領では、最後まで読むことを推奨しています。
種レベルだと、何らかのはっきりした理由があって絶滅したというのが分かることは少ないと思います。他の回答にあるように、遠因は環境の変化であるでしょうが、それによって食料が減ったのか新しい捕食者が出てきたのか、あるいはもっと他の要因なのかまでは分からないと思います。 ニホンオオカミもニホンカワウソも、明治期以降に人間の乱獲によって絶滅しましたが、逆に言えば江戸期までは共存していたわけで、ナウマンゾウも人間の乱獲によって滅びたというのは、私はちょっと違うのではないかと感じます。 本題とは関係ないですが、氷河期という表現はあいまいで、今では氷河時代と、その中で氷期・間氷期に分けて考えられていて、現在は氷河時代の間氷期という認識が一般的です（１４０００年前に終わったのが最後の”氷期”で、これを差して氷河期という表現が良く見られます）。
質問は短文だが、言わんとするところは判断可能ですよ。 ナチス党の所業は、人類史においてキツイが、一方、社会主義・共産主義、そして、それを国是とした国家の在り様は、これは、ナチス党に輪をかけてキツイ。 第二次大戦後の、旧ソ連や、現代共産・北朝鮮、現代共産・中国、といった、「人民弾圧国家」の存在、これってＯＫなのですかね。 つまり、社会主義・共産主義国家は、最強の「独裁・全体主義・超ファシズム」、これなのですね。 以上、回答。 ところで、共産主義者がこだわる、共産主義の理論（理想）、これは有る。 でも、その理論が、何十年たっても、＜実証＞、されなければ、「理論」も「理屈」も、＜観念的空論＞、に過ぎない、ということですよ。そう共産主義の理論などは、結局、観念論、これに過ぎないのですよ。 理論・理想、これに対応するのは、＜実証・顕現＞有るのみ。 ＜実証・顕現＞、これがあって初めて、理論・理想が、口だけではなく、本物だった、ということが、わかるのですよ。 ＜実証・顕現＞、これが無ければ、観念論、空論、これなのです。
ヤマトタケルを主人公とする漫画がいくつかありますね（『火の鳥ヤマト編』、山岸凉子『ヤマトタケル』、安彦良和『ヤマトタケル』など）。タケルは一応古墳時代の人物なので、弥生と飛鳥の間は埋まります。安彦良和『蚤の王』も古墳時代が舞台で、タケルより1世代ほど前の話です。 ちなみに山岸・安彦両氏には、卑弥呼が登場する作品もあります（それぞれ、『青青の時代』と『ナムジ』『神武』）。 平安時代をあつかった漫画は多いですが、たいていは中期以降です（『陰陽師』『あさきゆめみし』など）。平安前期が舞台の漫画としては、『応天の門』があります。 なお、『応天の門』の主人公・菅原道真は、野見宿禰（『蚤の王』の主人公）の子孫とされています。 縄文時代の漫画はさすがにないかと思っていましたが、高室弓生『縄文物語』『ニタイとキナナ』や、水木しげるの『縄文少年ヨギ』があるそうです。旧石器時代の漫画は見つかりませんでした。
元々は防寒や、顔に髪がかかるのを防ぐためだったのでしょうが、 時代が下るにつれ、帽子や飾りのリボン、ターバンは、 おしゃれ（ファッション）の意味合いが強くなっていったようです。 身分によっては、ステータスでもあったのかもしれません。 日本の平安時代の貴族は、人前で烏帽子を取られることは、 この上ない屈辱だったようです。 西欧ではそこまでではないにしても、 何も被らない頭をさらすのは、恥ずかしいことだったかもしれません。
いっぱいありますよ。 むかしはね、都道府県とかなかったからね。
江戸時代初期においては、後継の居ない大名家は取り潰しとなるので、諸大名の勢力を削ぎ落として幕藩体制を強化するためです。 しかし、これは大名家が取り潰されることによる浪人の増加も意味していて、不満な浪人が集まった由井正雪の乱などの要因ともなっていきます。 幕藩体制が確立してからは末期養子は緩和されて認められていきますが、それでも、大名家の縮小等が伴います。 そのため、大名家は家を維持するために色々と工夫というか小細工をしたようですね。
諸大名の所領・石高で準備しておく、一定の兵員と武器は「軍役」という制度で最低の線が決められています。 備える義務のある兵員は石高５０石につき一人で、１万石では最低２００名が必要とされ、軍役・武器は馬上（侍）１０騎・鑓３０本・旗３０本・弓１０張・銃２０丁が規定として課されています。 慶安２年（１６４９）の軍役規定を見ますと、１万石の大名は馬上（侍）１０騎・徒歩侍１６名・弓・鉄砲・鑓持ちなどの足軽や中間等が２０９名の計２３５名とされています。 この人員が軍役として必要とされる人数ですので、基本的にはこの人数が大名家の抱える家臣ですが、「中間」は武士階級でないので、この人数を引いた数が武士としての家臣です。 中間などを約１００名として、１万石の大名家の抱える武士は１２０名～１５０名ではないでしょうか。 また１万石の大名の参勤交代の行列は馬上３騎・足軽２０名・中間人足３０名となっています。 江戸における幕府からの拝領屋敷地は２５００坪。 なお幕末時点で城持ちの城主大名家が１５８家あり、無城大名家（陣屋敷のみ）が１００家あります。この無城大名家の総石数が１５１万石なので１家平均１・５万石となります。 この様に１万５千石以下の大名は陣屋敷のみの大名が多く、１万石大名で城持ち大名家は松前城の松前家、美濃苗木城の遠山家の２家のみです。 （以上、コピペ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 家来は毎日どのような生活をしていたのでしょうか 　　↑ 藩にもよりますが、無役、つまり何もしないで 遊んでいる武士が多かったとされています。 つまり、仕事が無いのです。 仕事がある人も、ほとんどが三日に一日 出勤とかする程度が多く、釣り三昧、という 家来も多くいました。 仕事は、藩という地方自治体の官僚と同じ ような仕事です。 一部の幹部は忙しかったようです。 仕事に就かないと出世も出来ませんので 仕事を得る為の猟官活動が盛んでした。
恐らく宗教的には普通のお地蔵様と特に変わったお地蔵様ではないと思います。 たぶん縁起に柳にまつわる話があるためにそのように呼ばれるのではないでしょうか。固有名詞というか愛称だと思います。 下のリンクは大阪にある柳地蔵ですが、「柳の大木の下の川中から引き上げられた」との伝承があるそうです。 http://www.nichibun.ac.jp/YoukaiCard/0550101.shtml お尋ねの柳地蔵についての縁起とか伝承はお住まいの市町村が発行している市町村史や郷土史関係の資料を探してみてください。 歴史研究会のようなグループがあれば会報に書いてあるかもしれません。図書館の郷土史コーナーにあるはずです。 また役場の文化財課とか教育委員会、図書館のリファレンスに尋ねる方法もあります。
坂井氏、いろいろ批判も多いようですね。その一方でファンも多いですが。 撃墜数については、著書ではっきりした数字はない、と言い切っていましたね。海外みたいに個人の成績にはしてなかったから、と書かれています。いつの間には約60機みたいになり、それが独り歩きしているような気がします。 戦争の場の話、嘘かどうか、確かめようがないと思いますよ。客観的な事実以外は確認できないことが多いですから。
岩本徹三は最終階級が海軍中尉なので「将校」すなわち「幹部」になります。 「将校」は「職業軍人」になりますから「戦争犯罪」に問われなくても公職追放になりました。 「エースが」と言うより「職業軍人（志願して軍人になった人）」は公職追放になってます。
降伏か、玉砕まで戦うか、を話し合った会議で結論が出ず、 天皇（昭和天皇）に決めてもらうこととし、 天皇が「もうこれ以上、国民を苦しめたくない」と言って、幸福が決定しました。 と、テレビの特番で観ました。
万年筆の開発史 現在の万年筆の原型はエジプトのファーティマ朝カリフであるムイッズが衣服と手を汚さないペンを欲したことから、953年に発明された[1]。 その後、1809年9月23日、イギリスのフレデリック・バーソロミュー・フォルシュが、特許を取得したのが最初[2]。イギリスのジョセフ・ブラーマーも7つの特許を取得した。ブラーマーの特許の中には鉄ペンの着想もあり、「fountain pen」（英語で泉のペンの意）の名称を初めて用いている[2]。1819年には、リューイスが2色の万年筆を開発している[2]。また、パーカーが1832年に、梃を利用した、自動インク吸い取り機構を開発した[2]。 その後の1883年に、アメリカの保険外交員ルイス・エドソン・ウォーターマンが、調書にインクの染みを作ってしまい、契約を取り逃がしたことを切っ掛けとして、毛細管現象を応用したペン芯を発明したことが万年筆の基礎となった[3]。 日本では江戸時代以前「御懐中筆」の名で万年筆の前身らしきものが既に発明されていた[4]。万年筆が日本に入ってきたのは、1884年、横浜のバンダイン商会が輸入し東京・日本橋の丸善などで販売された。当時は後半部分がほぼ英名の直訳である「針先泉筆」と呼ばれており、「萬年筆」と命名したのは、1884年に日本初の国産万年筆を模作した大野徳三郎と言われている[5]。大元堂の田中富三郎が万年筆の日本での普及に努めた。戦前には日本の万年筆製造は盛んで、1940年には世界生産量の半数を日本で生産していた。
正一位っつったら、お稲荷さんじゃないかと思います。 まぁ”正一位”なんて付けなきゃならないのは、そのたぐいの神様です。
例えば天文の乱 天文の乱 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E6%96%87 … 伊達家を中心に東北地方は当時政略結婚の嵐ｗにもかかわず天文の乱、それ以降も戦闘は繰り返されてます。東北地方のある意味"統一"は豊臣秀吉を待たねばならず、また天文の乱は一般にはマイナーながら学者先生には一般常識レベルの話。 おそらく家康によって終結したとされている関ヶ原にしても、親子兄弟が東西に別れて戦っています。真田丸の真田家もその一つ。 従って簡単に論破されてしまうため、恐らくそういう見解の方はいらっしゃらないと思います。
頼母子講はなかなか難しいですよ。 １０人の村人がいるとします。毎月１万円ずつ積み立てます。１年間で１２０万円貯まります。 これを使う権利をその１０人で入札にするので１万とか２万とか５万で買ったとすると前金で５万払って １年後に１２０万を村人にお返しします。相互扶助の組織なのです。みんなでその人を応援して翌年に１２０万を返したらバンザイなのです。 　誰も借金しなくても良いと成ったら、めでたしめでたしで、宴会でもしてお金を返します。１０万円ぐらいの金が返ってきて良かったと言う話になる事もありますし。 　何かのくじ引きで順番に１２０万を貰うこともあったそうです。そうなるとその人は皆さんにご馳走します。 　その順番の権利に買うためにいくらかの金を払うこともあります。 　主婦にとっては、現金をへそくりするには良い方法だと思います。 　ただしこのシステムは絶対に持ち逃げしない。ネコババする人は存在しないと仮定しての話ですので。 　講に入れると言うことは相当に信用されていると言うことです。
一般人の、私見です。 明智さんの目的は、何だったのかつうことですよ。 織田さんを殺して、天下を取ることではありませんよね。 つまり、織田さんを捕まえて、 踏みつけ、蹴とばし、笑いものにして、 うっ憤を晴らすことが目的だったと思います。 織田さんは、その目的を察知して、 それを回避すべく、不思議に見える行動をしたと思っています。 この事件後の明智さんへの、報復プログラムとして行動したと思います。
ttp://www.hiroshimapeacemedia.jp/?p=26897 １９４５年８月５日午後９時４５分に広島駅（現広島市南区）を出た最終便で三次に 時刻表の本の復刻版があるようです。 ttp://r113.web.fc2.com/p/diagram/ ダイヤグラム ttp://home.e07.itscom.net/kitamasa/hiro/hiro02j.htm 鉄道博物館の図書室で、当時の時刻表を調べて見ると（昭和２０年６月１０日改正）当日の芸備線の列車の広島駅発が７時４５分、目的地の下深川８時１５分着となっていて、原爆爆発時刻が８時１６分だった事実とは時間が合いません。
有ったか無かったかで言えばあった でも、その規模や実態はあの国が言うほどのレベルではない 有り無しを重視するか、その内容を重視するかという考え方の相違 尚『一級資料を基に』は『一次資料を基に』という意味だと思うが？ 教科書に記述するか否かという観点で言えば 何も触れないというのは、無かったという観点に近いのではないか？ 「そう言う議論や論争がある」とかね せめてその程度は触れないと、無かったという意味になるでしょ
戦争の原因は、一般には領土と資源です。 これは、プロテスタントとカトリックが争った ３０年戦争を契機に顕著になりました。 ＥＵは鉄鋼と石炭を巡る戦争を防止するための 組織が基になっています。 パレスチナ紛争は、結局は領土争いです。 で、イラク戦争ですが、国際政治学者の間では 石油利権の為だ、というのが多数説になっています。 元ＦＲＢ議長であった、グリーンスパン氏も 回顧録で、あれは石油のための戦争であったと 述べています。 当時の副大統領チェイニーがＣＥＯをしていた ハリバートン社は、イラク戦争で４００億ドル儲けて います。
第二次大戦でドイツは歴史的にみてドイツ本土の一部と言ってよい場所を大幅に失っています。 日本で言うなら、それこそ九州を失ったくらいのイメージだと思います。 ドイツが、第二次大戦の最大の被害国ポーランドから、第二次大戦の謝罪要求を強く受けない理由の一つとして、 ポーランドがドイツから大きく領土を得たことと、さらにこの領土割譲のときに、ポーランドも相当にヒドイことをしたという負い目があることがあります。 ポーランドは、新しくポーランド領となった場所（それまでドイツ本土だったわけで、ドイツ人が多数派で住んでいました）から、ドイツ人1300万～1700万人くらいを強制的に追い出しています。（土地や財産等は全部没収して何の補償もしていません。） そもそも、第二次大戦開始時のポーランドは、ポーランド人がせいぜい５割を超えるくらいで、ドイツ人が３割、その他（ユダヤ人やロシア人など）が２割くらい、という他民族国家だったのですが、 強制移住の結果、第二次大戦後のポーランドは９７％がポーランド人という単一民族国家になりました。ポーランドは歴史上多くの国が試みながらなかなかうまく行かないことが多いエスニッククレンジングの最大の成功例と言ってもよいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%82%A4 …
どうしてそんなに神がかった国があんな奇襲攻撃を受けてしまったんですかねえ。 それは底力だけで勝ったからです。ソ連は戦争が下手なんです。でも底力はあった。 最初に申し上げたんですけどねえ。 最初から底力がそこそこある国なんですよ。 でも、どうして奇蹟の国にしないといけないのか。 それは日本がソ連に負けたからです。 日本が神国であるためには、ソ連が天才的な能力を持っていないとダメ。 そうしないとあなたにとって都合が良くないですねえ。 それでそういう風に、捏造したわけです。 良くある歴史捏造ネタですねえ。実に分かりやすい。
世界で初めて原始爆弾を落とされた町だから。
士農工商はありました。今の中国や北朝鮮のように、農民戸籍(身分)が固定されている、という意味での制度は無いのですが、武士は社会のリーダーとして誇りを持ち、商人は「良民の低位」に抵抗し、金力で社会をリードする地位を築きました。 誰でも、武士にはなれませんでした。なった人は大勢います。 皆が武士になれば、農業の担い手がいなくなりますから、武士の中から農業を担当する人が分化してくるでしょう。 話は違いますが、今の大学生の質が落ちた、とよく言われます。大学全入という馬鹿なことを言う人もいます。 高卒、中卒が数的に不足してくれば、かって高卒、中卒が担当していた仕事を大卒が担うことになります。 メーカーの現業労働者（いわゆるブルーカラー）は昔は中学卒業生の仕事でした。いわゆる就職列車で上京した中学生の多くは、ブルーカラー職でした。この時、高卒は設計、営業、事務職等いわゆるホワトカラー職でした。 昭和４０年頃から、中卒者の激減により、高卒の一部がブルーカラーに就き始めています。これが今でも続いているわけですが、このブルーカラーに大卒が就くことも既に始まっているとの噂もあります。 制度としてあるのかどうかも、為政者が何を考えているか、ということの証左ですから重要ですが、実際の社会ではどんな様だったのかに眼を向けることがもっと重要です。
戦争に勝とうと思ったり、 物事を有利に進めようと思った時は、 そのためにいろいろ画策するものですので、 謀略なしの、ガチの殴り合いみたいな戦争というものは、ないでしょう。 あまり知られていないものまで調べたら、おそらく調べ切れません。 とりあえず、ひとつ。 『アラビアのロレンス』という映画をご存知ですか？ 実在した、T・E・ロレンスというイギリス人の伝記（？）映画です。 彼が手助けしたアラブ人の独立国家成立の裏でも、 その周辺を狙い、トルコやロシアと睨み合っていたイギリスやフランスの謀略がありました。 アラブとは、彼らに有利な条件の条約を結び、 その裏で、イギリス、フランスだけが有利な条約を、二国間で結んだりしました。 あまり知られていない（こともありませんが）謀略です。
> 塩野さんのイデオロギーはどういったものなんですか。 正直、この人の主張（らしきもの）は時々で全く一貫していないので、イデオロギーなどというようなものはないです。その場の感情？ですかね。 とくに、最近出された本になればなるほど、いったい何を主張したいのかがよくわからなくなっています。 まあ、主張が一貫している（イデオロギーがある）ほうが良いかと言われれば、そうは思いませんが。
漫画は巻数多いですが、アニメの方は途中打ち切り。グッスもあまり量がうれていないはずですから、お宝かも。
No様に同意。 そもそも、あの何でもアリで、本当に何でも起こった時代を分野も限定せずに「詳しく」教えろとか。 回答者の時間と手間を何だと思っているんだか。 「混乱期」の時期の範囲も不明だし。
そもそも、大化改新の時代をとり上げている歴史書は『日本書紀』だけです。 『古事記』は推古天皇までですから、それより後に起こった（とされる）大化改新のことはもちろん書けません。『日本書紀』の次に古い歴史書は『続日本紀』ですが、こちらは697年以降の歴史をあつかっているので、大化改新の話は出てきません。 「『日本書紀』と同じ時代をあつかった本がいくつもあるのに、大化改新の記録があるのは『日本書紀』だけ」 といった状況なら、「大化改新は、本当はなかったのでは？」という疑惑も出るでしょう。でも実際は、そんな本はないですから、「『日本書紀』にしか載ってない」のはあたりまえで、疑う理由にはなりません。 たとえば壬申の乱も『日本書紀』にしか出てきませんが、これを否定する研究者はほぼ皆無です。邪馬台国も、オリジナルの記録があるのは『三国志』（その中の魏志倭人伝）くらいですが、邪馬台国の存在自体は疑われていません。 1つの文献にしか出てこない事件でも、「その文献の記述に、矛盾や不自然な点がない（あっても常識の範囲内）」「その他の文献や、考古学的な証拠と矛盾しない」などの条件を満たせば、一応は史実とみなされます（否定するには、有力な証拠が必要です）。そういう事件の存在をいちいち否定していたら、記録が少ない時代の歴史は、ほとんど空白になってしまいます。 大化改新についてはいくつかの根拠から、『日本書紀』の記録を必ずしも、鵜呑みにはできないという説も有力です。が、すべてが史実とは言えないまでも、7世紀の半ばから後半にかけて、これに近い改革が行われたことは、まず間違いないと考えられています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%8C%96 …
歴史は勝者が創る物です、調節型リーダーで勝者になった人は いないと思いますが・・・ 小田原の評定会議の様にリーダーは死に家臣が生き残る図式になります。 上手く渡り歩いて生き残った人は数多います、ある意味で勝者と云えなく はないですが。 真田信之は８５歳で天寿を全うしました・・質問の主旨とは違う？かも
日本の国土の上で生活していた、老人・子供・女性が１００万人というような単位で、外国の軍隊に殺されたのです。 この事実は、国家として「在ってはならない出来事」です。 絶対に肯定できません。 二度とこのようなことが起こらないようにするには、どこかの時点で「方針の間違い」があるという視点で歴史を見るということになります。 『歴史は繰り返す』という言葉で表わされているように、人間集団は、同じ判断を繰り返すならば、同じ結果を生みやすいのです。 当時の判断の中に、誤りが存在しているという『間違い探し』つまり、『否定されるべきものを探す』という歴史をになっているわけです。
吾妻鏡では 文暦二年七月 嘉禎元年八月 となっているようなので, 5月は文暦二年となりそうな気はします. ただし, 「改元したあとは改元する前の日付であっても改元したあとの元号を使う」というルールも一部にあったりするので, それに従えば (たいていの学者や研究者は改元したあとに書いてるだろうから) 改元したあとの嘉禎元年を使うことも問題ありません.
歴史は白黒の二分で考えると、その観念に自分自身が取り込まれてしまいます。単純化と二極化は世論誘導には有効な手法ですが、片側の耳目を塞いでしまえば陰謀論と自虐史に陥るのは、さもありなんという気がします。 しばしば米国の陰謀論が語られますが、当時、米国は孤立主義政策で戦争への参加は渋っている立場でした。日中戦争には実質米軍の航空隊が参戦していたとはいえ、米国は中国の要請に応えた義勇兵というカムフラージュをしていました。正式な戦争への参加はまっぴらごめん、それが当時の米国世論です。 実は、米国の対日禁輸政策は初期の頃は巧妙に日本の逃げ道を残しています。妥協と譲歩があろうとも、米国は戦争に巻き込まれないようにしていたのです。米国（を含めた同盟国側）の勧告は、米国にとっては日本の翻心を促すつもりのものでした。 一方、欧州で独の進撃があったことから欧州各国は、国力のある米国の介入を望んでいました。中国は日本軍を追い出したがっていました。そこに日独伊三国同盟が発足したので、英蘭は米国の欧州戦線への参戦を、中は日本が妥協できない条件（石油禁輸）での勧告を米国に求めました。日本は追い込まれ、どこかで戦争を突破口にすることは自明でした。とにかく米国を巻き込んだ戦争になれば、英蘭中は米国の参戦で一気に有利になるとふんだ訳です。 もちろん、日本政府も米英中蘭が連名で中国戦線にこんなにもしつこく圧力をかけるとは思っていませんでした。日本は中国利権を手放す気はなかったにせよ、米国を刺激する日独伊三国同盟には否定的な空気の方が濃かったのです。日露戦争の戦費債務は嵩み、戦後の好景気は持続せず、ワシントン海軍軍縮条約は確かに思い上がった軍の面子問題に一部は繋がったものの、経済のことを考えればこの辺りでの妥協は飲めるものでした。むしろ日独伊三国同盟に積極的だったのは市井の人々と朝日新聞を筆頭とするマスゴミで、戦争を通じて国力を高めようという意識は民間の方が高いものでした。 負けが見えている戦争に着手したと言われればそうの通りですが、血気盛んな軍人が御前会議を乗っ取って、という類のものでもなく、交渉の手段としての戦争を選んだわけですし、米国も同盟国個々の都合による圧力に折れる形で、戦争を誘導するような動きをしたのです。
謝罪というか、条約、裁判で決着はついてます。 そして日本はそれを認め、従っています。 あの当時は勝てば官軍。 現在的に言えば裁判が終わり罪を償った罪人の子孫にまで謝罪を求めているようなもの。 確かに自分のおじいさんが罪人で先に手を出した事について悪い事をしたかと聞かれれば悪いと答えると思います。 でもいつまで謝罪するのですか？
「将軍にならなかった」理由は, はっきりとはしていないはず. 理論上は関白になってしまえば将軍になどなる必要ないけどね. あと「征夷大将軍は源氏のものしかなれない」という俗説はあるけど, これは当時の意識ではないです... というか, 信長だってその気になれば征夷大将軍になれたわけだし. そもそも家系なんてものは金とコネで何とでもなります. 実際家康は何とかしたわけで.
満州国は、日本が清国の皇帝を（ラストエンペラー）の国を建てて満州国を救ったわけです。日本人も住めるようにして栄えさせたわけで、中国人、日本からの日本人、朝鮮人が暮らしており比較的安定した治安がありましたが日本の敗戦で満州国がなくなりました。 戦後満州国に渡って働いていた日本人はロシア軍の進駐の中でロシア兵の流れ弾の中を命かがらがら帰国しました。日本では引揚者と呼ばれましたが当時の満州に残した彼らの資産は戻ることはありません。 中国共産党のやってきたことのほうがひどいものがあったと思っていますよ。
お住まいの市町村役場に問い合わせてください。 古文書や古写真などの郷土資料はどこの市町村でも収集しています。市町村によって担当部署は違いますが文化財課とか教育委員会などがしています。また専門の文書館を持つところもあるし近くの大学や図書館がしている所もあります。 寄贈すると原則として公開され、市史などの作成に利用されます。 目録作成の段階で内容がチェックされ差別や個人情報に関するものなどは返還されたり公開が制限されることもあります。 単に捨ててしまうことだけはやめましょう。
藤原道長「この世をばわが世とぞ思ふ望月の欠けたることもなしと思へば」　長い？ 釈迦「天上天下唯我独尊」　もちろん中国語をしゃべったわけではない
このへんのことですかね。 http://rekishimanga.cocolog-nifty.com/uosusume/2 … 弥生時代というより縄文時代から？ 更新世（だいたい旧石器時代）は寒くて大型動物が多かった。 完新世（主に縄文時代以後）は温かくなって大型動物が減って、中小動物が増えた。 大型動物は槍で狩ったけど、小さい動物は弓矢で仕留めた。 これらをうまくまとめてください。
・インドシナ戦争では、ベトナム人は南も北もなく、 民族一丸となって独立を目指し戦っていたのですよね？ 　　↑ 違います。 フランスが組織する南ベトナムと、独立を目指す北ベトナムが 対立しました。 ・ベトナム戦争では、ベトナム人は南北で分裂して、 ベトナム人同士で争っていたのでしょうか？ 　　　　↑ ハイ、そうですが、南には米国が荷担して 北ベトナムと米国の争いにもなっていました。 それとも、北と南、社会主義国と資本主義国から それぞれ支援を受けて 敵方の多国籍軍（ベトナム人以外）を 追い出そうとしていたのでしょうか？ そもそもベトナム人同士は争っていたのですか？ 　　　　↑ ベトナム人同士が争っていました。 それを米国、中国、ソ連などが後押しして いました。 米国軍は直接戦闘に参加しています。 ベトナム⇨独立したい アメリカ⇨社会主義国から守りたい 中国、ソ連⇨社会主義国にしたい で合ってますでしょうか...？ 　　　　↑ 合っています。 中国の援助に手を焼いた米国は、中国と相談して ベトナムから手を引かせることに成功しました。 その見返りとして、国連から台湾を追い出し その後釜に中国を据えることになりました。 それまでは、台湾が常任理事国だったのです。 しかし、その甲斐無く、結局米国は北ベトナムに 敗れたわけです。
問題なのは、捕虜になってから交換などされて帰還した優秀なエースに死んでこないなどと言って、無意味な死を選ばせるところです。特攻の父、大西長官もこれには激怒していました。大西長官が部隊長をやっていた部隊では絶対にさせなかったそうです。また捕虜になったときの訓練を受けてないので、べらべらと喋ってしまうのです。特務以外はすぐに喋ってしまうので、捕虜にしてしまえば情報は手に入れやすかったようです。 また、同じように玉砕命令を出していた軍隊にソ連軍がありますが、戦争に勝利して帰還してきた兵士は、丸ごとシベリア送りにされてしまったようです。スターリン死後に英雄とされて名誉回復した人物もいます。 重要なのは敵が捕虜を扱うやり方ではなく、自軍の勇士にどう報いるか、という観点だと思われます。
詳しくは知らないのですが、州郡県は中央政府の直轄地、藩は諸侯の領地。 律令制からのもので、すでに国と郡は使われていた。 国＝州として扱われていた。（遠江国を遠州というように） といったところではないでしょうか。
血筋としての話か？ それとも家制度での話か？ 家系、系統としては北
「娑伽羅竜王」という名前は聞いたことがないですね。少なくとも当地(岡山県)では。水の神様は一般には龍王(竜王・龍神)で、龍あるいは蛇の姿をしています。 蛇は水気の多い山中などにいることから古くから　水＝蛇　と考えられたのでしょう。 蛇をもっと神格化したのが龍ですが、龍のモデルは中国の長江（揚子江）に棲むワニと言われています。 龍王を祀る神社は日本各地にたくさんあります。ちゃんとした(?)神社というより人里に近い山麓などにさりげなく小さな祠があることが多いようです。 奈良県の大神神社(おおみわじんじゃ)の祭神は大物主神ですが蛇の姿とされています。本来は水の神と思います。背後の三輪山が御神体で蛇がたくさんいるらしい（小生行ったことはない）。神のお使いとして大切にされているそうです。 娑伽羅は仏教における水の神です。日本の寺院ではあまり祀られてないように思いますが、有名なのは奈良県の興福寺にある娑伽羅像でしょう。 http://www.kohfukuji.com/property/cultural/033.h … 少年の姿をしており頭に蛇を巻いています。この姿は仏教経典にあるのかも知れませんが小生は知りません。 同じ水の神ということで娑伽羅と龍王が同一視されたのでしょう。
御参考まで。 http://members3.jcom.home.ne.jp/pehota02/equipme …
赤影
ttp://hyakunenya.exblog.jp/1944184/ さまざまな日本の屋根 ttp://www.bousai.go.jp/kyoiku/kyokun/kyoukunnokeishou/rep/1657-meireki-edoTAIKA/index.html 1657 明暦江戸大火 火事による屋根材の指定
九州国立博物館が、文化交流展示（常設展示のこと）の公式ガイドブックとして、『アジアージュ　「海の道、アジアの路」ビジュアルガイド』という本を出しています。↓ http://www.auc-cop.co.jp/kyuhaku-ms/po/099-06.html ミュージアムショップのサイトでも、「ビジュアルガイド『アジアージュ』が大好評です」と紹介されています。↓ http://www.auc-cop.co.jp/kyuhaku-ms/books.html 中古ならネット書店でも買えますが、2005年発行の古いバージョンしかないようです。ミュージアムショップに最新版がありますので、こちらを読まれた方がいいでしょう。送料等がかかりますが、通販で入手可能です（お近くの図書館にもあるかもしれません）。↓ http://www.auc-cop.co.jp/kyuhaku-ms/shopinfo.htm …
＞日本兵は何故、降伏せずに万歳突撃で玉するまで戦ったのでしょうか？ 回答：その方が楽に死ねるからです。 これは米兵でも英兵でもシナ兵でも同様だったようです。 【「アンブロークン」どころではない、言語に絶する連合軍による日本人戦犯への虐待】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=WWYTvmrcCNI （3：00　またある海軍中佐は生爪をペンチで剥がされ、別の海軍中尉は草刈りの際に首に縄をかけられて引きづり回された。 8：40　この種の虐待は長らく続き、英国兵らは、「訓練と称して素足のままガラスの破片、ブリキの破片を捨てた穴の中を行進せしめ足を切るのを眺めては快哉を叫んでいた」のである。 【米軍は親切だったのか　～　沖縄戦】 http://d.hatena.ne.jp/jjtaro_maru/20110616/13082 … 《　投降した人は戦闘員と非戦闘員にわけられ、それぞれの捕虜収容所に送られました。収容所は一定地域に有刺鉄線を張っただけで、テントやバラックを建て、砂の地面に寝る生活でした。そこでは伝染病が蔓延し、昭和２１年（１９４６年）にはマラリア患者が１７万人にものぼり、死者は毎年１，０００人を超え、本島北部の住民は戦死者よりもマラリアによる死者のほうが多いくらいでした。食事も軍用携帯食糧で、収容所によっては食糧飢饉になって草の根やネズミまで食べつくし、栄養失調で次々死んでいった収容所もあります。》 【アーロン収容所】（中公文庫　会田雄次） 《「英軍はひどいことをします。私たちは、イワラジ河のずっと河下の方に一時いました。その中州に戦犯部隊とかいう鉄道隊の人が、百何十人か入っていました。泰麺（たいめん）国境でイギリス人捕虜を虐待して多数を殺したという疑いです。その人たちが本当にやったのかどうか知りません。イギリス人はあの人たちは裁判を待っているのだと言っていました。 狂暴で逃走や反乱の危険があるというので、そういうところへ収容したのだそうです。でもその必要はありませんでした。 私たちは食糧が少なく飢えに苦しみました。ああ、あなたたちもそうでしたか。あの人たちも苦しみました。あそこは毛ガニがたくさんいます。うまい奴です。それをとって食べたのです。 あなたもあのカニがアミーバ赤痢の巣だということを知っていますね。 あの中州は潮がさしてくると全部水に没し、一尺ぐらいの深さになります。みんな背嚢を頭にのせて潮がひくまで何時間もしゃがんでいるのです。 そんなところですから、もちろん薪の材料はありません。 みんな生のままたべました。 英軍はカニには病原菌がいるから生食いしてはいけないという命令を出していました。兵隊たちも食べては危険なことは知っていたでしょう。 でも食べないではいられなかったのです。 そしてみんな赤痢にやられ、血便を出し血へどを吐いて死にました。水を呑みに行って力つき、水の中へうつぶして死ぬ。あの例の死に方です。 看視のイギリス兵はみんなが死に絶えるまで、岸から双眼鏡で毎日観測していました。 全部死んだのを見とどけて、「日本兵は衛生観念不足で、自制心も乏しく、英軍のたび重なる警告にもかかわらず、生ガニを補食し、疫病にかかって全滅した。まことに遺憾である」と上司に報告したそうです。》 【通州事件の真実 01 Sさんの体験談】（動画　中国人による日本人の虐殺） https://www.youtube.com/watch?v=U7vJtEzXo_g 【広辞苑の嘘】（谷沢永一 渡部昇一　光文社） （シナで捕虜になった日本兵は徹底して残虐な殺され方をしたからです。 それは局部を抜かれたり、全身切り刻まれるなど惨憺たる殺され方をする場合が多かった。） 一方で、日本の国際法の遵守や捕虜の扱いは非常に厳格で人道的なものでした。 日本人が戦陣訓のように　捕虜＝恥　と考えていたとしたら、外国人の捕虜をそのように扱うとは思えません。 【「アンブロークン」のイメージとかけ離れた捕虜の食糧事情】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=pDUzoFz8-Ik （8：50　僕達は最近悪い食料は貰っていないし、なかなか良い。今の所はムール貝で忙しい。 9：20　実際、『アンブロークン』の中には、日本の捕虜収容所で終戦時に撮影された写真が載せられているが、捕虜たちは、とても飢餓状態にあるようには見えない。）
お守り・お札の効果が続く期間は「基本的に1年間」です。 基本的にというのは、そもそも神様のご加護に有効期限などは無いからです。 お守りは持ち主の身代わりとして災厄を受け、お札は神様の依り代として安置し守護をしていただくものです。 時間が経てば災厄を受け続けて不浄なものとなったり、 汚れたり痛んだりしてきます。 そうすると純粋な効果を発揮できなくなってしまうので、 新しいお札・お守りに入れ替える目安として「基本的に1年間」が良いとされているみたいですよ。 要するに願ってばかりいてあとは知らん振りでは身勝手な虫のいい話。 神仏に対するマナー違反と心得ておくべきでしょう。 1年で叶わなかったら、また新しいお守り・お札を頂くのが礼儀です。 1年以上経った場合や、役目を果たしたお守り・お札は頂いた神社にお返しします。 いずれも、結果がどうであれご加護をして頂いたことに感謝の気持ちを持ちのお礼の参拝をします。 「お焚き上げ」「納札所」というところが設けられているので、そこに置いておけば神社でお焚き上げをしてくれます。 一番良いのは、授受した神社にお返しすることです。
＞現在、お寺が無くなり、他方に在中しています。 じゃあ、近くの寺を調べて、これからお世話になりますと言って、戒名をつけてもらいましょう 過去帳は、法事の時に読み上げてもらってください 過去帳に記入してください、と言えば別料金で書いてくれます 安く上げるには、自分で書くのもありです。
旗本以上。 城を築城できるのに幕府に遠慮して陣屋にした殿様も居るし。
「藩」は江戸幕府に仕える武士の領有高が１万石以上の地域・組織を指します。ただし「藩」という言い方は明治になってからです。 「大名」は江戸幕府に仕える武士のうち領有高が１万石以上の人を指します。 というわけで　藩主＝大名　で差し支えありません。細かく言えば松前藩など若干の例外はあります。 領有高が１万石未満の武士は「旗本」と言います。旗本も領地を持つ者が数多くいましたが、その地域や組織は「藩」とは言わず一般的には「知行所」と言います。 大名と旗本の違いは領有高が１万石以上か以下の違い。 藩と知行所の違いも同様で領有高が１万石以上かどうかだけ。 吉良上野介は4200石なので旗本です。遠山の金さん(景元)も旗本で500石。
龍馬には子供がなく子孫はいません http://history.monovtube.com/entry5.html
幕府の外護を背景として、大名達の支援を得て、鉄眼道光（1630 - 1682年）らに代表される社会事業などを通じて民間の教化にも努めた。また元文5年（1740年に第14代住持に和僧の龍統元棟が晋山するまでは伝統的に中国から住職を招聘してきた。こうした活動から次第に教勢が拡大し、萬福寺の塔頭は33ヵ院に及び、1745年の「末寺帳」には、1043もの末寺が書き上げられている。 となっていますね。 詳しくはこちらを参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%84%E6%AA%97 …
>昌幸自身が安房国の出身ならば納得が出来るのですが そういうケースは逆にレアかも知れませんね それに、官職には○○守とか××介とか以外にも様々なモノがあります 例えば、石田三成さんなんかは治部少輔という職名ですから、地域や国を表してはいません という事で、地名は出身とは無関係なのです 室町後期～戦国時代ともなると、朝廷は経済的に非常に困窮した状態となります その朝廷に対して、献金をすればある程度の自由に官職を得ることが出来ます また、朝廷に頼らずとも自分で勝手に好きなのを名乗ることも可能です 自称・僭称したとしても、周囲が皆同じ様に勝手に名乗っているのでその点をとやかく詮索する人はいません ※一応、公式に交付された場合には、証明する書類などを受け取ってますが 取りあえず、『彼が生まれ育ち、そして治めていた国は信濃国だったはずです。』 という点に関しては、出身地とは連動しません ということになります また、実効支配している地域とも必ずしも連動しません 実質的に対象の国全域を支配しているような場合には、公式に○○守として名乗ることもありますが
#2です。 矢が骨で阻まれる様なところは銃も阻まれます。 骨は意外に固いので、実際は銃でも骨を打ち抜く事は困難なんです（戦争中にも頭を撃たれたのに生還した兵士の話は古今東西けっこうあります）。 銃だって、例えば頭をむやみに撃っても頭蓋骨を打ち抜けないので殺傷出来ずに（脳シントウになって倒れることはあります）、却って激昂した獲物に（しとめたと思った）ハンターが反撃を受けて怪我をしたり最悪死んでしまうなんて事も珍しくありません。 日本では弓矢による狩猟は禁止されている（と言うか「許可されていない」から実質的に禁止になっている）ので事例報告はありませんが、銃や罠による狩猟による事故と言うのは報告されているので、それを紹介しているページがありましたので載せておきます。 「狩猟中の事故紹介その1」 http://www.boy-meets-meats.com/contents/blog/shu … 動物は基本的に内臓を損傷すると死に至る場合が多いです（つまり急所になる）。 また頸動脈等の大きな動脈を損傷すると死に至ります（つまり急所になる）。 呼吸器が損傷すると窒息して死に至ります（つまり急所になる）。 逆に言うとそれらを傷付けられなければ人間も含め動物は生き残る事が可能なんです。 日本において弓矢による狩猟が許可されていないかと言えば単純に「（狩猟をするには）威力が弱い」からなんですが、威力が弱い事で不利な点と言うのは実は「獲物により近づかなければならない」だけの話なんです。 銃で数百m先から撃てるものを、極端な話10〜20mとかでしか撃てないんで（威力が弱いと命中率も低いのです）。 狙うところは同じです。 ただ弓矢の場合、銃に比べると射程が極端に短いので近づかなきゃならないだけの話です。 弓矢による狩猟の考察がありましたので載せておきます。 「何故日本では弓を用いた狩猟行為は禁止されているのか？ 」 http://kyudobiyori.blog.fc2.com/blog-entry-9.html
江戸時代に、基礎ができあがっていたから だと思います。 １，国家体制 　天皇を頂点とする幕藩体制ができあがっていました。 　だから、黒船襲来した途端に近代国民国家に移ることが 　容易でした。 　 ２，民度が高かった。 　江戸時代の教育レベルは世界と比べても遜色が 　無いものであり、だからすんなりと欧米の文化 　技術を取り入れ我が物とすることが出来たのです。 ３，指導層が武士階級出身であった。 　高杉晋作などが上海で中国人が奴隷化されている 　のを目にして、このままでは日本もこうなると 　危機感を抱きました。 　これは、戦争のプロである武士ならではの危機感です。 　その後は何としても植民地になどはされないぞ 　という危機感が指導層を引っ張っていったのだと 　思われます。
(1) ネトウヨ法学の誤り 例えばの話、「軍律」の国際法的根拠を考えましょう。まず、軍律という言葉は意味がいくつかありますが、占領軍の司令官が法を発布して被占領民（占領下の住民）に遵守させるのも、軍律と言います。 そして、これの国際法上の根拠は、多分に慣習法（不文法）的なものですが、成文法に根拠を求めるなら、ハーグ陸戦規則（ハーグ陸戦条約付属書）第43条とされています。 だけど、話があべこべじゃないかと思うでしょ？ 第43条には、絶対的な支障がない限り占領地の現行法律を尊重すべし、と書いてあります。 しかし、これを「占領軍が敵国の現行法律に『絶対的な支障がある』と感じた場合、尊重しないことも可である」と解釈すれば、何と何と、軍律を発布する根拠になるのです。実際、そのように利用されています。考えてみりゃ、敵国の法律が占領軍にとってお誂（あつら）え向きに出来てるはずもないですしね。 つまり、ハーグ陸戦規則には「占領軍は占領地で軍律を発布し、被占領民をこれに服せしめることができる」などとは書いてないにもかかわらず、そう解釈するのが慣習化しているのです。それを知らないのがネトウヨで、解釈間違いをおかすわけです。 次に、ご質問の占領経費の負担の件ですが、ハーグに「占領経費は被占領国が負担する」とは書いてありません。むしろ、被占領国を尊重しつつ、占領軍にタガをはめるような条文が並んでいます。それでも、通常は「占領経費は被占領国が負担する」と解釈するようです。われらが日本政府も下記の通り答弁しています。 参議院質問主意書・答弁書 1953年12月19日 http://www.sangiin.go.jp/japanese/joho1/kousei/s … 〔引用開始〕 占領行政費は、被占領国が負担することは、国際法並びに慣例上通常認められるところである。 〔引用終り〕 (2) 占領軍はいくら使ったか ざっと20億ドルと言われています。その内訳は、ガリオア資金約15億7700万ドル、エロア資金約2億8500万ドル、占領地行政費約9200万ドルです（高石末吉 『覚書終戦財政始末』による）。(1)で述べたように、占領地行政費は日本が負担することになっていたが、実際には足りない分を米国が支弁していたということです。 また、ガリオアやエロアによる援助は、食料だけでなく肥料、綿花、石油など鉱産物、機械なども含んでいました（現金というより物資を供与された）。それらは工業用の原材料でもあります。実際、それらを米国政府から受け取った日本政府は、日本企業に売ってお金を得ています。さらにそのお金を別の企業に融資する（政府系金融）などして、経済が回転するようになり、復興していきました。 食料援助だけならば、飢えた人々のお腹に入ったのだから、「あとで返済せよ」というのは冷酷な感じがします。しかし、工業用の原材料などは、ただでもらう方が厚かましいのではないでしょうか。企業はそれを加工して収益を得たのであり、日本政府もタダで企業に渡したわけではないのです。 のちに、日本はこの20億ドルの一部を米国に返済しました。ちょうど米国が東南アジアなどにMSA援助を行っていた時期です（MSAは米国の「相互安全保障法」）。返済金は米国を経由して東南アジアへ渡った形になりました。東南アジアといえば、戦争で日本が蹂躙した地域ですから、少しは罪滅ぼしになったのではと考えられます。 (3) 日本による日本のためのお金 日本が占領軍のために支出したお金は、大半が日本国内で使われました。例えば、占領軍は多数のビルや邸宅を接収して、事務所や住宅として利用しましたが、家賃は払っていました。その出所が日本政府というわけです。また、それらの改修費や、日本人メイド（お手伝いさん）の給料についても同様です。 つまり、(2)でもちょっと述べましたが、お金は米国の懐に収まったのではなく、ぐるぐる回転して日本やアジアを潤したのです。 そもそも、米軍は日本で軍票を刷って支払いに使うつもりでした。しかしそれでは日本経済が混乱します（日本は戦時中にアジアで軍票を乱発して、現地経済を大混乱させた）。日本政府は、自分で日銀券（お札のこと）を大量印刷する道を選択しました。そのせいもあって、占領期間中はインフレが進行しましたが、米軍に軍票を使われるよりはマシでした（発行量をコントロールできるから）。
勝った者が自分に都合の良い歴史を作っただけです。 知られている　歴史がすべてでは有りません　 権力者によって消されてしまった歴史も沢山有るはずです 例えば弥生遺跡の佐賀県吉野ケ里遺跡、縄文遺跡の青森三内丸山遺跡などはいい例です。 さきたま古墳群などは　あれだけの巨大な古墳群の歴史がよく解っていませんし　未だに全容の解明はされていません。
まずイエスが存在したかどうかという真実が2ちゃんに載ってるとはどうも思わないのですが。
論理的思考をすれば防げるでしょう。戦争は、衝突構図から起きます。生産力付け移動可能体制作りですね。生産力を持つ生存ベクトルは、どこも欲しいその体制が移動可能にします。場所など世界中に存在します。被害対策が重要なのです。政治の始まりは、恐怖政治からスタートしていますから喧嘩売って来るのです。ちょっと外出して、回避ですかね。空を攻めさせ追い詰め袋だたき戦法が効果的なのでは無いでしょうか。
ごく普通に住所が判れば辿り着けますよ、 昔は普通の地図だけ、個人宅なんかは記入は有りません、 地図を読む・読める能力が必要です、 ここ３０年余り前まではね、 回答者はグーグルマップやカーナビは頼りません、 車にカーナビは標準で付いてますが実際に愛用するのは手で捲るカーナビです 初めて行くところでも、事前に地図を開いて最寄駅や道路の位置関係と公共的な建物の位置と東西南北を頭に入れとけば地図を持たなくても大丈夫です。
平家の建礼門院や安徳天皇みたいな感じになってましたね。 あの時代、外戚になることが権力確立のスタンダードモデルでしたから。 つまり特に変わらないかと。 平家も源氏も、武家政権を始めようとした点については、ほぼ同じです。
「稲叢の火」の話の誤解か誤訳ではないかと思います。
前に一度回答したのですがちょっと付け加えで。さすがにキャラクターの顔を踏むのは抵抗だありますが、そのキャラクターにちなんだマークとかを入れるとかはどうでしょうか。歴史人物となれば家紋くらいになってしまいますがキャラクターとなると色々個性があるのではないでしょうか。もし、どうしても顔が良いとゆうならすました顔ではなく踏まれて驚いているとかこちらに手を伸ばしている、戦国BASARAなどでしたら京極マリアが布をしいてくれているとか、大谷吉継が珠を並べてくれていてその上を歩いてみてくださいとか…。ちょっと面白い感じでなおかつ楽しめるようにしたら良いと思いますよ。例題には元々存在するキャラクターを出したしたがパッと作ったキャラクターでも使えるので参考にしてみてください。
身分によって、大きな違いはあったと思います。 庶民なら、働き手にもならない者として、家から出され、 物乞いや道化として、同じような者たちが集まり、支えあって生きていたのだと思います。 中世の画家のブリューゲルやラ・トゥールらの作品に、描かれています。 貴族なら、家から追い出されることはなかったとは思いますが、 有力者ではなく、さほどお金もなかった家なら、 屋敷の奥でひっそり、または修道院に預けられ、生涯を送ったのではないでしょうか。 王族なら、政略結婚の貴重な駒ですから、 当事者にも、相手方にも有無を言わさず、結婚させられることもあったようです。 体に障がいがあっても、たび重なる近親婚のせいで、極端に心身が弱くても、 大人になってもおむつがとれないような状態でも、結婚させられていました。 盲目の人も然りでしょう。 侍女をたくさん連れての嫁入りですので、身の回りのことには困らなかったと思いますが、 嫁いだ先では、もしかしたら、周りから相手にされず、寂しい余生を送ったかもしれないですね。
吉田茂に関わらず誰が首相になっても、経済力の回復優先でしょうね。 軍備については占領下の日本ではGHQの意向には誰であっても逆らえません。 1950年に朝鮮戦争が勃発して、後の自衛隊となる警察予備隊もGHQの意向により発足でした。 国防に対しての自由度が少し広がるのは1951年のサンフランシスコ条約後ですが、 即急に装備を揃えようとしてもやはり連合国(米国)側の意向があったようです。 海上自衛隊で考えるとWW2で大量建造した第一線の艦艇は供与されずに、初期の供与艦艇は少し古い駆逐艦や護衛艦艇でしたので、 強武装化は米国は時期尚早と考えていたように思います。
今までの戦い方をちょこっと変えて連戦連勝→スゲー
これは経済の根幹の問題です。江戸幕府は米の石高を経済単位にしていました。つまり米そのものが税であり、所得給金だったのです。しかし米には一方で商品としての性質もありました。ということは需要と供給とで価格が変動したのです。江戸時代は平和な世の中であったため経済的成長を遂げ、貨幣経済の世になっていたにもかかわらず、幕府の収入、武士の給金は石高すなわち現物の米だったのです。これがどういうことか解りますか？貨幣経済の世の中ですから、米を売却して貨幣に換えなければなりません。商品相場は豊作の時には下がります。つまり安定しない収入状態を続けざろう得なかったというわけです。収入を増やそうとして新田開発等米の増産に努めれば、価格は下がって収入は増えないということになってしまうのです。米本位制であったことが一番の財政悪化の原因です。
1メートル の 1/10,000,000,000　オングストローム（Å） 1メートル の 1/1,000,000,000　ナノメートル（nm）　 1メートル の 1/1,000,000　　　マイクロメートル（μm） 1メートル の 1/1,000　　　　　ミリメートル（mm） ちなみに「マイクロメーター」というと一般的にこれになる。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 …
塩漬けなど殺菌に使われるということは経験的にわかっていたことから 塩が、悪いものを退ける力があると思われていたのでしょう。 死の穢れを払うのにイザナギが海水にはいったという話もありますが そのあたりも、塩が腐敗を遅らせたり、防ぐことからそういう発想になったのでは。
十三は、京から数えて、十三番目の渡し場が十三付近にあったからです。
えーとペリー来航はあったけど、その後の日米和親条約などは無かった、ということなのでしょうか？そのあたりの「明治維新に向けての外圧」がどのくらい減ったと想定しているのかがわかりません。 ので、適当に書きます。 まず外圧という点は明治維新にとって、というか薩長などが維新に向かって進んでいくのに非常に重要な推進力を持っています。したがって外圧がないのに「藩による独占ビジネスに成功したところ・・・薩摩藩としましょう・・・が力をつけて挙兵。九州を制圧する」という理由が見つかりません。他藩を軍事力で圧倒してしまっても、その後の運営は絶対にうまく行かないでしょうし、なにより尊皇攘夷という雰囲気からすれば天皇の許可を経ない九州制圧は国賊以外のなにものでもありません。 ですから、薩長だろうが他の藩だろうが、当時の「幕府を倒す思想→尊皇攘夷」という流れを無視して動くことはありえないでしょう。 また商人にスポットを当ててもかなり難しいでしょう。なにより戦争に必要な兵器や消耗品などを調達してくるのは、商人である、ということです。 　この書き方だと薩摩藩の島津公は「商人は悪者」として扱うようですが、どうやって戦争に必要な物資を供給するのでしょうか。その点がありえないし、まさか外国の商人から買うつもりではないでしょうね。そんなことをしたら九州を征服した時点で、幕府も天皇側も薩摩討伐に乗り出すでしょう。日本を外国に売り渡した国賊、になってしまうからです。 また「かくして島津幕府は封建制度を大幅に緩めて近代国家を樹立する」ということですが、そもそも藩という存在の立脚点からすれば、島津公が封建制度を緩める、または廃止する理由がまったくありません。 尊皇攘夷というのは、幕府を廃止することと、幕府を廃止しても外国に付け込まれないこと、を念頭において薩長などが連合して皇軍を組織したことから始まっています。薩長土肥という4藩連合であったからこそ「幕府廃止後の政治運営は西洋にならって民主化する」という方針ができたわけですが、薩摩藩だけでは自分たちの身分制度を否定する動きには繋がらないでしょう。ましてや藩が率先して九州を制圧するなら、その手柄は武士たちのものですから、手柄を立てた武士たちに報いるのではなく、その下の農民たちを優遇するような民主化は絶対に起きないといえるでしょう。 ですから、このような流れが起きるとすれば「どこかの藩で民主革命がおきてそれが九州全土にひろがり、九州民主政府は京都に上って、幕府に変わる民主政府の成立を交渉すると共に、幕府と対立し日本全土が民主政府側と幕藩側に分かれて戦争し、日本全土を包括する民主政府が誕生して天皇がそれを許可する」ということになるでしょう。つまりペリー以降の外圧が弱いわけですから、それを越えるだけの国内の民主化圧力が必要なわけです。 そもそも薩長土肥は幕藩体制を終わりにすること、尊皇攘夷を実現すること、は考えていましたがそれが民主政府を樹立すること、であったわけではありません。ただ、西洋列強に対応しうる政府のあり方、軍隊のあり方、ということを考えたときに封建主義の社会では成り立たず、現実的な解決策として明治政府の変革の流れとして民主化された、ということでしょう。もともと藩士であった初代の明治政府の人々は憲法も国会も「時期尚早」として作っていません。憲法は明治14年、国会が出来たのはようやく明治23年です。それまでは藩閥政治が明治政府の実態であったといえます。 このようなことから、外国の圧力もないのに、国内で商人に対する農民たちの不満が高まって民主化する、というのは実現性としてはかなり無理がある、と思います。
知っている範囲で書きます。と言ってもウロ覚えが多いので信頼できる史料で確認してください。 １．について 郵送で届けられたかどうか知りませんが、写真はnetを検索するとたくさんあります。 下は昭和１８年のもの。 表側　　http://www.library.pref.nara.jp/collection_senta … 裏側　　http://www.library.pref.nara.jp/collection_senta …徴兵から除隊まで/71 ２．について この画像もnetに多数あります。これも届け方は存じません。 　　　http://www.library.pref.nara.jp/collection_senta … ３と４．について　　（以下は時代によって違うのですが、およそ昭和初期のようすです） 徴兵検査は前年の１０月１日からその年の９月３０日の間に満２０歳になる男子が受けた。ということは半分ぐらいは１９歳で受けた。 検査は4月～８月頃が多かったようで、地域の学校で行われることが多かった。 検査内容は主に健康や体力。受験者の７～８割が甲種合格だったようです。原則甲種の者から徴兵ですが、戦争末期には乙種からも徴兵したらしい。入営は翌年の１月中旬。 入営するのは甲種合格者の２割程度、約１０万人。どうやって選抜されたか知りませんがたぶんくじ引きでしょう。思想問題などアブナイ奴は優先的に入営させられたとの話もあります。 残り８割の人は毎年数日から１カ月程度入営して軍事訓練を受ける。 徴兵された者にも給料は出る。二等兵で月額４円ぐらい。サラリーマンの初任給が２０円ぐらいだからものすごく安く思える。しかしフンドシ以外の衣食住は全部支給なので給料は１銭も使わずに生活できる。昭和初期は世界不況なので大卒でも志願入営するものがかなりいた。また特殊勤務に対する手当が随分あって少ない者でも１円程度、できるものを全部すれば本給以上あったという。人気だったのが不寝番。翌日は丸一日寝ていられたから。 戦争がなければ訓練のみ。入営は２年間。帰郷後は予備役さらに後備役に編入され、戦争になると動員される。 入営していない者も在郷軍人会の組織に入り、民間での軍事教練などを指導。 女性も半強制的に国防婦人会などに組織され、防空訓練などをした。 海軍は志願制だったので徴兵検査は無関係。しかし戦争末期には人員不足から徴兵もされたらしい。 冒頭にも書いたように小生の記憶で書いています。誤りもあると思うのでnet等で調べてください。 いくらかでもお役に立てば幸いです。
咸臨丸で渡米。海軍操練所の創設、坂本竜馬に大きな影響を与えた人。西郷隆盛と江戸城無血開城の会談。第二次長州征伐で幕府側が負けた尻拭いもしてたとか。 明治になっても生き残ってたため、貴重な証言をいろいろと残している。 　歴史の転換点でけっこう重要な役を担っている反面、用が済めば即免職の繰り返しで、業績のわりに当時の評価はいまいち。 　咸臨丸で帰国したとき、かなりきつい上層部批判をしたのが後々まで根に持たれていたみたい。
慶喜自身、将軍という地位にあまり固執していませんでした。 水戸学の影響で、幕府より朝廷の方が上という考えも持っていました。 第二次長州征伐(長州側は四境戦争と称している)で各藩に動員を掛けて全力で攻めたのに、負けたショック。 井伊直弼たちのミスとはいえ、外国人追放の攘夷という守れない約束をした上、実際には逆の政策を進めてきたこと。その過程で、外国の外交官に幕府の上に朝廷という政策決定機関があることが明らかにされたこと。政策的には、起死回生の大胆な変革なしには破綻するところまで追い詰められてました。 慶喜としては、いったん政権を返上しても、新政権下でいままでとほぼ同等の権力を維持できると、甘く考えていた。 　戊辰戦争の直前、慶喜自身が軍艦で江戸に脱出。大将が逃げたあとは戦いにならないでしょう。
国力を比較する指標はいろいろあるが、その中にGDPがある。 経済史家Angus Maddisonが試算した時代別国別GDPではこうなっている。 1700年 米国：527 日本：15,390 1820年 米国：12,548 日本：20,739 1850年 米国：42,583 日本：21,732 1870年 米国：98,374 日本：25,393 出典：http://www.ggdc.net/maddison/Historical_Statisti … [excelファイル] ここからダウンロードした→http://www.ggdc.net/maddison/oriindex.htm 1820年頃はまだ日本の方が上だったけど、1850年には米国に追い抜かれてしまった感じ。 他の指標や他の人の試算を使えば別の結論になるかもしれないけど、参考まで。
当時は東西冷戦の最盛期でした。 それで、米国側につくか、ソ連側につくか 中立ではいけないのか、で 国論が二分三分したのです。 安保を締結する、ということは、明確に米国に つくことであり、ソ連や中国を敵視する、という ことになります。 それで、ソ連派や中立派が文句を言って、騒ぎだし 安保闘争にまで拡大したのです。 ・集団的自衛権→憲法9条 　　↑ 一部、指摘されていました。 米国の戦争に巻き込まれてしまうだろう、という ことです。 ・旧安保よりはましになったものの、まだ片務的だった（？？）。 　　　↑ 片務は片務でしたが、日本に有利な片務が多かったです。 つまり、米国は日本を社会主義に対する防波堤として 利用すべく、各種経済援助をすることになり、安保も その一環だったのです。 そこに自民党政府が目をつけたのです。 ・アメリカよりも、親ソ連の道をとるべきだ？ 　　↑ こういう主張も結構多かったですね。 当時は社会主義がダメなんてことはまだ判らなかった 時代ですから。 多くの知識人達は、北朝鮮を楽園と称し、 ソ連や中国は理想的な国家と称賛していました。 ・岸首相の、強行採決という、そのやり方？ 　　　↑ これも一部ありました。 国民のどれほどが、「安保反対」だったのでしょうか？ 　　　　↑ ちょっと覚えていません。 反対したのは左派が中心で、一般国民は概ね 賛成だったように記憶しています。 中立派が最多だったかも知れませんが。 読売新聞が明確に賛成していたのを記憶しています。
検索すればすぐ出てくるのに http://corp.mizuno.com/jp/about/history.aspx
若き日の秀吉なども、やさしさとユーモアを兼ね備えていたそうです。愛妻家でもありました。 　出世したら、人間が変わってきましたけど。
「相関分析についての歴史」の意味が不明なので回答不能。 「相関分析」自体は↓のようなものですが「についての歴史」とはどのような意味で使っているのでしょうか。 【相関分析】 http://www.koka.ac.jp/morigiwa/sjs/les10801.htm （相関分析とは、2変数間の関係を数値で記述する分析方法です。） 他人から考察の結果としての回答を求めるなら、質問側は質問の意味を理解しているべきだと思いますが、それすらできているのでしょうか。 というか、あなたは「相関分析」の意味や内容をご存じなのでしょうか。 自分の中ですら明確でないものについて、「なんですか？」で丸投げにして全ての説明を要求するのは止めていただきたいと思います。 （他人の労力を何だと思っているのでしょうか。）
「大正拾年拾壱月参拾日改制に付キ本戸籍ヲ抹消ス」じゃないですかね？ 大正10年11月30日改制（改製）に付き本戸籍を抹消すだと思います。（）内は現在の表記です。 法律改正等により戸籍が改製された時に記載される事項ですが、この改製元戸籍の直後の戸籍は入手していますか？ 付記では、再製されていますから、これが現在の改製元戸籍って事ですよね？
戦国の歩兵は歩きながら眠った・・・という話を聞いたことがあります。嘘だろうと思っていたのですが・・・ 高橋Qちゃんがマラソンの解説で「7～8割の力で走っていると眠ってる感覚になります。多分一般の人が電車でつり革に捕まりながらウトウトと・・・」 と話しているのを聞きました。 やはり戦国時代の人々の平均体力は現代人よりも上かなぁとか思います。 昔は弱い子は死んでしまって、強い子だけが生き残って子供を産み・・・を生命誕生以来、連綿と続けてきたのですから。
＞中学一年生の社会の問題 ということは宿題でしょうか。 堂々とそれを言うとはいい度胸ですね。 質問者様は、まず自分でどの程度のところまでお調べになったのでしょうか。 私は、自力で調べて生じた疑問にはお答えしたいと思っていますが、怠け者や好意に寄生する者を甘やかすことを親切とは思っていません。 他人に時間をや労力を使ってまでの回答を要求するなら、最低限の事は自分で調べて、それでもわからなかった事や、調べた結果新たに発生した疑問に絞っていただきたいと思います。 知っている事まで答えるようなマヌケな事はしたくありませんし、回答者にそのような無駄な事をさせない為に以上の事は、質問側が配慮するべきだと思います。 ＞1・応仁の乱の説明をお願いします 【応仁の乱】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%9C%E4%BB%81 … ＞2・寝殿造と書院造の違い 【書院造】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9B%B8%E9%99%A2 … 【寝殿造】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%9D%E6%AE%BF …
銀の価格はどの時代も比較的安定しているので指標にされ易いのです。 ①現代の価格だと概ね1g当たり65〜70円なのでお茶は1g当たり130〜140円というところでしょう。 ②白湯だったりスープだったり羊乳や牛乳だったりビール（エール）だったりワインだったり色々です。
徳川の天下による平和を考えた家康が商人を邪魔者扱いしたからです。 戦国時代の商人というのは、それなりに権勢を誇りました。商人は外国と貿易を担い、情報も持っていたし武器もそろえられるし、お金も持っていたのです。戦国時代は乱世ですから商人も十分に儲けられますが、平和になるとモノの動きが止まって経済が不活性になります。 実際にやるかどうかは別として、外国から傭兵を連れてきて騒ぎを起こして稼ぐとか、宣教師を焚きつけてイギリスやオランダの軍艦を呼んできて日本占領を画策して稼ぐとか、そういうことも不可能でなかったのです。 ですから、家康は日本の平和構築のために貿易も禁止して鎖国をすると共に商人の動きも抑えるようにして、農本主義がちゃんと機能するようにしたかったのです。 ですから、江戸時代が始まると商人は冷遇されるようになります。 税金というのは、ある意味「あなたの仕事を認め、保護する」ということを意味します。保護してスムーズに稼げるように下ごしらえするから税金を取るよ、ということでもあります。 実際には商人街の形成に商人たちから資金を供出させたりしていますが、税として保護と権益を与えることはしなかったのです。 しかし、日本は室町時代後半には貨幣経済に入っていましたので、農本主義に戻ろうとしてもすでに遅く、商人も必要なところから手を付けてだんだん拡大していき、それが一定のレベルに達したのが元禄文化であるといえます。 こうなると農本主義で統治を貫こうとする幕府は、なかなか商業主義に移ることができず、８代将軍吉宗は徹底的な倹約でこれを乗り切ろうとしたわけです。これのおかげでいったん経済は冷えたのですが、貨幣が流通している以上商人は必要ですので、経済は活発化し田沼意次の時代前後には経済が過熱するに至って、ようやく幕府も商人に課税しようとするのですが、すでに遅かったわけです。 ちなみに、商人に税金を課すとそれは「幕府が商人を認めた」ということになります。農業で食っていけないから商人になっても「税金が納められるならいいだろう」ということになっていくわけです。そうなると土地に農民を縛って、そこの年貢で成り立っている藩が立ち行かなくなります。だから幕府は抑える方向でやっていたのですが、赤穂藩などはもっと現実的に特産品を作って売ったりしていたので、いずれ破たんすることは分かっていた、ともいえます。
室町時代までは確かに「髪を伸ばして防御した」のですが、戦国時代になると鉄砲などの最新兵器ができたので、兜が大型になっていきます。頭をすっぽり納めるヘルメット型になったのです。 そのため、総髪（月代を剃らない状態）だと兜が蒸れるため、月代にし、後は結んで兜をかぶったのです。そして兜を脱いだ時は結った髪をさらに上にあげるようになったのですが、これは烏帽子に髪をすべて入れるための工夫でした。ですので戦国初期の織田信長などの丁髷はあたまに乗っておらず、後ろに立っているがふつうです。 そして戦国時代が長引くにしたがって、常時月代を剃って置くようになります。これは「いつでも戦に出られる。主人の命にすぐ従える」という意思表示だったと言われます。ただ、一般的に後ろの髪は長く伸ばしてたこともあるでしょう。 ちなみに「大童（おおわらわ）」という言葉があります。地震でオオワラワのように使いますが、これは大人が右往左往して困っている状態なのですが、この語源は丁髷を結っていない時のサムライの姿が子供と同様（男の子は前に髪を残して真ん中を剃る）のことから、戦闘準備ができていない時に攻められてワラワラと焦っている姿から由来していると言われています。
「オシリスが行う最後の審判」は、死者が受ける審判なので、信者全員が受ける最後の審判ではありません。（日本で言えば、閻魔大王の審判みたいなものです） したがって、直接の関連性は無いと思いますよ。
ギリシア（ギリシャ）正教会はコンスタンディヌーポリ総主教庁（コンスタンティノープル総主教庁）から独立した、ギリシャ共和国にある独立正教会ですし、コンスタンティノープル総主教庁は正教会（東方正教会）であってもともと同一ではありません。 正教会の組織は国名もしくは地域名を冠した組織を各地に形成するのが基本で、スラブ系正教会（ロシア正教会等）もありますし、アフリカ系正教会（エチオピア正教会等）もありますが（日本正教会もあります）、それら非ギリシャ人が主導する東方諸教会等への対義としてのコンスタンディヌーポリ総主教庁などかつての五大総主教座を中心とする正教会が「ギリシャ正教会」なのです。 どこの国のものであっても正教会の教会全体の名はあくまで「正教会」であって、五大総主教座を中心とする正教会のある場所が単にギリシャだからギリシャ正教会と呼ばれているに過ぎません。 因みにローマ＝カトリック教会も正確には単に「カトリック教会」です。
日本人の先祖気になりますね。イザナギ、イザナミの話がある以上別な惑星も捨てきれません。現在科学では、issからこれる事まで実証されました。先祖の逆を実証して故郷を探る旅が始まる気がします。もしかすると双子星金星なら近さから可能ですね。今は居住環境が無いですが、野蛮な人の行動は、砂漠化させて行く事が証明されているから金星の可能性も否定出来ませんね。ロマンは、広がります。
というか、日本はいじめやすいからってのもあると思いますよ。 非白人国家、先進国、裕福、政府が弱腰ですからねぇ。 それに、日本が第二次大戦で暴れたせいで、アジアの植民地がほとんど独立しちゃったので、アジア植民地から利益を上げていた国は反日が多いです。 オランダ、イギリスなど。 逆に、イギリスやオランダの植民地だったミャンマーやインド、インドネシアの親日度は高いようですね。
友達扱いをやめたらどうですか？
こちらが参考になると思います。 http://matome.naver.jp/odai/2138651288461195601
№１さんの回答が、そのまま求められている回答なのだと思います。 私なら、DVDや本で調べて、現地に見に行きます。 「これが、あれか～」と、ひとりで感慨にふけります。 現地に行けば、説明もありますし、 ちゃっかりと、他のツアーの後をついて、一緒に説明を聞いたりもできます。 同好の士と、感慨を共有するのも、楽しいとは思いますが、 スケジュール的に自由度が低いので・・・。 三内丸山や、吉野ヶ里など、有名な遺跡については、 NHKなどで、特集番組があり、CGも駆使したとてもわかり易い映像がDVD化されていますね。 地元に行かないと、なかなか情報が入りませんが、 夏休みは、遺跡発掘現場の現地説明会が、ちょこちょこ開催されています。 発掘途中の遺構などを見ることができ、おもしろいですよ。 私が、おもしろいと思ったものを、紹介。 山口県の土井ヶ浜遺跡は、弥生人の集団墓地で、 70年以上前から発掘をしていますが（第1次、2次・・・と）、 掘れば、いまだに骨が出ています。 隣接する人類学ミュージアム、おもしろいですよ。（骨のレプリカですが） こういう、長期に亘って発掘をしている遺跡については、 その都度、調査報告書が発行されています。 そういうのを取り寄せてみるのも、楽しいと思います。
それは変ですね。私も弱かったとまでは書いてないのですが。 どうもあなたは自分の意見に合わない意見は最初から頭に残らないのではないですか。 私の文章など最初から読みもせず、自分の頭の中の意見を周囲に押し付けたいだけなのではないですか？ ご自身の意見と完全に同じ意見しか求めていらっしゃらないのであれば、質問サイトではなくフェイスブックなどで１人で意見を書かれた方が良いと思われます。ここは質問サイトですから。不都合な真実を直視できない人は質問サイトには向きません。 ここはイエスマンを募集するサイトではありません。あしからず。
2です。 1.紀元前後→5世紀頃 3.勝利→大敗北 4.10世紀→12世紀
＞戦争を仕掛けるのは、それなりに力が拮抗していないとできないことです。 勝てる戦争だから戦争をするとは限りません。 近代の太平洋戦争（第二次世界大戦）でもいえる事 当時の日本 http://homepage3.nifty.com/funahashi/sonota/hoka … の辺りに面白い事が書いてあります。 海での戦いと云えば後々の瀬戸内海での源平合戦がありますが 当時の大国と戦う力量とは思えません。
朝鮮進駐軍という語句の出処はわからんが、ネットが普及する以前から朝鮮進駐軍という語句は知っていたぞ。 戦勝国民となのり、日本各地で暴動を繰り返し日本人を襲撃していたのは事実だからね。 いわゆる三国人問題ってやつだね。
法律の違いです。もともとヨーロッパでは「青」は「危険、注意せよ!」というイメージでつかわれていることが多いのです。因みに、アメリカは州や警察組織によって青色のみ、赤/青だったりします。 最低1つは点滅しない赤色を前向きに付けないといけないとか、かなりややこしいです。 色々な考えがあり、 赤色が人間にとって目に付き易い色とか、 ブレーキが赤色だから、青色の方が目立つとか、 自然界に青色に光る物が少ないから目立つとか、 それぞれ、法律の根拠となった考えもバラバラのようです。
そもそも「歴史」で聞くような事か。 ＞どうしますか？ どうもしませんよ。 自分が考えたわけでもない、自分達の事だけ考えていればいいだけの小国の指導者の精神論を語って、ごりっぱな　自分に酔う事を恥と思う程度の脳味噌は持っていますので。
賛同しますが、実際には難しい。 右の方、左の方で考え方も違う。 他の方が言われるように、戦争に至った経過も必要だと思うが やはり、戦争の悲惨さを伝えてほしい。 九州・関西の修学旅行では 長崎・広島の原爆記念館 読んでもらいたい本 二十四の瞳・火垂るの墓・はだしのゲン 見てもらいたい映画 連合艦隊（戦争の経過を伝えている） ひめゆりの塔 教科書とか先生とか関係なく 義務教育の中で紹介してほしい。 高校の文化祭とかで是非、上映してほしい映画 ビルマの竪琴 男たちの大和 硫黄島からの手紙 日本の一番長い日 俺は、君のためにこそ死ににいく
あなたはどこからその知識を得たのか知りませんが、中途半端な理解です。武士が政権を担うようになったのは鎌倉幕府が出来てからでしょうか。もっともその前だって平氏の政権担当時代も武士が権力を持っていたともいえますが、形式的には朝廷をいただく統治方法でした。そしてこの頃から武士を頂点とする士農工商制度が生まれ、連綿と続いた武家政治の中、江戸時代にはこの制度が定着したかに思われています。 されど歴史的に見るとこの士農工商が制度として公に交付された形跡はまったくありません。江戸時代でさえ工商の身分的差別は無く、全て町民と呼ばれる階級でした。士農工商を区別する社会的規範は無く、だからといっていっきに平等であったと説明している教科書など無いはずです。 武士が支配者階級として権力を有していたのは事実ですが、身分制度としては朝廷・公家、武士、庶民、穢多・非人ではなかったでしょうか？
そんなに移住してないんじゃないかな、と思います。 貴族出身のひとが国内に高級スーパーなどお店を営んだり不動産管理など事業していたり。今でも国内銀行と投資取引している桁違いのお金持ちは何人もいます。 それが理由だと思うんですが、ドイツの銀行員も給与はすごーく良いです。マネージャークラスで5000万円以上収入があったりします。投資会社じゃなく銀行で、です。 そもそもお金持ちはあまり表に出ないので見えないだけかもしれないですが... 専門的なお話ができず申し訳ないです。 あくまで参考までにお考えください。
筆記具（ペンを含む）の歴史については、この3冊がとり上げているようです。↓ 『世界が見えてくる身近なもののはじまり　えんぴつ』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784569683 … 『知的生産の文化史』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g10757278/ 『ビジュアル版学校の歴史（2）文房具・持ち物編』 http://www.choubunsha.com/book/9784811389011.php 文字に関する本は多いですが、手始めにとっつきやすそうのは次の2冊です。↓ 『「知」のビジュアル百科（13）文字と書の歴史』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12053829/ 『「知の再発見」双書（1）文字の歴史』 http://www.sogensha.co.jp/booklist.php?act=detai … ちなみに文字の歴史については、矢島文夫という人が多くの本を書いています。たとえば次のような本です。↓ 『文字学のたのしみ』 http://www.taishukan.co.jp/book/b196334.html こういう調べ物では、図書館のレファレンス（資料調査）コーナーも意外と便利です。お住まいの県（または都道府）の県立図書館に、電話かメールフォームで依頼されれば、本にくわしい司書が調べてくれます。
室町時代というのは、日本で貨幣経済が広まった時代です。そして商業の隆盛と宿場町の出現が特徴的です。 農民に関しては、土地に縛られている性格上、勝手に他の土地に行くことは流民になることを意味していました。流民がまともな仕事につけるのは都（京都）か大坂ぐらいだったでしょう。ですから農民が勝手に転居することはほとんどなかったといえます。 　しかし、旅行は別です。室町時代にはすでにお伊勢参りの記録があります。お伊勢参りがメジャーな娯楽になるのは江戸時代になってからですが、宿場町が整備されるにつけ「お金を持っていれば旅ができる」ということになり、少数ではありますが、お伊勢参りなどの旅行も行われていました。 これ以前は、お金を持っていても泊めてくれる宿などは無く、野宿は夜盗に襲われる危険が大きいですから、軍隊のように武装した夜警と組織だった宿泊陣地を作れる集団ぐらいしか旅行はできなかったのです。他りよ方の言う修験者はお寺の宿坊を利用できたり、そもそも誰もいない山のてっぺんなどで宿泊していましたので、襲われにくかったでしょう。 商人については、貨幣経済の隆盛によって国内での移動が段々活発になっていきます。宿場町の形成は商人の移動の活発化に伴って発展したといえます。この中で有名なのはたとえば富山の薬売りで、１４４３年の康富記には、薬売りが練り歩いた、という記述があります。このような商人が全国を渡り歩くようになったのが室町時代の特徴でもあります。 また、南北朝の時代には倭寇があり、その後は東南アジアとの貿易もだんだん盛んになっていきました。国内外の航路が整備されたのもこの頃で、宿場町だけでなく後に廻船航路となる輸送網と各地の港が整備されるようになっていきます。 タイのアユタヤには１４世紀頃には日本人街ができ始めますので、アジアとの貿易は相当に活発であったといえますし、初期は倭寇が貿易商売をしていた可能性も高いといえます。 室町末期とくに織田信長は商人を囲い込み安土桃山の新しい都市に楽市楽座を作って商人を保護しますが、この流れは全国にあり、商人が各地で場所代を徴収されたとしても、それは逆に「徴収したその土地の政府が商人を守ってくれた」とみるべきで、やくざとかチンピラのような連中が「誰に断ってここで商売してるんだ」と難癖をつけても「ほれ、この通り許可をもらっているよ」といえるようになった、と考えるほうが適正でしょう。 　この室町時代の日本全体を巻き込んだ貨幣経済の勃興と物流の基本的な整備は、江戸時代の基礎となり、やがて元禄文化などの町人文化の基礎になっているといえます。 室町時代に日本に来た朝鮮通信使は、古事記が食べ物ではなく銭を欲しがること、街道が整備されていること、金を出せば何でも手に入ること、などを記載しています。 これらのことができるのにそれを利用する旅行者が居なかったということはなく、農民のほとんどは土地に縛られていたとはいえ、旅行は可能であったこと（ただし観光旅行が盛んだったわけではない）、商人は全国渡り歩いたこと、海外貿易も盛んで外国に日本人街もあったこと、などから現代の私たちが思っている以上に、たぶん教科書で教えられたこと以上に人々の流通は盛んだったと思います。
眉唾ですね。 小説ならいろんな話が書いてありますが、ほとんどは小説家の想像です。伝承もありますが、その人物が大名だった時代の伝承ですので、本人に都合の悪いことは伝承にはなりません。大名本人が自分で部下に話したと言うこともあるでしょうが、自分に都合の悪いことは言いませんよね。 　確かに「天と地と」なんておもしろい小説ですが、子ども時代の様子はほとんど作者の想像だと思います。
こんにちは。 質問への回答ですが、 大抵は自分の領地の名称と官職名は違っています。 これは天皇から官職を下賜された時とその武士の領地を得た時がタイミング的に違っていることが理由として一般的です。(大学でもそのように教えられていると聞きます) また、他人との区別はその時代にいなかったのでご想像にお任せするしかないのですが、恐らく区別がついていただろうと思われます。 理由としてあげられるのは、上総介にしても備前守にしても、織田上総介や浅井備前守のように姓がつきます。 よってもし同じ官職に置かれた大名がいたとしても区別がついたのでは、と推測します。 因みに、私の祖先に鹿児島県の大隅半島を治めていた人がいますが、その官職名も「大隅守」ではなく「出雲守」でした。 また、「図書守」という官職も併せて持っていたそうなので、複職も可能だったのでしょう。 ご参考までにどうぞ。
天の中主ってのは、とりあえず最初がないと始まらないってので”作られた”神様です。で、よくは忘れましたが、２人づつだったか３人づつだったか、ぽこぽこ神様が生まれますが、確か国常立命のその内の一人だったと思います。実は、ここまでは中国からやってきた思想によって”作られた”神様です。まぁぶっちゃけ言えば、日本神話に箔をつけるために”正しい”中国思想をくっつけて”作った”神様たちです。 ですから同一とか以前に、そもそも日本神話に居なかった神様であることを知っておくべきです。ただ一部の宗派でその２神が同一扱いされていることはあるようです。個人的にはあまり興味を引くところではありませんが、名前違うし役割も大したこと無いけど、まぁ別の神様って考えるのが妥当だと思います。 イザナミ・イザナギから、本当の日本神話です。多分。
憲法は国民の義務の設定等、人権の制限（保証される範囲）も定めています。 （この部分については、特定の思想の方は何故かスルーする傾向がありますが） ＞刀狩り、アパルトヘイト、魔女狩り等の歴史上の法律とは何があるのでしょうか？ 「歴史上」の範囲は？ （対象は日本限定ですか、時代は何時からですか） それに、文脈的に現行の憲法や法律がどーした　とは無関係だと思いますが。
徳川幕府は家康が勝手に作った物ではありません。天皇が家康を将軍に任命して、軍事政権を作ることを勅命されて幕府を作ったのです。 　ですから、幕府が政治が嫌になっても、勝手に止めるわけには行かないのです。ですから大政奉還と言う手続きが必要になります。それを受けてじゃあ長州が勝手に政府を作りますよってほどには力がなかったので、その後日本が混乱します。
特に上下はありません。 丸は確かに幼名としてよくある名前です。 牛若丸、長福丸（水戸徳川家）とかね。 でも、例えば豊臣秀吉の幼名は「日吉丸」とされていますが、 事実だとすると出自は足軽（または農民）の秀吉ですから、 決して高貴な名前ではありません。 郎もまた幼名で使われることがあり、 室町幕府初代将軍である足利尊氏の幼名が「又太郎」だったりします。 というか、位を気にするのなら幼名のような名前ではなく、 元服後の名前からヒントを貰ったほうが良いんじゃないですかね、と思ったりもします。
No.6です。 回答お礼ありがとうございます。 天皇陛下ご自身は、御自分が神である、、などとは、 些かも思っておられませんよ。 当時、軍部が、国民を戦争に導くために神と崇めさせただけです。 「一致団結」させるための、軍部が陛下を利用しただけですね。 あれだけ、戦争に突入することを反対されていたのに、 天皇陛下への中心帰一がなされてなかったため、陛下の反対の御心は 蚊帳の外においてきぼり。 軍部に利用されてしまわれたのですね。 菊のカーテンの奥にはいられないで、国民ともっと親しんで もらいたいですね。 天皇陛下という明るい太陽が輝けば、国民の心も照らされますから。
タイガーは日本のメーカーで、似ているのはドイツ ブルンスビガ社製のモデルでした。（日本のタイガー社も同様の機種を販売していました）
オイディプス王。 ギリシア悲劇の最高傑作であり、精神分析のエディプスコンプレックスのもとにもなりました。エディプスコンプレックスはフロイト理論の中心概念の一つです。 ……失礼しました。これは歴史というより文学や心理学のカテゴリーかも。「実は生きていた王族」がスフィンクスのなぞなぞを解いて、自分も知らないまま父親殺しと母子相姦を犯します。オイディプスはじわじわと恐ろしい真実を知り、衝撃のラストを迎えるのです。
下郎(げろう)　野郎(やろう)　下男(げす)　下衆(げす)　 本当に使ってたかは知りませんが、ふと思いついたモノを。。
webの検索では、｢1946年（昭和21年）11月6日　官制神社諸法規廃止および宗教法人法制定により、宗教法人伏見稲荷大社に改称。｣というのがあります。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E4%BC%8F%E8%A6%8B%E7% …
何を言っているのかわからない。 ＞少し聞いた話なのですが、 少し聞く　の意味が不明。 ＞数多くの縄文土器が出土したらしいと言うのは、本当なのでしょうか? お前は日本人か？ そもそも「出土したという事」についてではなく「出土したらしい」事に「本当か？」といわれてもなあ・・・ 質問をするなら、推測ではなく事実である事を証明してくれ。 お前の思い付きを、自分の知識や洞察力で補填してやる気はない。 ＞たまたま海岸縁のなだらかな場所に、全国各地の縄文人が住んでいたと言うだけなのでしょうか?? 海岸縁のなだらかな場所に　人が住むのは不自然な事ではないと思うが。 お前は無駄に原発と関連付けようとしていないか
法家の祖は春秋最初の覇とされる斉公（小白）の重臣、管仲（夷吾）とされています。例えば士農工商を定めたのは管仲です、しかし管仲も法が一人歩きする事を恐れ、腫れ物に触る様に用いたと言われています。なお法家にしか法は無かったかと言うとそんな事はなく、例えば次の覇者晋の文公（重耳）に仕え一時秦に亡命した笵武子（士会）は秦の重臣から晋の法を訊かれ、秦の法は無きが如しと愕然とする事態。士会の父は晋の法を編纂した功績があったのですから、成文法はあったのです。では法家がなぜ法家であったのか,それは斉の首都りんしのしょく門にあった諸子百家との論争の裡に次第に成熟し先鋭化し、自己整合していったと思われます。衛の公孫鞅・商鞅はその完成者の一人であったと考えられます。単なる説客であった公孫鞅がどれ程雄弁であったかは後世の伝説が多く、分かりませんが、春秋が終わり戦国になるにもかかわらず、＃１のお答えにある様に、士会があきれた様な大家族制で一体誰の子が誰か分からない程ひどかった様です。これでは徴税も徴兵も効率が悪すぎいつまで経っても秦は中進国、孝公の悩みは大きく劇薬の使用を決断させたと思われます。これにより秦は中華一の強国となりましたが、あまりにも厳密な運用のため、自壊してしまったと思われます。ただこのとき集められた情報は楚漢戦争後漢が中華を治める基本として働いたことも確かです。
No.2&3です。 すみません、計算を間違えていましたね。 「親1人あたり子供が2人」 という計算ではなく、当人の遺伝子を伝えるということですから、「その人の子供が何人いるか」でよいのですね。 夫婦に子供が4人いれば、父親の遺伝子を持つ人は4倍になるわけですから。 　No.2の計算より、１世代あたりの子供の数がもっと少なくてよいわけです。 　つまり、「親１人あたり子供が１人」＝「１夫婦あたり子供が２人」という、全世界の人口が一定で増えない状態でも、「子供を作った人」の遺伝子は「２の何乗」で広まっていく、ということです。
これは普通に電話で聞かれた方が、早いし確実です。与那城歴史民俗資料館の番号は、098-978-3149（FAXは098-978-8747）です。↓ http://www.museum-okinawa.jp/17yonashiro/index.h …
あの、焼夷弾は可燃物にのみ有効で、東京大空襲には大量に使われましたが、ドイツのハンブルク、 ニュルンベルク、ドレスデンなどの石造りの空襲には主体には用いられませんでした。 欧州で用いられたのは徹甲弾で石屋根を突破してから爆発します。
頑張れ、マルチポストくん。 http://okwave.jp/qa/q9162643.html
関東以東は蝦夷地つまり日本ではなかった 禁忌が日本の中心だったから現在の西日本に限定されるのは当然です
小・中学校の昭和24(1949)年以降の国語教科書に限っては、 下記(１)「東書文庫」にて作品名・作品著者名等からある程度の絞り込が 可能な場合もあります。 また、下記(２)「教科書研究センター附属教科書図書館」では、 教科書の使用年度を確認することも出来ます。 そのため、内容も重要な要素の一つですが、 出身地よりも当事者の年齢と何年前頃か或いは小学生・中学生時代の何れか などが重要な手懸かりとなります。 ただ、教科書掲載分以外に書籍化でもされていない限りは、 たとえ絞り込めても結局は、下記(１)(２)あるいは(３)などに直接アクセス する以外には残念ながら方法がありません。 今回、当事者の方が「50代後半」「40年程前」とのことで、 高校生時代の可能性も十分考えられますが、 「40年程前」に＋αがあったとすれば中学生時代、 との想定のもとに下記(１)(２)で絞り込みを試みてみました。 (１) 〇東京書籍株式会社附設教科書図書館東書文庫 http://www.tosho-bunko.jp/ ＞蔵書検索 ※小・中学校 昭和24年以降の国語教科書のみ作品名で検索可能です。 http://www.tosho-bunko.jp/search/ ○『中学国語３／日本書籍／1972(昭和47)年』[教科書番号/国語902] ８　見聞を広める ●「旅の記録－阿寒」【著者】中島清成 http://www.tosho-bunko.jp/search/search.php?cmd= … ○『中学国語３／日本書籍／1975(昭和50)年』[教科書番号/国語911] ８　見聞を広める ●「旅の記録－阿寒」【著者】中島清成 http://www.tosho-bunko.jp/search/search.php?cmd= … (２) 〇公益財団法人教科書研究センター附属教科書図書館 http://www.textbook-rc.or.jp/library/search/ ＞教科書目録情報データベース ○発行者番号｜略称｜発行者名／1｜日書｜日本書籍株式会社 　教科書記号|番号／国語｜902 　書　　　名／中学国語 三 　検定済年･著作年(和暦|西暦)／昭和46年｜1971 　教科書目録出版年(和暦|西暦)／昭和46年｜1971 　使用年度(和暦|西暦)／昭和47年～昭和49年｜1972～1974 ○発行者番号｜略称｜発行者名／1｜日書｜日本書籍株式会社 　教科書記号|番号／国語｜911 　書　　　名／中学国語 ３ 　検定済年･著作年(和暦|西暦)／昭和49年｜1974 　新版･改訂版／改訂版 　教科書目録出版年(和暦|西暦)／昭和49年｜1974 　使用年度(和暦|西暦)／昭和50年～昭和52年｜1975～1977 以上のとおり　近似？の事例が一つだけありました。 『中学国語３／日本書籍』「旅の記録－阿寒」【著者】中島清成 使用年度／1972～1974・1975～1977 …仮に上記の中学３年の教科書とすれば、誕生月日によって一歳ズレますが、 1972年(43年前)・現在58歳、1973年(42年前)・57歳、1974年(41年前)・56歳、 1975年(40年前)・55歳… (３) 国立国会図書館＞調べ方案内＞社会・労働・教育・スポーツ＞ 教育(教科書・大学ランキング等)＞教科書 https://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/the … 以上　少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
本能寺から脱出できた者はいました。信長の命で脱出したのは、女性と弥助と呼ばれていた黒人です。この弥助は信忠のいる妙覚寺に走り、信忠と共にそこで明智軍と戦ったとされています。したがって脱出できた者もいたのですから、信長も逃げれたのではないかという説があるのです。しかし信長の性格からもし生きて脱出したのなら、その後何の反撃にも出ないはずはありませんから、やはり命を絶ったと考えるのが妥当でしょう。死体がなかったといわれているのは、判明できないほどの黒焦げの死体ばかりだった事なのではないでしょうか。何しろ信長の近習30名以上が死んでいるのですから。また異説では阿弥陀寺（上立売通大宮）の玉誉清玉上人は僧20名と共に本能寺に駆毛付け信長の遺体を引き取り荼毘に付し自分の手多に葬ったとの逸話もあります。阿弥陀寺には「織田信長公本廟」が現存するのです。
No.8でk16399638さんは光秀が人に操られるほど愚かではなかったはずでと黒幕説を否定なさっていますが、黒幕がいたとすると光秀は裏切られたか、はめられたと考えるのが妥当でしょう。とても誰かの言いなりになって（それが権威のある将軍や朝廷であったとしても）無謀に行動を起こす人物ではありません。 彼が単独犯だとする説には賛成しかねます。もし彼が単独犯であるならもっと綿密に計画を練ったことでしょう。本能寺に信長が少数の近習だけで宿泊することはとっさの出来事でした。この機会をあらかじめ決行の日時に決める計画は不可能です。 信長が生きているというデマは秀吉が多発した書面によるものです。それを光秀が知っていたかどうかさえ不明です。 秀吉の目標が光秀討伐に単純化できた半面、光秀には多くの超えなければならない試練があったのは事実です。信長の織田軍団はその後次々に向かってきたことでしょう。北陸から勝家が、伊勢からは信雄が、そして大阪に集結していた丹羽長秀と織田信孝や関東から滝川一益だって向かってくることは目に見えていたはずです。光秀の与騎が誰も味方しなかったという誤算だけでなく、もっとしっかりした味方が無ければ単独で決行するはずが無いのです。 事件後の記録が単独犯行一色になっているのは、おしなべて隠蔽された結果でしょう。それだけ秀吉の粛清が怖かったということです。隠し切れない公家の吉田兼見などはその日記をさかのぼって書き直したほどなのですから。後世に書かれた書物は「信長公記」にしろ「太閤記」にしろ「明智軍記」でさえ秀吉におもねった記述です。しかし秀吉の目に触れなかったであろう書「フロイス日本史」や「武功夜話」などには違った記述もあるのです。
国境は曖昧でした。 重要なところでうまく分けられた場合だけ、境が明確でした。 曖昧どころか、二つの国で同じ場所がかぶっていたりもしていました。 主権という排他的に領土をわけるようになったのは、近代のヨーロッパからです。 その考え方が欧米の世界進出で広まりました。
一神教と多神教はかみ合わない
今度あったら、戦争せず移住して仕舞えば被害に遭いません。日本のキャパシティが欲しいのです。ゴールドスミスが死な無い限り騙し続けますから仕方ないですね。人口増加問題をまともに受け止め無いといけなくなり内戦勃発それを、他国に振っているのです。戦国時代回避作でしょう。
他の対策はありません。 モンゴルを撃退できなければ、征服されて支配されていただけです。 つまり鎌倉幕府としては、どっちにしろ破滅するしかなかったということです。 しかしもっと幕府が狡猾であれば、状況を自分から乱して、たとえばわざと内乱のようなことを起こすかなりして、結果的に生き残るという策も取れないでもありませんが、いかんせんリスクが高すぎます。この策をとっても結局は自滅したでしょう。 一方、幕府は一度解散するが、北条氏は生き残るという戦略ならどうにかなったかもしれません。
日本でしょうね。 というか、当時のイギリスは、ヨーロッパでも小国です。 １６世紀後半のイングランドというと、スコットランドすら併合していない時期で、日本より小さいブリテン島の半分を実効支配するのがやっとな小国が、エリザベス1世当時のイングランドです。 イギリスが大国になったのは、ウィリアム・ピット（1708～1778）の時代からです。 詳しくは、『嘘だらけの日英近現代史』をオススメします。 以下はオススメした本とは関係なしに私の私見です。 国土は日本の半分のイングランド。人口は、日本は1500万人ほど、イングランドは、16世紀の人口は知りませんが、30年戦争当時（17世紀半ば）のイングランド・ウェールズの人口は610万人なので、16世紀後半はもっと少ないでしょう。 経済力はの比較は当時のイングランドのGDPと当時の日本のGDPを同じ計算で算出した情報を知らないので分かりません。 ただ、当時の日本は世界でも有数の鉄生産量を誇っていたのは有名な話で、それだから世界最大の鉄砲保有数を誇り、ヨーロッパでは作られていない鉄製の軍船を作ったり出来ました。当時から日本は産業大国であり経済大国でした。当時のイングランドが鉄生産量で世界有数だったというのは聞いた事がありません。 人口610万人以下で、日本の半分の国土なので当然だとは思います。普通に考えて、経済的にも日本が大国だと思います。 人的資源と経済力で上回っている相手に当時のイングランドが有利になるには、軍事技術という兵の質が高い事が必要になりますが、この当時の日本の軍事技術は遅れていません。 日本の火縄銃は当時のヨーロッパのマスケットよりも性能が高いと言う説すらあります。が、はっきり言ってマスケットなんてマスケットです。実際は弓の方が強い場合もあり、大して強くない武器がマスケットなのです。ライフリングの銃が出てくるまで似たようなものです。 大砲の技術も遅れていません。と言うか大砲はダイナマイトの発明まで大して進歩していません。そうなると軍船の強さも大して差はないという事なので、後は兵数で決します。 当時の日本とイングランドでは、技術差はたいしてないが、国土は日本が2倍。人口は2.5倍という大幅な差があり、鉄生産量もたぶん圧倒的に日本が多いので、普通に考えて日本が強いでしょうね。 因みに、朝鮮が日本を撃退したとか、明が朝鮮から日本を追い出したなどの理由で、朝鮮や明が日本より強国だと言う理屈はあまりにも愚か。 もしそれが真実なら、蒙古襲来の時、日本はモンゴルを2度も撃退しました。当時のモンゴルは世界最強の超大国でその超大国を撃退した日本は世界最強の国。 日露戦争では、世界第二位の強国ロシアを撃退したのだから、日本はそれを上回る超大国。 と主張するくらい愚かな倫理。 撃退したかどうかで国力が決まるわけではないです。
【日本人が礼儀正しい歴史的背景は】明治時代の 朱子学にあったのでは？ 　　　↑ 違います。 戦国時代に来日したイエズス会の神父の 記録に、日本人は礼儀正しい、との記述が 既にあります。 礼儀というのは、相手に害意を持っていないよ、 という意思の表示です。 西洋で握手するのは、武器を持っていません、という 表明です。 日本人がお辞儀をするのは、急所である後頭部を 晒すことによって、害意がないことを表して いるのです。 儒教で礼をうるさくいうのは、形から入れ、という ことです。 ある高校の話しですが、相手を呼ぶときには、 必ず「君」「さん」をつけるよう躾けたところ イジメが激減した、という報告が出ています。 礼儀は人格を創るのです。
朱子学が無くなったわけではありません。 為政者にとって都合の良い学問でしたから、今の政治政体の中では受け入れられません。 哲学的思考の分野のみならず、朱子学の教えの中で今も通用する部分は、利用されています。 朱子学ではありませんが、陽明学は知行合一を説いている分だけ、現代でも生き残っている部分は多く、 時の総理大臣の顧問役などを務めた陽明学者は何人もいます。 私も「言志四録」は座右の書の一つです。
国民が支持するのは、スーチーさんがビルマ建国の父である、アウンサンの娘であること、前の軍独裁時代がひどすぎたことが理由でしょう。　また、スーチーさんを裏で操ってる英・米によるスーチーさんのイメージ作りも功を奏したと言えます。
PAPATIN329さん、こんばんは。 >古代地球上各所に起こった大洪水････ 地学や生物学などで「洪積世」や「洪積層」という言葉をお聞きしたことがあると思います。 この「洪」とは、ノアの洪水のことを指しており、ヨーロッパの学者が中心となって、 約1万年前～170万年前の年代を「洪積世」としていました。 現在では、地球規模の洪水があったことは否定されており、 地球規模の洪水は、予知や宇宙人の関与は無くても問題なかったと考えられます。 「洪積世」や「洪積層」という言葉は考古学や土木工学の一部で使われるのみとなりました。 現在は「更新世」や「更新統」という言葉に切り替わっています。
警察病院の始まりは、1874年、大警視・川路利良が警視庁管内の6ヵ所に置いた「警視病院」です。 http://www.medical-confidential.com/artinhospita … 明治維新から6年くらいで、首都圏にはすでにあったということになりますね。 また、「戦時下の医師・看護婦の動き」という論文によれば、西南戦争（1877年）のころには鹿児島にも、警視病院が仮設されていました（リンク先の6ページ目をご覧ください）。 http://www.shokei-gakuen.ac.jp/univ/wp-content/t … 長崎にもやはり同じころ、「長崎警視病院」があったようですね。 http://repository.hyogo-u.ac.jp/dspace/bitstream … 小説の舞台となる県（または都道府）の県立図書館で資料調査を依頼されれば、よりくわしいことがわかると思います。普通は「レファレンスコーナー」という部署で受けつけていますから、電話かメールフォームでお問い合わせください。
私に中ではアキバです。 本宮がアキㇵであろうとなかろうと、 私にはアキバです。
紀元前4世紀の半ば、秦の孝公（始皇帝は紀元前3世紀半ばの人）が商鞅の提言を取り入れ、「市の南門に立てた木を 北門に移した者には賞金を与える」と告げ、実際に移したものに約束通りの賞金を与えました。 これを「移木の信」と呼び、諸子百家の中の法家思想の源流をなします。 秦はその後、様々な規則を公布し、その通り実施することで人民の信頼を集め、国力を増大させました。 このころは法家思想の影響が大きいですが、その後儒家の徳治主義の考えも取り入れられ、 西晋の秦始4年（西暦268年）に作られた律令が最初のものです。 これが南北朝時代から隋、唐に引き継がれ、体系化されました。
御内儀や御内室ともいいますね。
No.5です。　ご依頼のURLです。 http://www.millnm.net/cgi-bin/page.cgi?url=../qa … 野村・来栖両大使の葬儀出席が通告遅れの直接の理由としても、なぜその日に葬儀を催し、両大使が出席したのか、そもそも新庄氏はなぜ亡くなったのかが疑問のままです。
権力闘争ではないですかね。 他民族連合に近い状態から、政治的統一を達成する必要があって、ひとつの神に統一したのではないでしょうか。
これはやはり、本で調べるのがいいでしょう。以下のような本が参考になりそうです。 中西宏次『戦争のなかの京都』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12662955/ 森田敏彦『犬たちも戦争にいった』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g16270980/ 田中仁『ボクらの村にも戦争があった』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g14554955/ 井上こみち『犬やねこが消えた』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12490595/ 中村哲『写真で見る消えた大阪の宝』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12779975/ 永江雅和『食糧供出制度の研究』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g15515583/ また少々とっつきにくいですが、論文でもよければ、以下のものはネットでただで読めます。 「敗戦直後農業者意識の高揚と消沈 : 特に栃木県米供出をめぐって」 http://ci.nii.ac.jp/els/110001044667.pdf?id=ART0 … 「戦時食料供出と農村統合1940～1944」 http://hermes-ir.lib.hit-u.ac.jp/rs/bitstream/10 … 「占領期新潟県の米穀供出問題」 http://www.senshu-u.ac.jp/~off1009/PDF/211-228.pdf 「戦後食糧供出問題と農民運動」 http://ir.acc.senshu-u.ac.jp/?action=repository_ … ちなみにこういうときは、図書館に資料調査を頼むのが意外と便利です。お住まいの県（または都道府）の県立図書館に電話やメールフォームで、「戦争中、または戦後の供出・徴用について書かれている本を教えてください」などと依頼すれば、本にくわしい司書が調べてくれます。
明治になると今の花見とほとんど変わらなかったと思います。江戸時代の花見は＃１さんが詳しく書いています。 日本の花見の起源はもっと古いと言われていて、古来より桜という花が「春を告げる花」とされていて、桜が咲くとその下で宴会をした、といわれています。 その際に飲むものが酒で、桜の下で酒を飲むということは、 サ＝神様でクラが椅子（御座）で春の神様がお座りになるのがサクラ サ＝神様でその気配（ケ）を感じることができる飲み物がサケ であって、ひとつの神事であった、という説があります。 アマテラスなどよりも古い、日本の風習であるようです。 実をいうと、日本のように外というか公共の場所で宴会をする、酒が飲める、という国はほとんどありません。欧米は公共の場所での飲酒は禁止であるのが普通で、日本のように公園でお酒を飲んでも違法にならないのはめずらしいのです。 日本がなぜ外で酒を飲めるのか、というのも花見の宴会が影響しているように思います。 実は、花見は正月やお盆と同じぐらい日本人にとって重要な祭礼なのかもしれません。
文献調べたら！
No５です ＞すみません。関東のどこが自由闊達なのでしょうか。素朴な農耕文化そのものではないでしょうか。 それは表面的な見方でしょうね。律令制の表面だけを取り入れ、軍事、警察を放棄し、都が貴族ボンボン文化に甘んじてたとき、関東は、治安維持が出来ないため、素朴な農耕文化とは程遠い状況でした。開墾した土地を守るため、権威を利用したものの、武力で戦い、生産性を高め、やがて、貴族を滅ぼして、鎌倉幕府が、外国傀儡政権の藤原から、日本人に権力を取り返したのが、その成功の始まりです。以降、武士の政権は明治まで変わらず。武士の起こりはすべて東です。戦国もすべて、鎌倉のスキームが室町に受け継がれ（足利も関東）、その権威崩壊で起こった下克上を得て、勘違い秀吉が少しいたものの、後北条の小田原を中心とした、技術、まちづくりを得て、江戸、東京と今があります。 ＞中国と近いこともあり、西日本の方がずっと国際的で商業や貿易が活発でした。 中国に近い・・・ナンセンスです。大和朝廷が、九州を滅ぼしたとき、すでに海洋技術は近畿まで来ていた。西の優位性などない。 それから１０００年たち、武士が起こり、日本中が船が駆け巡る時代になっての、中国との距離など誤差です。 ＞西洋との接触も西日本の長崎で行っていましたからね。 西の長崎は誤差ですよ。家康は開国主義だったので、鎖国は誤算でしたが、幕末までの２００年に、西も東もない。時間がとまっていただけ。 ＞東の天下になったのはよくみても徳川の江戸開城以降（それも政治・軍事面であり、経済の中心にはなっていませんした）で、国際化や商業・貿易が西日本を追い抜いたのは戦後、それも高度経済成長以降からでしょう。 経済の中心なんて一言も言っていません。経済の中心とか、現代の考え持ち込んでも無意味ですよ。経済が全国レベルに広がるのは戦国以降でしょうし、それでも、国民全員が貨幣経済の配下にいない。支配階級の武士は、経済活動をしてないんですから。私の言う、自由闊達とは、独立、物事を切り開くタフさ、競争による工夫など、そういう要素のことです。現代に置き換えれば、ビジネスの強さのもとになった要素と言えるでしょうが、昔の経済やら貿易やら討議するつもりはさらさらありません。 とまあ、マジレスしましたが、離脱します。 知らないふりして質問しておいて、実は自分に確固たる答えをもち、それに合わない回答が出ると自分の解釈かぶせて、批判や重箱の隅をつつく意見をぶつけるのは、このサイトでは禁止されている、討議です。質問したら、満足しようとしまいと、聞き入れて、無駄なら無視すればよい。気に入ればベストアンサーを。そういう場所なので。なお、意図を深掘りするための補足ならいいですが、それ以外は禁止ですよ。いい悪いではなく。あしからず。
まず、ここでは無く「歴史」カテでお聞き下さい。 なお氏のあとの「の」については既に定説がありますので、直ぐ答えが帰って来るでしょう。 私も読んで「なるほどね」と思いましたが、忘れました。 なお元々自分達が名乗って来た氏を認められた場合も多いので、文献に無いと訳が分かりません。
侍。
ほとんどすべての食べ物が高級になっています。 二八蕎麦が圧倒的に安価でしたから十割蕎麦は高価と言える範疇です。 高級云々は値段が高い低いとは違うと思う。 手を加えることにより高級になる。
農業技術が進歩してなかったから。 　例えば肥料は牛糞・鶏糞・人糞だったし、稲も今のように冷害に強い品種が少なかった。 　だから夏の間に日照時間が少ないとか、気温が低いと東北中心に凶作が起こった。
穢多は、動物の皮の加工など、臭いの強い仕事に従事。職業の貴賎の問題です。 非人は、心中未遂の生き残りなどで、前科者の隔離に近い位置でしょう。正業に従事できないため、乞食に近いものだったという説もあります。
最初で白けてしまいました。 麦飯を隠して食べていたのは相当新しい時代です。あなたの理解は間違い。 米が主食でしたから、軍隊を維持するために供出という制度ができ、戦後は配給ができました。 民を飢えさせると、政権の崩壊に直結しますから、戦後の政治はまずは食わせることから始まるのは当然です。
聖王 (百済)？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%81%96%E7%8E%8B_(%E7%99%BE%E6%B8%88)
第一次世界大戦はそれまでの戦争と違って、大規模・広範囲の戦争としては、20世紀に入って初めてのものでした。　20世紀には、その後も大規模・広範囲の戦争が起きたので、20世紀第一回目を第一次世界大戦、第二回目を第二次世界大戦と呼びます。　ベトナム戦争も長いですが、戦闘地域がそれほど広くないので世界大戦にはなりません。　過去にも、アレクサンドロスの起こした戦争、モンゴルの起こした戦争、オスマントルコの起こした戦争、ヨーロッパの七年戦争、ナポレオンの起こした戦争など、その当時の世界からすれば広範囲で甚大な影響を世界・社会にもたらした戦争はありますが、20世紀の戦争ではないので、世界大戦とは言いません。　（普仏戦争も影響は大きいですが、期間が短いし、19世紀です） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C … 王家、王朝が勢力争いをしたのか、国民国家が争ったのか、徴兵制の軍があったのかなどは、歴史的経過で社会体制が変わっていれば当然のことで、有名な戦争はその当時の社会としては最強に近い軍事組織が最新の強力な武器を使い、（王家や王朝、主権国家や国民国家の）総力を駆使して存亡消長を懸けているので、大きな影響が社会全体にでるし、負ければ当然ですが、勝っても政治構造や社会体制に変化を生じるのが普通です。飛行機、潜水艦、毒ガスなど新しい武器が出現し、国民国家では｢国の戦いというモチベーション｣が働いたでしょうが、それはそうした時代になっていたからです。 21世紀に大規模・広範囲な戦闘が長い期間起きれば、世界大戦とは言わずに、社会戦争と呼ぶかもしれません。もう、国家間の戦いではなくて、貧富や格差がバックにあって経済社会の既存秩序に対する怒りと反撃になってしまいそう。もう、民族、主権、宗教、国家、領土というものでもない｢世界社会戦争｣が東アジア、中東、アフリカ、アメリカなどで始まりつつあるのかもしれません。　きっと、長くて広範囲の始まりも終わりもはっきりしない、どことどこが戦っているのかもはっきりしない戦争になって行きそうな気がします。 ～～～～～～～～～～～～～～～～ 政治社会経済体制(専制国家、国民国家、社会主義、資本主義、宗教)が大きく関わって20世紀初頭に第一次世界大戦後の社会の変革や国際体制の新しいものが形成されたように、第一次世界大戦後も色々の変化が起きました。21世紀初頭に世界社会戦争が起きる(起きている)とするなら、その終了にあたっては20世紀の国民国家体制や宗教の社会的位置づけも大きく変わるのかもしれません。もう国家による国民統合や国家間の協調連携を主眼に考えるような社会ではなくなっていますから。
もともとあまり裕福な家柄ではなかったそうですが、家計のやりくりが上手な母親の下で育ち、父からは武道を学び、質実剛健な武士へと成長していったそうです。松平春嶽が福井藩主に就任すると、財政再建を目指す新たな人材として公正さんは抜擢されることとなりました。熊本出身の儒学者・横井小楠を師事して、殖産興業や財政学を学びました。 翌年に福井へ戻り同僚の橋本左内などと共に、さっそく藩政改革に取り組み、また 財政面では、お金を循環させる方法を取り経済を復活させた。また藩内の生産者に資金として藩札を低金利で貸し付けて元手とさせ福井産の生糸を売るために貿易が盛んな長崎や横浜に独自の販売ルートを開拓し物産総会所を設立しました。
引っ越したばかりだから目に付くのかもしれませんね。 東京でも、一等地なのに２つ３つ路地を入ったところに信じられないような古い建物が固まって建ってたり、などというのは珍しくありません。
戦争は、やってはいけないこととは思うものの、やった場合は、双方の人殺しの応酬、そうですよね。 戦争なので、何でも有り、でしょう。 しかも、敵国人200人を、ぶっ殺したわけではない、わけですね。 ＯＫじゃ、ありませんか。日本軍の意気込み、士気、精神、ともどもに、よくやった、と言うべき対応、そんなふうに思います。 広島・長崎への原爆投下による民衆大虐殺、日本への（軍・民の区別ない）無差別空襲、これらをやった国とは、日本軍は、まるで、大違いですね。
産業革命とアメリカ独立戦争の時代はかぶっていますか？ 　　　↑ 英国で産業革命が出来たのは、植民地を沢山 持っていたことも大きな原因でした。 その意味で関係はありますが、独立戦争よりも 南北戦争の方が関係が深いと思います。 英国は、三角貿易、つまり奴隷輸出で大儲けして それを資本に産業革命を達成しました。 その奴隷が米国にも渡り、南北戦争の口実に なった訳です。 また、産業革命というのは、 東インド会社からの綿花が大量に輸入されたことによって、 もともと毛織り物業が盛んであったイギリスで、 木綿工業が盛んになり、生産性向上のための機械が発明され 蒸気機関の出現に繋がっていく ⤴︎この認識で合っていますか？ 　　　　　↑ 木綿が大流行し、それで毛織物業者が困窮したので 政府がインドからの木綿流入を停止しました。 それで英国内で木綿を生産するようになり、 それが起点となって産業革命が勃興した 訳です。 成功の原因は色々ありますが、奴隷貿易で得た 資本は大切なファクターです。
愚問です。 「クロネコ運輸と、佐川飛脚便は、なぜ対立しているんですか？　どちらも運送会社じゃないですか？」 「ライバル」だから対立するんです。 どちらも、「イエス・キリストの正しい教えを受け継いでいるのは自分の方だ」と信じて主張するわけですから。
残留孤児、戦没者などに関しては、みんな自分が生き抜くのが精一杯で、そこまで手が回らなかったでしょう。 シベリアは、旧ソ連との冷戦突入で、その気があっても不可能に近い。
メソポタミア文明の国かなぁという気がしますが、 シュメール https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A5 … おおよそ紀元前3100年ころを都市から都市国家へ変わった時期と考えられているようです。ただ同時期にエジプトでも第一王朝ができたと考えられているようなので、微妙なところでしょうか。 個人的にはメソポタミア→エジプトという文明の流れがあったと思っているのですが、考えを改めないといけないのかも。 エジプト第1王朝 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B8 … ちなみに新石器時代（～８千年くらい前）にもある程度の集団が形成されており、これを国と考えるなら国でしょうか。１万年前というとまだ農耕や牧畜が始まる前の時代ですので、その時代に分業制が発達していたなどは、なかなか興味深いところなのですが。 ギョベクリ・テペ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%A7 … 日本の三内丸山遺跡も今から約5500年前～4000年前くらいのものらしいので、これを国と呼ぶなら日本もなかなか古い部類に入りますね。
いくつかの理由があります。 ただし、当時の事情を知る研究者は、本気で「安重根は親日」と 考える人はいません。 証拠を挙げないと反発されるので、今回は一部で証拠を挙げるので 長文になります。 ・日韓併合に反対であった伊藤を暗殺して、併合に寄与した 代表的な意見ですが、事実としては暗殺と併合は無関係です。（後述） しかし、実際に伊藤は統監として朝鮮の内政に深く関与しており、 日本による侵奪の象徴的存在でした。 日本が朝鮮を併合するのは、安全保障上の観点では重要ですが、 主たる産業が無く、既に外国に権益を転売することでしか 外貨を稼ぐことができませんでした。 借金まみれの不良債権を好んで併合して、その後の苦労を買うより 朝鮮の自主独立を促す意見が強く、その代表が伊藤でした。 今の北朝鮮のように夜郎自大であった朝鮮は、日本からの恩を 疎ましく思い、事情を知らない人々は日本からの支援すら知らず 伊藤をはじめとした日本の干渉だけ非難していました。 安もその無知な一人です。 今の日本の研究者の中にも、日本が当初から侵略する意図で 朝鮮に干渉したと主張する方がいます。 いろいろと資料はあるのですが、今回はその一つを提示します。 「韓国二於テ第二回万国平和会議へ密使派遣並二 　同国皇帝ノ譲位及日韓協約締結一件 第一巻」 アジア歴史資料センター　（http://www.jacar.go.jp/） （レファレンスコード　B06150550500） ものすごく長くて読みにくいので、要点だけ。 時代背景は、日露戦争下の第二次日韓協約で、日本が韓国の外交権を 接収しましたが、日露戦争が終結してほとぼりが冷めた韓国が 協約では日本に異議申し立てをするはずなのに、諸外国の圧力で 日本を屈服させようと考えた皇帝がハーグに密使を送りました。 植民地が当たり前の時代に、保護国が宗主国を非難することを 列強が認めると思うところが甘いのですが、当たり前のように 諸外国に無視され、日本にばれて韓国皇帝の責任問題になりました。 （注：この時の朝鮮は日本の指導で独立、大韓帝国を名乗りました） ここまでが前提です。 P87 　　即ち帝国政府（日本）は現下の機会を逸せず、韓国内政に関する 　　全権を掌握せんことを希望す。 　　其の実行に就きては、実地の状況を参酌するの必要あるに依り、 　　之を統監に一任すること。 この段階に到り、日本が内政の全権を掌握することを決意しましたが、 韓国の状況を熟知した伊藤統監の判断に一任しています。 この悪辣な日帝の陰謀を、伊藤の判断で第三次日韓協約という形で これまでより日本の権限を強化しつつも韓国内政を留置しました。 （この後、借金で万策尽きた韓国政府が依頼する形で併合しました） 知識人を自称する安は、このような時代背景すら知らなかったのです。 ところで、「日本が高宗（当時の皇帝）を譲位させた」と 韓国はもとより日本の研究者を自称される方々が言われますが、 P97には、この時の日本の閣議の賛否がかかれています。 見れば判りますが、譲位に賛成したのは寺内（正毅）だけ。 誰でも見られる資料なのですが、「譲位は日本の意向」とする 陰謀論を語る方々には、なにか明確な根拠があるのでしょうか。 ここまでは伊藤が朝鮮の併合に反対していた証拠の一部ですが、 実際には、日韓併合は1908年7月6日に閣議決定された決定事項でした。 （伊藤の暗殺は10月26日） このため、伊藤の暗殺で日韓併合が決まったとして、 それを根拠に「暗殺は併合に寄与した」はもちろん 「軍部の陰謀」という認識は論ずるまでもない誤りです。 ・東洋平和論 安重根は、日本が日露戦争で勝利したことを非常に高く評価して、 そのことを獄中で執筆していた「東洋平和論」でも述べています。 特に明治天皇による宣戦の詔勅がお気に入りでした。 https://ja.wikisource.org/wiki/%E9%9C%B2%E5%9B%B … これは、東洋平和論だけでなく、自伝である「安応七歴史」や 街頭演説の際にも繰り返し引用して語られています。 この内容から、日本の天皇制に一定の理解を示し、日露戦争で 西洋に一矢報いた日本を評価していた姿勢を「親日」ととる意見です。 むしろ、こちらの方が親日派に見えなくはないです。 ・孝明天皇暗殺説 安重根が伊藤を暗殺した根拠の一つに、伊藤が孝明天皇を 暗殺したことを挙げています。親を弑逆（主君を暗殺）された 明治天皇のかわりに敵討ちをしたそうです。 「親に孝・君に忠」を重んじる儒教では弑逆は大罪です。 このことから、天皇を尊重した親日派だとする説です。 ちなみに伊藤を重用したのは他ならぬ明治天皇。 また、安重根は儒教ではなくトマスという洗礼名をもつ キリスト教徒です。 孝明天皇が崩御されたのは1866年12月25日で、そのころの 伊藤は長州の一藩士で宮中に参内できる身分ではありません。 これも安の無知からくるものです。 ・日本人捕虜の釈放 非常にマイナーな意見ですが、安重根が独立運動に従事していた時、 日本人捕虜を独断で釈放したことになっています。 この事から、一部で「実は伊藤が嫌いなだけで、日本をそれほど 悪く思っていないのでは」と唱えた方がおられました。 自伝「安応七歴史」（安応七は安重根の幼名です）によると、 安は義兵による独立軍から「参謀中将」に任命され、1908年6月には 豆満江から咸境北道に到り、日本軍と衝突した時に捕虜を得た時、 　　「賊兵がこのような暴行を働くことは、神も人も共に許さぬ所の 　　ものである。しかし、今我等も同じように野蛮な行動を行っても 　　よいのであろうか。況や日本4千万の人口をことごとく滅ぼして、 　　しかるのち国権を回復するという計を図ろうとするのか。 　　彼を知り己を知れば百戦百勝す、現在は我等が劣勢で、 　　彼らは優勢であって、不利な戦闘をすべきではない。 　　ひとえに忠行義挙を以てするのみでなく伊藤博文の暴略を攻撃して 　　世界に広布し、列強の同感を得て、国権を回復すべきである。 　　これがいわゆる弱少な力でよく強大な敵を除き、 　　仁を以て悪に敵するの法である」 と述べて釈放したことになっています。 知らない人が聞けばかっこいいですし、独立記念館や安重根記念館の 展示やパンフにもこの時の活躍が書かれています。 実は「参謀中将」の役職や獅子奮迅の活躍を確認できるのは 本人の供述だけ。 「韓駐軍 賊徒討伐行動畧図並死傷表の件」 アジア歴史資料センター　（http://www.jacar.go.jp/） 　（レファレンスコード　C03022933700　C03022933800　C03022934300） 日本側の資料では、当時咸境北道での戦闘は7月11日くらい。 「日本の負け戦だから記入しなかった」とか言われそうなので、 それ程の活躍をした有名人が日本に知られていたか見てみましょう。 「第６号 韓駐軍 図們江の暴徒に関する渡過参謀の報告の件」 　（レファレンスコード：C03022934000） 「第８号 韓駐軍 豆満江対岸暴徒中主なる者の姓名偵察の件」 　（レファレンスコード：C03022926000） 有力な義兵が書かれているはずなのに、書いてありません。 本人は英才と自己評価していますが、供述調書によると弟に 　　教育は四書五経すら読了せず、通鑑を9巻迄修読したに過ぎない。 　　始めより心多き方にて、一定した方針を有したる男ではない。 と評されるていどの学力。ちなみに母親には 　　伊藤公を、10月26日ハルビンに於て長男重根が殺害したる事実は、 　　余の知らざる所なり。真実なら実に悪事を遂げたものだ。 　　（他の兄弟は）皆好き児なるも、独り重根のみが悪人なるは 　　如何なる訳か、（中略）家を出たるのが悪人となりたる原因。 など散々な評価です。 韓国では、安重根の証言だけは信じるようですが、 私から見ると信頼性皆無の証言です。 すこし本筋と離れますが、最近よく目にする射撃位置と銃創や 使用した銃・弾丸の分析による安重根冤罪説は、その重要な論拠が 「室田義文翁譚」のはずです。 肝心の室田義文がハルピンで伊藤に随行して負傷したとするのは、 30年後に刊行された本人の主張以外に資料がありません。 貴族院議員とか釜山領事とか歴任されたようですが、 室田義文が主席随行員とする「室田義文翁譚」以外の資料があれば どなたか提示してもらえれば幸いです。 他の資料が無い自己申告の随行員証言を信じてそれを通説とするか、 普通に調書を信じるか、それぞれの判断におまかせします。
＞迂路覚えのため、責任はもてません。 そうか、最後に↑を言えば何を言ってもいいのか。 よい事を教えてもらった。
落胤説？が正しくても偽りでも、＃２さん同様、死刑でしょうね。もしくはその場は死刑にしたことにして、イチ庶民？として別名で生きるとか。なので出世は無い気がします。 理由は落胤として出世させたら前例を作ってしまい、天一坊2号、3号…とキリ無く。御三家や後の御三卿のように跡継ぎ的な問題も幕府には無く、落胤認証に幕府側の利点が無い。 それよりも落胤を騙った不届き者として処罰した方が示しがつく。世間の安定＝幕府継続という利点のためには、名実何れにせよ死刑でしょうね。
＞１．実際は栄養失調が原因で死者が一杯出ていたのでしょうか？ あなたの質問は↑が事実であるという前提のものですが、私は疑わしいと思います。 ＞どうして？ おそらく冤罪だと思います。 連合国は日本を精神面から弱体化する為に、戦争の責任を全て押し付けて罪悪感を持たせようとしました。 戦後の軍事裁判もその方針で行われており、公正な審議は行われていません。 質問文ですが、詳細がないので事案の特定が困難ですが、↓についてでしょうか。 （「曹長」ではありませんが） 【809：アメリカ管轄：マニラ裁判】 http://stomach122.jugem.jp/?day=20111229 （第-号法廷/ロスパニオス抑留所虐待事件：給与係・小西貞明主計准尉：給養不足：絞首刑） ↑によれば罪状は「住民の虐殺」ではないようですね。
「中世ヨーロッパの城の生活」でも読むといいと思います。 文庫本で出てます。
それまでの世界はいわゆる帝国主義、大統領か国王を頂点にした国家社会主義で民衆を支配し、発展途上国を植民地支配して世界的な覇権を競い合うことが正しいと考えられていた時代です。第2次世界大戦が終わり、新しい時代の社会は民主主義であるべきだと考えられ、民主主義を基本とする国家の運営方法として資本主義と共産主義の2つの考え方が台頭してきました。欧米を中心とする資本主義に対して中国、ソビエトを中心とする共産主義が対立関係に入りましたが、共産主義のほうが新しい思想だったためにその国家形成は実験でもありました。またイデオロギーの対立に見えますが、実際にはそれ以前のスペイン、フランス、イギリス等の欧州国家による世界的覇権競争の主人公が米ソに替わっただけで、植民地という形態をとらない世界的覇権の競争でもありました。そこでソビエトとしては共産主義のほうがすぐれていることをアピールして共産主義を採る国を増やす必要がありました。だから天然資源に恵まれていたソビエトはその財力を活かして周辺の小国を共産主義国として支配下に置き、アメリカの科学技術に対抗するべく研究開発に多額の投資をしてきました。特に宇宙開発の分野ではアメリカより一歩先を行っていたので最初の友人宇宙飛行はソビエトが実現したのです。
フォンオルレアン
こちらにあるようです http://huuunji.sakura.ne.jp/MAIN/lian.html
土俗、習俗です。 儒教をそれを肯定しました。 誰か一族で偉い人が出ると、当然のように肉親を引き上げました。 今でもですね。 情実不可ではなく○なのです。
何を言いたいのか不明だが、魏志（正史）を読むことを勧めます。
以下を読んでみてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%80%E5%B7%9E …
全然詳しくないけど, 何も考えずに l'an 4 de la liberte で検索したら https://fr.wikipedia.org/wiki/Calendrier_r%C3%A9 … とか http://vldsnumis.free.fr/1791_constitution.html とか出てくる.
地球大進化〜46億年・人類への旅 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83 … のDVD付き書籍なのかも？
負け犬の半島人が妄想しているようですね。 少なくとも日本の義務教育を受けたとは思えません。 半島の教科書はそうなっていますか？ なっていても不思議ではありませんが。 もし漢字が読めるのなら、母国の史書である 三国史記を読んでください。 あの頃の半島人は意外に素直です。
まあ、何故現在のアメリカに黒人系のアメリカ人がいるのか、というのと同じような理由でしょう。 　ヘブライ人は、メソポタミアのバビロンに移住させられていたこともありますね（バビロン捕囚）。 　歴史は、書かれた記録の範囲内でしか分かりません。エジプトやバビロンの話は、出典はもっぱら旧約聖書でしょうか。文字のなかった立場からの記録は残りません。書かれていることがどこまで正しいか（事実に基づくものか、編纂したものの創作も含むか）、誰の立場で書かれているか、そして書かれている出来事の理由や経緯がどうだったかなど、推定・解釈の域を出ないものが多いのです。 　歴史には唯一の確定した事実がある、というものではありませんので、そういう観点・視点で見なければいけません。
スンニ派が主流派で、そこから分かれたのがシーア派です。分派のきっかけは、「誰をイスラム共同体の最高指導者として認めるか」という路線の対立です。 ムハンマド亡き後のイスラム共同体の指導者は、スンニ派では「カリフ」と呼ばれます。カリフは本来話し合いで選ばれるもので、実際第4代のアリーまではそうでした。 しかし660年、イスラム共同体の有力者・ムアーウィヤがアリーと対立し、自らもカリフを名乗りました。その後アリーが暗殺されたので、ムアーウィヤは第5代のカリフとしておおむね認められます（アリーの子・ハサンを5代目とする見方もあります）。が、話し合いによるものではなく、権力闘争でカリフになったので、その正統性には疑問が残りました。 680年、ムアーウィヤが死ぬと、カリフの地位はその息子・ヤズィードへ世襲されました。これは明らかに、カリフの選び方として邪道でしたから、反発する人も少なくありません。彼らはアリーの息子であるフサイン（ムハンマドの孫）を指導者と仰ぎ、ヤズィードに反旗を翻します。が、フサインはその支持者たちとともに、ヤズィード軍に殺害されました（カルバラーの悲劇）。 これにより、フサイン派の離脱は決定的になり、彼らがのちのシーア派です。シーア派が指導者（カリフではなく、「イマーム」と呼ばれます）と認めるのは、アリーの子孫たち（ムハンマドの子孫でもある）だけです。 アリーの子孫は874年までに絶え、カリフ制も1924年に廃止されました。この時点で、スンニ派とシーア派の対立点はなくなったようなものですが、分派から時間が経ちすぎています。教義や風習にも微妙な違いが生じており、いまさら合流するのは多分無理でしょう。 http://www.tiu.ac.jp/org/iiet/kaken-a-islam/ronb … なお、スンニ派・シーア派の勢力分布については、リンク先をご覧ください。↓ http://on-linetrpgsite.sakura.ne.jp/img/babironk …
あなたの意見は全くの間違い。 日本の軍票は無価値でした。一時期は価値あったでしょうが、太平洋戦争が始まって2年で価値は下がり初めています。インフレと言えばインフレだが、価値の無い紙切れに需要と供給の話は通じない。 幕末の各藩も軍票ならぬ藩札で同様なことが起きています。 これらは、明治新政府がすべて引き受けて、乱暴な理屈でもって返済（踏み倒し含む）してゆきました。 藩の信用はありませんでしたが、新政府が信用を付けてやりました。 運悪く踏み倒された、江戸時代の豪商、金融機関はそのほとんどが破産です。 今の朝ドラの世界ですね。
面白いご指摘なので更に調べてみました。 女子英学熟（現、津田塾大学）の開校が1900年（明治33年）で 第一回卒業式が1903年4月2日（卒業生8名）でした。 http://www.tsuda.ac.jp/about/history/history.html 公立の東京女子師範学校の開校が1875（明治8年）で、 1885年に東京師範学校に合併され女子部となり、 1890年（明治23年）に同校より分離し女子高等師範学校と 成っています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E8%8C%B6 … 1888年（明治21年）に師範学校の入学が4月に成っていますから、 女子高等師範学校の入学は当然4月でした。 これらから考えるに、1900年頃は女子の高等教育機関の入学式は4月が 主流だったのかもしれません。 女人禁制の様な他の高等教育機関は、外人教師も多かったので9月入学 が大正の中頃まで続いたと考えられます。
乗馬良いですね♪ 猛獣だからといってあの始末の仕方はないと僕は言いたいですか、野生にいてるのを人間が引っ張ってきて逃げたから捕獲しようとしたら、最終的には死なせてしまいました。 でもシマウマはあぁ見えて獰猛だから危ない仕方ないで済ますのではなく、まず乗馬場から逃げたんでしたっけ？そこの管理不足は何で責められないんですか？ ちゃんと管理してたら、こんなことにならないですよね。 人間のエゴで連れていかれて人間のエゴで殺される。 じゃあ殺人者は獰猛何だから皆殺せば良いのにね。 すみませんちょっと論点が外れました。 とりあえず今はシマウマさんに合掌です。
家紋の話題はあまりないので、すこし説明いたします。 元々は、家紋は公家、武家と苗字帯刀をゆるされた庄屋、商家だけが使用を許されて いましたが、江戸も中期以降はある程度かってに使用しても、特別な咎めはなかったようです。 明治に入り、四民平等、廃刀例により、武士階級が消滅し、一般の人たちも苗字を名乗る事が 許され、家紋もみんなが使用する事が可能となりました。 しかし、以下の紋所は、かってには使用できません。 まず、天皇家は十六菊花紋です。１６の花弁の菊花紋です。　パスポートの表紙に燦然と輝く紋です。 １５はよかったのか？？ 駄目だったようです。菊花紋は総じて遠慮する傾向があります。 三つ葉葵、徳川家家紋も、もちろん駄目です。徳川宗家（将軍家）、御三家は正当三つ葉葵です が、親戚筋の御家門も、松平性でも三つ葉葵は許されていましたが、葉の筋の数等微妙に違って います。これらも含めて、かって使用は駄目です。八代将軍徳川吉宗の頃、天一坊という御落胤 事件がありました。最後は嘘がバレで、打ち首獄門になりましたが、その罪状に「かってに将軍家の 紋所を使用した。」とあります。　　そうかってに使用したら、死罪です。 支流の立ち葵門は、明治以降であれば、ぎりぎり大丈夫だったようです。 最後に、豊臣秀吉で有名な、五三の桐紋。　この紋は豊臣家専用の紋と勘違いしている方が 多いですが、本来は関白に天皇から下賜される、政権担当の証のもんどころなのです。 五三の桐、七五の桐紋が該当いたします。これも現代もかってに使用はだめです。 政府の正式の紋として、パスポートの見開きや、総理、官房長官の記者会見の演台に使用されて います。　　政府の紋所の証です。 以上は、今はかってに使用しても、特別お咎めはありません。品性が疑われるだけですが。 あとは、例え加賀百万石の前田九曜紋だろうが、伊達の蝶紋だろうが、使用は自由だったようです。 紋で人気のあるのは、大石蔵之助の右二ツ巴紋、浅野内匠頭の違鷹の羽紋だそうです。 お好きな紋を選んで、使用してください。
Ｎｏ．１です。人類の罪　とは、ここでいうのは、十戒　だと思いますよ。 １．あなたは、わたしのほかに、ほかの神々があってはならない。 ２．あなたは、自分のために、偶像を造ってはならない。 　　それらを拝んではならない。それらに仕えてはならない。 ３．あなたは、あなたの神、主の御名を、みだりに唱えてはならない。 ４．安息日を覚え、これを聖なる日とせよ。 ５．あなたの父と母敬え。 ６．殺してはならない。 ７．姦淫してはならない。 ８．盗んではならない。 ９．あなたの隣人に対して、偽りを証言してはならない。 10. あなたの隣人の家を欲しがってはならない。 １ ～ ４ は、神に対してであり、 ５～１０　は、人として。 これを守らない人は、罪びと　であり、人類の罪　に、なるのでしようね。これが、宗教です。 信じるか、信じないかは、人それぞれ　ですが。
ブラックジャックという答えなら、多少はかすっている。
直心影流といえば男谷信友ですがな。 信友は文化2年（1805年）、8歳のときに本所亀沢町、 直心影流剣術12世の団野源之進（真帆斎）に入門して とありますから、江戸にはそれ以前からあった ということになります。
まず、秀忠軍は徳川家の主力部隊でした。 徳川家実質的ＮＯ２であり、総理大臣的立場であった、本多正信が軍監として配されていた事からでも、あきらかでしょう。　 徳川家康がもっとも信頼していた、本多正信をつけたのは、家康の戦略を熟知していた存在だからと、容易に推測できます。 小山の陣より、西軍に対する為、上杉攻めの軍を西に返すわけですが、秀忠軍は江戸には戻らず、そのまま東山道に向かっています。 江戸に戻った家康は、諸大名に対して５０通近い書状を送り、懐柔の策を施し、一月後に東海道を登って行きます。 この間、秀忠軍の工程を並列すると、秀忠軍の方が先に美濃に着いてしまう事になります。そこで、時間的帳尻を合わす為、真田昌幸の上田城を攻めたわけです。これももちろん家康と正信の示し合わせた作戦でしょう。 もし、美濃で合流するつもりであれば、上田には後詰を残して無視してと東山道を登り、木曽を抜けた中津川辺りで駐屯して連絡を取り合えばいい事ですから、主力の徳川軍は温存させるという意図がありありです。 小山では、上杉軍に対応する為、次男結城秀康を残してます。 では、何でそんな作戦を立てたのか。 私の推測では、この際豊臣恩顧の有力大名は共倒れ、殲滅させるという意図があったのではないでしょうか。 関が原で戦ったのは、西軍宇喜田秀家、小西行長、大谷行部、それに実質的総大将（当事者、発案者という方が打倒と思いますが）、石田三成のたった４家大名です。それに対し、東軍は福島正則以下、お歴々歴戦の有力大名が揃っています。対して、家康の率いている徳川軍は、本多忠勝、徳川家の執政役井伊直政の有力２武将以外は、かなり老齢（４０代前後ですが）の兵卒が多かったようです。３万５千も掻き集めたのですから、関東領地の農民も相当数駆り出されたようです。 これでは、徳川軍はまともに戦えませんので、ほとんど戦っていません。家康の代わりに４男忠吉が井伊直政治の後見で奮戦した程度です。 尚井伊直政は、この時の鉄砲傷がもとで、戦後まもなく亡くなっています。忠吉も矢疵をおっています。この疵が疵が原因で、のちのち、早い時期に亡くなっています。 従って、もし旗色が悪くなれば、一端戦線を引いて岐阜城あたりまで下げ、秀忠軍と合流して、次戦に備えたのではないでしょうか。 そうなれば、味方していた東軍の豊臣の諸将からも裏切るものが出た事でしょうが、戦力は当然疲弊していると計算していたと思います。 そこに、３５０００の無傷の兵と、秀忠軍の４００００の主力が加われば、徳川家の兵力だけで、十分に再戦できる、撃破できると想定したと思います。豊臣恩顧の大名なんて、じゃまなだけですから。 家康の本当の敵は、大阪城に篭る毛利輝元なわけです。 ですから、この一戦に徳川の運命をかけた家康としては、負けられない戦いの作戦計画を正信と、十分練り上げた結果ではないかと思います。 秀忠軍が背走の為の温存なんて、有り得ないという事です。 最後に勝つ為の戦略という事だと、私は確信しています。
もし、信長が本能寺の変で横死してなければ、 選択肢はいろいろあります。 一つ目は、その後他の誰かに狙われた。 本能寺の変は他の人間の陰謀であるとの説もあります。もしそうであるなら、その後も信長は狙われ続けたでしょう。そんな機会が本能寺以後巡ってこないとは言い切れません。そうなったらその後の展開は同じように進んだ可能性もあります。 二つ目に信長が殺されずに天下統一まで進めたら・・・ その場合の有力武将の進退は ・毛利：輝元には信長と戦うだけの力はありません。小早川隆景と共に信長に降って領地は大幅に減らされたでしょう。吉川元春は単独でも信長に臨んだかもしれませんが、滅び去るでしょうね。毛利は先代の遺訓もあり中央に進出する意向はありませんでした。 ・上杉：謙信亡き後の上杉に力はありません。柴田勝家を先頭とする信長軍総攻めにあい、武田軍と同じ運命をたどったことでしょう。 ・長曾我部：織田信忠軍の総攻めを受ける直前でした。予定通り侵攻されれば敵にはなりません。和解を求め土佐一国も保証されたか怪しいものです。 ・島津：九州は織田軍の切り取り次第です。明智はその名の通り日向守を賜っていますから、その寄騎賭してでも生き残る道を選ばなければ、滅びさる運命でしょう。 ・北条：武田亡き後の領地争奪でも家康に負けています。家康に恭順しなければ、信長との合同軍に滅ぼされる運命です。 ・伊達(奥羽)：遅れてきた英雄です。信長には自ら恭順の姿勢を示すことでしょう。 三つ目、日本全土が信長によって静謐ならしめられたとき、信長は海外に出たでしょうね。その場合秀吉のように朝鮮半島を取り掛かりにしたかどうか怪しいものです。それに武力は携えてて行ったことでしょうが、最初から戦目的であったかどうか？本能寺の変のときにまもなく50歳になろうとしていた信長、全国平定までの時間をあと10年と見ても、そう大それたことを海外で行う時間は無かったことでしょう。
勉強してるんですよね。 韓国が民主化され、その後、北側の左傾集団に感化されたから1980年代からいろんな問題が湧き出てきたと。 だって、大韓民国は、ずーーっと軍事政権でしたよね。 だから、30年以上もほっとかれたんでしょう。 韓流ブームありましたよね。 ヨン様とかさ。 あ、1の質問でしたね。 当時、朝鮮はまとまってなかったからです。 日本が好きな人もいれば中国（清）がいいっていた人達もいたと言われてます。 いろんな意見がありますが、当時、わたしは生まれてもなかったんでわかりません。 頑張って、知りたい事を偏見もたずに調べてみてくらい。 頑張ってね！
＞おすすめの本を教えて下さい とありますが、 まずは近隣の公立図書館に行きましょう。 そして、そこで歴史の勉強を始められることをオススメします。 （以下長文です。お許し下さい。） 最初は「日本史の大まかな流れ」や「（主要）登場人物：歴史に名を残す偉人の概略」を学習して、その後に歴史のディープな部分を勉強されるといいと思います。始めは「広く浅く」、やがて徐々に「質問者さんが惹きつけられていく”歴史的な出来事”や”歴史上の偉人”」等々から、チョイスをなされて「狭く深く」勉強されていくのが良いとお思います。 それゆえ勉強のはじめは、公立図書館に置かれている「小学生・中学生」向きの分かりやすい”絵本・漫画”がオススメです。但し、まじめに１ページ目から始まり最終ページまで、丁寧に読んでいく必要は一切ありません。速読ではないですが、それらの本を「ザァーーと素早く見通す」だけでOKです。「それなりに、なんとなく、通史が分かればよい」だけです。 歴史の流れ（通史）が、それなり把握できたら「本格派の歴史の本」を読まれるのが良いと思います。 私自身でも読み進めていきたい／質問者にオススメしたい本は、「司馬遼太郎」・「半藤一利」・「松本健一」・「川勝平太」・「磯田道史」による著作物の数々です。私のオススメは、ほとんどが徳川幕府による大政奉還後の「近・現代日本史」を主要テーマにしている本であるために偏りがあり、恐縮なのですが、、、嘘は書けないので上記の５名の作家を挙げさせていただきました。 その他には『古事記』・『枕草子』・『源氏物語』・『徒然草』の現代語訳も、とてもイイと聞きます。 （なぜならば、昔々の人々の頭の中も、我々、現代人と大差がない人間臭さがあることが確認できて、よりいっそう、歴史が好きになるからだそうです。またさらに『枕草子』では、清少納言がとった”強気強気の姿勢”での”歯に歯ぬきせない”、メッタ斬り感の記述は、とても面白くてハマりやすいそうです。） 度々、上から目線で恐縮ですが、 「ぜひとも歴史から”知識”だけでなく、過去の偉人達の生き様を通して”知恵”を学ばれてください」。 ＜＜凡人は（個人の）経験に学び、優れた偉人は歴史に学ぶ＞＞という有名な名言・格言がありますが、是非とも、そのことを達成されて、実り多き日々を暮らされることを祈念しています。 遠く遠くから質問者さんの未来を祈念をさせていただきます。　　　　　　　　草々
まず、当時の関東はそれ程豊かではありませんでした。 米は多少取れたのでその辺はいいかもしれませんが ド田舎です。 関東での都市といえば鎌倉くらいです。 そんなド田舎に家康は転封されました。 さて、本題です。 まず、秀吉と家康の二大巨頭というのは間違いです。 豊臣政権は秀吉を中心として 五大老(徳川家康筆頭、前田利家、上杉景勝、宇喜多秀家、 毛利輝元)と五奉行(浅野長政筆頭、石田三成、前田玄以、 増田長盛、長束正家)が主なメンバーでした。 朝鮮出兵では、江戸の都市開発をしなければならな かったので、行きませんでした。逆に考えると 出兵しない程、関東は遅れていたという事です。 封じ込め策は、関東の周りに大大名で包囲してます。 上杉(会津)、佐竹(水戸)、浅野(甲府)、前田(金沢)です。 なので、秀吉存命中には何も動けないし、 死後もなかなか動けなかった訳です。 ここから天下を手中に収めた家康は凄いですね。
都道府県という枠組みは明治維新以後の事なのですがその点を理解していますか？ 旧国制度の数字は調べると出てきますが 今の都道府県と必ずしも線引きが同じではありませんので、更に検討が必要です
武家諸法度は有名ですが、その延長線上に、禁中並公家諸法度があったりして。 京都の公家や皇室まで規則で縛るという。。 ちなみに、鎖国=家康と思いきや、違ったりして。本人、老後は海外貿易で小銭貯めこんでたみたいで、、
連立政権でしたが、社会党の村山さんが首相でした。 　破防法の適用についてはいくつかの省庁で検討には入ったんですが、日弁連や一部マスコミなど、いわゆる人権派団体から猛烈な反対が起こったこと、「宗教団体」の一部からも同様の動きがあったことで最終的に適用しない方向に動いたようです。
＞この掲示板で見たのですが本当なのでしょうか？ 当時の日本軍ならありえますね。
国会図書館に伊能図の所蔵先などの解説があります。 http://www.inopedia.jp/index.asp?patten_cd=12&pa … この中ほどにある「５．国会図書館」へ入り、一番下にある「国会図書館へのリンク」をクリックすると同館が所蔵する４３枚の一覧表へ飛び閲覧できます。 一覧表の中の第９１図か９２図がお探しのものと思います。 国土地理院からも公開されています。 http://www.gsi.go.jp/MAP/KOTIZU/sisak/ino-main.h … ２１４枚全部がありますが、拡大できるのは図の一部分だけです。 例：この中の房総半島南部　→　http://www.gsi.go.jp/MAP/KOTIZU/sisak/ino-frm1.h … 以上の図はコピー可能かどうかnet記事ではわかりません。各館に問い合わせてみてください。
臣下の名を使ってどこがおかしいですか？ 第一人者ですから、なにでもできた。 臣下の名前を変えさせればよいですからね。 大伴氏側からすると、遠慮してではありません。名前を変えさせられたんです。
これはやはり時間はかかっても、本で調べるしかないでしょう。1つ1つの本でとり上げられている調略の例は少ないでしょうから、かなりの量に目を通す必要があるかもしれませんが……。たとえば以下のような本は、もう読まれましたか？ 小和田哲男『秀吉のすべてがわかる本』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g11053280/ 〃『戦国武将の手紙を読む』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12769051/ 〃『「戦国武将」名将のすごい手の内 』 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12377815/
芸術作品から考えると似ているかどうかではなく、 全体の存在価値だと思います。 誰も、ダビテやミロのビーナスのモデルを考えないと 思いますのでと、歴史は抹殺した旧支配者を形では 残すが、それは必ずしも事実ではないとのことかな と思います。中国の史記を書いた司馬遷の記載内容でも 秦を否定する唐の意向に沿ったとの歴史的指摘もあります。 日本書紀も実態は同じはないのかと思います。
今でもおつかいに行くのは当たり前だと思いますよ。 禁止されているのではなく、安全面から、いかないで、との広報がされている、ということです。
俗説のようですね。 ライバルの麗妃の手足を切断したというエピソードは映画『火焼円明園』（邦題『西太后』）でも描かれているが、これは完全なフィクションである。（中略）　西太后が嫉妬深いというのは俗説であり、かつてのライバルであった咸豊帝の側室たちは危害を加えられることなく後宮で生活している。前述の麗妃は咸豊帝の唯一の娘栄安固倫公主を生んだ後、咸豊帝の没後も後宮で静かな余生を送っている。（wiki） 普通で考えれば、当時の医療技術で両手両足を切断すれば生きていくのも難しいでしょう。
別に男が存在しなくても、女だけでも戦争しますよ。過去の戦争の実例を見ても、現実を知らない女の方がより戦争に積極的で異物を排除しようとする傾向にあります。日本の戦時中の婦人会の行動などかなりひどいので調べると良いです。さて、話は本筋に戻りまして、女は権力争いをしないのか？女は派閥を作らないのか？女は殺人を怒浅ないのか？女は喧嘩をしないのか？全部NOですよね。つまり、メスだけでも戦争をするということです。
国会図書館に行きましたか？ 国会図書館に行けばある、との回答があった、と思ったが？
＃４８です。お礼ありがとうございます。 ＞私の中でポイントは（中略） ①ヨーロッパ・中国の歴史に見られるように、異民族が攻めてくると最高権威が覆ることがある ②日本のように単一民族だと、最高権威は覆らない この命題はなぜ成り立つのか？ということだったんですが… 必ずしも成り立たないですね。これが成り立ったのは日本だけですから、むしろ「例外」といえるでしょう。 ＞空気の読めない覇王みたいなのが現れて、天皇家を滅ぼし、あるいは廃位させて、数10年かそこら最高権力を握って、天皇の残党を味方につけた他勢力に逆に滅ぼされてしまったとしても、それはそれでそういう歴史として残るだけだと思うんですよね。（そういう覇王に近かったのが信長なんでしょうが…） 　あんまりそういう考え方をしなかったので、仕事中ちょっと思いをはせてみたのですが（笑）、信長よりもむしろ後醍醐天皇のほうがそれに近くないですか。 　後醍醐天皇や南朝って、江戸時代までは基本的に忘れられていて逆賊の扱いで、水戸学で「南朝が正統」とやったものだから公家も幕府も大激怒、でもそれがけっきょく攘夷につながって、明治天皇が「過去のいさかいを水に流そう」と南朝も一応皇統と認めるようになった、と記憶しています。 　今の私たちは南北朝を教科書で学びますが、明治以前はそれこそ、歴史にすら忘れられた存在だったのが後醍醐天皇だったわけで、日本の史実にもそういうのはちょっとだけある、ということでしょう。 で、質問者様の①,②を考えたときに、考慮すべきなのは「統治の経済性」だと思い至りました。経済性というかリスクとコストですね。 どのような強大な覇王でも、占領した土地を軍事力だけで押さえつけるのは相当にコストがかかりますし、リスクも高いです。自分が生きているうちはいいですが、2代目の時代になって3代目までいけるかどうかは分かりません。豊臣秀吉なんてまさにそうですよね。 ですので、最高権力者というか覇者というのは、常に「統治にかかるリスクとコストを最小限にする」ということを考えます。ＧＨＱが天皇制を残したのは、まさにコストとリスクで、コストのほうは天皇に「マッカーサーの言うことを聞くように」と言ってもらえば統治代が安くなりますし、天皇を残して国体を安定させることで当時大問題だった赤化（共産化）も防げたからです。天皇制を廃しした場合、コストもリスクも跳ね上がる、と考えたのでしょう。その上で、天皇とあったマッカーサーは陛下の人柄にも触れて「絶対の安定感」を得たのでしょう。 　私は昭和天皇を敬愛していますが（なにせアメリカにいたときの恩人ですから）、政治的な尺度で見れば天皇であっても歯車に過ぎないと思っています。 　 　有名なマッカーサーと昭和天皇の写真は「いま、この日本の統治者はマッカーサーである」ということを日本人に強烈に印象付け、いわば将軍の勅許と同じ役割を果たしたと言えます。 　ですから、日本の歴史においてこれほど異民族の侵入をゆるしたことはないのですが、たまたま民主主義の新興国アメリカであったことが幸いでした（ソ連だったら大変でした）。500年後日本がまだあるなら、これも「神風」だったと言われるような気がします。 ですので、日本であっても①がおきないとは限らない、②が成り立つ、とは考えないほうがいいでしょう。ただ、単に白村江の戦いで負けた倭国が唐の脅威を感じて統一国家になり、その後の元寇や西洋の進出を拒めただけ、であると考えたほうがいいと思います。 でも、これらを拒めるだけの国家制度や軍事制度が成り立っていたのも見過ごせない事実ではあります。 他国の統治のコストというの参考にした場合、たとえば中国なんかはとても面白いと思います。中国と言うは、漢民族の住む平原に異民族がなんども征服王朝を立てているからです。 　面白いのは、征服王朝のほうが自分たちの文化を捨てて漢民族化することです。漢民族の文化は統治にも便利であり、自分たちのやり方をするよりも、服従を誓った漢民族の官僚組織を使うほうが効率よく統治ができたことでしょう。役人というのは、自分の命が保障されて権力が温存されるなら、自分のボスが誰でもいいものだからです。ですから、モンゴル人も女真族も結局漢字を使う漢人化していくことなったわけです。こういうのって、世界的にけっこうあって、クレオパトラあたりのエジプト王なんてギリシャ人なので日常はギリシャ風なのに、民衆の前に出るときはファラオの格好だったらしいです。それのほうが民衆が尊敬してやりかすかったのでしょう。 ＞そして日本の武士は古代の豪族や天皇家の縁戚の流れを汲んでいるから、古代の約束に縛られてしまうってことなんですか？それが海外の歴史との違いの説明になるんですかね？ もちろん縁戚関係があるから、というだけではありません。日本は結局、天皇家のもっている権威を使うことが何よりも統治のコストが安かったということだと思います。織田信長だけは「それではこの国の発展は無い」と考えたのかもしれませんし、大陸に進出して皇帝になるには天皇が邪魔だったのかもしれません。そういう発想なら、たしかに統治のコストよりも天皇制の権威が邪魔になるでしょう。 でも、＃４８にも書いたように、日本人は「長い歴史」に安心感を見出す民族であることはまちがいありません。私の友人に５００年以上続く神主の家系の人がいるのですが、この間まで祖父の代で、他界したので自分が継ぐために仕事をやめて帰らなければならない、と言っていました。お父上は「神主は嫌だ！」とドロップアウトしたそうで、お父上が結婚する際は氏子の集まりで「結婚を許すが、子供は必ず神主を継ぐように」と言われたらしく、友人はだいぶ抵抗したようですが、結局神主になりました。 伝統、という言葉で言っていいかどうか分からないのですが、こういうのは地方の庄屋とかお寺とか商家にはいまだに残っており、その最大のものが天皇であるともいえるでしょう。日本の「先祖代々の○○」が守られているのは、こういう民族性も関わっているのだと思います。 ですので、私は①②とも「たまたま、日本はそうならなかった」だけだと考えています。島国であったことがやはり大きな障害物であったことが原因だと思いますが、物好きで強大な異民族がガラガラポンしていれば、今の日本とは相当に様子が異なっていたことでしょう。 ＞天皇家の人たちだって望んでやってるわけではないかもしれない、この視点は無くすべではないんじゃないでしょうか？ 他者さんへのお礼ですが、ちょっとだけ 質問者様は「ノブレス・オブリージュ」と言う言葉をご存知だおもいます。天皇家はまさにこれだと感じます。 もともとどこの国でも貴族というのは「兵学とその他の学問を伝えるために特に集中して富を集めることを許可された家系」という性格があります。騎馬だって、そもそも馬を何頭も飼って乗馬訓練するだけで大変ですし、歩兵の運用とか戦略、国際法などの勉強をするにも、時間やお金がかかります。多くの農民が労働している間に、貴族の師弟は学問や兵法を学んで国の安全と次の世代への継続を図ったわけです。 この考え方からすると「オレは学問が嫌いだし、戦争も嫌いだからやめる」ということはできません。特権と義務は引き換えだったからです。 この考え方を壊したのが啓蒙主義であるわけですが、啓蒙主義が民主主義と深く結びついているのは、特権階級を廃止したゆえに、国というか社会を「自分たち」で守らなければ成らなくなったから、でもあります。エリートを血筋で育てることが出来ない社会というのは「統治のコスト」と言う点において、実は結構高くつく社会であるのかもしれません。 この点において、天皇家は実によく自らの立場と役割を果たしておられる、と思います。雅子妃が精神的にまいってしまったのも当たり前であるといえるでしょう。ですので、これらのことを望んでやっているわけではなく、その家に生まれたから仕方なくやっている、というのは十分にありえることだと思います。しかし、だからこそ私は陛下以下皇族は尊敬に値する、のではないでしょうか。 でも、日本のように、また日本ほどではなくても歴史がある国はどこでもそんなものだと思います。それが統治のコストを安くさせているのであれば、誰かが負担しないといけません。そしてその代わりに尊敬は受けるべきだと思います。 日本の場合は、天皇家だけでなくて、歌舞伎界とか相撲界とか宗教の世界もそうですし、華道・茶道などの世界にも「家制度」があります。それだけでなく、地方の大農家などは跡取りがいないと大変でしょう。 　でもこういう人々がいて、代々社会の土台を安定させてくれているから、日本は平和で安全であると言えると思いますし、そういう感覚が天皇制の維持にも役にたっていると私は考えます。 なんか天皇制というより「日本の社会風土」に話が飛びましたが、結局そういう統治のレベルまで行くと、やはり日本の天皇制は特殊だな、と思うわけです。
無し。
まず、No３様に同意。 ＞日本語ウィキペディア「第二次世界大戦の犠牲者」のオランダ海上帝国領東インドで、民間人の人的損失です。 A：【第二次世界大戦の犠牲者】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC%E4%BA%8C … 資料は最初から出してください。 それから、項目だけではなく「表」のタイトルもお願いします。 私は、怪しげな風評や個人の妄想かもしれない情報を考察する気はありません。 Aにある【第二次世界大戦における各国の人的損失表】は「コモンウェルス戦争墓地委員会」のデータを基にしているようですが、その元データを探せませんでした。 「コモンウェルス戦争墓地委員会」戦勝国のグループなので、枢軸側に関しては戦勝国の悪意による水増しがあると思います。 「４００万人」の出所ですが、インドネシア政府が主張したらしいですが、その真偽も定かではありません。 【増 え つ づ け る 犠 牲 者 数】 http://home.att.ne.jp/blue/gendai-shi/kagai/kaga … 《労務者の数について、１９８５（昭和６０）年８月１５日付け朝日新聞社説「過去を直視し未来へ生かそう」のなかで、 　 〈　 日本側関係者の推定では１４万～１６万人、あるいは２２万余人とされるが、戦後の賠償交渉の際に、インドネシア側は４００万人 と主張した　〉 と記しています。》 しかし、確かに日本は労務者を動員しましたが、↓によればそれらの環境には様々であり、全てが酷使され死亡した訳ではないと思います。 400万人という数についても多すぎると思います。 教科書の内容＝事実でもないと思います。 【日本占領時代におけるインドネシアの社会生活】 http://www.geocities.jp/indo_ka/buku_pelajaran/b … （3. 労働者の動員 ―中略― 労務者の動員はしばしば非人間的なものだった。労働環境は劣悪だった。重労働であり、食料は十分に与えられず、衛生状態も不適切だった。そして厳重な監視下の元、休息時間は短く、ミスは重く罰せられた。多くの労務者たちが、ビルマ、マラヤ、サラワク、ベトナム、ソロモン諸島などの海外へ送られていった。その多くが、送られた先で死亡した。また、武器庫など軍設備といった機密設備の建設任務についた場合、機密保持のため完成後殺される危険に曝された。推定では、300,000の労務者がジャワ島外へ送られ、70,000が悲惨な状態にあった。 ―中略― タイ・ビルマ国境の泰緬鉄道工事に従事した労務者 「旧日本軍からは給料ももらったし、医療も受けられた。ひどい扱いをされたとは思わない」） 一方で↑とは全く違う資料もあります。 （一部の日本兵による虐待があったのは事実だと思います。） 【インドネシアで、でっち上げられていた労働者虐殺事件】 http://resistance333.web.fc2.com/html/forced_lab … 《中村「日本人はいい人でしたか。インドネシア人を殺しましたか」 ルイス「日本人はいい人でした。ここには温泉があるから、日本人（軍人、軍属）がよく来ました。日本人は人間の首を切って（ポットン）はません。木はたくさんポットンしたが、人間の首はポットンしません」 中村「苦力（労務者）はどこから連れてきましたか」 ルイス「1944 から1945 年にかけてこの辺りは防空壕に適しているので、空襲が激しくなってから防空壕を造りました。防空壕を造るため、大勢の苦力がジャワから来ました。日本軍は仕事を規則正しく進めるから「勘弁して下さい」と言って、帰った苦力もいましたが、すぐ新しい苦力が来ました。そういうのを「強制」というなら強制したことになるでしょう。しかし、日本軍は十分に月給を払っていました」 ―中略― 『古野直也著 朝鮮軍司令部 1904/1945 国書刊行会』p.220 東南アジアから朝鮮まで捕虜収容所の警備員として朝鮮人３５００人が従事していた。弱者に残虐性を発揮する民族性ゆえか、軽蔑ついでに相当な白人苛めを隠れてやっていたらしい。敗戦後、個人的怨みで戦犯に問われ、死刑その他重刑を受けた例が少なくない。》 以上から、 Wikiの資料：ソースの一次資料が発見できない。→本当にその資料からの数値なのかも不明。 インドネシアの教科書：真逆の資料もあり、事実であるという確証がない上に、そもそも400万人という記述自体がない。 日本の教科書：犠牲者数の変動が激しい上に根拠も不明。 ＞どうしてそんなことに？
「異教徒を全部殺せ」とはっきり書いてあるわけではありませんが、それに近い言葉なら、『旧約聖書』のあちこちに出てきますね。特にモーセは「申命記」で、 「街を攻撃するとき、降伏してきた奴らは奴隷にしろ」「降伏しなかったら男は皆殺し、女子供や家畜などは、戦利品にしろ」「でもヘト人、アモリ人などなどは、捕虜にするのも許さん。1人残らず滅ぼせ」 などと、漫画の悪役みたいなことを言っています。「民数記」でも、 「（捕虜になったミデアン人の女子供のうち）男の子と、男を知っている女は全部殺せ。まだ男を知らない娘たちだけは、おまえらのために生かしとけ」 という調子で、やっぱり悪役全開です。 http://toyoda.tv/crist.mujun.htm# もちろん普通のキリスト教徒なら、「いくら昔の本とは言え、酷いことが書いてあるもんだ」と思うだけでしょう。でもキリスト教原理主義者たちは、「全知全能の神のお言葉だから、疑いをもつことは許されない」と考えます。原理主義者たちが、いまだに「異教徒」相手の戦争を愛してやまないのは、『聖書』の影響もあるのでしょう（単にもともと人殺しが好きなだけかもしれませんが）。 一方イエスですが、たしかにイエスはモーセのような御無体なことは言っていません。「貧しい人々こそが救われる」とか、「困っている人に親切にするのは、私にしてくれたのと同じことだ」とかいう言葉からすると、優しい人だったように思えます。 イエスの言葉から、異教の迫害につながりそうなものをあえて探すなら、 「天上地上一切の権能が、私に与えられた。あなたたちは行って、すべての国の人を私の弟子にしなさい」（「マタイによる福音書」25章18～19節） 「信じて洗礼を受ける者は救われ、信じない者は罰せられる」（「マルコによる福音書」16章16節） くらいでしょう。でもこれらは、「いったんはりつけで殺されて、蘇った後の」イエスの言葉です。死人が蘇るわけありませんし、後世の信者が捏造したものとみて間違いなさそうです（それでなくても「福音書」の中で、本当にイエスの口から出た言葉は、ほんの一部だとされています。←参考：『キリスト教の本（上）』学研119～128ページ）。
徳川は豊臣政権を正当な政権者と認め、その豊臣政権の継承者として出発しています。 家康は秀吉政権の大番頭でしたし、名前を変える理由は特になかったのです。 家康は秀吉を否定したのではなく、信長-秀吉と続く戦乱収束の道程途中であり、秀頼には戦乱収束の力量無しとして自ら立ちました。信長、秀吉の理屈と同じです。 豊臣政権を簒奪したとはツユ思っていなかったでしょう。
この種の政府間の公式文書は国会図書館に限ります。
自己責任　そんなところに住んでいた者が悪い
途中まで、真田昌幸の表裏比興的な謀略が成功したと思います。 さらに、関ヶ原時での、嫡男信之の徳川方、昌幸・信繁（幸村）が石田方、というのが、真田家永続のための仕掛け・策略だったとするなら、真田昌幸の謀略は成功、と言ってもＯＫでしょう。 ところが、真田家が、関ヶ原で敵味方に分かれることが、打ち合わせ済み、のことだったか否かは、全く立証されてはいない（裏付け史料が無い）ようで、これは残念なこと。 で、骨肉相食む戦国乱世では、珍しく、家族・一族が仲が良い、これが真田家の実態だった、諸記録からは、そう判断できるのです。 昌幸の度重なる心変わり、これらを大河ドラマは、リアルに、時にコミカルに、描いて強調、そのたびに、信幸・信繁などの周囲が、あっけにとられて、コケル、わけですが、これはあくまで、ドラマ（作り話）。 ドラマではなく、記録からすると、真田家・一族は、小領主として、かなり、まとまっていた、このように私は感じているのですけど。
高さは10メートルに満たなかった？　忠実な復元？とのこと。 建築に興味があるので、写真を拝見しました。 確かに小さいですが、3層で、1層の平均が3ｍ程度。傾斜の急な屋根が その上に載っているので12～13ｍ程はあると見積もりました。 ネットを検索したところ、 ＜平成５年に復元されたこの三重櫓は、資料調査と発掘調査の成果を 　十分ふまえて再建されたものである。 　内容は三層三階で、東西５間（９．１ｍ）、南北６間（１０．９ｍ） 　を基底とし、高さ１５ｍ程で外観は御殿風造りを基調としている。＞ そうです。 http://53922401.at.webry.info/201305/article_28. … 思ったより高いのですが、これは1層目がかなり高い為と思われます。 当時は天守閣の無い城郭も多かったわけです。その場合は3層の やぐらを城を象徴する建物と見て居ました。 城の一番高い石垣に3層の楼を設けた復元例は、東北なら白河に有り ます。木造です。とても、こじんまりしていい城です。 高田城のように周囲に高い木々が無いので、より大きく見えるかも しれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E6%B2%B3 …
１）史実かどうか おそらく史実ではありません。 他の方が述べられたように、あえて拘束してアキレス腱を切るより 殺害した方が簡単です。普通に考察すれば、負傷で後送できないので 置いて行かれたと考えるのが妥当です。 ただし、日本軍にも多くの人員がいたので絶対に無いとは言えません。 歴史を検証するうえで、検証を経ていない証言は資料ではなく あくまでも参考にすぎません。 本気で史実かどうか検証するためには、本人や第三者への聞き取り、 当時その付近に展開していた日本軍と徴用された台湾人軍属から 該当すると思われる人物など調べる必要があります。 そのような検証をしないうちは、あくまでも一つの証言です。 ２）日本人の台湾人に対する考えは、そのようなものだったのか？ 台湾人への蔑視はありました。 近年の台湾は一般的に親日といえますし、日本は台湾統治時代に それなりの政策を行っていました。八田與一や六氏先生、 明石元二郎、後藤新平のアヘン対策などなど、よく見かけます。 では、台湾人が日本人として扱われたかというと違います。 台湾統治と朝鮮では、同じ植民地統治として明確に差別されました。 帝国大学である京城帝国大は併合後14年に対し台北帝国大は33年、 朝鮮王には皇女が嫁ぎ、伯爵（宋秉畯）に叙せられた人もいます。 志願兵の受け入れは朝鮮が1937年で台湾が1941年、朝鮮人には 許可された陸軍士官学校は台湾人は入学できない（海兵は両方不可）、 悪名高い（当時は日本人になりたくて請願された）創氏改名も、 台湾では（改姓令）許可制で３％しか認められないなど （注：朝鮮では姓の扱いが日本と違うので創氏は強制ですが、 申告制の改名は20％）多くの待遇の差が挙げられます。 台湾では発展に取り残された民族も多く、それに対する差別も それなりにありました。 その中で起こったのが有名な「霧社事件」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9C%A7%E7%A4%BE … （Wikiですが閲覧注意です。残虐な写真があります） 朝鮮で有名な三一事件では、警官が惨殺されたり役場が焼き討ちに あいましたが、死刑判決は無く、ほぼ全員が数年で釈放されましたが、 霧社事件は逮捕された者は全員留置中に死亡し、生き残った300人弱は 僻地へ移住させられるなどで、天皇陛下が事件の根本に原住民への 侮蔑があるともらしたとされています。 台湾では、二二八事件以後戒厳令が敷かれ、外省人による統治が 行われました。このことを「犬（日本のこと）が去って豚が来た」 と揶揄されたように、中華民国よりましだけど日本の統治も 良い点ばかりでは無いと思われていると考えます。 （他国の植民地政策よりは良かったと思います） 手記の記述について考察するなら、戦時中でも日本に協力的な部族も 敵対する部族もありましたが、徴用は高砂義勇隊に代表される 親日派が多く、献身的な働きをしたとされています。 よほど差別主義の隊長か怠惰な台湾人でない限り考えにくく、 この意味なら、ご質問の回答は（ニューギニアの戦地で） 「台湾人を差別した行為とは考えにくい」ということになります。
弓兵 足軽にはなりません
質問の意味が不明。 小国が集まって一つになるのが統一。 統一して小国に分立？矛盾してないですか？
紙に書いた、契約書のことですか？ 法の支配については、叙任権とは無関係ではないですか？ 叙任権は所詮、皇帝と教皇の権力争いです。 一般市民レベルでは全く関係ありません。
お礼について。 ですので、何度も申し上げているのですよ。他国に侵攻する事を国の利益とする国政と、異民族異教徒みなごろしがモットーのキリスト教儀はなんら矛盾がないのですよ、と。 と、いうよりは。そういう理念を得たキリスト教会の主導により、ヨーロッパでは、そういう国家なり政治が形成されたのです。ヨーロッパでは、キリスト教会の権威の方が先で、国家の形成は後です。それ以前は、王家と領主と農奴の世界ですからね。 まだ、納得に足りませんかね。
父親が佐伯値田公、公は別として、さえき の あたいた、なので、佐伯真魚（さえき の まお）ではないかと思います。 ちなみに、それだけ年代が離れていれば、日本人みな血縁です。
ご質問読ませていただきました。 以前何かの本で読みましたが、当時平安貴族の平均身長は1.8ｍくらいでした。 ただ、高カロリーの食事でしたので、肥満体質でした。 藤原道長の死因は糖尿病でした。 以上、参考まで。
シーレーンの確保をなおざりにした無能な為政者に帰結します。 日露戦争当時の感覚で戦争を始め、アメリカ軍の潜水艦にズタズタにされました。 無能ってゆうよりも、バカ？
先ずは「自分で調べろ」 その上で聞きたいポイントを絞り込んで質問するのがOk Waveのマナーです。 極簡単に 「幕府」：征夷大将軍が軍（武士団）を統括するための本部。 江戸時代になって将軍政府の意味合いになった。鎌倉時代、 室町時代に幕府という呼称は用いられていない。 「朝廷」：日本では大和朝廷のこと。政府、天皇を頂点とする政府。 「執権」：鎌倉幕府の政治機関には侍所と政所があったが、その長官に 当たる別当を独占した北条氏のリーダーに与えられた役職的名称。 ただし後には得宗家が絶対的リーダーであり、執権は名誉職的になった。
安川幸太郎？様でしょうか？ 下記の文字に似ていると思いました。 以下の検索で、幸と入力してください。 http://r-jiten.nabunken.go.jp/kensaku.php 次に、下の段の向かって右から2番目の文字をクリックして、６のところにとんで下さい。　すると中断の向かって左が似ているように思いました。いろいろ検索してみて下さい。 後愚昧記貞治五年八月記
＞一方、主従関係は、自由意思によって互いを選択した。その選択は，決して必然でもなく、決定しているのでもない。 戦国時代ならそうなのだろうけれど、江戸時代は逆です。選択の余地は非常に少ない。 ・親父の代も、自分も、子供の代も、主家は同じで変わらないのが普通。武士でも、農民（地主と小作）でも。 　だから、現在過去未来の全部に関係あるから3世。 　※現代は転職自由。4世扱いでもいいのではと思う。 ・夫婦の場合、子は関係あるが結婚するまでは相手がわからないので過去は関係ない。だから2世。 あと、素直に、絆の強い順という解釈でもいいんでは？ 親子：１世。代替不可能なので最強。 夫婦：子ができた時点で強固な関係。よって２世。 主従：３代続いて、はじめて裏切りの心配が消える。よって３世。
>秦は趙や燕の騎馬兵も従えていたはず この部分はノー。 大まかにはこういう順序なので、趙や燕の兵はほとんどいなかったはずです。 陳勝・呉広の乱（楚） 反乱が旧6国に飛び火 分遣隊が魏や趙や燕を占領 秦が根こそぎ動員　約２０万 陳勝・呉広は鎮圧 その他も各個撃破 秦軍、鉅鹿（趙）を包囲。 各地の援軍、鉅鹿に集まるも、秦軍を遠巻きにするのみ。 項羽軍もかけつけ、単独で秦軍を撃破。 各地の援軍は項羽軍に味方　合計４０万。 秦に進撃。しかし、首都占領は劉邦に先を越される。 劉邦軍は10万なので、以後の主導権は項羽のもの。 つまり、 秦軍VS反乱軍は、マクロ的には　秦VS残り６国（ただし、６国は国力が落ちた後）であり、楚VS残り６国ではない。 項羽は本人が強いので、各地の反乱軍を吸収し、鉅鹿で秦軍を撃破したときに河北がそっくり味方になった。 あと、項羽は彭城（徐州）出身であるので、江東・江南ではありません。 ※後漢（黄巾乱の前）の人口は、揚州430万、徐州280万。面積は徐州のほうが大差で狭いので、徐州は未開地ではないです。
塩屋町の塩屋は兵庫（神戸）の地名の塩屋のことではないかと思います。 筑前町の筑前は福岡あたりの古い地名。 平野は、平らな野原の意味で、日本全国にあるような地名なので何とも・・ 茜屋町の茜は、他の回答にあるように、染料の赤の茜ではないかと思います。（つまり染料全般） あてずっぽうで答えていますので、間違えているかもしれません。
そういうことが起こりました。 洗脳された、一般大衆が加害者に回っています。 ユダヤ人は伝統的に嫌われていましたので、ナチスの洗脳はあっと言う間に受け入れられています。 第一次世界大戦に敗北して、ドイツ第二帝国の栄光が地の落ちていた時代でしたから、 ナチスの主張が受け入れられ易かった。
織物の町で育った者として興味を持ってネットで調べました。 それ程の情報はありませんでした。 見つかったものは「呉服札」、「渋札」、「証紙」、「落款」それに「織口文字」です。 それぞれの語句を使った代表的な記事からの＜抜粋＞とそのＨＰアドレスおよび 私の記憶と感想です。 「呉服札と渋札」 ＜戸時代から続く「プライスタグ」である「呉服札」と、職人が使う「渋札」の 　話をしてみたい。＞ http://819529.com/2014/01/%E5%91%89%E6%9C%8D%E5% … 町の呉服屋でよく見たのはこれらです。巻いた反物には必ず着いていました。 反物を切り売りしても札が無くならない様に、巻いた反物の端（一番内側）に 付いていた様に思います。織り元でこれらの札を見た記憶は、曖昧ですが、 ありません。 http://www.amakara.jp/gmen/list.php?t=&no=14 「落款」 ＜母の嫁入りの頃の加賀友禅（昭和２７年頃）は、もう亡くなったとても 偉い方のものですが、その頃「落款」制度がなかったため・・・＞ http://www.ykya.co.jp/yokuarusitumon/231-240/232 … 着物が日常着る衣服から贅沢品になった現代の「新伝統」ではないでしょうか。 「織口文字」 ＜米軍政権下にあった奄美大島では、この証紙の使用が禁じられてしまい 　ました。そのため、織口文字（反物の端に織り込まれる産地や作り手を示す 　文字）を暫定的に白地に「本場大島紬」という文字を入れるのみでした。＞ https://www.motoji.co.jp/oshima/column/vol009.htm 自動織機で反物の端に織口文字を入れるのはかなり手間が掛かります （耳に入れるのは比較的容易ですが）。明治末は自動織機への転換時期です。 ＜明治時代（中期～後期）頃の反物＞で＜出どころはわからないが、 本物の銘の入った反物が不正流出している＞と云う設定は難しいのでは。 と言うのは、銘柄や証紙や落款に拘るのは最近の風潮で、昔はもっと 大らかで、反物を扱う専門家は今の人々以上に十分な「鑑識眼」を持って いたと思うからです。 呉服屋が「呉服札」を適当に書いて顧客により高く売りつける「越後屋 お前も悪よのう」の程度の世界と思います。 対象と成る銘柄や産地を絞って、その専門家やその織物の町の博物館に 問合わせることをお勧めします。産地証明「証紙」は明治末には有った のですから。
歴史に対して自発的に学べる人かどうか？ これだけだと思います。 学べる人は、「それを覚えて何になると言うのでしょうか。」 という発想はしません。 次々に興味がわいて、基本的なことは覚えようとしなくても 記憶できるようになります。 マンガ・小説・ゲーム・ドラマなどを通して 歴史を一つの物語ととらえることができれば 興味がわいてくるのではないでしょうか。
実際にそう言うのありますね 文字盤を差し替えるというか、時刻を刻む駒の間隔を調整する方式 詳しくは http://www.jcwa.or.jp/etc/wadokei.html の後半にある 『②文字盤で時間調整を行う方法』 あたりを参照
１．家康は、「東照大権現」となったといいますが、これは家康が神様扱いされた、と考えてよいのでしょうか？　仏教みたいに、信仰の対象になったんですか？ 　　　↑ 神道の影響で、日本では偉い人は神様に なるのです。 家康の他に、秀吉も、乃木大将も神様に なっています。 ２．鎖国をスタートしたのは、家光よりもむしろ家康だと 考えてよいですか？ 　　　↑ 他の方も指摘していますが、鎖国というのは 正しくありません。 ドイツの学者がそう言っただけで、実際はオランダ 中国、韓国などと貿易していました。 ３．家光を「三代将軍」と決定したのは家康でしたよね。 秀忠にはそういうことを決める権限はなかった（？） ような印象を持っているのですが。 　　　　↑ 家光がアホだったので、側近達が弟を押す雰囲気が あり、家光の乳母、春日局が家康に直訴して、秀忠に命じました。 能力制にすると権力闘争が発生しやすくなるのを 怖れたのです。 ４．キリスト教を禁止したのも、家康であって、家光は （島原の乱などをうけて）この流れを一層強化した・・・ という考えてあっていますか？ 　　　　↑ 秀吉の時代に、キリスト教を禁止しました。 秀吉は、当初は好意的でしたが、日本人が 奴隷として彼らに売買されていたのが発覚し、 禁止する方向になった、と言われています。 それが家康に受け継がれ、家光の代になって 強化されました。
No.1さんが詳しく書いていますので、それ以上の情報はありませんが。 みんな「ローマ」の称号を使ったのは、「ローマがヨーロッパの正当な支配者」という意識があり、「我こそが正統」であることを自己主張したかったからです。それを権威付ける「絶対者」「超越者」は「神」しかなかったので、みんな「我こそが神から権威を委ねられた者」と自称したわけです。 「ローマ・カトリック」がローマなのは、そこに使徒ペテロの作ったサン・ピエトロ教会があって、そこを拠点にしていたからです。「神」の権威と、それを「ローマ」という商標として利用しようとする世俗権力とがうまく結託したのでしょうね。 なお、現在の国名の「ルーマニア」だって、「ローマ」に由来しています。どこが？　という感じですが。 ちなみに、このうち「神聖ローマ帝国」は、現在でいうところのドイツ、オーストリアのことです。ナポレオンによって事実上崩壊させられるまで、ドイツの小国連合をまとめる「協同組合」「組長」みたいな称号として存在しましたが、「神聖」でもなければ「ローマ」でもない、ましてや「帝国」でもない、と揶揄されました。
１．局外国アメリカの商船がドイツ潜水艦に爆沈させられたことが重なりましたし、欧州に米国と肩を並べる覇権国が誕生するのも拒否だったでしょうね。 2.イギリスが借金を返せる、との判断の限界と言うことです。 今の日本は超巨大な借金国ですが、ギリシャのように経済破綻と言われないのは、日本人の持つ貯蓄がほぼ借金と同額だからです。 体外債務が少ないので、日本が破綻しても、何とか収められる、と見られているわけです。 3.ただでさえ、遅れて来た帝国主義国ドイツにはストックが少ないですから、フローまで負けては立ち行く道筋がなくなる、と判断してでしょう。 4,５略 6.ドイツはイギリス、フランスが当事者であり、アメリカは一歩後ろに下がった立場でした。 日本は、アメリカが当事者そのものでしたから、実質的にアメリカが日本を占領しました。アメリカが日本を経営したのです。
関白にならなければならない、ということはありません。三条天皇とは折り合いが悪かったようで、天皇としては関白にさせるわけにはいかなかったのでしょう。 道長は権力を減ずることなく、三条天皇を退位させ、即位させた後一条天皇にて摂政です。摂政は子供の頼通に譲りましたが、道長は後見役として辣腕を奮い続けました。 本当の力は、役職にあるのではないですね。
未来を言い当てた……普通にすごいと思うんだが。 ネトウヨは未来なんて言い当ててないと思うんだが。 第一ネトウヨは不特定多数だから、石原と比べることはできんだろう。 石原莞爾が一部で凄いと言われていたのは、 ①満州事変で自軍の何倍もある国民党軍を打ち破ったから。 ②北進論を唱えていたから（要は石原の言う通りしていれば、恐らく太平洋戦争はなかった）。 ③世界最終戦論が大筋であっていたから。最後ははずしたけど。 まあ、すごい人だと思いますよ。 能力的に優れてはいるでしょう。張作霖爆破事件への関与など、人間的にどうかとは思うけどな。
ご質問読ませていただきました。 ここは、歴史の投稿をすべきコーナーです。政治関係を投稿すべきではないと思います。場所をわきまえるが礼儀です。早めに、投稿の削除致すようにお願いします。 以上、参考まで。
小生のおススメは松本清張の「昭和史発掘」。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%AD%E5%92%8C … 大正中ごろから２２６事件までの不可思議な事件を扱っている。共通のキーワードは陸軍。一話読み切りになっているのでどこから読んでも大丈夫。 最初は昭和４５年頃に週刊誌に連載され、のち１３巻構成の単行本、さらに文庫本（１３巻）、現在９巻に再構成されて出版されている。 こういった歴史書では「コイツが犯人」とか「黒幕は○○」などと先入観を持たせるような書き方が多い。しかし松本清張は各人の立場を重視した書き方をしているので読んでいて気持ちがよい。 これの戦後編ともいうべきものが「日本の黒い霧」だが、ペンの鋭さは「昭和史発掘」が勝る。
勘違いがはんはだしい。 現在でもお札、硬貨に価値があるわけではありません。 金の硬貨は金の価値があります。 誰かが信用を与えているから通用できるのです。 私鋳銭はそれを発行する人の信用で流通しますから、極めて狭い範囲です。 偽札とは違います。私鋳銭をためこんで、銭の発行者に金又は銀と交換を要求して、交換できなければ、信用失墜以降通用はできなくなるでしょう。 私鋳銭が偽札のことを言っているなら、大ごとになります。
No.1、No.4、No.5の回答にあるように、➀（国益という名の経済の特権的ポジションの強化・拡大が期待できること）②（正義の名を語ることが出来ること）がポイントです。 ②が出来ないと戦争を開始拡大することは難しいので、なんとか理屈をつけて②の条件をクリアします。 ➀は政権内部や軍の内部に、これが国益だと思う人物がいることが条件の一つになりますが、それに乗って支援あるいは後援、けしかけようとする勢力が国家や軍、企業集団の中でそれなりの発言力を持っていないと、（国益という名の経済の特権的ポジションの強化・拡大が期待できること）になりません。　これは情勢判断の主体の考え方・読みの問題なので、客観的な状況だけでは、（国益という名の経済の特権的ポジションの強化・拡大が期待できること）/（国益を損なうこと、負担が大きすぎる、危険が大きすぎる、国内が分裂しかなねないこと）のどちらになるかは、決まりません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC%E4%B8%80 … 第一次大戦が始まるのは1914年ですが、その前の日本は、日露戦争後拡大政策をとっています。 http://www.ne.jp/asahi/chronicles/map/china1910. … 日本だけでなく、アメリカも権益拡大をアジアに求めています。 おかしなサイトですが、参考にはなります。 http://seitousikan.blog130.fc2.com/blog-entry-21 … 火事が起きなくても、火事を起こしてでも、何とか利権を延ばそうと、多くの国家指導層がねらっていて、それに正義の名を冠することに成功すると国家指導層が踏んで、その通りに運び続け、国民や経済界、軍部の指示をとり続けることができたんだと思います。 国内で反対運動が強くなったり、反乱が起きたりしたら、外国で戦闘を継続し続けるのは難しいです。　アメリカも、国内世論が厭戦ムードに傾いて戦役を止めざるを得なくなったことが、何回かあります。
ざーっと見てみた程度だけど、あまり居ませんね。 菱刈隆　けっこう古い、一番の有名人？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%B1%E5%88%88 … 山森隆　もうすこし古い https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E6%A3%AE … 井原昂　もうちょっと古いが微妙 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%95%E5%8E%9F … 松浦棟　ぶっちぎりに古い https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E6%B5%A6 …
江戸時代だってまっくら。事おえて帰ってきたら「なんで先っぽに小豆がついてるんだろう？」ってね。 見えないからわからないからこそのエロがあったわけですね。みえればきこえれば良いってものじゃないですよね。 現代はロマンが足りません。
No３、４です。 「中国」の政権については、過去にも同様の誤解や論点のすり替え等の意見が出ているようです。 私は、 【「中国という概念」（「地域」に対する認識）】と、 【「中国（という国家）」という概念】 とは別のものだと思っています。 「中国」が初めて使われたのは「詩経」ですが、 それは「地理的中心部」と言う意味であって「国家」という意味ではありません。 そもそも、他国はその呼称を用いていたのでしょうか。 当時の「もろこし」の支配者は、中華思想によって自分達を地上で唯一の（もろこし的な意味での）皇帝だと考えていました。 その為に、中国大陸は近代まで「王朝」であり、「国」という概念はなく、「清王朝」まで「天下あって国家無し」の状態でした。 自称として王朝名が使われていたのはこの為です。 清朝滅亡後のあの地域についてですが、 ＞租界と植民地の違いはいくつかあるのですが、自然科学のようにはっきり定義できるわけではないので、ほぼ同じと考えてよいのでは？ 「租界」というのは、永代借地契約を結び、それによる借地料を払って借りている土地の事です。 清国の建前では「野蛮な異民族」を隔離する為の場所という意味です。 実態は、当時のそれ以外の地域は無法地帯になっていた為に、シナ人も大量に流入していました。 租界の特徴には↓がありますが、それらが植民地と「ほぼ」同じとは思えません。 司法については、外国人による犯罪→領事館裁判所　シナ人による犯罪→シナ側の裁判所　が担当しています。 税については、地税・関税→中国　住民税・営業許可税→租界設定国。 海や川に接していても、それらは租界に含まれません。 戦時下は原則として中立です。 ＞それから、あなたが考える植民地の定義も明らかにしてくださいよ。相当難しいとは思いますが。 まず、この言葉を出してきたあなたの方が、それをするべきだと思いますが。 「実質」という言葉を用いる以上、私などよりしっかりとした知識をお持ちだと思います。 それに、この質問では、一般論よりあなたの中での「植民地の定義」の方が回答する為に必要だと思います。 ＞そして私が言いたいのは、租界以外のほとんどの地域は中国人が統治していたので、植民地ではないということです。 私が言っていたのは、「中華人民共和国が植民地にはなっていない」ということと、それ以前の王朝交代についても植民地ではないということです。 ということで、別に質問の主旨については、あなたのお考えを否定してはいないと思いますが。
日本語の勉強ご苦労様です 「はたのまごはち」ですね。 畑野家の孫八さんです。
ミャンマー族という民族はいません。 一般的にはビルマ族と言います。 ミャンマーという言い方は現軍事政権がナショナリズムを高めるために 古典にあるミャンマーという言葉を国号に当てたことに始まるため、 反軍事政権活動家や日本のサヨクなどはビルマという称号で呼び続けて きました。このような経緯から現在国名は「ミャンマー」、 民族名は「ビルマ族」と言うのが一般的だと思います。 ビルマ人の自称及びタイ語では「バマー」「パマー」です。 東南アジアの諸民族の多くが元々中国中南部～西域に起源があって、 メコン川に沿って南下したのがタイ族、サルウィン川に沿って南下したのが カレン族（イギリス植民地時代はビルマ第2の主要民族）、イラワジ川に沿って 南下したのがビルマ族です。パガン朝はビルマ族の国家です。
アイデアの基本に付いては回答１にあるとおりです。 しかし、尿中のアンモニア濃度は１～３㎎/dl (100cc)で（通常は 2㎎/dl以下)、それほど濃いものではありません。 それに、全員が緊急時に5dl(0.5Ｌ)程の尿意を催すかははなはだ 疑問です。 したがって、効き目が無いけれども藁にすがる思いでやっていた と云うのが実情ではないでしょうか。 ちなみに、塩素ガスは水によく溶けます。水で濡らしたタオルだけ でも同じような効果はあると思います。 火災時に脱出する際には、濡れたタオルを口に当てると、有害ガスに 対してある程度の効果は期待できます。 話は変わりますが、子供の頃に蜂退治遊びがありました。 これは、木の空洞の蜂の巣（主にスズメバチ）に泥団子をぶつけて 出口を塞ぎ蜂をヤッツケルという、いわゆる戦争ごっこです。 時々、犠牲者が出ました。蜂は黒い部分、特に頭を攻撃します。 当時の小学生は坊主頭だったので、そこがやられます。 蜂毒にはアンモニアが有効と信じで居ましたので、犠牲者の頭に 2、3人で小便をしたものです。やられるのは、いつも決まった 面子で私は幸い掛ける側でしたが、その後2度目の被害が元で アナフィラキーショックで云々の話は聞きませんでした。 そんな言葉も知られていませんでしたが。 小便は有効だったのでしょうか？？　 今ご質問を拝見して改めて考えると、当時のこの信心はどこから 来ていたのだろうと疑問になりました。 ＷＷ１のこの話しと関連が有るのかもと、興味を持ちました。
この質問と、2つの回答、No.2の回答に対するお礼を読みました。　その上で、No.1の回答と質問文を読んで、質問に対しては、｢No.1の回答が良回答｣と感じました。 質問文に、｢庶民が油の照明を用いたのは貴族社会より遅かったのでしょうが、どうなのでしょう｣とあるのが、妙です。お礼に｢御年７５歳の好奇心だけは旺盛な青年です｣とあります。 ｢庶民が油の照明を用いたのは貴族社会よりも早かった｣という思考や問題提起は、どうした認識によるものでしょうか。昔から照明用灯火に油脂が使用されていたのであれば、庶民と貴族では前後がないのでしょう。仏教文化として入ってきたのなら寺院から貴族という順でしょう。輸入品・到来物・その代用国産ということなら、｢庶民が油の照明を用いたのは貴族社会よりも早かった｣という思考や問題提起は起きないでしょう。 質問文に、｢小説を書いているものですから、何卒よろしくお願いします｣とありますが、平安時代の庶民と貴族の食糧や調理、住居、衣服、冬季の対処、夜間の生活、寝具、照明などの生活、あるいは社会生活上の朝から夜までの習慣や労働の仕方、役目役割分担、幼少期から死亡までをそこそこにイメージしないと、小説は書けないでしょう。　｢分からないことばかりの迷い人｣なら、こういうところで質問してなんとかしようとするのは、ちょっと信じがたいことです。 "こういう資料は自分で探しています。その中から自分の気に入った部分を更に詳細に調べて、小説に反映させています。少なくとも、自分の調べた範囲は間違いないと自分は信じられます。こういうところで、嘘か本当か判断できないような判断力で答えを求めてそれがなにの役に立つんでしょうね？油の無い時は木片しかないですね。"　 炭(燃え残り・炭化したもの)とか、油(油脂成分が多いもの)の利用は、農耕民、狩人、木こり、漁労民でも、非常に昔からあったでしょう。ただ、通常、よほど特殊な状況がない限り、昼間に労働し生活し、暗くなっている夜間は、特に照明などせずに暮らしたでしょう。　灯明を神事などで使うとしても、数ルクスあれば十分に用は足せたと考えるのが自然です。 ここは質問サイトですから、直接の回答も並記します。 このサイトのPDFをご覧ください。 https://www.city.hasuda.saitama.jp/bunkazai/kyoi … 東京都街路照明基準　　地域別街路の平均照度を次のように定める。　0.3ルクス以上 http://www.aist.go.jp/science_town/standard/stan … ◆0.2ルクスあれば転ばない程度に歩ける。 ◆２ルクス以上あれば場所を認知するのに不自由しない。 夜中に印刷活字を読むのでなければ、ゆっくり行動するのが普通の内部や物のだいたいの位置を知っている室内でもほとんど明かりはいらない。　コントラストが重要だが、生活上では夜間の自分が住む室内では照明そのものを使わずに済む。 http://siboono.web.fc2.com/candela.htm 江戸や明治期の農山村、漁村で、屋内に照明具があったとても、その照明器具の設置場所は限られていて、ほとんど無照明でも、歩行や寝起きはできていた。 書こうとしている小説が、平安期を取り上げるのであれば、どんな生活をベースにしているのか考えることですね。　貴族だって、寝室などに灯りはともさないでしょう。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000052/files/5021_ …
神戸はいくらでもネタがあると思うのですが(私は東京の人間ですよ)、 それだけでは内容が足りないので関西??いや、その探し方がおかしいですよ。 日本史や地理は今必須ではないのでしたっけ？ 今の神戸は、そもそも黒船来航後1858年日米修好通商条約で開港してから 発展したのであって、それまでは大都市で無かったのは当然ご存知ですよね。 神戸市に須磨区というところがあるのですが、世界最古の女流文学作品や 源平合戦で有名な戦いの舞台あったのはご存じないですか? 「神戸、料理、名物」あたりで検索すればいくらでもネタは出てくると思いますが。 フランスはかなり親日というより知日の国です。それなりの学歴の人なら 迂闊な日本人より日本史に詳しいので頑張って勉強してください。
寄進地系荘園と言います。 有力貴族や寺社に、自己の私領を寄進し、私領の保護と引換にこれまで国司に納めていた官物・雑役を年貢・公事の名目で被寄進者に納めることで国司の圧迫を逃れることが出来ました。 有力貴族や寺社差し出す上代が、租よりもずいぶんと負担が軽かったためです。
多摩が米大使の遺体を礼送したというのは、以前書物で読んだことがありますが…すぐに出てきません。 あまり逸話などは書かれていなかったように記憶しています。 木俣慈郎氏の「日本軽巡戦史」P66に数行記述がありました。以下引用です。 『多摩の米国派遣(大正14年) 当時としては新鋭の多摩を米国に派遣することとなった。カリフォルニア州の75周年記念祭に参加するためだ。 たまたま駐日･米大使エドガー･アジィソン･バンクロフトが東京で死去したのでその遺体を多摩が運ぶこととなった。 当時、排日運動が起きかけていたからこその親米ムードを作る必要があったのである。 …中略… さて多摩は8月6日、横須賀を出港、ホノルル経由でサンフランシスコの南、サン･ペドロ軍港に入港した。 そして任務を果たし10月10日、横須賀港に到着している。』 中略の部分は、逆に米巡オーガスタによる昭和14年の礼送の事が書かれていました。 アジ歴などを丹念に調べると色々と出てくると思いますが、私には気力がありません。
龍神は中国渡来のものでしょう。仏教と同じです。 日本においては、日本土着の神道も渡来の仏教の一面と考えられてきましたので、この神様が神道でこの神様が仏教で、みたいなのはなくて、どれもこれも同じ仏教の仏様がいろいろ化けたもの、同じ神様たち、という考え方でした。 戦国時代にキリスト教が入ってきますが、日本人の基本的な考え方はあれもこれも同じ神様です（などと言うとキリスト教の人は怒るでしょうが）。七福神などを調べると、なかなか面白いです。 とはいえ江戸時代くらいになると、逆に神社から仏教的なものを無くそうなどという運動が起きて、出雲大社なども昔っぽい造りに変えられたり、伊勢神宮なども素っぽいものになったりなどがあり、更に明治に神仏分離などで完全に分けられて、それまでのどっちも同じものという考えが消えてしまいました。 なので今みるとお寺に神社的なものがあったり、神社にお寺的なものがあったりすると、おかしいと思ってしまうのですが、本来は一緒にあるのが普通なものでした。 ちなみに神社の、鳥居が（寺の）門のように大きくなって人がくぐれるようになったり、社が（寺の）本殿のように大きく人が中に入れる（下手したら住める）ようになったり、というのは全部、仏教の影響なんで、仏教的要素を無くそうという考えは無理な話だったりします。 神道の大元は、天の岩戸の話のように、（建物を持たず）野外ステージで踊って宴会して、朝を告げる鳥（ニワトリ）をとまらせてたのが鳥居の原型、と考えられているようです。
このサイトにも過去にこの質問がいくつか挙げられています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/527712.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2499564.html まとめると世界史Aが「総論」で世界史Bが「詳論」みたいですね。 Aは２単位、Bは４単位だそうです。
坂本龍馬を殺したのは新撰組？ 　　　↑ 諸説ありますが、京都見廻り組だ、という 説が最も有力です。 新撰組説は弱いですよ。 武士は武士道を習うので1対1で決闘をする 　　　　↑ 一対一なんてのを定めている武士道は 見たことも聞いたこともありません。 そんなのは後生の人間が勝手に創り出した おとぎ話です。 一対一が武士道なら、およそ戦争など不可能 になってしまいます。 武士の殺し方じゃなくて新撰組の殺し方なのになぜ 新撰組が英雄視されているのかが分からない。 　　　　　　　↑ 当時は壬生浪と軽蔑されていました。 新撰組が英雄視されるようになったのは、子母沢寛の 新撰組が出てからです。 悲劇の英雄ということで、日本人のシンパシーを 得たためです。 坂本龍馬もそんな日本にとって密貿易していた密売人が 英雄視されているのも納得出来ない。 　　　↑ 坂本龍馬は、当時無名でした。 西郷隆盛の使い走りをしていたような存在です。 彼が英雄になったのは、明治になってからマスコミ が取り上げるようになったからです。 つまり、人工的な英雄に過ぎません。 龍馬の小説を書くため、司馬遼太郎は当時の金で ２０００万をつぎ込み、資料を集めて、実像との 差に愕然としました。 だから「龍馬」ならぬ「竜馬が行く」という 題名にしたのです。
ニクソンのことを言っているなら、ニクソンは戦争終結させた。 ジョンソンは撤退させるとは言わなかった、と思う。 どこを見てこの質問になったのかな？
文字から行くと、タップして出せる文字ばかりなので、いたずらですね。
基本、武将として優秀な人たちでしょう。=身分もそこそこ高い。 それにサポート役の下人が徒歩で同行が普通のパターン。 戦術として、身分に関係なく、部隊を騎馬で揃えることもたまにあったみたいです。それでも馬を乗りこなす技術の持ち主となると、限定されますね。
娘の高校時代の世界史教科書を見てみると、「フランス政府は降伏し、アルザス・ロレーヌの両州をドイツにゆずり、莫大な賠償金を課せられた。」と記されているだけなので、疑問に思われていることは試験には出ないと思いますので、まずはご安心ください。 　インターネット情報も加味した私の答えは、次の二つになります。 ・まず、植民地国になれるのは、プロイセンが必要とする資源が豊富にある・・・というのが条件になりますので、フランスはその条件に適合しない貧しい国だったということになります。 ・次にプロイセンの最大の目的はドイツの統一国家を築くことだったから・・・ということになると思います。 　フランスは今も昔も軍事的な強国ですので、ビスマルクとしては戦後フランスに報復されないようにいろいろと手を尽くしたみたいです。また、普仏戦争はビスマルクが仕掛けたうえで、フランスが戦争開始するように追い込んでいるみたいです。 　なお、普仏戦争の敗戦によるフランスのドイツに対する屈辱と恨みが第一次大戦の根っこのひとつになってるようですので、なかなか面白いと思いました。 良い勉強をさせていただきました。ありがとうございます。
当時の時間は太陽の動きを目安にしていましたから、出勤等の一日の 活動の始まる時間は季節の移り変わりに応じて変わったわけです。 下記はあるＨＰの一部を要約したものです。 ＜当時の時刻法は、太陽の位置によって定められ、日の出から日の入り までの、明るく、仕事のできる時間を昼とし、残りの暗くて仕事が できない時間を夜として、それぞれを6等分して時刻を定めている。＞ ＜朝、薄明が始まった時を明け六つとし、夕方、薄明が終わった時を 暮れ六つとした。そして、昼と夜の時間のそれぞれを五つ、四つ、 九つ、八つ、七つと数え、太鼓や鐘を五、四、九、八、七回打って 知らされた。＞ https://kotobank.jp/word/%E6%98%8E%E3%81%91%E5%8 … これによると、朝の出勤は明るくなってから、ある程度の時間が経った 時で、次の時報の前とか、生活習慣として体が覚えていたのでは ないでしょうか。 昼に成れば、腹時計も時刻を知る手段の一つだったかも知れません。 薄暗く成ってくれば、そろそろ勤めの終わる時間だとか。 太鼓や鐘の音の届かない屋外では、太陽の位置・高さが時刻を知る 目安だったと言われています。 今でも山歩きでは、太陽の高さで判断しています。薄暗く成る前に 下山しようとかです。
江戸時代の遊女で検索すると色々とヒットしますよ。 http://woman.mynavi.jp/article/150115-5/
お礼ありがとう。 読みかじりの知識を突っ込まれた俄かが逆切れしている　まで読みました。 Wiki Wiki うぜえ。（教科書も読まず、まともに勉強していない奴ほど、ネットの著者不明な落書きを有り難がるのは何故なんだろうな。） ＞でもウィキぺデイアを見る限りでは、秀吉が関白の任官に多く公家が異議を唱えその為、公家関白体制が崩壊したのは知ってます。 自説を否定されたので、無関係な薀蓄で誤魔化そうとしている　まで読みました。 質問の主旨は「秀吉の支配の方法」と「世襲の理由」であって、それの「影響」などは範囲外だと思いますが。 聞かれていない事を答えなかったからと言って、文句や指摘を受ける言われはありません。 ＞他にもウィキぺデアには徳川家康が秀忠に将軍職を譲って天下の統治を示したように秀吉が秀次に関白職を譲ったのも豊臣家の世襲したと書かれてます。 質問は【世襲「制」（制度として確立させたか）】であって、結果として一氏族内で世襲になっている事ではない。 ＞貴方が書かれたのが正しいのであれば、ウィキペデアに書き直してください。 なんで？ 私の知らない所で、バカの法螺話でマヌケが騙されている事によって、私のどのような義務が発生するのでしょうか？
ご質問読ませていただきました。 開府当初に、江戸幕府が徒歩で戦場で働く者を「徒歩（かち）」としてつくりました。徒歩には武士も足軽のような農民もいました。多くの諸藩では「徒歩」を「徒士」としましたが、そうでない呼び名の藩もたたあります。まずは、武士の徒歩か、農民の徒歩か、それにより家格や役職は必然的に確定されると考えます。 以上、参考まで。
その差がわかったらどういうことにつながるのだろう？ 目付は足軽がなる場合もあれば、それ以外もあった。 これを分析して意味があるのか？
社会大衆党云々は私の領域ではないので書きませんが、受験対策ならばむしろ教科書ベースで理解していったほうが、”正しい解答”に近づくだろうと思います。 ここはむしろ、教科書に載ってない”解答”を模索するようなところだと私は思っています。
ご質問読ませていただきました。 硬貨・紙幣どちらかわかりません。 額面の金額もわかりません。 硬貨の場合、材質もわかりません。 これでは、お答えできる状況ではないと思います。 一度ネットのオクショーンサイトで調べてみたらいかがでしょうか。 今、コイン収集家が減っております。入手経路がよくわかりませんが、ご先祖様が残してくれた物ですから、家宝として子々孫々伝承されていくのが、良いかとも思います。 以上、参考まで。
こんなページを見つけました http://st0011.nas931.utsunomiya.nttpc.ne.jp/ext/ …
以下の通りちょっと古いですが統計はあります。　金さんは一番多いものの2割強です。　日本でも昔一般人は姓を持っていませんでしたが、韓国朝鮮も姓を持ってない多くの一般人が、戸籍ができて姓を持つようになった時、自分たちが仕えていた当時のエリート官僚である両班の姓を勝手に名乗ったからです。エリート官僚ゆえ人数は限られていたため、韓国朝鮮人が名乗るようになった姓も数が多くないのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE …
真田幸村は架空の人物で モデルになった実在の人物は真田信繁です。 ですから源次郎も源二郎も気にしなくても大丈夫です。
もっと勉強しなさい。 家系図見れば一目瞭然。
実行犯はボスニア人ですが、組織で指示したのがセルビア王国の人だったからでしょうね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9 … それから、暗殺があったからセルビアを攻めようとしていたのではなく、オーストリアや同盟国のドイツはセルビア側との戦争を望んでいたので事件を口実にしただけとも言えます。
中世の一時期、セルビアはボスニアを支配していました。 その後、オスマン帝国がセルビアもボスニアも支配していました。 19世紀になり、セルビアはオスマン帝国からの独立、ボスニアはオーストリアの支配下となります。 セルビアでは大セルビア主義というのがあって、セルビア王国だけでなく、周りのセルビア人がいる地域と一つになろうとする動きがありました。 セルビアは、セルビア人が多くいるボスニアを支配下に置きたかった。 中世のころの強いセルビアをもう一度と思っていたのでしょう。 ただ、セルビア以外の国の中には、セルビアがボスニアを支配していたのは一時期だけなので認めたくないという思いもありました。 >ボスニアはオーストリアの支配から独立したい >でもなぜセルビアと統合したいの？ ボスニアがそうしたいのではなく、セルビアが統合したかったんですね。 >サラエボ事件が起きた時は >ボスニアはまだオーストリアからの支配を受けていましか？ 受けていました。
八箭銃筒：一度に８本の矢（箭）を撃ち出す火薬式の砲。 勝字銃筒：手で持って１本の矢を撃つ小型の砲。 ※矢と言っても弓矢のそれとは違い、１ｍ以上ある槍みたいなものを撃ちます。 一発多丸：着弾前に弾体がばらけて広範囲に広がる、いわゆる散弾。 銃筒類：火薬式の射出武器の総称。 仏狼機砲母砲：フランキ砲（石を撃ち出す原始的な火薬式の砲）の砲身のこと。 　　　　　　　火薬と弾を詰めた別パーツを「子砲」と呼び、これを組み合わせて撃つ。
武力ですが、一体何を言いたいのかよく分からない。 有色人種がだめなら日本人も駄目。 自虐的だね・・・これからの日本が心配だ。 無理に白人と敵対することはないが、もう少し、自信をもった生き方をしたいものです。
あれは伊達政宗と合体させたのでしょう。テレ朝の戦隊ものは合体すると強くなるので それにあやかったのだと思います。 真田幸村と伊達政宗が合体すれば視聴率稼げますからね。
フィリピンは戦争初期と末期の２回にわたって日米両軍の 激戦地となりました。米軍に編入されたフィリピン兵と ゲリラとして戦ったフィリピン人の戦死者は５万人とされています。 初期の戦闘では、攻略担当の第14軍がマニラ攻略を目標とし、 マッカーサーがマニラに無防備都市宣言をして放棄したうえ、 マニラ湾口のコレヒドール要塞とパターン半島に撤収したので、 主戦場はパターン半島となったため、マニラはほぼ無傷でした。 この時の米軍が約15000人とフィリピン軍約65000人、これに民間人 二万人以上が籠城しましたが、食料は十万人で30日分でした。 一方、マッカーサーのいたコレヒドールには十分な備蓄があり、 しかもマッカーサー自身が命令とはいえ敵前逃亡しました。 マッカーサーとともに当時のフィリピン大統領ケソンも逃亡し、 飢餓に苦しむパターンのフィリピン兵は一気に戦意喪失して、 日本の攻撃が再開された4月3日直後の9日に降伏しました。 有名なパターン死の行進では、約76000人の捕虜のうち、 収容所に到着できたのが約54000人とされています。 ただし、多くのフィリピン兵は行軍中に逃亡したと 考えられるので、実際の死者は判りません。 この時のアメリカ軍人の犠牲者は約2300人とされています。 末期の戦闘では、初期の戦いで面子を失ったマッカーサーが 名誉挽回のために総力をあげました。 第14方面軍の山下大将は無防備都市宣言をしたかったのですが、 諸事情で実現せず、結果として多くの市民が犠牲になりました。 この犠牲者の大部分は日本軍による虐殺だとして、山下大将は 死刑となりましたが、実際は戦闘による犠牲も少なくありません。 また、フィリピン攻略の司令官本間中将も、マッカーサーの怨みを 買い、パターン死の行進の責任者として異常な速さで判決・処刑が 執行されています。 このように、今となっては日本軍のゲリラ狩りの犠牲か 米軍の砲撃による犠牲かは、判別は困難となっています。 末期の戦闘での米軍の犠牲は、戦死が約16000人、 死傷者数でみると約16万人です。 ちなみにフィリピン人の犠牲者は、東京裁判に提出された公式統計では、 軍人27258人、民間人91184人です。 よく「太平洋戦争による犠牲者は2000万人」と主張される方々の 数字が100万人で、おそらくその根拠となったと考えられるのが ソ連版第二次大戦史（正式名称は「ソ連共産党中央委員会附属 ﾏﾙｸｽ・ﾚｰﾆﾝ主義研究書編「第二次世界大戦史」）の110万人。 その根拠は「人民中国」1952年第19号らしいのですが、 こちらの詳細は不明です。（参考図書　「昭和史20の争点」秦郁彦） それ以外の100万人説の明確な根拠はよくわかりません。 現在は何故か100万人説が有力視されていますが、 実数はその間ではないかと考えます。
「ボスニア危機」という言葉を初めて知って興味を抱き、調べてみました。 アメリカの先生が教えたことは、本質とはかけ離れていると思いました。 笑えるのは日本の高校世界史教科書には載っていませんでしたが、世界史の中ではかなり重要な出来事のようにも感じました。以下、インターネット情報だけで調べて私が気づいたことです。 　ボスニア危機とは、オスマン帝国が弱体化する中で多民族が暮らすバルカン半島で1908年に起きたオーストリアのボスニア併合に端を発した戦争勃発の危機のことであり、半年間の危機的状況ののち戦争は回避された。 　ここでの登場人物は、以下のようになる。 ・オーストリアに併合されてもなんら問題ない≪アドリア海に面した≫ボスニア ・ボスニアがオーストリアに併合されたら困る内陸部に位置するセルビア ・セルビアのバックにいるロシア ・ボスニアを併合した内陸部に位置するオーストリア ・オーストリアの支援者のふりをしながらバルカン半島の領土がたくさん欲しい狡猾で最低野郎の国である、いわば暗黒帝国と断言していいイギリス・フランス ・領土的野心は持っているもののオーストリアに対する善良な支援者ドイツ 　ボスニアがアドリア海(地中海の一部)に面した港を持っているということがポイントだと思います。 　併合によりセルビアの反発を予想していたオーストリアはロシアと密約したうえでボスニアを併合しますが、ここでオーストリアが想定していなかったのはイギリス・フランスが黒海から地中海への出口になる海峡の通航権をロシアに対して認めなかったことです。(※) そのため、オーストリアとロシアの密約が反故となり関係悪化し戦争の危機に直面するが、ドイツがロシアに対して戦争も辞さない態度をとったことから、戦争は回避された。 ※イギリス・フランスがロシアの海峡通航権を認めなかった詳細な内容やオーストリアとしては、イギリス・フランスが当然このような対応に出ることは予想できた気がするのですが、何故想定外だったのか、ということはわかりませんでした。
tana-turさんこんにちは。 教育制度のみに目を向けても，就学率が下がった理由は分からないと思います。 この当時は不況であり，教育に目を向けられる時期ではなかったのでしょう。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/others … 不況であった理由は，ご自身でお調べください。 ヒント：松方正義
現代風に訳すなら、『昔は人の往来で賑わった道だが、 今はその面影もなく自然に帰った様な状態で悲しく思う。』 「今人捨てて」は、単に「今ではもう誰も通らない」と言う事 江戸時代は現在みたいな「アスファルト舗装」なんて無いので 人の足で踏み固められた道も、長年の雨風で自然な状態に戻り 元の只の「土」に返って行く。そう言う「時の流れ」を詠んだもの 現代のアスファルトやコンクリートも廃道になってしまえば、 「枯れた」状態になるけど、只それを「土に返る」とは言わないだけ 学校で習ったかもしれないけど 『栄枯盛衰』 と言う概念 http://yoji.jitenon.jp/yoji/290.html 『平家物語』の冒頭『諸行無常』も同じ http://kotowaza-allguide.com/si/syogyoumujyou.html http://www.geocities.jp/the_longest_letter1920/h …
この時代の幕府は室町幕府です。元々日本の国土はすべて朝廷（天皇）のものでしたが、 平安時代に開拓地は私有地という法律ができて私有地（荘園）が増えました。各地の国有地や 荘園を管理する役人や貴族の家臣はだいたい京都にいて現地にいませんので現地で雇われていた 代理人がいるんですが、こういう人たちが武士になり、戦争をしたり、もめ事を仲裁したり していて混乱してきたので、武士を統括する将軍という役職の人が誰がどこの国有地／荘園を 管理する武士（地頭）かを決めるようになりました。また朝廷が地方を統治する単位として 国という範囲を決めていましたが、それぞれに治安維持に当たる軍隊＝武士を配置したのが 守護です。室町幕府の時代になると地頭はほとんど守護の家来になっていて、守護の力が 経済的にも軍事的にも強くなり、将軍より守護のほうが力が強いような状態になり、 その主導権争いから守護同士が戦う戦国時代に入っていきました。守護は幕府の政治を 動かすので京都にいて、現地には守護の家来が現地で監督責任を負うようになりますが、 これら守護の家臣の武士の中に守護自身よりも強く知力、財力、軍事力を持つような 武士たちが出てきました。織田氏も徳川氏もそのような豪族です。 徳川氏は元々三河の守護が事実上いなくなったので三河を支配していたのですが、 自分ちの内紛で家康のお父さんが殺されたので家康は最初織田信長に人質として捕まります。 その後今川義元の人質になりますが、織田信長が今川義元を倒して徳川家康を自由にし、 家康は三河の支配権を取り戻します。その時の条件として徳川は織田に味方すると 約束したので織田信長が死ぬまでは徳川家康は同盟関係です。名目上は同等です。
共産党ですから全ての人を人民公社の社員にするのです。金は自分で印刷して配れば済むのです。当時は農業国家ですから全ての土地は農地です。今でも北朝鮮は同じような政治をしています。
同義じゃありません。 端的にいえば、小作人は借地で農業を営む事業主であり、隷属農民は使用人です。
群馬や栃木など、関東地方の一部にみられる「三日月様」の供養塔ですね。月待講と言えば、普通は二十三夜などが中心で、三日月を信仰するのは珍しいとされています（日没後すぐに沈んでしまうので）。 http://mblg.tv/satakeshi/entry/214/ 湘南地方の三日月信仰については、『広報ちがさき』（2012年10月1日号）に記事がありました。 http://www.city.chigasaki.kanagawa.jp/_res/proje … 女性のお祭で、安産祈願が中心のようです。記事を担当した茅ヶ崎市文化資料館に聞かれれば、問題の石碑についても、さらにくわしいことがわかるかもしれません。電話（0467-85-1733）のほか、メールフォームでも問い合わせることができます。 http://www.city.chigasaki.kanagawa.jp/bunka_reki … なお、栃木や茨城の三日月信仰については、松崎かおり「ミカヅキサマを祀る習俗」（東京成徳大学『研究紀要』6号）という論文で、くわしく紹介されています。 http://www.tsu.ac.jp/Portals/0/research/11/P093- … このほか、参考になりそうなサイトは以下の通りです（すでにご存じかもしれませんが……）。 群馬県みなかみ町の三日月信仰↓ http://www2a.biglobe.ne.jp/~kitao/oaaminzoku11.htm 三日月神社・三日月塔など↓ http://www.maroon.dti.ne.jp/starlore/bunka/kbunk … 福島県会津美里町の三日月供養塔↓ http://is2.sss.fukushima-u.ac.jp/fks-db//txt/100 …
「是は竹つづらにてかき候、同カマチ皮ムキの木也」 カマチ：戸、窓、障子の枠 『是（腰付障子）は竹のつづら編みで作られていて、 障子枠は皮むきをした木で作られている。』
床の間の正面の壁を「大平」（おおひら）といい、 古くは「おおべら」と呼ばれています。 この文から推察すると『茶室』か『離れ家』の説明のようです。 現代風に言うと 『出入り口は二枚障子（2枚の戸板）で、床の間の正面には一面の窓があり、 腰の高さのあたりに大竹を横に渡して、窓柵にしてある。』 でしょうか。
読み方は、早く広まった方が一般的になります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%9E … こういうサイトがありますので、「ホッブズ」が一般的になるかと。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%AA%E4%BA%BA 現代でも、失業者は再就職したり、自営業を始めたり、帰農できるヒトは農業をしたり、しかし、そうは行かないと、失業保険、生活保護、ホームレスなどになります。 道場の師範が一番まともな就職先ではないでしょうが、師範の就職口、書道の先生、用心棒の口さえ、それほどあるわけではないです。どこの大名家でも、赤字状態で、前から藩士であるものにも俸禄を十分には出せない状態なので、他家から浪人したもののお抱えができる余裕はないです。 徳川家光の晩年には浪人の数が50万人もいたら、ほとんど食えないホームレス、長屋に住まえるならそれで十分という状態でしょう。食べるのは（食費生活費の獲得は）、かなり難しいでしょう。
足跡参考サイト http://www.inopedia.jp/index.asp?patten_cd=12&pa …
まず何から探せばよいか悩まれると思います。 基本的に可能な範囲で近親者や故人の知り合いに聞いてみます。 そのうえで、戦時中に従軍されていた場合、部隊や足跡を辿るため 公的資料の有無を確認します。 軍属は公的資料が残っているか微妙ですが、軍人さんの場合を 例示しておきますので、よければ参考にしてください。 ・除籍の閲覧 原則としてご遺族の本籍地で、除籍謄本（または抄本）を 閲覧できれば、戦没の場所・日時・報告者（普通は部隊長等の上司） などが記載されていることがあります。 ・軍歴照会 軍人であれば、兵籍簿が残っていることがあります。 原則として、陸軍の場合は従軍されたご本人の本籍地の都道府県庁、 海軍・文官の場合は厚生労働省社会援護局業務課にあるので、 記録の開示を申し出ます。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ただし、個人情報なので本人・遺族に限られます。 ・防衛省 除籍簿などから関連情報がわかれば、史料を調べることができます。 有名なのが防衛省の防衛研究所です。 http://www.nids.go.jp/military_archives/index.html ただし、「うちのおじいちゃんの資料はありますか？」ではなく、 「1945年当時のマニラ市街地がわかる資料」のように、 具体的な目標を決めて調べて下さい。 ・靖国神社 祭神名簿に記載されていれば、問い合わせ可能です。 ある程度の情報があれば、関連資料を靖国偕行文庫で 調べることもできます。 http://www.yasukuni.or.jp/archives/index.html 軍人の場合、戦史叢書や郷土史で調べることもできますが、 民間人や軍属では難しいかもしれません。 亡くなられた日時と場所、工場関係者なら工場の名前やあった場所 等から調べてはいかがでしょうか
読むだけですっきりわかる日本史 (宝島社文庫): 後藤 武士 これですね。5年ぐらい前はこれが定番だったんですが。
まずは、史記を読みなさい。 暗殺事件は1回だけではありません。
外国が介入できるのは輸入関税です。安価な物品・資源を日本に買わせるには輸入関税が低い方がよい。 高い関税は決めさせない。と言うことが国内産業を保護したいと言う日本の立場と相反する点でこれが問題点（関税自主権）でした。 質問の内容は関税自主権の問題ではありません。 輸出関税は日本の都合（財政事情）のため課税していた・・・輸出品が高価になって輸出が振興しない、と言うことで、輸出関税を下げた（免除した）。財政収入は減りますが、輸出は増える政策をとった。 綿花の輸入関税は下げることによって、輸入量は増え、綿花の国内価格は下がる。 輸出国である外国は大喜び（塩を送るなんてことはありません、だれがそんなことを言っているんでしょう）ですが、日本は国内の綿花産業を見捨てたわけですから、日本万々歳ではありません。日本経済の大黒柱と期待する、日本軽工業の輸出価格を下げるための一連の施策であり、輸出が増える外国には喜ぶべき政策でもありました。
特化とはどういうことを指しての発言か不明ですが、例外はあるかもしれないが、すべての後進国は一次産品から貿易が始まりますので、わざわざ、特化したとは言いすぎではないでしょうか？
国を良くするのは、生産物を揃えられるかに有ります。戦い奪う習性では、ヘル朝鮮と呼ばれる地獄が出来てしまうのです。ファビョルだけで何も進展し無い地獄は、作りたく無いですね。
辞書は読んだ？
ご質問読ませていただきました。 要するに、NHKがやる気が有るか無いかの問題だと思います。 もし、戦前の大河ドラマを制作・放映すれば、特にロシア・中国・韓国等から、ドラマの内容についてクレームが付く事が想像されます。アメリカ・イギリス・他のアジア諸国からも問題視される可能性があります。 しかし、例えば、明治以降の日本の戦争は、欧米烈強のアジア・アフリカ諸国への植民地主義が原因と、私は考えます。 また、従軍慰安婦のような、戦争中の兵士の性犯罪など、何処の国でもありました。ロシア兵のドイツ女性のレイプなどは人数が桁外れに多いのです。 まだ、20世紀の戦争の真の清算はされていないと思います。 戦争経験者の人も毎年減りつつあります。ここで、思い切って日本から見た明治維新後の大河ドラマを放映する必要性を感じます。 故に、ご質問者様のご意見には賛同いたします。 以上、参考まで。
「大光院殿　月山　伝心　大居士」と4つに切るようです。大光院殿が「院号」、月山が「道号」、伝心が（狭義の）「戒名」で、大居士は「位号」ということになります。 http://kaimyou.shikisokuzekuu.net/about/
門外漢ですが http://www.archives.go.jp/exhibition/digital/hat … と、改良によって使えるようにしてたようです。
ポイントは人によって説明の仕方が異なると思います。 　一つは、動乱や統合（統治する幕府の変化の原因と他の政権への変遷の原因となるもの：つまり〇〇の乱：争いの原因は何か、〇〇時代～〇〇時代で、誰が中心的な役割を果たしたか？　誰の政権下：〇〇天皇、〇〇将軍等：にあったか？）等を中心にまとめることがわかりやすいかもしれません。 　ここに、とてもわかりやすくまとめて説明している動画があります。 これを見ながら、もう一度考えてみたら如何でしょうか？ ①わかる歴史【南北朝時代】南北朝の動乱 @YouTubeさんから ②わかる歴史【南北朝時代】南北朝の合一 https://youtu.be/EOeqZv2bD_U @YouTubeさんから これをコアにして、自分なりに、教科書や他の参考書などと読み比べて、まとめ直してみたらいかがでしょうか？
将軍親政は家光までではないでしょうか。 以降は政府機構が実務を処理しています。 1945年以前の大日本帝国憲法下での天皇と内閣の関係のようなものです。 吉宗の他の将軍とは違い口は出したようですが、自分が選任した老中に実務をまかせていました。 中国の例を見ても同じような事情であったろう、と判断されます。
私も、「明里」と聞くと新選組の山南敬助が頭に浮かびます。 新選組が好きな人にとっては、初期の頃からの隊士なので、名前は有名かと思います。 「明里」という人は山南敬助が馴染みになった島原の花魁の名前なんですが、山南敬助が切腹(あるいは自害)した、という事実以外は、諸説あるので決めつける事は出来ないんですが、(そもそも、大怪我を負って療養していた彼が脱走する理由がない、など) 小説や映画でよく描かれているのは、山南敬助が新選組を脱走し、それを沖田総司が追い、隊規違反で切腹を命じられ、最期の時に明里を呼び寄せ、(直接は会えないので)格子越しに別れを惜しむ、という悲しいシーンがよくあります。 新選組に関するスマホゲームなら ・真 幕末新撰組 ・薄桜鬼(はくおうき) ・新選組が愛した女 ・幕末恋愛録～花魁道～ ・イケメン幕末 ・疾風幕末演義(カードRPG) などがあるみたいですが、どれも女性向けの恋愛ゲームなので、明里どころか、山南さん自体が出てこない可能性もあります。 お約に立てなくて申し訳ないです。
こらこら、コミュニティで使うなら自分で文献探しなさい。 正解があるわけではない。 自分の調査をメンバーと論議をすることに意味があるので、知識の豊富さを誇る場ではない。
政治史的には時の王朝により政策が変わるので、王朝単位で話をしてます。 経済史的にですと、王朝が変わっても交易は続いてましたので中国大陸という意味合いで中国と交易という形で書いてます。
比べる対象及びまわりの状況が違いすぎる。 おまけに、何か目的がある質問と感じられない。 とりあえず質問してみました、ってのは勘弁。
防盾が無い（外してる？）、砲口の形が違うとかあるけど 九○式か九五式野砲あたりの野砲のような気が。 （独立臼砲第１連隊は九八式臼砲装備のはず） 野戦重砲兵第1連隊は沖縄で玉砕しています。
＞犬種は何という犬でしょうか？ 　既回答の通り、シェパードです。 ＞軍用犬とはどういう役割を果たしていたのでしょうか？ 　軍用犬は、ヨーロッパ諸国において通信輸送の任務に使われていました。 　日本陸軍は、第一次欧州大戦の戦訓を参考として、軍用犬の育成を始め、鳩ともに「活兵器」と称しました。犬は、シェパード、ドーベルマンなど数種があり、主として雌犬が充てられました。 　育成は、陸軍歩兵学校内で行い、のちに満洲（現中国東北部）に関東軍軍犬育成所を設置しました。 　軍用犬は、任務により「衛生犬」「警戒犬」「運搬犬」「伝令犬」に分類されましたが、このほか「地雷探知犬」や「自爆犬」の名もありますが、史料の確認はできていません。 　これらのうち、「衛生犬」は、負傷兵の捜索および医薬品の搬送を任務とし、なかには弾雨の中をくぐり抜けて走る活躍を見せました。 　日本映画の中では、『続・拝啓天皇陛下様』（１９６２年）に渥美清が軍犬兵に扮し、黒澤明監督『夢』（１９９０年）には弾薬運搬の軍犬が登場しました。
92年7月11日、立法議会が「祖国の危機」を宣言し、義勇兵を募りました。 ８月１０日事件は、その、義勇兵とパリの民衆が、テュイルリー宮殿を攻撃した件ですか。 ヴァルミーの戦いは、同年９月20日です。 革命軍が、攻勢に転ずるきっかけとなった戦いです。
カリフ・・・いるわけないじゃないですか！
＞　彼は本当に精神異常だった 用語の意味 一つの例：http://www.skincare-univ.com/article/008852/ 「精神異常　＝　平均からある程度「はずれた」精神レベルの状態」 使用例：昨日ドラッグをやって３時間くらい精神異常だった、津波で妻を失い３ヶ月は精神異常だった、彼からプロポーズされてから結婚して２年は今から思えば幸せに酔った精神異常だった 大川周明が裁判に被告として出廷する経験がなかったにしても、通常、裁判の法廷に被告として出るときの服装、行動を考えれば、平均から相当に「はずれた」精神レベルの状態だと言えるのでしょう。　それに演技性のものが混じっていたところで、演技でやるということそれ自体が、精神異常でしょう。 http://www.marino.ne.jp/~rendaico/daitoasenso/ta … 東京裁判でその裁判の時点で梅毒などの原因で奇矯な言動があると判定されても、裁判は戦争犯罪の責任を問題にしているので、訴追を免れる可能性を追求する意図を強く持っていたにしても、通常の思考や判断からは、奇矯な行為をとって演技するぞとは決意しないでしょう。　それにも関わらず、この状況であえて演技したのであれば、そのときは精神異常状態だったと言わざるを得ないでしょう。 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 極東国際軍事裁判所条例第5条 人並ニ犯罪ニ関スル管轄 本裁判所ハ、平和ニ対スル罪ヲ包含セル犯罪ニ付個人トシテ又ハ団体員トシテ訴追セラレタル極東戦争犯罪人ヲ審理シ処罰スルノ権限ヲ有 （イ）平和ニ対スル罪 即チ、宣戦ヲ布告セル又ハ布告セザル侵略戦争、若ハ国際法、条約、協定又ハ誓約ニ違反セル戦争ノ計画、準備、開始、又ハ遂行、若ハ右諸行為ノ何レカヲ達成スル為メノ共通ノ計画又ハ共同謀議ヘノ参加。 （ロ）通例ノ戦争犯罪 即チ、戦争ノ法規又ハ慣例ノ違反。 （ハ）人道ニ対スル罪 即チ、戦前又ハ戦時中為サレタル殺人、殲滅、奴隷的虐使、追放、其ノ他ノ非人道的行為、若ハ犯行地ノ国内法違反タルト否トヲ問ハズ、本裁判所ノ管轄ニ属スル犯罪ノ遂行トシテ又ハ之ニ関連シテ為サレタル政治的又ハ人種的理由ニ基ク 上記犯罪ノ何レカヲ犯サントスル共通ノ計画又ハ共同謀議ノ立案又ハ実行ニ参加セル指導者、組織者、教唆者及ビ共犯者ハ、斯カル計画ノ遂行上為サレタル一切ノ行為ニ付、其ノ何人ニ依リテ為サレタルトヲ問ハズ、責任ヲ有ス。 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 精神分裂や極度の酩酊、宗教的？妄信、幻覚で、一時の狂いによって何かを起こしたのであるとみなされる、あるいは知的障害でごく初歩的認識判断ができない、その他特別のことがあると、「責任能力がない」として刑事裁判の訴追を免除されたり、判決に影響したりします。そのことくらいは、こういう方なら既知のことでしょうが、思想行動の重大性を「平和に対する指導、教唆」がこの裁判では問題になっていることも知っているはずですから、その面から考えても、法廷で奇矯な行為を意図的に行ったのであれば、精神異常でしょう。
何を聞きたいのか、疑問点がわからない質問と思えます。 >　昔の自分たちの世代も同じ苦労をして泣きそうになっていたのかと思うと少し楽になり、明日も頑張ろうという気になります >>　自分たちと同世代は今と同じ苦労を昔もして泣きそうになっていたのかと思うと少し楽になり、明日も頑張ろうという気になります ☆☆ 昔はもっと大変だったと思ったら、どうですか。　日本でも、１９６０年代、７０年代は受験競争、四当五落といわれ、受験産業、進学関連、浪人は当たり前のように言われてました。　今は楽です。　明日も頑張ろうという気になってください。 ＞　今やってることがいずれ何かの糧になることを信じてやっていますが時々嫌になります ☆☆ 何かの糧になると信じる必要はないです。いやなら止めてもいいです。「やると面白い、できた感じ、進んだ感じが楽しく、自信がついてくるから、今もやる、まだ続ける。やらないのは、諦めるのは残念で、自分が情けないから止めない」ように変わるのを狙ってください。　勉強でも、音楽演奏、ダンス、体操、スポーツ、習字、デザイン、料理などでも、いまやっていることの難しさに挑戦し続けること、ダメでも何度もチャレンジすることが楽しいのでやっているように、思考や行動を変えてみる努力も大事かなと思います。 ＞　学生なもので試験に対して虚無感や苛立ち、反逆的な思いを抱くときがあります ☆☆ 科挙でも、大学受験でも、公務員試験やその他の資格取得試験でも、やることに楽しさを感じてやるのではなくて、目的である資格条件を獲得するために頑張るという人々も少なくないです。この場合には、問題がいくつかあります。①資格を取得できなかった場合には何が得られたのかわからないこと　②資格を得たけれどそれで終わってしまう場合もあること　③資格を得てそれなりに認めてくれる人もいるけれども、もっとスゴイ資格や能力、あるいは個人的寵愛を受けてバンバンやっている人物に遭遇し彼此の差に愕然としてしまうこともある　などです。 狙っている目標はなにですか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%91%E6%8C%99 … ＞　政府の運営に直結するような昇進試験 ☆☆ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B6%99%E7%BF%BC https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8A%B6%E5%85%83 http://www.city.itabashi.tokyo.jp/c_kurashi/069/ … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%82%B7 … 資格は人材登用に熱心な社会では関門・登竜門として重要であることは間違いないですが、資格さえあれば政府の運営に直結するというほど単純なことはないです。資格だけはすごいけれどという人も結構います。まあ、資格取得を目指すという生き方もあるとは思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A7%92%E8%B0%B7 … ５０歳前後でこれだけのことをできるのだから、スゴイ凄いと言わざるをえないです。 http://utsunomiyasoh.blog.fc2.com/blog-entry-112 … 資格試験など眼中にないほどの人たちが沢山います。 懸命に苦労して、泣きそうになって、あげくは虚無感や苛立ち、反逆的な思いを抱いてこのサイトに吐き出しているようでは、資格を得られても、先々あまり見込みがないと思います。 生きる道は自分が最終的選んでしまうことになるのですが、自分が惹かれて止められないからやってるんだというようなものを見つけられると良いと思います。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%90%E7%BE%A9 …
>反動が強すぎて両肩、二発ずつしか撃てない この言葉は、ソ連の対戦車ライフルに対してではなく、ドイツが第一次大戦で使用したマウザー(モーゼル) M1918に対しての「Zweishuss Gewehr（英語：two shot rifle）：二発撃てる小銃、の意）」というジョークから発生したものです。 ただ、本当に二発で両肩壊すような兵器なら実戦投入できないですから、ちゃんと構えれば使えました。ただ、構え方が悪いと肩などを負傷することはあったようです。 とはいえ、M1918はボルトアクションで13mm弾、ソ連のものは14.5mmですから、M1918より初速は遅いとはいえ口径が大きいので同等の注意は必要だったでしょう。 現代でも、大物撃ち用の.460口径のウェザビー・マグナム弾を発射するボルトアクションライフル(ウェザビー・マークV)があります立射すると反動(M1ガーランドの5倍)で転倒することがあるそうで、今はマズルブレーキが標準になっているとのことです。
靖国神社とはどういう神社か知ってますか？ 天皇の与党の軍人を祭っています。 西郷隆盛は明治維新には大なる功績がありましたが、西南戦争にて天皇の軍隊と戦いましたので、靖国に祭られていません。 東条英機は靖国に合祀されています。神社の当事者は東条は天皇の与党と判断したのでしょうが、大多数の国民に塗炭の苦しみを与えた張本人の一人でした。 靖国から歴史を評価する、と言うことは、天皇史観であり、国民の側に立った歴史は叙述されない、ということです。 靖国はたたき潰すべきですね。
16cのスペインのアメリカ大陸進出は、どちらかと云うと略奪型の進出で、インカ帝国の資産略奪が忙しく、無毛地帯であった北米には進出していないと思います。せいぜい、メキシコからテキサス方面へのものだけと思います。そのため、合衆国には古い時代のスペイン系の遺構はあまりないのではありませんか。 一方、17、18cのイギリスは合衆国に農業などの産業を興し、そこからの相互貿易での長期的な利益を狙ったと思います。その反映がアメリカ南部の綿花栽培ですし、そこへの労働力補給を目指した奴隷貿易に現れるのでしょう。 そして、アメリカ独立戦争は英国主導の貿易関税があまりに不平等であったことが発端ではありませんか。
「おおまかな時代の流れ」をつかむには、日本列島に人が住み始めた旧石器時代から始める必要があります。一時代だけをとり上げた小説や漫画は、避けた方が無難でしょう。その時代のことにしかくわしくなれませんし、話を面白くするためのフィクションが混ざっていても、知識がないとわかりません。 全体を手っとり早く学ぶには、子供向けの入門書が便利です。子供向けと言ってもたいていは、一流の研究者が監修しますから、馬鹿にしたものではありません。小説家の司馬遼太郎も、基礎知識のない分野を調べるときは、児童書から始めていたそうです。 歴史は映像がないと憶えにくいので、絵があった方がいいでしょう。日本史の学習漫画は、小学館と集英社から出ています。 小学館『少年少女日本の歴史』（全23巻） http://www.shogakukan.co.jp/books/volume/23175 集英社『学習漫画日本の歴史』（全23巻） http://books.shueisha.co.jp/CGI/search/syousai_p … たいていの図書館にはありますから、児童書コーナーで探してみてください。昔から出ている本ですが、学説が塗り替えられた部分も多いので、改訂版（小学館・集英社ともに、1998年刊）がいいと思います。
ご質問読ませていただきました。 私は徴兵反対一揆，血税騒動、どちらも同じ意味で考えています。 明治期は富国強兵・地租改正等で、庶民は多くの税金を払わなくてはならない時代でした。そんな背景の中で、明治政府の発布した徴兵令に反対して西日本を中心に、日本各地で一揆がおきました。もちろん、一揆が起きていない地域も沢山ありました。 「血税」と言う言葉は、その時の太政官告に「血税」という言葉があったのを農民たちが生血を吸血されると誤解した事に由来します。 太政官告：「西人之を称して血税という。その生血を以て国に報ずるの謂なり」 本質は農民からすれば、血を搾られるような苦労をして重税を納めるなくてはならない状況下で、大事な成人した男性まで徴兵されて、残された女性や老人だけで、どうやって重税を払えと言うのか、その不満が爆発したのです。 私の暮らす地域の話ですが、確か当時の頃の内容だったと思いますが、ある本に警察の地域毎の理由別の逮捕記録人数が記載されていました。ここで面白いのは、街道沿いの旅館・商家が多い地域の逮捕理由は「出兵拒否」が一番で、ところが郊外の農村部では「出兵拒否」がありません。 その他の理由で、新政府の政策に対して不満で、一揆が起きています。おそらく、当時は、多分に、地域の実情の違いが有ったとも考えています。 以上、参考まで。
違うんですよね。あの歌は、ある秀吉公の信奉者が公に海苔付きのマメを送ったときに、公が側近で当時の歌詠みの名人であり戦国大名の細川幽斎に「なんとなんと」と言って歌を所望したときに、 　君が代は千代に八千代にさざれ石の巌となりて苔のむすまめ と詠まれた歌なのです。ヘブライ語でも何でもありません。マメの歌です。めの字とでの字を取り違えて、ヘブライ語起源説などという頓珍漢な説を流す所謂学者連中がいつの世でもいるものです。皆さんの意見に惑わされてはなりません。
たいこういんでんがっさんでんしんだいこじ。 院殿と大居士は大名級ですね。
ご質問読ませていただきました。 文武両道の蒲生氏郷のみかと思います。近江日野の小さな土豪の家に生まれる。器量を信長に認められ、娘の冬姫を妻としています。 蒲生軍は戦場では常に最前線の氏郷の鯰尾の兜を目指して進撃した。つまり、軍配をかざして、ただ部下に無責任に攻めさせるのではなく、自分も激戦の中でいっしょに戦う武将姿勢。 伊達正宗に毒をもられるが、事前に相手の心を読み、薬まで用意する眼力の持ち主。 伊達正宗に攻撃される事を想定し、真冬に後備えを後ろ向きに行軍させた作戦の奇抜さ。 古田織部等と千利休の茶をたしなみ、「利休七哲」の筆頭であった。和歌をたしなみ、数々の名歌がある文人的側面。 氏郷自ら風呂を沸かし食事を作り、旧主六角氏、また手柄をたてた部下は城に呼び饗応した、人情味あふれる隔てのない性格。 会津若松９２万石を領し、３０歳代で非業の死をとげた。 お墓は京都大徳寺黄梅院にありますが、私も訪ねて驚いたのですが、お寺の関係者の方のお話ですと、今でも毎年氏郷を偲ぶ人達がバス４台で、会津若松から墓参に来ています。 今の社長・政治家と呼ばれる人物には、蒲生氏郷を知って欲しいものと考える次第でございます。 以上、参考まで。
阻止はむつかしいと思います。 343空が7月24日の呉軍港空襲に出撃しています(この前から何度も機動部隊や陸軍機の攻撃を受け損耗し続けていました)。 基地は長崎大村だったようです。これ以降損害が出ても補充がなされなくなり組織的な抵抗が出来なくなります。 原爆投下という目的があったからこそ、呉空襲で米側も実力を認めていた343空の戦力を削ぎ落としたとも言えます。 実際に343空の稼働機は20機程度に低下していました。 この中で紫電・紫電改が迎撃に当たることになるはずですが、単機侵入のB-29の迎撃に残存戦力を投入出来るかどうかは判りません。 パイロットが健在でも整備の都合上飛べるのか、 また、日本の哨戒網が上手く機能して迎撃可能な位置に迎撃機を上げられるか等、戦力の枯渇を考えると疑問符が付きます。 長崎に原爆投下が行われた後、3発目は阻止命令が出ていて、司令自ら特攻をする覚悟だったとのことです。
史料集のことでしょうか？ 図版や表が載っている資料集のこと？ 史料集は史料問題に対応するため使った方がいいでしょうね。 注釈などの解説があるので史料を理解するためにはあってもいいと思います。 図版や表は視覚的に捉えられるので理解が進みます。 あったほうが効率的に覚えられるかも。 なくても大丈夫な人もいるかもしれないけど、調べるときにあると便利だと思います。
兵隊には階級があり、上官役の命令に従うのがルールですが、暴力行使などの命令には従わなくてもよいことになっています。体罰のような罰則はありません。今でいうなら、コスプレみたいなものでしょうか。道具などは、自分達で材料を集めて自分達で作ります。
そういうのは個人個人の理解力や暗記力によって違ってきます。 教科書を読むだけで済む人もいれば、教科書＋参考書の人、ノートにまとめる人などなど。 一年生でしたら、受験までに時間があるので、自分にあった勉強方法をいろいろ試してみるといいと思います。 他人の成功例は自分自身の成功につながるというわけでもありません。 逆効果の場合もあります。 選択肢の一つですので、参考程度に捉えておくといいでしょうね。
俺の口座
戦国の世の中には裏切りが多数見られます。しかし、真田一族が生き残るためにはなくてはならない存在がその手法でした。 その他、徳川家康も大きくなるまでに、何度か裏切りをしています。 だから、稀な生き方ではなく、当時としては、生活を守るためには当然の行為だったということです。 生きていくためには仕方のないことだったと言えます。
過去に焼失、再建されなかった、今までの経緯はすでに述べられてある通りです。 その後、たいていどこも観光や資料として 天守閣など再建されているお城が多いと思いますが 駿府城については「図面がない」ということで 再建反対派もおり、めどが立たないということもあります。 再建しようという運動と 正確な資料がそろわないので、意味がないからやめろという層で 長年せめぎあっているのです。
＞ソ連が日本に宣戦布告しなければどのようになっていたと思いますか? 原爆が投下された時点で日本は降伏する覚悟は決めていました。ソ連参戦は後付けです。 1945年8月13日毛沢東は「原子爆弾で戦争の解決ができるだろうか。できはしない。原子爆弾で日本を降伏させることはできなかった。原子爆弾だけで、人民のたたかいがないなら、原子爆弾も役にはたたない。もし原子爆弾で戦争が解決できるなら、どうしてさらにソ連に出兵をたのまなければならなかったのか。なぜ、原子爆弾を二発おとしても日本はまだ降伏しなかったのに、ソ連が出兵するとたちまち降伏したのか。われわれの同志のなかにも、原子爆弾を大したものとおもいこんでいる人がいるが、それは大きなあやまりである。・・・・」と言って、あたかもソ連の参戦が非常に日本に対してダメージを与えたような発言をし、執拗に原爆を矮小に評価しています。それは友好関係にあったソ連を持ち上げるためです。 で、なぜこういう発言があったかと言いますと、当時、原爆は世界中に非常にインパクトを与えていたからです。戦後も原爆が日本を降伏させたのは 原爆ではなくソ連の参戦であると言い続けました。その後、ソ連が原爆実験に成功すると、間髪おかず、毛沢東は原爆づくりのノウハウを教えてくれるよう スターリンに懇願し、結果原爆技術を手に入れました。 その後、中国はソ連と離反し、「ソ連修正主義」とののしるようになりました。中国は本音では原爆の威力を知っていたということです。 その技術を入手するため、ずっとソ連をよいしょしてきたわけですね。 当時は本音では中国のみならず、世界中が原爆が日本を降伏させたと思っていたし、日本もアメリカもそう思っています。 当時を知る日本人に聞けばわかります。ソ連参戦と原爆とどちらのインパクトが大きかったか。もちろん原爆です。 当時を知る日本人なら「ソ連は不可侵条約を結んだのに、日本の敗色が濃くなると裏切った悪い奴」というイメージがしみ込んでいます。 そういうわけで、原爆が日本を降伏させたので、その後の展開（あと、空襲は続けられていましたか?・・・・・）はありません。
まず、ノートにはあまりこだわらない方がいいです。「勉強ができる人は、ノートがきれい」などというのは、勉強ができない人の間でだけ信じられている迷信です。中には例外もあるでしょうが、ノートが無駄にきれいな人はたいていの場合、テストしてみると散々です。ノートを整理するだけで満足してしまい、内容を暗記することがおろそかになっているのでしょう。 教科書の使い方などについては、リンク先で回答しています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9151880.html No.2の回答をご覧ください。
＞歴史を好きにとゆーか克服するにはどういう方法とか勉強方をすれば言いでしょうか？ まず細かい事は気にしないで「どうしてこうなった」という流れをつかみましょう。 各単元の最初から丸暗記しようとしないで、そのパートのメインになるイベントを見つけて、それに繋がる前後のサブイベントとの関係を押さえる。 それができたら、他の細かい枝まで手を伸ばす。 どの時代でもいいから、好きなキャラを作る。 元ネタはゲームでも小説でもマンガでも何でもかまいません。興味が持てればOKです。 マンガについては、 私の経験では、ごりっぱな人たちが作ったものは「教育して上げましょう」と言う下心が見え見えな上に事実をなぞっているだけなので、全く面白くありませんでした。 その時代やキャラクターが好きで書いている作者の方が面白いです。 最近ではそのようなジャンルの作品も増えているので、自分に合うものを探せばよいと思います。
まずあり得ない「お蘭」三兄弟は信長君の全てを知っていた、たとえ掴んでもサル君は潰しに掛かっただろう、殺さなくても「核爆弾」信長君配下の武将の秘密情報を全て知っているのだ、他の天下取りを目論んだ連中からの手紙も忍びの報告も知っている、危険だが信長君一人では破綻してしまう、戦国で児小姓抱えていた連中は多いが、女の代り、「お蘭」三兄弟は実質的に信長君自身、添い寝もしただろうが信長君はキチガイだ、寝物語も翌日書状となって送り出される、使いこなせるのは、サル君と東照権現の二人だけだ。
中国語はあまり読めませんが、おそらくこの人でしょう。 http://wapbaike.baidu.com/view/317599.htm?adapt=1&
http://www.mikkyo21f.gr.jp/kukai-ronyu/miyasaka/ … 《自らを菩薩と称した人々こそが大乗仏教の担い手であった。そのような菩薩としての生き方を鼓舞して「勇者の行進」といい、それを名付けて「首楞厳」（「シューランガマ」の音写語）といい、そうした生き方そのものが偉大な瞑想（三昧）なのだと説いた初期大乗の経典として、『首楞厳三昧経』がある。》 http://isites.harvard.edu/fs/docs/icb.topic26749 … 《The scripture’s title is borrowed from that of a genuine translation, the Śūraṃgamasamādhi sūtra (FoshuoShoulengyan sanmei jing 佛說首楞嚴三昧經, Sūtra of the Heroic March Absorption Spoken by the Buddha).》Sūtra of the Heroic March Absorption http://www.bdk.or.jp/bdk/translation/list032.htm … 《『首楞厳経（しゅりょうごんきょう）』ともよばれるこの経典は，禅法の要義を説いたものである。すなわち，堅意菩薩（けんいぼさつ）が，釈尊に悟りを得るに至るための精神統一の修行法の中で，最もすぐれた三昧はいかなるものであるかを問うたのに対して，首楞厳三昧，すなわち，あらゆる精神統一法の中で，最も堅固であり，しかも他のすべての修行法をも摂し尽している三昧について詳しく説いている経典》 　～～～～　　～～～～　　～～～～ 無量義経十功徳品の「次第荘厳。諸波羅蜜。獲諸三昧。首楞厳三昧。」が訳せません。 善男子。第九是經不可思議功徳力者。若善男子善女人。若佛在世及滅度後。有得是經歡喜踊躍得未曾有。受持讀誦書寫供養。廣爲衆人分別解説是經義者。即得宿業餘罪重障一時滅盡。便得清淨逮得大辯。次第莊嚴諸波羅蜜。獲諸三昧《首楞嚴三昧》。入大總持門。得懃精進力。速越上地。善能分身散體遍十方國。拔濟一切二十五有極苦衆生悉令解脱。是故是經有如此力。善男子。是名是經第九功徳不思議力 仏法に帰依した男子よ、第九にこの経の通念では理解できない現世や来世に幸福をもたらすもとになる善行の力とは、もし仏法を信ずる男女が、お釈迦様がこの世にあるときまたはこの世を去られた後に、この経を聞く機会を得て喜んで踊りあがり、今までに一度もなかったことを経験し、仏の教えを銘記して忘れず読み節をつけて唱え書写し供養し、広く人々のためにこの経の教義を理解し解説する者は、すなわち前世に行った善悪の行為によって現世で報いとしてこうむる罪や障りもいっぺんに消滅し、煩悩、私欲、罪悪などがなく心が清らかになり、物事を理解し見分けることを身に付け、迷いの世界である此岸から悟りの彼岸に到達する《修行を身に付け》、心を一つの対象に集中して動揺しない心を得、仏の説くところをよく記憶して忘れないようになり、知恵に裏ずけされた努力により速やかに仏道修行の高い位へ登ることを得て、巧みに分身して十方の国土に現れ、全ての二十五種類の感情や意識などの心の動きを有する生命のあるものすべての苦悩を抜き取り悟りへ導くでしょう。
吉原は五丁町（ごちょうまち）もしくは吉原五町と呼ばれていました。　元吉原の江戸町1,2町、京町1,2町、角町（すみちょう）の5町よりその名が付いたものです。　新吉原では実質八町になりましたが、慣例で五町と呼ばれていました。　なお、町分とは自治体の意味です。　よって、五町分と言うのは、「吉原自治体」と言う意味です。　2、3についてはフィクションのドラマゆえ、どうでもいいでしょう。
本当に奈良後期のものであるなら、相当な価値のあるものになるのではないかと思うのですが、詳しくないので良く分かりません。 浄土宗などは平安末期ころからの、今で言う新興宗教で、冠婚葬祭なんかを手がけるようになったのがこのころ。それ以前の仏教は国家安泰などを願うもので、今の仏教とはちょいと感覚の違うものという覚えがあります。奈良後期だと１体ごとにそれなりの由来があるような気がしますが、実際はどうなのでしょうね。
USの歴史ですか？ 昔々、中近東で生活していた連中が 周辺に豊富にあった木々を切りまくって自然を壊し 住めなくなってしまったのでヨーロッパに移住。 そこでも同じように木々を切りまくって森林を潰していったが 完全に潰してしまう前に別の土地が・・・。 あるとき欲望にかられた男が大西洋の彼方に新しい土地（新大陸）を発見した。 それを聞いた「木々を切りまくって自然を壊す連中」の子孫が移住を決意。 古くアジアから移住していた新大陸の原住民は 「土地を所有する」という事を知らなかった。 そこに貪欲な自然を壊す連中の子孫が到着（これを侵略者とする）。 二束三文のカネ（もしくは現物）を原住民に渡し「土地を購入した」と称した。 しかし原住民は「同じ土地で暮らす為の挨拶」として受け取ったものと解釈し 侵略者の主張を受け入れず土地からの退去を拒んだ。 すると、侵略者らは本性を現し先進的な武器で原住民を虐殺しまくり とうとう大陸全部を乗っ取る事に成功。 しかし、それだけで納得しない侵略者どもは次の大洋を渡っての侵略を意図。 過去に武士団と言う世界最強ともいえる軍団を持っていた某国は 東回りからの侵略者を撃退していた。 しかも長い鎖国施策で独特だが現代にも通じる高い文明を築いていた。 これは、軍事的な弱体化を意味する。 そこに侵略者は西回りで乗り込み「軍艦使って開国しろ」と脅迫し屈服させた。 しかし、 知恵の回る某国は侵略者の施策や科学を短時間でコピーし歯向かうようになった。 で、罠を仕掛けて戦争を起こし「防衛」と称してボコボコにぶん殴って屈服させた。
＞悪平等で混乱する降伏国。 ＞いろいろ教えていただければと思います。 対象の国を特定しないで答えろとか。 世界中のそれらについて教えろとでもいうのか？（ここの字数で） ＞昔は貴族院やら上級学校があったという。今でもそうした金持ちや、上流階級や、エリートを上位とする社会が実は必要なのだろうか？それとも不要なのだろうか？ 「必要なのだろうか？」が何時の時代や階級にとってのものか不明なので回答不能。 「上級学校」の意味を理解しているのでしょうか。 私の知識では「上級学校」とは対象となる学校より上位にある学校のことです。 それらは今でもあります。 高校の場合　→　短大、専門学校、大学等 中学の場合　→　高校、高専、高等専修学校等 私は↑のような「エリート」を育てる学校は必要だと思っています。 それに大概の国では上流階級やエリートが上位にあると思いますが、質問者様は自由競争すらも否定しているのでしょうか。 だとしたら、質問者様がお考えになる理想の社会とはどのようなものなのでしょうか。 中途半端な利口と意識の高い無能が共産主義に走りやすい　というのは理解できました。
お寺や神社には、たくさんの人が訪れます。 一昔前まで（明治時代ぐらいまで）、「観光旅行」などというものは存在しませんでしたが、お寺や神社詣で、特に「お伊勢参り」や「富士山参り」などは、「信仰」に名を借りた庶民の楽しみでした。 また、現在の私鉄には、もともと「お寺や神社に詣でる参拝客」のために作られた路線が多いです。 　京成電鉄：成田山新勝寺　←東京と成田を結ぶので「京成」 　京浜急行：川崎大師 　東武鉄道：日光東照宮 たくさんの人が訪れれば、食べ物屋、土産物屋、見世物、旅館などが並ぶことになります。 それが「門前町」になるか、「境内」に近い位置にあるかの違いでしょう。
紀元前2世紀前半のギリシアは、主に4つの勢力に分かれていました。「アンティゴノス朝マケドニア」と「アエトリア（アイトリアとも）同盟」、「アカイア同盟」、及び「スパルタをはじめとするポリス群」です。 このうちスパルタは前192年、ナビス戦争で共和制ローマ・アカイア同盟・アンティゴノス朝などの連合軍に敗れ、事実上滅亡しています。アエトリア同盟は前189年、ローマに従属しました。アンティゴノス朝は前168年、ピュドナの戦いでローマに滅ぼされます（前149年に反乱を起こしたものの鎮圧され、前146年、ローマの属州になりました）。アカイア同盟も前146年、コリントスの戦いでやはりローマに敗れ、消滅しています。 ギリシアの緒勢力が協力してローマに対抗していれば、大きな戦いになったでしょう。が、実際は互いを敵視するあまり、個別にローマと結ぶなどしたため、かえってローマの介入を招き、各個撃破されたようです。 http://www.bibalex.jp/JKL/0021103700.html
九州に住んでいますけど、戦争中に墜落した米軍機の話は結構たくさんあります。実数は日本もアメリカも軍事機密なのでなかなか出てこないと思います。 　先日のニュースであっていましたが、パラシュートで脱出した米軍の兵士が住民に殺されようとしたのを警官が来て彼を助けて無事に収容所に送ったそうです。その元米軍兵士が日本に来て日米の友好・反戦を訴えたと言っていました。 　私の地元ではすでに死んでいる米軍の兵士をみんなで棒で叩いた入り、石を投げたりしたので警官が鎮圧したそうです。
師団長
日本の植民地って、日本の一部であった朝鮮や台湾ですか？　満州国のことですか？　それとも太平洋戦争中の占領地のことですか？ 植民地の位置付けは、時期によって変わります。 19世紀末、いわゆる帝国列強による植民地は「征服」です。現地に、本国の出先政府を作り、軍事力を背景に政治的にも経済的にも「支配」します。 朝鮮や台湾は、ヨーロッパ列強によるアジア・アフリカの植民地とはちょっと違うと思います。20世紀初頭までロシア領だったポーランドやフィンランドのような位置づけ？ 第一次大戦後は、植民地に反対するアメリカの意向もあり、あらたに植民地となった旧オスマン帝国領（中東はこれに相当）や、敗戦国ドイツから日本が引き継いだ太平洋の島々などは、「委任統治領」という位置づけです。 さらに、満州国は、日本の軍隊や政治スタッフが背景にいますが、形式的には「現地人政府」による独立国です。 「植民地」に焦点を当ててるわけではありませんが、帝国主義の時代を通して眺めた下記の本などを読んでみてはいかがでしょうか。 　岩波新書「20世紀の歴史」 http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%8C%E3%80%87%E4%B8 … 私は読んでいませんが、下記の本が、日本を中心にした「植民地」について書いているようです。現在絶版。 http://www.amazon.co.jp/%E6%A4%8D%E6%B0%91%E5%9C …
自分で調べる、というのは良いアドバイスですね。 今ではwikiを読むだけでも基本的な知識を得ることができます。ネットは膨大なので、googleなどで検索を掛ければ、もっと多くの人が調べ考察したことを知ることができます。 騎馬軍団と鉄砲三段撃ち、と言われていますが、騎馬軍団といっても騎馬だけではないですし、三段撃ちにいたっては江戸時代の創作と言われています。
小説書くんだったら、自分で調べないと、ろくなものが書けませんよ。 質問の主旨がどこかおかしい？ いずれも大化の時代から続く藤原氏です。 藤原氏が天皇の周囲を固めてしまい、他家の進出を阻んでしまいましたから、藤原氏内部での順位付けが結果的に行われました。 その最上位が道長流の摂関家です。近衛家等五流あります。 清華家はその次のランクで、藤原氏以外もはいります。九家ありました。さらにその下の家格もあります。
江戸時代の頃の文献に「小股の切れ上がった（女）」という表現がありました。 すらっと足が長くて、きびきび動ける、粋な女性を褒めて言ったことだとされています。 やはりそういう女性は人気があったのでしょうね。 ただ、庶民は、食生活を考えても、 また、食べてごろごろしていられる身分ではなかったので、 スマートな人が多かったでしょうし、 働き者でないと、誰も嫁になんてもらってくれなかったでしょう。 町民の体型では、ほとんどの女性に該当する、スマートタイプが、うけたでしょう。 それを否定したら、茶屋や遊郭にも、美女はいないことになります。 ただ、そういう賛美の対象は、もちろん、 生活環境によって違います。 農村では、重いものでも持て、子供をたくさん産めそうな、 がっしり、元気な女性が求められたでしょうし、 裕福な町人、大名クラスの家では、 色白でぽっちゃりした子が、美人だったと思います。 おそらく、現代ほど、こういう体型以外はダメ、という感覚はなかったと思います。
現在の八尾市内では、八尾高校と八尾空港に米軍駐屯地が置かれたようです。 http://www.geocities.jp/jouhoku21/heiwa/ch-sinty … http://www.asahi.com/articles/ASHD552NHHD5PQIP00 …
基本的には図書館へ閲覧に出かけます。 図書館になければ新聞社が提供している有料データベースを記事検索することになるかと思います。 　たとえばこのような例です。 http://www.asahi.com/information/db/2forl.html
No.1です。 「為朝は西国出身だから、馬は苦手だった」と、『吾妻鏡』には書いてありますね。ただ『肥前国風土記』では、五島列島の海人たちは「容貌が隼人族に似ていて、騎射を好んだ」とされています。これを見る限り、北部九州は奈良時代には、騎射の先進地域だったようにみえます。為朝の時代（平安時代末）までに東国に追い抜かれたとみるべきか、それとも『吾妻鏡』の客観性を疑うべきかは、正直見当がつきません。 ちなみに網野善彦氏は、東国武士団が騎射に優れていたことを一応認めつつ、 「もちろんそれはおおよそのことであって、西国にも馬牧はあり、騎射もさかんであった」 と指摘しています。 http://ameblo.jp/lully-moliele-1660/entry-112103 … 一方高橋昌明氏は、東国武者が騎射を得意としたという常識そのものに対して否定的です。 https://kaken.nii.ac.jp/d/p/07610330/1995/3/ja.j … くわしくは、網野善彦『東と西の語る日本の歴史』（講談社）や高橋昌明『武士の成立　武士像の創出』（東京大学出版会）に書いてあるようですので（未読です）、ご参照ください。
No.8ですが、ちゃらんぽらんさなら良かったのですが、 中国から受注紹介を受けたものは、製造工程でも受注の契約でもけっして間違ってはいけないものでした。 いい加減な受注・発注が許されないものを、別用途のものとして受注紹介を受けたのです。 冷戦時代でしたらCOCOMに引っかかってしまうようなものでした。 仕事でその現場が起こっているのを目の前で目撃してしまい、中国の人は仕事ではちょっと信用できないと思うようになりました。。
自殺と決定されていないはずですが、自殺の根拠はなんでしょう？　 ジキタリスの大量摂取による心臓発作が直接の死因ですが、彼の意思で飲んだのかそれとも誰かに飲まされた量がもとで2度の発作に襲われたのかはいまだ不明のままと認識しています。もし後者ならば殺人の可能性もあることになります。
中国の解説では「朱雀則取象於鶉鳥,是火烈鳥」とあります。朱雀は鶉鳥（ウズラ）の姿を取り、火烈鳥（フラミンゴ）のようであると云う意味でしょうか。また、朱雀は中国伝説における四聖獣の内、南を守る聖獣でありますから、五行説では火であり、朱であり、夏と云う分類になります。そこから、赤であり、朱と云うイメージが与えられています。 他方、中国では鳳凰は鳳皇と称し、鳳は雄、凰は雌を意味すると解説します。本来の鳳凰は五色の羽と頭に金糸の冠のような羽を持つ吉兆を示すものであって、朱雀のような朱を示すものではありません。その後、吉兆を表す麒亀龍鳥の四神獣の中で鳥とは鳳凰である。一方、四聖獣では鳥は朱雀である、よって、鳳凰は朱雀であると混同が始まったとします。 つまり、元々は違う想像の鳥ですし、姿かたちや羽の色も違います。 最後にフェニックスはギリシャのヘロドトスの法螺話が起源のようで、本来の羽の色は金色ですし、姿は鷲に似るとしています。赤や朱ではありませんし、鳥としての姿も違います。 結局、時代が下るにつれ、めんどくさくなって、朱雀も、鳳凰も、フェニックスも、ごちゃごちゃにしたようです。 なお、お尋ねの質問は、香港Yahoo 知識！（2009 Aug, 27）に中国語文ですが、詳細な解説があります。参考にしてください。ここでのものは、その抜粋です。
よく判りませんがこの人形の類のような気はします↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8B%E3%82%89 …
＞＞長男のために死ぬまで無償で働かされた。 無償でと言うより、食べて寝る場所を得て、かな。 ＞＞•長男以外の子供に適用される ですね。でも、男が生まれないと、女が婿取り娘になります。 ＞＞•世間との交流が許されていない 許させないわけではないが、かなり制限されますね。 私の知る村では、長男しか入れない村の集まりが有ります。 ＞＞•恋をすることもなく、家のために一生を捧げる 長男だって恋なんかしなかったです。一生を捧げると言う表現なら、長男こそ一生を家に捧げる、です。 ＞＞•言いつけられたことをこなし、感情は薄れ、ロボットのように仕える ココが大事です。 外仕事で、あそこのおじは働き者だとか、どこそこの娘は働き者だとか評判になると、婿、嫁に行く道が開けます。 生まれた家が婿や嫁に出すだけの蓄えが有ればですが。 ＞＞•家庭内では家主の妻子よりも下の地位 そうですね。 そうする事で家長の妻子を縛っていたのかもしれません。 ＞＞•戸籍には「厄介」とだけ記された これは判りません。ここでの質問、その答え（私はそういう感じで書いています）は、１０人子どもを産んで、３人くらいしか成長しない時代の事かと思いますので、戸籍が付いたかすら判りません。 その分、死んでもすぐには死亡届を出さなかったと聞いています。 兄が死んで、翌年弟が出来て、兄の戸籍に弟を当てはめたって事も聞きますので。 ＞＞•一生童貞・処女のものが多い 多いでしょうね、でも全員がそうだとはいえません。 夜這いの風習が言い伝わっているところは、村中みんな兄弟かもしれません。 ＞＞•他人が話しかけても挨拶を十分にすることができず、夢や趣味はない 夢は婿、嫁に行く事、その為に農作業と針仕事は覚える。 今とはまるで違う生活スタイルだったかと思います。 食えなければ死んでしまう状況での約束事だと思いますので、今とは違いますよね。 食料はどうにかなっても伝染病や自然災害で亡くなるのが多かったと思いますので、どのようにして血をつなぐか、その一つのひな型かと思います。 ちなみに、分家は、その分家が暮らせるほどの田地田畑を分けてやれない家では分家できなかったと聞きます。 なので、次三男は自分がではなく、その次の世代、更には次の次の世代に分家できるように開墾に務めたと聞いています。
電話交換機ですね。
No.1の回答者です。国公立大学を目指しておられるとのことで再度お答えします。日本史Aは職業科高校で学ぶ程度の本当に簡単な内容です。 対して日本史Bは有名私大受験者にはそのスペシャリストがいるほど細かい事項まで学習する必要があります。 早稲田などを目指しているのなら本当に細かいところまで学習しておく必要があります。みんな高校入学時から受験を目指して英国社だけにしぼって必死に勉強しています。 ただ、国公立大学受験者でそこまで勉強ができている人はそんなにいません。 有名私大の文系に合格するためには日本史Bの欄外に記載されている細かい事項をしっかりとおぼえておくレベルまで勉強しておく必要がありますが普通の国公立大学だとそこまで勉強できる余裕のある人はあまりいません。 国公立大学が第一志望ならまんべんなく5教科を勉強しておく方が大切です。もちろん東大に合格するような人は理系でも日本史Bも完全にマスターしていますが。 ただ、国公立大学に不合格になったときには日本史Bはとても重要です。 普通なら日東駒専、うまくいけば明治、中央、法政に受かるくらいのレベルまでしか普通の人なら勉強できないと思います。 まずは5教科をまんべんなく勉強することです。 国公立大学志望ならオールマイティに勉強することが一番大切です。日本史Bだけにこだわっていてはいけません。
私は資料のソースは可能な限り明確にするべきだとも思っています。 なので、その努力ももせずに都合の良い部分だけを引用する人を評価しません。 【戦争に熱狂した新聞・ラジオ】（田原総一朗　公式ブログ） http://www.taharasoichiro.com/cms/?p=490 記事中にはこんな文もあります。 【太平洋戦争の最も反省すべき点は、世界で孤立し、負けるに決まっている戦争に踏み切った事だ。 実は、政府の首脳も軍の幹部も誰一人、この戦争に勝てると思っていた人間はいなかった。 無責任に煽っていたのは、マスメディアだった。】 ↑の記事内で、彼は「言論弾圧があった」と言っていますが資料を出していません。 他にも疑問のある内容があり、私は彼の主張の全てを賛同することはできません。 （「第一次大戦が終って結ばれたパリ条約によってであった。」という文があり、これを根拠に日本の開戦を批判する意見もあるようですが、その条約では「侵略の定義」が定められていない上に罰則もないので、実質ザル法になっています） 私は、太平洋戦争の最も反省すべき点は、大陸で共産主義と戦っていた日本を連合国が孤立させ開戦させたことであり、それが戦後の冷戦やアジアの混乱の元になったと思っています。 質問の主旨は↓でよいのでしょうか。 ＞戦争のときマスコミは戦争を煽っているような描き方がされていますが本当でしょうか？ 回答：本当です。 この問題ですが、「軍の強制があった」という方がそれを証明する義務があると思います。 そして、なかった事の完全な証明は不可能とされています。 自由に書いておいて、後から「実は脅迫されていました」と言えばOKなら、強制否定派が「煽り記事」の資料を出しても無意味です。 私は、以下の状況から、少なくとも開戦前は報道規制はなかったと思います。 当時は政府も軍も開戦は反対していました。 開戦前の昭和16年に、当時の日本政府は、「総力戦研究所」を作り、各分野の有識者を集めて対米戦のシミュレーションを行っています。 その結果は、現実と殆んど変わりませんでした。(原爆・ソ連の参戦は除きます) それでも開戦したのは、僅かな可能性に賭けなければならない程、アメリカのハルノートが厳しいものだったと、マスコミが世論を煽ったからです。 議会についても、民主主義が守られており、私には一部の方が仰るような軍国主義であったとは思えません。 この問題では、いわゆる「統帥権干犯問題」による軍の発言力の増大→軍国主義化という意見があるようですが、それは軍が言い出したのではなく、政党政治が原因になっています。 統帥権とは「軍隊の最高指揮権」であり、帝国憲法では以下のように定められています。 第十一條：天皇ハ陸海軍ヲ統帥ス 第十二條：天皇ハ陸海軍ノ編制及常備兵額ヲ定ム 問題の発端ですが、 ロンドン軍縮会議で日本政府が条約を調印したことについて、野党の「政友会」が前述の１１条と１２条を理由に天皇の統帥権を干犯していると問題化しました。 ↑に対して、浜口首相は以下の答弁で退けています。 【最終権限は天皇にあるが、責任内閣制度なので内閣が条約を結んでもかまわない。 これが統帥権干犯なら、外務大臣が外交をするのは外交権干犯になる。】 しかし、この後に浜口首相は暗殺され、以後も軍部は内閣にこの天皇の憲法上の権限によって圧力をかけました。 マスコミや大衆も支持した為に、議会政治の機能が低下してしまいました。 ↑の結果、議会で軍の発言力が大きくなったのは事実ですが、それも国民の指示を背景にした議会政治の中での事態であり、民主主義の範囲での事だと思います。 更に「軍部」の定義も問題になります。 陸海軍の総称なのか、陸軍（もしくはその一部）なのか等の他にも、 当時の陸海軍は対立しており政治的主張が一致した皆無です。 その上、両軍内での派閥もありました。 以上から「軍部」の方も、独裁などしたくても不可能でした。 確かに軍は「軍部大臣現役武官制」を行使して何度も内閣に圧力をかけてはいます。 （軍部大臣現役武官制：扱いは文官だが武官しかなれない役職。） これは、軍が軍部大臣を出さなければ組閣ができない＆後任が決まらない　ということです。 しかし、それによって軍主導の内閣を創っても、他の閣僚との対立による閣内不統一や、官庁の協力を得られないことによる辞職に追い込まれています。 このような状況によって、戦前の政権は短命でした。 敗戦までの８年間に総理７人と９の内閣が生まれています。 （戦時の東条内閣も国務大臣の造反で総辞職しています。） 以上から、当時の日本は　ダメな民主主義　ではありましたが、複数の政党が存在しており何度も政権が交代していることから、ナチスのような「ファシズム」や、軍国主義ではなかったと思います。 （本当にそうだったら、このようなグダグダにはならなかったと思います。） 私には、以上のような状況から、言論統制がおこなわれていたとは思えません。 戦中の報道規制については、何処の国でもしている事だと思います。 戦争とは、国の全てを動員しなければ行えないものです。 そのためには、愛国心を盛り上げる為に、自国の正義（戦争の正当化）や民族の優秀性をアピールするなど、使えるものは何でも使います。 同時に、情報を統制し、敵国に利する言論は宣言されます。 これらについては、どこの国でも行っていました。 スパイや工作員による情報漏洩やプロパガンダを許す国など、平時でもありません。 日本は戦前から共産主義者に悩まされていました。 日本を批判している人は、終戦間際の一部の時期の統制を、全ての時期の日本の事だと誤解している方が多いように思います。 日本は戦前から軍によって言論統制されていたというのは、戦後にGHQが流したデマです。 連合軍は、日本が再び逆らう事のない様に、精神面から弱体化する為に、戦争の責任は全て日本にあるという宣伝をしました。（戦争は国家の権利なので、勝敗に関わらず「責任」などは発生しません） GHQはそのようなデマを流す一方で、日本の国民については騙されていた被害者であるとしました。 これを受け入れた場合、国民は罪悪感からは解放されますが、代償として国に対する信頼を失い、愛国心やアイデンティティを喪失し、以後自虐史観による連合国に対する劣等感を抱えることになります。 一方で、連合軍は単なる戦勝国ではなく、悪い政府から助けてくれた正義の解放者になることができ、占領政策や、独立後も影響力を保持できます。
占領地区の武器はドイツに引き渡されることとなり、自由地区（ヴィシー政権の支配地区）の武器はドイツ・イタリア両軍の監督下に置かれただけでなく、陸軍は10万人に限定され、新たな軍備装備の製造は禁止されました。　実質ヴィシー・フランスはドイツの傀儡政権ながら、表向きはイギリスを除く各国が承認した独立国家ゆえ、ドイツがフランス軍を編入させることはできないものの上述の通り武器を持てない軍隊であったため、何もできませんでした。　日本人としての教育を受けた植民地下の朝鮮人・台湾人は日本も安心して日本軍人にして戦場に送りましたが、占領したばかりで、ドイツに対し大きな反感を持っているフランスの軍隊に武器を持たせて戦場に送り込むことなどドイツ軍にとっても危険過ぎてできることではなかったでしょう。
石に彫る場合、細部の表現が難しいのかも 何となく結綿系にも見えるが http://minagi.p-kit.com/page136589.html http://e-kamon.net/index.php?kamon203 違うかな
>この当時"天皇の居住エリア"とは、やはり二条城なんでしょうかね?? 二条城は、将軍義昭の拠点ですから天皇も同居するなんて無理な話ですね 元々の内裏は平安京の北端にありましたが、戦乱や火災などによってずっと以前に失われてしまっています 初めの頃は元の場所に再建していましたが、朝廷の権限と財力が失われて以降は 外戚などの有力な公家の邸宅を里内裏(臨時の内裏)として使用しており後に里内裏が臨時ではなく常態化します で、戦国時代の里内裏は「土御門東洞院殿」と呼ばれており、その場所はほぼ今の京都御所の位置だったと言われています 元は臨時の内裏だった場所が正式な内裏として位置づけられ、それが明治維新後もそのままとなり 今の京都御所になったという感じ ですから、二条城とは全く異なります と言うことになる
こちらのサイトも非常に参考になるでしょう。 http://www.geocities.jp/wankichi_152/Fin.htm
ブローデルとウォーラーステイン、師弟関係にある両者が用いた概念で、15世紀後半から17世紀前半までを「16世紀」と見なして、資本主義とグローバリゼーションが始まったとするもの。 詳しくは、http://triceratops.cocolog-nifty.com/blog/2012/0 … を参照して下さい。
戦前があった上での戦後だから、可能なら両方読むと良いと思う 幕末の方は読んでないので不明
「群馬 養蚕」で検索してみてください。 先日の世界遺産登録と関連して、書籍とかサイトとかが増えてますから。 時間があれば、実際に訪れるのもよいでしょう。 絹専門の博物館とかもあります。 http://www.nippon-kinunosato.or.jp/
「気にした」って言うのがどういう事柄を言うのかよく分からないが 養子にする場合 ・近親者、例えば兄弟、兄弟姉妹の子(甥)などからと言うケースが多い 　父系の血を受け継ぐという意味で望ましいケース ・嫁や母親の実家の然るべき男子 　この場合、血の受け継ぎという意味では諦めざるを得ない ・主家筋や有力家臣の男子 　この場合、有力者との縁戚関係により自らの家格の上昇とい副産物も期待可能 およそこういうパターンに分けられる 江戸時代、既に源平籐橘などの氏姓の重要性は低下していて、婚姻の際に氏姓を重視するような事は余程高貴な方々でも無ければ関係はない
「ユダヤ人が共産主義を作り、ユダヤ人が資本主義を作り出した 　どういうことですか？」 　それは、ワシが聞きたい。 　質問の前提となってる上記の文言は誰がどこで言ってるのかね？
レーニンもの母親マリア・アレクサンドロヴナ・ブランクもドイツ・ウェーデン系ユダヤ人です。　スターリンはグルジア人と言われていますが、ユダヤ人だったと言う根強い説もあります。
ロンギヌスの槍というのは、ロンギヌスという兵が、イエスが死刑によって死んだかどうか確認するために使ったというのはご存知だと思います。 エヴァでも登場しますが、その槍はＡＴフィールドという無敵の壁を打ち破った凄い槍として扱われており、このアイドルがエヴァの槍を指しているのなら、総選挙で1位とれない壁を、打ち壊したいという意味もあるのではないでしょうか？ちなみにすぐ下にある「やらいでか」はゲームアプリのことなので、恐らくこの槍はエヴァのことなのではないでしょうか？
＞ 　周囲から、あるいは旦那から指名されて、跡継ぎとして目されるようになってから、ではないでしょうか。
韓流ドラマ「龍の涙」をみましょう。
さすがにお供はいたと思いますが、誰かが手引きしたならその後の後ろ盾として知られていると思います。
NO.3の補足をしておきます。 奥州の砂金と云うとロマンがありますが、奥州が完全に平家の支配下にあり、定期的に砂金が上納されなければ、交易には使えません。プレゼントを前提にそれを換金して日常の生活費になるかと云うとそれは難しいでしょう、それと同じです。奥州からのプレゼントの金は思いがけない足しにはなります。また一方、平家が奥州藤原氏を完全に支配下に置いたと云う歴史を知りません。さらに平家が全国にまたがる納税制度を復活されたと云う話も知りません。 国と国との朱印船貿易で、奥州からの不定期で不確定のプレゼントを前提にして交易を考えたなら、平清盛は論外の政治家です。神戸開港や瀬戸内海航路の整備など日宋貿易での準備とスケールとに対してアンバランスです。 なお、銅100トンを交易に準備しますと、副産物としての銀は少なくとも２トンは生産されます。これは宋では金200㎏以上を購入できる貨幣価値に相当します。 残念ながら、文学的ロマンや誇張と実際の経済や社会は違います。
何を期待しての質問かよく分からない。 まさか、日本が勝つこともある、との妄想があるとしたら、それは間違い。 日本とアメリカで戦争をしても日本は勝てない。 ハワイで壊滅はしなかったが、大破した米国太平洋艦隊は1年もせずに復活した。 所詮勝てない戦いにもしもの問いは意味がない。 ソ連の存在忘れていませんか？ もし日本の降伏は遅れたら、日本分断。北海道はソ連統治となっていることは間違いばいでしょう。 ソ連は、30度線ではアメリカの来るのを待っていましたが、日本は戦争当事国でしたからドイツと同じく、時間的余裕さえあれば、ソ連が進駐していたことは間違いありません。 アメリカの日本進駐はギリギリ間に合ったのです。
運ですね。
源田大佐の足を引張った旧軍上層部のように思い込みと憶測で語る人はいつの時代にもいるってことですね。 専門家や戦友で源田大佐の業績を認めない人はいない。プランゲやモリソンも認めてるくらいだし。批判を煽ってるのはマスコミくらいだね、雑誌記者が歴史家気取りで「誤報」をばらまく時代だから…。坂井氏が変な連中とつるんで源田大佐を当て馬に売名を始めたのも90年代からですね。伊沢に戦果の虚偽を指摘され、ねずみ講問題もあってなりをひそめていたのがマスコミに急にもてはやされたのも無関係ではないかと。
直ちに発艦させてれば２０～３０分の余裕が生まれる 護衛戦闘機に補給して発艦させる事が出来たと思う １０機ぐらいは中高度警戒に間にあったかも。 急降下の前に迎撃すれば爆弾の命中率は下がる 日本空母は被弾しないと考える。 で、攻撃隊は先行する偵察機により進路を変えて 敵艦隊に到達、大破させていたかも・・・ そして二次攻撃で魚雷で撃沈～ 空母の防御力は弱いので陸用爆弾で充分 アメリカ空母は甲板を弱く設計してありましたからねー 戦闘時の時間については正確な記録は無いようです・・・ しかし陸用爆弾と攻撃機の燃料が空母から消える 爆撃されても誘爆は半分の規模・・・戦闘機の燃料は空。 急いで魚雷を収納すれば爆撃被害は激減。 爆弾で空母は沈まずに済んだ、と。
誰ぞは中国で　戦車に乗ってはいたそうだけれど・・
その手のオタクから回答がつくと思ってたのですが、意外。 日露戦争ですが、巡洋艦出雲がリューリックの船員を助けています。 他は電・潮あたりでしょうか。
鎌倉の円覚寺の国宝の舎利殿です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%86%E8%A6%9A …
何でも半島起源にしてしまう歴史観で書かれたトンデモ本、らしいです。 でも日本でも、古代エジプト王朝が日本皇族と親戚だったって本や、メソポタミア文明と日本の文明（および皇族）が一続きのものだという本を読んだことがありますので、まぁそんなものだと思います。 バカウヨは、その程度のものしか叩けないので。
賠償金は払う必要があったのかなかったのかは微妙です。 しかし、１９６５年の時点で、一部の強制連行の可能性と、慰安婦に対して 一部、支払った賃金が無効になったケースがありました。 そのために、１１億ドル（当時の韓国の国家予算の３倍）の経済協力金を 支払いました。これで、全ての賠償は終わっています。 ですから、現時点では韓国に賠償金を払う必要はありませんし、払えば 二重支払いとなります。
織田信長が有名なのは天下統一に乗り出したことによるものだと思います。歴史的に見れば、結局のところ豊臣秀吉がそれを達成しているので信長の知名度は小説のネタとして魅力的だからだと思います。現代でそれをやるならISISを鎮圧するくらいのインパクトが必要だと思います。
当然英国ポンドです。 紙屑同然の日本円で融資するわけがない。 必要なら、現金を受領したでしょうが、軍備の調達は日本製はありませんから、ヨーロッパからの調達でした。ポンドを持っていれば全く問題は無いですね。
事件翌日の朝日新聞の記事では「給仕のあける右側の扉」、 松本清張「昭和史発掘」では「給仕の出入りする左側通用口」となっているそうです。 http://shimoyamania.org/194907050849.html 当時の新聞記事をいくつかあたれば正確な位置を知ることができるかもしれませんが… 下記の現場写真ではどちらかわかりませんね。 http://www.mitsuipr.com/history/taisho/ansatsu.h … 正確な位置の分かる回答でなくて申し訳ありませんが、参考まで。
>そんなことがあったんだ…ひどいなぁ… >と思うしかどうしようもない事ではないですか？ どう思うかは質問者様の自由なんでどうでもいいですが、 解決済の問題なんで、一般的に、そして対外的にも思う必要すら無いですね。 既出だけど「日韓基本条約」くらいWikipediaで読んでから質問しようよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … >日本の言い分、韓国の言い分は何なのか >簡単にわかりやすく教えて下さい。 本当に日本人ならこの程度は自分で調べることだよ。 それともなにかの誘導かな？ >#2 釣られ過ぎｗ
書いてある質問内容に当て嵌まるのは日本人に限った事では有りません。 日本人は意外とシャイな人も多いですので、「このメッセージの送り主を私は知らないけれど」となってしまえば、相手が見えませんので 返信するかどうか考え、少し様子を見ようとかありますしね。 返信が無いからと言って｢何で？」と考えない方が良いです。 自分の国では当たり前でも文化が変わればまた違う事も多くありますからね。
そんなの国や時代によって様々としか・・・・ 王様から見た関係性を極々大雑把な感じで言えば 公爵、侯爵 　　元々は王様と同じ様な感じの地方領主だった人達で、その中でも比較的に有力な人 　　王様が王様になるに従って、王様の家臣や同盟相手となる事で叙爵される 　　或いは、王様の兄弟とか親しい人間が領地と爵位を授けられる 伯爵、子爵 　　地方領主でも弱小の人達とか、公・侯の分家筋とかの爵位 男爵 　　武勲を上げた騎士階層への褒美とか
昭和61年の内閣訓令・告示の「現代仮名遣い」で、原則として「ぢ」や「づ」は使わずに、「じ」や「ず」を使うって書いてあるよ。 例外として、 ・同音の連呼によって生じた「ぢ」「づ」 縮れる「ちぢれる」とかね。 ・二語の連合によって生じた「ぢ」「づ」 鼻血「はなぢ」なんてのがそう。 「融通」はそれでひとつの単語で、連呼じゃないし連合じゃないから、決まりとして「ず」を使う。
江戸時代の漢文を中心とした文学から現在の日本文学になるまでそれだけの時間が掛かったという事だと思います。
制度を大きく、いじったのは桓武天皇。 以後、大変更がさかんにされていく。 延喜の治の改革の流れをやめちゃったのは藤原忠平。 経済的な崩壊の流れは確定。 政治的にも完全に崩壊させたのは院政を始めた白河上皇。 ついでに経済的にも崩壊。 でも、根本は最初の大宝律令・養老律令が日本にあっていたのかどうか。 初っ端から崩壊は始まっていたのかもしれないということで、藤原不比等かも。
"どうして一気に大暴落するのですか？" 　　　　↑ これはね、株をやれば理解できますよ。 株価が上がります。 どんどん上がります。 すると株を持っている人は、いつ下がるか 心配になります。 そんなに心配ならさっさと売れば、と思うで しょうが、人間とはどうしようもないもので 今売って、その後も上がり続けたら儲けが 減る、と思うのでなかなか売れないのです。 そして、何かのきっかけで株が下がります。 そうなると、大変だ、ということで皆が一斉に 売り出すのです。 だから、大きく上昇した株価は、一気に暴落しやすい のです。 日本のバブルも、今年の夏の中国バブルもそうでした。 株価がどんどん上がって、儲けもどんどん大きく なります。 その時の恐怖ったら無いですよ。 儲かっているのに恐怖なんですからね。 ”大恐慌あと未曾有の大不況に陥いったのはなぜですか？　 株で損した人だけの被害にとどまらないものですか？” 　　　　　↑ 株価が下がれば、株をやっていない人の購買意欲 まで低下することが、歴史上確かめられています。 まして、株を持っている人は個人だけではありません。 銀行や証券会社、保険会社などの金融機関は勿論、 一般の製造業をやっている企業だって株を持っていたり します。 金融業が損すれば貸し出しが減って、景気がマイナスに なります。 企業が損すれば、勤め人の給料が減ります、リストラ される人が多くなります。 当時の米国は、国民の四人に一人が失業してしまいました。 そういう人たちが損するわけです。 まして、１９３０年の大恐慌では株価は１／１０ にまで落ち込みました。 今の日経平均が２万前後ですから、それが一気に ２千円になるわけです。 これはもう大パニックです。
日本神話は多神教なので、世界の他のところは他の神さまがそれぞれ造ったってので良いのでしょう、きっと。
> 日本史の中で 何年頃の事を言っているのかな？ その時その時の目的があるのだから、どれの事を言っているのかちゃんと特定しないと。 近代の話であれば、「金本位制」の維持等を目的にしたものと思いますが。 ※「金本位制」の維持を目的 金と紙幣等を等価交換としたので、金保有量でお金の発行が制限され、金を保有していないと紙幣の発行が出来なかったから。 金の保有量を多くしようとして輸出を禁じ、保有量が十分になったら解禁という流れ。
上陸作戦はアメリカ側にも多くの犠牲が出ます。そのため戦時中のアメリカの司令部でも講和の主張は強かったのです。妥協点として主権回復くらいは譲歩しするのが当然の判断だと思います。 州として合併すると復興など馬鹿にならないお金がかかりますし、賠償金を取り立てることもできなくなります。また、一国レベルの単一民族が人口に加わるとアメリカの政治も不安定にならざるをえません。
＞海上自衛隊の場合は、狭い艦内で行うことを想定しているため、 ＞右肘は真横ではなく、斜め前４５度に出して肘を張らない敬礼を行います。 ＞これは、真横に張ると狭い通路ですれ違う際、相手の肘に当たってしまうので ＞これを避けるためです。 http://www.mod.go.jp/pco/kagoshima/kachihon/mini …
そうですね。まあ、たしかに、ここらへんは、ほんのちょっとの違いで、いろいろな可能性があったとは思います。 シュレースヴィヒ・ホルシュタインの両公国は、 第一次シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン戦争（1848年）の時に、 イギリスが、シュレースヴィヒはデンマーク領、ホルシュタインは独立、という調停案を出して、プロイセンは承諾しますがデンマークが拒否しました。 このときに、デンマークが承諾していれば、現在までそうなっていた可能性はそれなりにあると思います。 結局、第一次シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン戦争は、シュレースヴィヒ・ホルシュタイン両公国ともデンマーク領（というか勢力圏）ということで曖昧決着しました。 で、15年後に、軍事力と外交力をつけたプロイセンが、第二次シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン戦争で、今度は、両方とも併合してしまったと。 デンマークからすれば、後になってみれば、第一次のときに調停案を受諾していれば、みたいな感はあるのか。 一方のルクセンブルグは、独立・ドイツ（プロイセン）領・フランス領・ベルギー領のどれになる可能性もあったとは思います。 基本的な流れは、 １．ロンドン条約(1839年）でベルギーの独立を認める代わりに、ベルギーからルクセンブルグを切り離した。（主に、ルクセンブルグ併合を狙うフランスの主張） ２．普墺戦争に勝って最強国になったプロイセンと、第二帝政で強硬路線のフランスの間で、ルクセンブルグをめぐって衝突寸前の状態になったが、 　　ぎりぎりで妥協が成立して、ルクセンブルグを両国の永久中立国として独立させる（1867年） ３．1870年、普仏戦争でプロイセンがフランスに勝利してドイツ帝国成立。 って感じですかね。 例えば、１のときにフランスがルクセンブルグの分割を要求しなければ、ベルギー領になっていたでしょうし、 例えば、２で妥協が成立しなかったとして、例えば、もしこの時点で一旦フランス領になっていれば、 今度は、３の普仏戦争後には、アルザス・ロレーヌ同様に、ほぼ確実にドイツ帝国に割譲されていたと思います。（で、第１次大戦後に結局フランスに返還される？）
日本史の授業なのに、なぜフランス？
これは一般的に広く間違った解釈で理解されています。 「士農工商」の言葉は古代中国の漢書にみられるそうです。そこで用いられている用法は総ての民を表す言葉としての用法であり、階級的意味はまったくありません。日本においても中世まで士と農の区別はあいまいであり、武士も普段は農民でした。戦国時代を経て江戸時代の頃には武士も専業となっていましたが、工商の区別は無く総て町民でした。そういう意味で江戸時代になっても階級的な意味では「士農工商」が使われてはいません。徳川幕府が武士の支配制度の確固たる基盤として取り入れた朱子学においても、士の支配者としての地位は明示したものの農工商の身分的順位を定めたものではありませんでした。 明治時代になり国民総てが平等であるとの思想から「四民平等」との言葉が使われましたが、四民＝士農工商に身分的差があったのだとの誤解を生む元にもなったのです。したがって最近の教科書からは身分的意味合いでの「士農工商」は使われなくなっているようですよ。
歴史のIF（もし）を語るのは楽しいものです。 しかし、この質問はIFにIFを重ねる「もしもし」質問で、 ファンタジーの世界です。 その理由は、 １）当時、反ユダヤ的な風潮はドイツに限らず、イギリス、フランスを 　　含む欧州全体にありました、 ２）ヒットラーはこれを利用してユダヤ人や少数者（共産主義者や 　　社会主義者）を敵に仕立て、ドイツ人の自尊心を擽ることで政権を 　　獲得しました。 この2点から、質問はヒットラーが居なかったら第三帝国は・・・・？ の様なもので「もしもし亀は・・」です。 さて単なるIFの質問なら、以下の様な忘れ去られた歴史的事実が有り ました。ドイツ語のドキュメント小説、題名は「ヒットラー麾下（きか）の赤軍兵士」、でこの事実を知りました。 対ソ戦開始時のドイツ軍の快進撃では、ドイツ軍の機動力がスポット ライトを浴びていますが、ソビエト軍がスターリンによる粛清のために弱体化していたこと、ソビエト兵の中にドイツ軍に投降した後で 反スターリンの戦いを望んだ者が多数居た事です。その様な捕虜兵士の数は戦いの初期段階で数十万に達したと言われています。 さて、ソビエト戦線が膠着状態になると、前線の将軍たちは彼らの 投入をヒットラーに進言しました。しかし、東欧民族（スラブ民族＝ 奴隷の末裔）という観念に凝り固まっていたヒットラーは、「エリート民族は劣等民族の支援を必要としない」として、これを無視します。 それで、背に腹は代えられない前線の将軍たちは彼らを後方支援に 使います（最終的には150万人と見積もられている）。 又極一部は、西部戦線に送られました。戦い終盤の防衛戦に大量に投入されました。対ソ戦も終わり近くなり、ドイツ軍の退却が続く頃に成り、ようやく元赤軍兵士（主にコサック）から成る歩兵軍団の編成が 認められます。それまでの累計30万人程と見積もられています。 この軍団はクロアチアやウクライナ方面の反スターリン色の強い地域に向け出撃し、そのまま歴史の片隅に消え忘れられています。 もしIFヒットラーが将軍たちの進言を聞き入れ、初期に赤軍兵士部隊を編成し彼らに十分な装備を与えてドイツ国防軍と協同で戦っていたら スターリン体制は崩れていたかもしれません。 これに関した参考URLです。 http://weltkrieg2.de/russische-truppen-in-der-we … この様にドイツ軍に協力したいと考えていた人々をHilfswilligen ヒルフスウイリゲン (Hiwis、ヒウィズ)と呼びました。今でも大学生の間ではヒウィが無給研究の又は研究員の自虐的な呼称として使われて います。 さて話は変わりますが、ドイツ軍に協力したユダヤ人としは第一次世界大戦時のフリッツ・ハーバー（ノーベル化学書受賞、後に塩素系毒ガスを開発）が有名です。 この当時、ユダヤ人は軽蔑されていましたが、第三帝国の下での様に 酷くはありません。ハーバーでさえも第三帝国下でのユダヤ人に対する迫害を見たら、ドイツ軍に協力したかは疑問です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA …
そもそも三角貿易ではないと思います。 仮に三角貿易だとすると、表と裏を組み合わせて初めて三角貿易になります。 表の取引 イギリスが中国からお茶を勝って銀で支払。 イギリスがインドに綿製品を売って銀を得る。 裏の取引 インドが中国にアヘンを密貿易してインドが銀を得る。これはアヘン戦争後に正式取引となる。 これだと三角貿易が成立しますが、インドはイギリスの植民地だったので、イギリスだけがぼろ儲けです。 以上は、1997年3月31日検定済み2003年3月5日発行の世界史Bの教科書と侵略の世界史(清水馨八郎)をもとに、私なりに導いた回答です。
御徒歩の身分ではないでしょうか。本来なら常雇の中間や小者を置くべきでしょうが、経済的な理由で常雇ではなく行事や非常時にのみ口入屋から臨時に所定の人数の中間や小者を雇ったようです。 場合によっては御徒歩五人扶持のような身分であったのではないでしょうか。ただ、藩によっては俸禄は〇扶持や切俵〇俵などとするようですから、〇扶持のような形となるかは、定かではありません。
桃山文化が日本中に蔓延していたわけではありません。秀吉の周りだけだったのです。あなたは金銀が単なる通貨として存在していたと理解しているのですか？だから独占なんか無理だと・・・？庶民の通貨は銭でした。中国から輸入された永楽銭などです．これも国内流通量は限りがあり、かなり質の悪いものも使われていたようです。そのため信長などは選銭令をたびたび出しています。金銀を使うのは稀でした。国内の鉱山から算出した金銀は精錬され、現物として大部分が秀吉の金庫に入れられたのです。これを独占といわず何と理解するのでしょう。 それに金銀はそれ自体が商品です。南蛮貿易でポルトガル船が扱った輸入品は硝石と絹織物やガラス製品が大部分でしたが日本から持ち出したもの（輸出品）は漆器や刀剣と並んで銀そのものだったのです。これが交換率の違いで莫大な利益を彼らに与えました。金銀が海外に流出したのは何も貿易の対価としてではなく、その大部分が輸出品（商品）としてだったのです。国内の商取引の活発化を必ずしも促進させるものではないですよね。 江戸時代になって徳川幕府が財政的に行き詰ってきたのは、これら鉱山資源が枯渇したことも原因です。人口が増え物価の上昇に伴って、貨幣の増産に用いる金銀に不足が出、家康の遺産として江戸城に蓄えられていた金銀は三代家光以降にほとんど供出してしまいました。 あなたが何処に国家の豊かさを見出しているのかさっぱりわかりません。確かに秀吉の時代日本は世界でも有数の金銀の産出国でした。アメリカ大陸のゴールドラッシュが起こる遥か以前のことです。だからといってそれが国内で庶民の購買力の向上には、まったくといっていいほど結びついていません。商人なども急成長したのは硝石の流通に携わった長谷川宋仁などだったのです。海外からの輸入品が庶民の用に供することなどまったく無かったのです。これで金銀の産出が世界有数だったからといって、国内経済活動が活発だったとはとてもいえないでしょう。 改めて再度申し述べます。秀吉の時代日本は金銀そして銅さえも世界有数の産出国でした。しかしその富は豊臣家の財産として独占されたのです。決して「日本国」の富ではありませんでした。絢爛豪華な大阪城があったからといって、日本が豊かだったと見るのは間違いです。
こんなサイトが有ります。 参考URL：http://nihongoro.web.fc2.com/
宗教は、所詮人が作ったモノなので、誰も彼もが教祖になりたいからでしょ。 宗教なんてそんなもんじゃない？宗教なんかに真理なんて無いから。
西園寺は立憲政友会の総裁でしたから、一応政党内閣です（この点は、第1次西園寺内閣も同じです）。ただし西園寺自身は貴族院議員であり、衆議院に議席はなかったので、本格的な政党内閣ではないとされています。 ちなみに西園寺は侯爵で、侯爵は25歳以上なら、自動的に貴族院議員（終身）になります。 政党内閣全般については、リンク先をご覧ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%85%E9%96%A3 … 総理大臣の写真の左側が灰色なら非政党内閣、赤などの色つきなら政党内閣です。
漫画家の本宮ひろ志が、休筆宣言から復帰したときの作品「やぶれかぶれ」で、けっこう田中角栄について調べていました。
いまの憲法と違って大日本帝国憲法では、どのように内閣をつくるか決まっていませんでした。そのため多数党の代表ではなく、「ときの有力者に推薦され、天皇に承認された者」が、総理になることがよくありました。多数党から総理が出れば「政党内閣」、そうでない場合は「非政党内閣」です。 原敬内閣は「初の本格的政党内閣」とされていますが、その後政党内閣が連綿と続いたわけではありません。原敬内閣（19代）から加藤高明内閣（24代）までの間に、政党内閣と言えるのは高橋是清内閣（20代）だけです。21代の加藤友三郎は海軍大将、22代山本権兵衛は藩閥（薩摩閥）出身、23代清浦奎吾は貴族院議員（選挙によらず、天皇が選んだ）で、いずれも政党に属してはいません。 加藤高明内閣から犬養毅内閣までは、6代にわたって政党内閣が続いたので、政党政治が比較的定着した期間とみなされます（と言ってもわずか8年間ですが）。 要するに、「初の本格的政党内閣」が原敬内閣で、「その後政党政治が定着した時期の、最初の政党内閣」が、加藤高明内閣です。
皆さんの回答にようにwikipediaを見て下さいですが、あれは「ドラゴン」が中心であって、貴方の想う「ドラゴンや竜」とは違うかもしれませんね。 ただし、洞窟から捕食の為に大群になって蛇行しながら出てきたコウモリ説は近々のテレビ由来の説であって、中国の古い時代では現れるはずもないような形の雲をそれと見たようです。また、中国では龍と水とは関係しますから、古代ギリシャと同様に大蛇や水トカゲに龍の原型を得たのかもしれません。それに、日本では竜神の使いは蛇や海蛇だったとおもいます。 古代中国や古代ギリシャ以降、時代が下るにつれ、実物の龍やドラゴンを見た人はいない訳ですから、英雄の冒険談を語るにつれ、次第にその姿や形が、その時代の好みに合わせて進化したのではないでしょうか。 例えば、義経の馬はポニーほどの大きさの馬で、人を載せて長距離（説によると200ｍ程度）は走れないしろものでした。でも、それでは物語にならないので、源平合戦では近代軍馬のような大きな体格を持ち、長距離走行が出来たとします。 夢は夢として、あまり、背景を調べない方が良い時もあります。
井伊直弼襲撃に薩摩藩からただ一人参加していた有村次左衛門は打ち取った直弼の首を引っ提げて歩いていました。　直弼の家来で昏倒していた小河原秀之丞が鬨の声を聞いて蘇生し、主君の首を奪い返そうと有村に追いすがって後頭部に切りつけました。　結果有村は重傷を負いましたが、何故か幕府寄りの大名で遠近江三上藩の第5代藩主遠藤胤統（たねのり）の屋敷に直弼の首を届けそこで自決しました。　直弼の 首が遠藤邸にあることをつきとめた彦根藩は、闘死した別の同藩士「加田九郎太の首」と偽ってもらい受け持ち帰り、彦根藩邸で典医が胴体と縫い合わせました。　よって、直弼の遺体は首が付いたまま埋葬されました。
中国で「春秋戦国」と十把一からげにしていいなら, ヨーロッパも「ヨーロッパ」でいいんじゃね? よく見たら中国の「東周-春秋戦国」も意味不明だけど.
むしろ神なんだから　男にも女にもなれて普通では？ なんだけど本人の好みでどちらかの姿を好んでいる みたいなカンジか～日本神話限定ならば人の身体に 降臨して生活しているか人の姿をかりているかまあ 日本神が「ウルトラマン」みたいな設定だからでは？
これは、陸上自衛隊の制服です。階級は、2等陸士ですね。雰囲気からして、入隊したばかりの人かと思います。たぶんヤンキーの人かな。名札は、はずしてる。部隊名は見えない。これくらいしかわかりません。
『古事記』にはスサノオの子孫について、くわしい系譜が載っています（ヤマタノオロチ退治の物語の後です）。それによれば、スサノオにはクシナダのほかに、「神大市比売」という妻がありました。その子供が「大年神」と「宇迦之御魂神」です。どちらも穀物の神と考えられています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E5%A4%A7 … この兄弟については、『古事記』に名前が出てくるだけで、神話らしい神話はありません。ただ大年神の子孫たちについては、やはり『古事記』にくわしい系譜があります（大国主の物語がひと通り終わった後、国譲り神話の直前です）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B4%E7%A5%9E … なお大年の子供たちの中に、「御年神」という名があります。ほぼ同名の「御歳神」について、平安時代前期の『古語拾遺』には、『古事記』や『日本書紀』に見られない神話が載っています。くわしくはリンク先をご覧ください。 http://www.osaka-kyoiku.ac.jp/~inoue/hougen.inde …
何を質問しているのか理解できない。 海外に移住した日本人についてすべてそうだった、との言い方は不適当。 あなたの感じているような人もいるが、そうでない人も居る。 きめつけは不可。
初出典は聖書で間違いないと思いますが、 聖書の訳出の仕方は翻訳者によって多少の差異があることがあります。それは原語のヘブライ語やギリシャ語を日本語と照らし合わせたときに、その語の持つ意味合いとぴったりと一致する言葉がない場合があるからです。 ルカ６:38の場合、原語のギリシャ語のこの動詞の語形は、継続的な行為を表わしているそうです。それで、イエスキリストが「与えなさい」と述べたとき、それは特定のときだけではなく、いつものこと、生き方にするように教えたという背景があります。 このことを踏まえて、字義通り「与えよ」とだけ訳出するもの、教訓を強調するように「まず与えよ」とするものなど、翻訳の趣旨により違いが出てきます。 この点を、新世界約という聖書では、日本語では「いつも与えなさい」、英語では「Practice giving」つまり与えることを習慣にしなさいといったふうに訳し、イエスの用いたこの語の意味を十分に伝えているかと思います。 ちなみに、ルカ６:38全体は「いつも与えなさい。そうすれば、人々はあなた方に与えてくれるでしょう。彼らは押し入れ、揺すり入れ、あふれるほどに量りをよくして、あなた方のひざに注ぎ込んでくれるでしょう。あなた方が量り出しているその量りで、今度は人々があなた方に量り出してくれるのです。」 となっています。
はい、その通りです。というより、今でもヨーロッパは実質的には男尊女卑です。平等になるように努力しているのは欧米のほうですが・・ まず、最初に法整備としてヨーロッパが男女同権になったのは、実は1970年のことです。びっくりするでしょう。 もちろんヨーロッパと言っても国に違いがありますが、1970年というのはフランスで婚姻に関する財産権が男女で平等になった年で、これで法的な男女差別は撤廃されたのです。 そもそも、男女差別の根本はなんであるかというと「自分で取捨選択することができるか」ということです。日本が古来からずっと平等だったのは、女性にも財産権と相続権があり、女性でも財産を持っていれば男性に頼ることなく生きられた、ということです。もちろん、商家などは女性が跡継ぎになって婿養子を取ることも可能でした。 ところがヨーロッパはそうではありませんでした。相続は男性に限られ、女性には相続権はほとんどありませんでした。そのため、ドラマ「ダウントンアビー」のような悲劇がしばしば起こりました。このドラマの始まりは、3姉妹しかいない貴族の跡継ぎとして、貴族の長女と結婚する予定だったいとこ（貴族の正式な相続者）が事故で死んでしまい、次の相続権利者は平民のどこの誰とも知らない若者だった、というものです。 つまり、その若者と3姉妹のうちの誰かが結婚しなければ、貴族の館も財産も貴族の娘たちは相続することができなかったです。 現代のヨーロッパはそんなことは無くなりましたが、イスラム教の国ではこれに近い状態であるといえます。また、イスラム教の国だと、女性の職業が限定されていてたり、免許を取ることが禁止されていたり、と「自分の選択で自分で生きる」というのができない、というのが男尊女卑のそもそもの問題点であったといえます。 ちなみに日本は全く違います。 これが宗教による圧力だったか、というとそれは分かりません。ただ、ヨーロッパの法整備の基礎となったローマ法では女性の財産権や相続権を認めていましたので、中世のヨーロッパ社会で封建制が強まっていった経緯と関係があるだろうとは思います。 　特に、封建領主は支配のために領民を搾取しており、女性が結婚するのに税を取る制度がありました。これは人頭税の一種で、名目的には「領主は領民の女性の処女をもらう権利がある。領主の許可なく処女でなくなるのは違法であり、また処女である女性を娶るには領主に税金を納める必要がある」というものでした。 これにより、女性のバージンを管理するようになります。勝手に性交しては税金が取れなくなるからです。ただ色恋を法律で縛っても効果がないため、キリスト教の処女信仰を利用して、修道院などでバージンでいるように管理したと言われています。 この処女管理のあり方が、のちに女性の権利を阻害する方向に動いたのは間違いないです。 逆をいうと日本でこれが起きなかったのは、日本の封建領主が領民の主人ではなく、単に租税徴収権を持っている権力者にすぎなかったからです。日本では人頭税はかけられなかったのです。 さて、近代になるとこの反動が出ます。きっかけは第一世界大戦です。この戦争は大量破壊兵器により男性が大量に犠牲になったため、変わって女性が社会進出しました。鉄工所で大砲の弾をつくり、鉄道を運転し、男性と同じ仕事をこなしたのです。 そのため女性自身に疑問が芽生えます「なんだ、女だからといわれたけど、あたしたちでも男と同様に仕事できるじゃん」ということです。 これに特に戦後は奴隷差別の撤廃や民族差別の撤廃などがあり、男女差別の撤廃も推進された、ということになります。 そしてその平等の考え方は「男性と同等に仕事をする能力があり義務を果たすのだから、男性と同等の権利をくれ」というものです。そして完全に男女平等になったのが1970年、ということです。 ですから、外国の女性は「その仕事が自分の手に負えない、と思わること」をすごく嫌がります。重い荷物も持つし、残業もこなすし、きつい仕事もなんでもやります。アメリカ映画ですが、GIジェーンのような「なんか分かんないけど、女性が男性と張り合って、男並み、を証明する映画」ができるのはそういう理由からです。 日本で絶対に作られないでしょう。 さて、じゃあ、法律的に男女平等になったからヨーロッパは男女平等なのか、というと、そうでもありません。これもアメリカの映画の話ですが、男性が主人公の映画に対して女性が主人公の映画は1割程度しかない男尊女卑だそうです。日本だと恐ろしいぐらい女性が主人公の映画がたくさんありますね。
高校生であることを見越した回答が必要ですね。 手元に、ちょっと古いが、5年前の山川出版社『詳説日本史』という高校用日本史教科書があるので、該当事項の説明趣旨を全文、および要約して示します。 農民一揆と百姓一揆の説明。以下。 百姓一揆 百姓は村請制のもとで年貢や諸役など重い負担に耐えていたが、幕府や藩の支配が原因で百姓の暮らしや生産が大きくそこなわれたとみられた時には、村を単位に領主に対し広い範囲で結集し、要求をかかげてしばしば直接行動をおこした。 これを百姓一揆とよぶ（全文）。 農民一揆 明治になると、徴兵制や学制実施で、負担が増えるのを嫌って、農民が一揆をおこした（血税一揆）。また、コメの値段が低い状況で、過去の高米価を合わせ、それを平均して、地価を決める地租改正に反対する、大規模な農民一揆がおきた（地租改正反対一揆）。 これらを農民一揆とよぶ（要約）。 で、考え方としては、百姓一揆は、幕藩体制・大名統治下の江戸時代、農民一揆は、明治時代の呼称、こんなふうに覚えておけば、先ず間違いないでしょう。 同じ百姓・農民の集団的武力抵抗でも、江戸時代と明治時代とでは、歴史学者が、その呼び名を変えていて、それが教科書にも反映されている、こういうことだと思いますよ。
単一民族国家と多民族国家の違い。 シャイで自己主張できないと、他民族に排除されるから自己主張しろという教育。 その証拠に帰国子女は自己主張が強く、シャイではない。 単一民族は同調することが一番安全で、目立つことはリスクがあるため、安全本能が恥ずかしがりになる。 気候も影響していて、イタリアも南は陽気だが、北は職人気質。
"The Carlyle Encyclopedia"という本の85～86ページに、次のような意味の記述があります（正確な和訳ではありません）。 「セルバンテスはレパントの海戦で、2ヵ所に銃創を負いながらも勲功を立てた。一方の傷は胸にあり、他方の傷は彼の左手を、生涯にわたって不自由にした。（カーライルは、"Lectures on Literature"の108ページで誤って、セルバンテスの「左腕は、トルコ人の半月刀で斬り落とされた」と書いている。）」 https://books.google.co.jp/books?id=8Nvdx-4-CzoC … これが正しいとすれば、セルバンテスの左腕は不自由にはなったものの、失われたわけではなさそうです。切断されたというのは、トマス・カーライルが広めた誤解なのでしょう。 なお引用文中では、カーライルの著書を"Lectures on Literature"としていますが、これは多分略称です。"Lectures on the History of Literature"（『文学史講義』。1838年刊）というのが正確なようです。 https://books.google.co.jp/books?id=UEMNAAAAYAAJ …
簡単にでイイならWikipediaで十分ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%B8%E5%85%B5 …
第一に、聖武天皇は神祇統治を重視し、不改常典に準拠して即位し、道教的天地論に基づく統治を行おうとしたことである。しかし、天平４年旱害、天平６年凶作・地震、天平７年災害・異変・疫病、天平９年旱害・疫病と、天変地異が続き、「山川（の神々）に祈祷し、天神地祇に供物を捧げ」て祭りをしたが、まだその効果が現れず、聖武天皇は自らの不徳なためとした。 第二に、こうして即位当初から天変地異などで神祇統治が行き詰まったことから、聖武天皇が元正天皇の影響をも受けて仏教統治を重視していったということである。 聖武天皇は、天変地異を鎮静し、国家安寧のために、大般若経転読（神亀２年）、各国ごとに金光明経配布（神亀５年）・丈六仏像製作（天平９年）、法華経写経・七重塔製造（天平１２年）を行うが、広嗣乱で天異が深刻化すると、観世音菩薩像造立・観世音経十巻写経（天平１２年）を命じ、国分寺・国分尼寺建立の詔（天平１３年）、盧舎那仏造営の詔を発し（１５年）、日本全国の仏教浄土化の実現をめざした。この時の金光明最勝王経―国分寺は、道慈が唐の大雲寺にならって提案したものであり、また盧舎那仏造営は仏教三宝、天神地祇、祖先霊の三者の恵みによるとした。 第三に、聖武天皇は、こうして護国仏教を普及する過程の天平１０年（７３８）に安積皇子をさしおいて阿部内親王を立太子させた。安積皇子は当時はまだ１０歳であり、かつ母が県犬養広刀自であったために皇親勢力・藤原一族の反対を受けやすいので、聖武天皇は、まず阿部内親王を軸に後継体制を固めようとしたのであろう。女性皇族を立太子させることは史上はじめてのことであった。天智・藤原の神祇系は、皇位存続上で深刻な危機感を覚え始めてゆく。 聖武天皇は仏教浄土の構築に向けて、推古祭祀大王ー聖徳仏教法王にならって、阿部祭祀天皇ー安積仏教法王という構想を立てていたかもしれない。聖武天皇は、度重なる天変地異や政変などに直面し、神祇統治の限界を覚えて、日本にも仏教浄土を構築しようとする過程で、仏教に熱心な王族・皇族らに語り継がれてきた、厩戸王子が仏教法王として東アジア「仏教王国」構想の導入で仏教浄土をつくろうとしたことを想起していったことは明らかである。聖武天皇は、この厩戸王子の果たせなかった「仏教国家」・「仏国浄土」構想を道慈の示唆などで受け継いで律令体制に適用しようとしたともいえる。 第四に、天平１０年に聖武天皇は阿部内親王を史上初めて立太子させ、天平１５年正月１３日、聖武天皇は、先帝元正天皇からの皇位継承根拠を天神地祇ではなく、仏縁だとして、仏教が皇位継承に関与していることに初めて言及し、仏教と皇位が矛盾しないことを表明した。しかし、安積親王は、天平１６年（７４４）に１７歳で死去する。藤原仲麻呂が毒殺したとも言われるように、藤原ら神祇側は聖武天皇ー阿部皇太子ー安積親王の体制に深刻な危機感を抱いていたようだ。安積親王死去で、＜阿部皇太子ー安積親王＞での仏教統治の可能性は消え、＜聖武天皇ー阿部皇太子＞での仏教統治の可能性が濃厚になってゆく。 天平１８年（７４６）３月１５日には、聖武天皇は、皇基永固、天位長承、天下安寧、黎元利益あらしめんために、仁王般若経を講（と）かせたりした。あくまで、聖武天皇は仏教で皇位を磐石にしようとしていたのである。 ７４９年１月１４日には、聖武天皇、光明皇后は中島宮で行基を戒師として菩薩戒を受け出家し、同年７月には、聖武天皇は、新に男系後継者を定めることなく、阿部皇太子を即位させ、聖武上皇が仏教法王、孝謙天皇が祭祀天皇という分担で仏教統治を推進しようとしたようだ。しかし、これは、従来の女帝が皇后（推古大王・皇極大王＝斉明大王・持統天皇・元明天皇）であった先例を破るものであり、孝謙天皇は元正天皇に次いで史上二番目の未婚女帝として深刻な皇位存続問題を惹起しはじめた。元正天皇は甥の首皇太子が即位するまでの中継ぎであったが、孝謙天皇にはもはや即位させるべき弟は居なかったのである。神祇側にすれば、聖徳太子の仏教偏重の悪影響を受けて、聖武太上天皇・孝謙天皇らは皇位存続上で極めて危い道を歩み始めたと言える。 当面は、皇太子問題である。既に７３５年までに天武天皇系の皇子（草壁皇子、大津皇子、舎人皇子、弓削皇子、新田部皇子、穂積皇子、高市皇子、高市皇子、忍壁皇子、磯城皇子）は総て死去し、聖武天皇・孝謙天皇は天武天皇系の第二世代皇子（例えば道祖王、大炊王）を立太子、ないしは即位させてゆかざるをえなくなる。だが、孝謙天皇は立太子を回避した。聖武天皇の死去の際に、道祖王（ふなどおう、新田部親王の子）を皇太子とする遺詔がなされた。しかし、孝謙天皇＝称徳天皇が存続し、仏教法王による仏教統治を遂行しようとすれば、皇位は重大な存続危機に直面することになる。天智・藤原系は、孝謙天皇＝称徳天皇の「消滅」により、天智天皇系の第二世代皇子を皇位継承者に担ぎ出す可能性を虎視眈々と待ち続けることになろう。 懐風藻が編纂された時期とは、こうした聖武天皇・孝謙天皇の仏教偏重策により皇位存続危機が深刻化する時期に当っていたのである。懐風藻はこのことを無視して理解することは出来ないのである。実際、このことを踏まえて懐風藻を吟味する時、懐風藻の歴史的特徴が浮き彫りにされてくる。 http://www.jommon.net/a%20shoumutennou%20bukkyou … 特段国土世間に劇的な変化を齎すことはなかったようです。
>７９４年に、平安京を作り始めたのでしょうか？ それとも、すでに１年くらい（？）前から都市はできていて、天皇が移ったのがこの年だったのでしょうか？ 平安京の前には、長岡京があります。 784年に桓武天皇は、奈良の平城京より京都長岡の地に新たな都を建設し遷都しました。 長岡京は河川に囲まれ、河川を利用した交通の便や水路を利用した生活環境の整備等には適していたのですが、この河川による災害(氾濫)に大規模な被害が出たために、790年頃から長岡京の造営を停止し、直後に平安京の建設に取り組んでいます。 ただ、建設と言っても新たな木材の調達もあったかも知れませんが、平城京より長岡京建設のために移転しようとしていたものを平安京に移設したり、長岡京の建設を途中で中止しそれいこう平安京での建設を進められたものもあるようです。 ですので、７９４年という年は、平安京の主要部分が完成し天皇が移られた年となります。もちろんその後も、平安京の建設は進められたのでしょう。ただし、平安京と一言で言ってもそれは天皇の住まわれる部分や政治を行う部分とそれを中心とした都市計画の都としての範囲が有りますので、一部の主要施設はある程度の期間で完成されても、それに伴う付属施設や都としての完成までにはそれなりの時間がかかったのだと思います。
日光東照宮の三十六歌仙図と言えば、たしか『QED東照宮の怨』という歴史推理小説でとり上げられていました。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g11964417/ 読んだのが実はかなり前で、くわしい内容は憶えておりません。フィクションなので、あまりあてにはならないと思いますが、ご参考までに。 なお、東照宮クラスの寺社には、必ず付属施設などに専門の研究者がいます。社務所（0288-54-0560）か宝物館（0288-54-2558）に電話して、質問されるのが一番確実です。研究者は自分の研究を誰かに話したいと思っていますから、たいてい熱心に教えてもらえます。
下のようなレファンス事例を見つけました。 直接的な回答でなくて申し訳ありませんが、よろしければ参考になさってください。 http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrde …
東欧のスラブ人はコーカソイド（ヨーロッパ人種）です。 ロシア人はスラブ人を基調としながらも東に向かうにつれてモンゴロイド系が多くなる傾向にあります（歴史的にモンゴル人やタタール人の支配を受けていた国ですから）。
作戦、戦略、情報など敵側に漏れて困る場合、対抗する策を あらかじめ立案しておく。マニュアルではすべて部下に教えず いざ実践、実戦時に伝える。 最悪の場合を想定して対抗策、対応策を準備しておく。 大抵の組織では実行せず、検討さえしてない場合が多い。 昨今の新聞記事をみると上の話が思いあたる。個人の場合も 私も含めて最悪の事態を想定しているでしょうか。 車、自転車、バイクなどを運転されるならこんなことはない ですか。一旦止まって、また動く時わずかでも車を動かして からその方向を見たり、確認したりしませんか。危険は少なく ても安全側の行動、判断とは言えません。 企業、組織、軍隊では想定外の事態が起きた時の対処遺憾で その後事態が大きく変わってきます。対処が遅れれば早期の 解決はなくなります。 兵法書を敵に奪われたくらいで戦いに負けるようじゃ、なにを やっても負けでしょう。スパイはそこらじゅうにいるでしょうし、 離反者、裏切り者、噂話、情報の出どころはいくらでもあります。 事実を知るものはなるべく少なくして、当初の戦略が外れたとき に備えておくべきでしょう。
Googleブックスで調べただけですが、『生きているふくい昭和史』の44ページに、「だるま屋少女歌劇」「守れよ満州」の文言があるようです。また掲載ページなどは不明ですが、『少女歌劇の光芒』でもだるま屋少女歌劇がとり上げられ、「守れよ満州」にも触れています。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&tbo=p&tbm= … これらの本を参照されれば、くわしいことがわかるかもしれません。 ちなみにこういう問題では、福井県立図書館にレファレンス（資料調査）を依頼するのが手っとり早いです。電話（0776-33-8860）で依頼されるか、メールフォームを利用してください。↓ http://www.library-archives.pref.fukui.jp/index. …
戦国時代までは武士の心得はまず馬、弓または槍または薙刀 でした。 徳川家康は”海道一の弓取る者”と言われました。 江戸時代になって武士も暇になって武術、技術の工夫、向上が 大きく進歩した。さらに異種技術も取り入れ、若干ですが廃藩 した武士が全国を流れていくうちに技術の拡散が行われた と思います。 後期になると金で免許を買えたこともあったようです。秘密主義 で論理的な技術指導も少なかったことから古武術としては発展 しにくかった。拳銃が入ってくれば、手裏剣はすたるでしょう。 手裏剣を修行する意味を教えることが広まらなければ習う人が 減る一方でしょう。
加工しなかったから、長持ちします。 一般的な洋紙は、インクのノリが良いように加工した酸性紙です。この加工のため、30ぐらいしか持たないといわれてきました。
検索したところ、作詞：巌谷小波、作曲：陸軍戸山学校軍楽隊とのことでした。 http://gunka01.blog.shinobi.jp/%E6%9C%AA%E9%81%B … http://www5e.biglobe.ne.jp/~spkmas/sub15.html （↑縦に長いページですが、途中から始まる曲名リストの「あ」のところに情報があります）
あなたのいう「政権」ってなんですか? 例えば日本では天皇が (少なく見積もっても) 1300年は続いているわけですが, これは「政権」には入らないのですか? あと突っ込んでおくと, 1450年には既にアナトリアは東ローマの手から離れてるし, オスマン帝国も途中ちょっと途切れてるね. それと「李氏朝鮮」を大韓帝国から分離したのはなぜ?
文字として確認できる記録の中でもっとの古いのは聖書です 西暦前１５１３年に記録され始めた聖書はヘブライ語でＹＨＷＨで表記される神だけを崇拝するように命じています(申命記１０章２０節など)
当時は名前が変わることが普通でしたし、自分で”カッコイイ”名前を付けてることが多かったです。坂本竜馬とか勝海舟とか・・ 同じ読みで漢字を変えるとかもよくやってますね。
次のような説明があります。この説が信じられたのは、多く日本の方であったという説明も見かけました。 　https://kotobank.jp/word/%E8%AE%96%E7%B7%AF%E8%A … 　　中国漢代以後に行われた神秘思想。 　また「讖緯説【しんいせつ】」としての説明 https://kotobank.jp/word/%E8%AE%96%E7%B7%AF%E8%A …
乗馬の経験がありますか？乗馬教室で乗る馬は何年も訓練された馬です。馬具も相当に高級な品物です。それでも素人はゆっくり歩くのが精一杯です。ですから百姓が農耕用に飼っている馬になる事は不可能です。 　武士は必ず馬の世話役がいて、たいていは家来が綱を引いて引っ張っていきます。 　暴れん坊将軍のように馬を走らせるためには相当な訓練がいります。勿論信長とかだったら小さい頃から一人で走り回っていますが、それを必死で若い頃の秀吉が追いかけたそうです。時代劇で馬に乗る俳優も相当な期間乗馬の訓練をしています。 　ですから秀吉は馬を走らせるほどの馬術は持っていなかったともいます。清正の場合は20才ぐらいには立派な武士になっていますので武芸として馬術を練習したのは当然だと思います。 　ですから百姓が馬に乗ったら処刑されると言うよりも、乗る方法もなかった、もし乗っても落ちて怪我をする可能性が高い。周りの農民から大切な馬に何をすると叱られる。それでも乗るような百姓がいたら当然処罰されると思います。
歳を取って布団の上でしにました。
下記＃１のsayapamaさんのご回答を参照すれば、 書状の場合、２０００円ほどのようです。 荷物なら３、４ｋｇで３５００円ぐらい。 以下に、実際のご回答内容をそのままコピペしておきます、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7062952.html 【当時の飛脚の料金は、荷物一貫匁（３．７５キロ）につき、江戸ー大坂間で９匁５分（今の３５００円ほど）、書類は、２０００円もしなかった。 緊急用に、大坂から江戸まで３、４日で届く”速達便”もあったが、こちらは値段がとんでもなく高かった。（こちらは馬も併用したようです） 文化年間（１８０４～１８年）ごろで、金４両２分というから３６万円ほどもしていました。】 下記サイトもご参考に。 【江戸から大坂間は並で八日から一ヶ月、速達便は六日間、特急便は三日半で届く。料金は享保年間（1716から1735）では速達便が重さ百匁（375グラム）の書状で二両二朱、特急便は七両二分だそうだ。】 http://homepage2.nifty.com/kenkakusyoubai/zidai/ …
あれ? なんか文章に違和感があるなぁ.... 最後の「世界が安穏としている間に戦争を続けていたのは欧州だけであった」のところ, 実際には「長期政権」と直接関係ないよねぇ. あと突っ込んでおくと, 「そもそも『政権』とはなんぞや」ってところから問題になる. 特に「○○朝」で表されるものが東洋 (主に中国や日本) とヨーロッパでずれているので, その違いに気をつけないといけない. 例えば「徳川幕府」では 7代家継から 8代吉宗に将軍職が受け継がれてるけど, その間は 8親等離れているのでヨーロッパなら十分「別王朝」と数えられるレベル. 逆に, フランスではシャルル 4世からフィリップ 6世に王位が渡ったときにカペー朝からバロア朝に変わったとするんだけど, この 2人はともにフランス王フィリップ 3世の孫 (つまり 4親等) だから, 東洋の「王朝」の概念を使えば「同じ」ということになる (さらにいうとそのあとのブルボン朝もカペー朝の支流なので, その観点では「フランスは 987年から 1792年までカペー朝の支配下にあった」ともいえる).
これか。 資料も出さずに答えろとか何様のつもりだ。 http://www.wpsfoto.com/items/D2780 ＞この人はどういう身分で何をしているんでしょうか？ 羊飼いだと思うが。（ただの背景で特に意味はないと思う）
真田幸村（信繁）以外の、豊臣方の部将の名言、これは記録されていないようですね。 で、大坂夏の陣の道明寺の戦いでは、豊臣方の有力諸部隊が、道明寺に出撃しました。 ところが、徳川勢を待ち伏せし、徳川勢の進軍の出鼻を、くじこうとした後藤基次が、あっけなく討死してしまいました。 その一方、同日、他地域（泉南）での豊臣方の部隊が敗北し、その報を受けた大坂城から、道明寺に出陣した諸部隊の、大坂城への撤退の命令が出ました。 この命令に従って、豊臣全軍を撤収させねばならない時、真田幸村の部隊が殿軍（しんがり）を請け負いました。殿軍を請け負った真田隊は、追撃してくる徳川方の伊達勢を痛撃しつつ、豊臣全軍の撤収を成功させました。 この時に、追いすがる伊達勢に対し、真田幸村が放った言葉、 「関東勢百万と候え、男はひとりもなく候」 これが真田幸村の名言と言えば言えるでしょう。 「徳川は大軍のくせに、その中に、勇将・名将が全くいない」、こんな意味ですね。
秀頼を総大将にして、毛利を自分の横に置いておけば勝てました。敗因は小早川隆景の裏切りです。 戦を知らない淀君が全てを指揮したから負けたのです。
何を言いたいのか分からないが、戦犯の多くが死んだ、と言うのはどうしてだろう。 多くの戦犯は社会に復帰しています。 戦勝国が敗戦国を裁くことの理非を問うなら、そういう論旨で質問しなさい。 東条英機は死刑になってもやむをえない人でした。 家族には異論があるかもしれませんが、それは現在の死刑囚にしても同じです。
歴史に「もし」はない。あるとすれば無限の可能性があるだけです。
余談. 気候的な条件などもあって発酵食品に関しては日本がかなり発達してるけど, それでも エイのひれを腐らせる という発想はついぞ出てこなかったわけだな.
林　真（リン・ジェン）31歳　男 薜　闓（シュエ・ガイ）41歳　女 林　峰（リン・ファン）43歳　女 福建省出の窃盗グループ！都内で空き巣を60件以上働き拘留中。 制裁を！
＞当時のアメリカ軍に恐怖を与えた たしかに、衝撃的な恐怖を与えました。 それは、今、ＩＳ国のテロ、ジハードが与える恐怖と同質のものです。 「自らも死ぬと解っている行為を、正義と信じて平然と行う民族（思想）」に対する底知れぬ恐怖です。
もしかして 刀には儀式に使うなどの「霊的」な面があり、それを作る刀鍛冶は「聖職者」であり、「聖職者」は「結婚できない」 って流れですか? もしそうなら、 そういう流派はあるかもしれません(私は知りません) ですが、結婚している方が実際にいるので「(全ての)刀鍛冶は結婚できない」というわけではありません。
誤：日本では先の大戦を「第二次世界大戦・太平洋戦争」と呼ばれていますが、 正：日本では先の大戦は「第二次世界大戦・太平洋戦争」と呼ばれていますが、 A：＞「第一次世界大戦」の日本での正式名称は何ですか？ 回答A：第一次世界大戦。 太平洋戦争については、他の皆様に同意。 世界的にはWW２はヨーロッパと太平洋を含むものであり、太平洋戦争ではなく太平洋「戦線」という認識です。 日本にとってはその太平洋戦線のみがすべ他の為に、それ単独で「大東亜戦争」と言っています。 このようなことは他にもあります。 WW２のヨーロッパ戦線の東部の戦いは（独ソ戦）はソ連は「大祖国戦争」と呼んでいました。 朝鮮戦争も禍の国では「韓国戦争」や「韓国動乱」となっています。 「太平洋戦争」は連合国（というかマッカーサー）日本をが自虐史観で洗脳する為に作りだした名称です。 （「大東亜戦争」については12：30から）
遣唐使だと、 とりあえず近くの役所に使いを送って確認をとる、だと思います。 指示に従って、もう少し上の役所へと移動。 円仁の日記には日単位で詳しく書かれてますね。 運河を使用したりしたみたいですよ。（船は乗り換えてたかも） >とんでもなく離れた場所の場合は、 出発国に戻るもありましたね。 あとは殺されてしまったとかも。
＞信長最大の敵は信玄でも謙信でもない、本願寺である 確かに、本願寺（というか一向宗）は、実際の動員兵力で見ても、石山本願寺2～3万人、長島10万人以上？、越前1～2万人、と見るだけでも一向宗の兵力は、武田、上杉などとは１桁以上違います。（ただ、純粋な戦闘員がどれくらいなのかはよくわかりませんが。） また、信長軍団の損害数や、戦死した部将クラスの数は、一向宗相手の戦いが圧倒的に多いと思います。 武将（足軽大将以上）クラスで、少なくとも数十人は戦死してます。真面目に数えたら１００人を超えてるかも。 大将（城主以上）クラスでも10人以上死んでます。（もっとかも）
No.2の回答者の意見にほぼ同意ですが･･･私はこの画像の本から ヒトラー研究に夢中になりましたが、私が某占いで鑑定した結論は以下の通りです １普遍な知識の持ち主、２高潔な人格、３剛強な気質、４行動力、５勇猛な性格、６反体制の気質 以上ですね、普通高潔な人間はひ弱な人が多いのですが、ヒトラーは剛強で行動力が 有ったので戦争を起こしたのでしょう、それだけ地球上には悪が蔓延していたから ですよ、それをユダヤ人はヒトラーを逆恨みしてヒトラーを悪の権化みたいに 世界中に浸透させてしまったのです。こういう情報操作に騙されては いけませんよね、ヒトラーは本当は真面目で正しい人間ですから。
「回答順に表示」を推奨 「ニ・ニ六事件の経緯」については↓をご覧いただけているものとします。 【ニ・ニ六事件後の軍部】（私の回答はNo３） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9113395.html ↑のように、「ニ・ニ六事件」は陸軍内での一部が起こした派閥抗争（≠クーデター）であり、それによって発言力が増したわけではありません。 そのような意見は　過去の日本＝軍部独裁の暗黒時代　という誤解や願望による思い込みだと思います。 ＞ニ・ニ六事件後に軍部の影響力が強まったのはなぜですか？ 質問として成立していないので回答不能。 軍部の発言力が増したのは事実ですが、それは後述する「軍務大臣現役武官制」や「統帥権干犯問題」等の議会制度が原因であり、ニ・ニ六事件を原因とする非合法の暴力や恫喝によるものではありません。 まず統帥権ですが、 「軍隊の最高指揮権」であり、帝国憲法では以下のように定められています。 第十一條：天皇ハ陸海軍ヲ統帥ス 第十二條：天皇ハ陸海軍ノ編制及常備兵額ヲ定ム それに「統帥権干犯問題」を言い出したのは軍隊ではありません。 1930年のロンドン軍縮会議で日本政府が条約を調印したことについて、野党の「政友会」が前述の１１条と１２条を理由に天皇の統帥権を干犯していると問題化しました。 ↑に対して、浜口首相は以下の答弁で退けています。 【最終権限は天皇にあるが、責任内閣制度なので内閣が条約を結んでもかまわない。 これが統帥権干犯なら、外務大臣が外交をするのは外交権干犯になる。】 しかし、この後に浜口首相は暗殺され、以後も軍部は内閣にこの天皇の憲法上の権限によって圧力をかけました。 マスコミや大衆も支持した為に、議会政治の機能が低下してしまいました。 ↑の結果、議会で軍の発言力が大きくなったのは事実ですが、それも国民の指示を背景にした議会政治の中での事態であり、民主主義の範囲での事だと思います。 「軍部大臣現役武官制（このポストは「文官」だが武官しかなれない）」ですが、 これは、ニ・ニ六事件後に、弘田弘毅内閣のスタッフが陸軍の意向を汲んで復活させた制度で、退役した皇道派のOBが政界に復帰するのを防ぐ為のものです。 確かに、これによれば、軍が軍部大臣を出さなければ組閣ができない＆後任が決まらない　ということになります。 しかし、だからといって軍部の自由に政治ができたわけではありません。 議会や政党や官庁も、他の閣僚との対立による閣内不統一や、官庁の不協力によって、辞職に追い込むことが出来たので、軍による独裁はできませんでした。 このような状況によって、戦前の政権は短命でした。 敗戦までの８年間に総理７人と９の内閣が生まれています。 （戦時の東条内閣も国務大臣の造反で総辞職しています。） 以上から、当時の日本は　ダメダメであっても民主主義であり、国粋主義やら反動やら軍国主義ではなかったと思います。 （本当に軍国主義で纏まっていたら、あんな外交にはならないと思いますし、戦争をするにしても、もっとまともな戦略を考えられていると思います）
「回答順に表示」を推奨。 詳しくわからなかったり、回答にならない斜め上の薀蓄を語るくらいなら回答しなきゃいいのに。 ＞1936年に起こったニ・ニ六事件のリーダーだった青年将校は、陸軍急進派で、皇道派でもあったのですか？ 回答：皇道派ではありますが「急進派」については質問者様の定義が不明なので回答不能。 負けた方は過激な行為に走りやすいものです（詳細は後述） ニ・ニ六事件の経緯は以下になります。 当時の陸軍は政党内閣と組んだ長州の派閥が権力を握っていました。 それに反発した者（中堅や若手）が「一夕会」を結成します。 その後満州事変によって長州閥は衰退し「一夕会」は権力を得ますが、その内部で↓のような派閥抗争が起こりました。 ニ・ニ六事件はそれに敗れた皇道派が起こしたものです。 【皇道派】 目的：国家の革新 手段：政財界のいわゆる「君側の奸」を排除し天皇親政を行う。（武力の使用も可） 主要メンバー：荒木貞夫（ソ連を警戒→予算を取れず辞任）、真崎甚三郎 【統制派】 目的：国家の革新 手段：陸軍大臣を通じて政治的に目的を実現する 主要メンバー：永田鉄山（ソ連の前に中国を叩け→2.26事件で暗殺）、林銑十郎 【みんなで学ぼう！日本の軍閥　第8話永田鉄山～統制派の虚実～】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=gAJAsOo3x9U 双方の「手段」ですが、権力闘争の勝負がついた後で付け足したものだと思います。 権力を得た者がそれに拠るのは当たり前であり、負けた者が過激な論理を唱えて非常手段に訴えるのもよくあることです。 なので、統制派が負けた場合、皇道派と同じ事をしでかさなかったとはいえないと思います。 以上から、彼等を「憂国の士」とか評価する意見もありますが、2.26事件は陸軍の負け組が暴走して一発逆転の賭けに出たものだと思います。 なので、本気でクーデターを目指していたかも疑問に思います。 そもそも、そんな「義士」だったら、農村救済をしていた高橋是清（大蔵省）を殺しはしないと思います。 （現在では、この事件を軍にもぐりこんだソ連の工作員が将校を煽っていたという説もあります） この事件の結末ですが、首相が生死不明の為に閣議が開けず事件への対応ができませんでした。 それの為に激怒した天皇陛下が自ら対応を決定→４日であっさり収束　というものです。 （無知な人は、天皇を無駄なものと決めつけたり、独裁者とか言っていますが、↑のように政府が崩壊した時の大権を持つ「切り札」としての存在でもありました。これは他国にはないものです）
回答番号2のplapotiです。回答番号1のお礼を読んでゐなかつたのですが、言語の切替へでよろしいのですか。それなら、回答番号1の方のやり方でできます。言語バーを右クリックすればメニューに「設定」がありますから、それをクリックします。すると「テキスト サービスと入力言語」ボックスが表示されますので、「追加」をクリックします。その中のハンガリー語キーボードを選択してください。「OK」を押します。 言語バーに「JP」といふ表示があれば日本語設定です。そこをクリックすれば「HU」があるはずですので、それを選択すればハンガリー語入力ができます。日本語に戻すときは「JP」をクリックします。 キーの対応は、スクリーンキーボードを表示させてから確認してください。スクリーンキーボードのクリックでも入力できます。
「…西洋人の天才的な人間にかなわない気がするのですが」はあなたの勝手な思い込みで、何の根拠もありません。「…気がする」とするのではなく、客観的で科学的な調査を自分でして、そこから判明した事実を書かないと。まじめにこれに応答した人は、振り回されますよ。
関ヶ原戦後、信州・上田の真田家（昌幸）の処分に関し、徳川の重鎮・本多忠勝の娘を妻に持つ、東軍に付いた昌幸の長男、上州・沼田城の真田信幸が、父・昌幸等の助命を申し出でて、これが徳川に認められました。 その徳川の当初の処置は、真田昌幸・幸村（信繁）親子を助命するも、高野山に流刑、でした。 でも、もしかしたら、高野山参りの宿坊として、古く真田家が定めた、高野山の蓮華定院は真田家のゆかりの寺、ということを、徳川は調べて知っていた可能性があります。 ところが、流刑囚の上田真田一行が高野山に入ったら、女人禁制で、幸村の妻らが入山不能、に陥りました。そのため、同行した女性たちを、麓の集落に、しばらく留め置き・住まわせました。 その後、詳細は不明なるも、流刑囚・真田一行は、九度山（くどやま）村に落ち着くことになったようです。 状況から言って、これが勝手に行われたわけではなく、高野山・蓮華定院からの相談を受けて、徳川の承認を経たもの、ということは、当然、可能な推測です。九度山村（くどやまむら）の位置は、もちろん、高野山の山麓です。 九度山村を領する浅野家は、豊臣恩顧とはいえ、豊臣政権期の甲州21万5千石から、関ヶ原戦後、紀州和歌山37万6千石に、増量アップされたわけで、その直後に、流刑の真田を抱えた浅野家が、この「石高増量」の信頼を失うような、反徳川行為を行う、これはあり得ないでしょう。 結論は、女人禁制の高野山に入れなかったための、高野山のふもと、九度山村への、流刑囚・真田一行の定住、これですね。 「豊臣の大坂城」に近い⇒しかし、豊臣排除に、この段階、徳川には特段の思惑もなかったということ、それを、逆に証明した真田処置かな、と感じるのですが。
イスラムとアラブが似ている、との発言は無茶苦茶。 インドネシアが世界最多のイスラム教徒を国民に持つ国です。
グリゴリー・ヤコヴレヴィチ・ペレルマンは、（数学のノーベル賞とよく言われる）フィールズ賞を最初に（そして今のところ唯一）辞退した人物として有名です。 受賞理由は、ポアンカレ予想の解決。
布の中に織物があるのはわかってると思います。調でいう織物は絹織物のことです。 絹織物は帝に献上する特別なものなので、調絹と言われていました。調布はそれ以外の麻とかのです。 １つめでいう布は絹以外のもの、２つめでいう織物は絹織物。 でいいですか？
扇子を片手で開けたり閉めたり、などをすると壊れますので『止めて』と言われます。両手で丁寧に扱ってください。
エステルです。 美しい女性が登場しなければ盛りあがりません。20世紀のホロコーストを思はせるやうな事態のなかで、美女が命がけで仲間を救ひます。 「早速、スサにいるすべてのユダヤ人を集め、私のために三日三晩断食し、飲食を一切断ってください。私も女官たちと共に、同じように断食いたします。このようにしてから、定めに反することではありますが、私は王のもとに参ります。このために死ななければならないのでしたら、死ぬ覚悟でおります。」 （『新共同訳聖書』エステル記4章16節） これを記念して、現代のイスラエルでも毎年「プリムの祭り」として祝ひがなされます。
誤：受けれたり 正：受けられたり なぜここで聞く？ 担任や進路指導にはきいたのか？ 答えて甘やかすと直らないので
ご質問読ませていただきました。 「嘉永一朱銀　跳ね是　ＥＣ型」だと思います。希少性が高いので大切保管して下さい。 それに、状態が良いと感じますが、一度、コイン商に鑑定してもらう方が良いと思います。 貴重な一品になるかもしれません。 以上、参考まで。
正確には、「冷戦」の発端ではなく、「核軍備競争の発端」でしょう。 冷戦は、もともとはソビエトが社会主義国として成立したときから、より現実的には米ソが共通の「戦勝国」になったときから始まっていますから。 歴史に「れば、たら」（～していれば、～になっていたら）は禁物ですが、想像するのは楽しいですね。 「歴史研究者」はそういうことはしません。小説家や空想家（やディレッタント）がすることです。
起こらないことを祈ります。
例えば、日本家屋の特徴である「畳」や、茶道、など、現代につながる、多様な日本文化が生まれ、確立したのが、室町時代であって、日本史上、たいへん文化的に重要な時代だったのです。 それに、戦乱は、ひっきりなしにありましたし、特に、吉野・十津川に隠れ住んだ、南朝の子孫を守っての、楠木正成の子孫たちの悲壮な戦いが、戦国時代の始まりとされる応仁の乱まで、しつこく継続していましたし。。。 たぶん、こうした室町時代史の実態を、歴史学者も、教科書執筆者たちも、さらに、ドラマ作りのテレビ局も、知らないか、軽視しているのではないかと思います。 それが原因で、「ほんとうは面白い室町時代」のことが、教育的にも社会的にも、広まらないのでしょうね。 なお、付言すれば、人気のある戦国時代も、室町時代の枠内に入ります。なぜなら、室町幕府の15代将軍・足利義昭が、信長に追放され、室町幕府が滅亡するまで、室町時代なのですから。。。
幕末頃の定年は50歳と言われていますが、こちらを見る限り、江戸時代が短命だったというわけではなさそうです。 http://okanejuku.blog92.fc2.com/blog-entry-1362. … 「室町時代は、60歳まで生きる人が10％にすぎなかったのが、江戸時代に入り、急激に高齢化が進みます」 「隠居年齢を超えて、職にとどまった武士は、80歳をすぎるまで勤務を続けた例も珍しくない。江戸後期には、90歳を超える極老で現職に踏みとどまっている者も確認できる」 「江戸城では、70歳以上の者たちが、互いに助け合いながら、仕事の負担を軽くする習わしがあった」 「女性の旅は、19世紀に入って、飛躍的に増加し、60代での旅も少なくない。老いの身で、ようやく念願の旅をかなえた女性たちが記した旅日記（伊勢参詣・善光寺詣・西国巡礼・江戸見物など）が多く残されている」
「兵は詭道(きどう)なり」 孫子の言葉で、「兵」は戦争、「詭道」は人を偽り欺くことを意味し、「戦争は騙し合いである」ということです。 策には限度はありません。兵力が拮抗しているなら騙し合いに長けた方が大抵勝ちます。 「勢いが一番」ではない方が勝つことの方がむしろ多いですよ。
質問者様の疑問は、誤解と無知によるものだと思います。 A：＞共通した内容の教科書をつくるからもめるんであって、 どこの国の事について仰っているのか不明ですが、 そもそも、「共通した内容の教科書」をつくろうとはしていません。 もめているのは、他人が作った教科書の内容にいちゃもんをつける者がいるからです。 B：＞それぞれの政党が勝手に歴史の教科書をつくればいいんではないですか？ 仮にBが行われたとしても、Aにより同じ事がおこるだけです。
ご質問読ませていただきました。 江戸時代かれた古文書類から、小林「こばやし」が実は江戸時代には「こはやし」と名乗っていたことが、大正時代のご当主が発見し呼び方を変更したとしか、想像はできませんが、しかし、代々つながる家で、そのような事は起きないと思います。何かの伝承違いではないでしょうか。 以上、参考まで。
王冠がある奴、サルデーニャ王国の国旗 王冠がない奴、イタリア王国旗
ミネルヴァ書房の『はじめて学ぶイギリスの歴史と文化』（指　昭博） 文化、生活のことが、書かれています。 17世紀より少し前になりますが、 阿部謹也さんの著書は、中世ヨーロッパの暮らし、風俗などについて、 いろいろ書かれています。 たくさんあります。 主にドイツですが、おもしろいですよ。
当時の中国は複数の勢力にわかれていました。 主に北方軍閥の張作霖、国民党の蒋介石、あとは共産党。 少し前に国民党と共産党は国共合作として協力していました。 そして、蒋介石による北伐が開始され、北方の勢力との戦いが始まっていました。 日本と中国との関わりですが、まずワシントン会議のときに英米などと協調して中国に関わることになっていました。 協調外交はその流れです。 その上で、日本は張作霖を支援、欧米は国民党に近づきつつも共産党を嫌がっていたため張作霖も認めつつ中国諸勢力とは微妙な距離感、ソ連は共産党を支援しつつも国民党にも注目しているといったところ。 日本は他の列強が一つに絞れていないときに張作霖のみ支援し、うまく英米から文句をいわれないように対応していました。 同時に国民党との関係も極端に悪化させず、内戦にはあまり介入しないように気を配っていました。 一方で張作霖は欧米との関係を構築しつつあり、日本との関係が少し疎遠に。 国民党は欧米の目を気にして共産党と手を切ってしまいます。 また、中国の各地で日本人が襲撃されたり、欧米の権益が脅かされる事件が頻発していました。 国民党の北伐により既存の権益が失われることも恐れられていました。 欧米からは日本に中国の治安維持を期待する国もありましたが、日本は中国に遠慮して介入を控えていました。 このような状況で憲政会の第一次若槻内閣から政友会の田中義一内閣に政権交代します。 この時期の日本の対中国政策にも様々な考え方がありました。 １．極端な積極外交で、英米など無視して武力で一方的に満州を奪う考え。 ２．積極外交として、国民党と武力衝突してでも日本の権益を広げようとするが、英米とのある程度の協調は維持。 ３．協調外交で、英米とも協調、武力には訴えず国民党とも争わない。それでいて中国での権益は広げたい。 というような感じです。 若槻内閣の協調外交といわれる幣原外交は３。 田中内閣の積極外交のなかでも、外務大臣を兼ねた田中首相は２、外務政務次官の森は１に近いでしょうね。 後に満州事変を起こした関東軍はばりばりの１でしょう。 田中内閣は張作霖が国民党に負けるのを見て、積極外交として日本の権益があった山東半島に出兵して国民党と戦います。 ここで英米から牽制（日本が既存の権益を守るだけならいいが、新たな権益は取るなと）が入ったのと、国民党が山東半島に手を出さないという手打ちがあったので、田中首相は戦いをやめました。 しかし、日本側では二つの問題がありました。 国民党と戦って損傷があったのに権益が増えていないことと、敗者の張作霖を今後も利用するか捨てるかです。 このような中で張作霖爆殺事件が起こり、その処理に失敗して田中内閣は総辞職しました。 で、政権交代で民政党の浜口雄幸内閣となり、幣原外相の協調外交が復活します。 欧米は国民党を支援するようになり、日本は張作霖のような間接的に介入するための手段を失います。 続く民政党の第二次若槻内閣のときも協調外交でしたが、関東軍などが勝手に満州事変を始めてしまいました。 山東出兵のときと異なり、新規の権益の確保となり、英米の理解も得られませんでした。 以上、書き散らしてしまいましたが、 ・中国内の諸勢力の力関係や対立・協力関係、 ・欧米と中国諸勢力との関係、 ・日本に複数あった中国への考えと政権交代のタイミング、 ・日本の軍部のそれぞれの動き（日本国内の軍と中国にいた日本軍とでも考えが違う） なんかが複雑に絡み合っていたので単純な説明ができず理解が難しい時期ですね。 協調外交・積極外交といっても字面ではなく、実態を見たほうがいいでしょうね。 田中義一は積極外交でも英米と協調を放棄まではしていないので。 中国に積極的に介入したかどうか、武力を手段としたかどうかなんかで判断することになるのでしょう。
身長が低かった理由というのは、人体実験をするわけにはいかないので良く分かっていないというのが本当なようですが、どうも肉不足魚不足だったからではないかと言われているようです。 肉は仏教の影響でか避けられ、魚も保存技術がないので１日のうちに運べるところが限度、『目黒のさんま』などが笑い話になるほどです。 また正座などの生活習慣で成長が阻害された可能性もあります。成長期前に筋肉がつきすぎると成長が阻害さたりするようです。 でも中には１７０ｃｍくらいの人も居たようなので、何がどうだったのでしょうね。
①珊瑚海海戦で五航戦の所属機が米空母に間違えて着艦しかかった 　⇒日の丸書こう！ ②ミッドウェイ海戦でぼろ負け 　⇒かえって標的になっちゃった？　やめ！ 　ということで、以降は迷彩塗装に。きっけけとなった誤認は、錬度最低と言われた五航戦のパイロットだったからということと、母艦と飛行機の間の無線がまともに使えないという構造的欠陥が原因見たいですので、まあ日の丸は無駄だったように思います。
ロシアは、13世紀から15世紀にかけてモンゴル民族の支配を受け、ロシアの歴史では屈辱的な意味で「タタールのくびき」と呼ばれます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%BF … 　ただし、これは政治・経済的な支配であって、必ずしも混血が広範囲に進んだわけでないようです。アジア・アフリカがヨーロッパの植民地であった時期に、現地でヨーロッパ人との混血が進んだわけではないのと同じようなことかと思います。 　ロシアが多民族国家であることは、混血というよりはもともと広範囲の国土に種々の民族が暮らしていたことに由来するものでしょう。ロシア連邦共和国は、今でも数多くの民族系自治共和国の連邦です。 ＞最近はロシアのスラブ民族主義によって、モンゴル系のロシア化が進んでいると言いますが 　それはないと思います。経済圏としてロシア中心の経済圏に組み込まれ、共通語として「ロシア語」が広範囲で使用されるようになったことはあると思いますが。経済圏に組み込まれることと混血とは別の問題でしょう。
この紋は、『丸に桔梗』ですね。 『太田桔梗』だと、『桔梗』の部分が細くなります。 http://kamondb.com/plant/kikyo.html
産穢忌中等の差し障りがある面々から、 差し障りができる前に提出された書状は 忌が明けるまで差止め置いて、 何々についての書状が提出されたが 今は産穢忌中なので後でお見せしますという旨を 取り敢えず報告する。 但し、注進状の類は、 先例で、産穢忌中でもお見せしているので、 これまで通りにしなさい。 以上の通り、指示がありましたので 西丸御目付に指示しなさい。
岡田以蔵がダントツ。次が薩摩の田中新兵衛。3人目は、池波正太郎氏推薦の中村半次郎かな。
多分、旧家制度の名残なのではないでしょうか。 母が、同じような事で悩んでいた事がありました。 旧憲法下で結婚した母には、男の兄弟がいなかったので、絶家の手続きをして父と結婚しました。 その後、祖母が亡くなった時に、母が、先祖代々の位牌を引き継いだのですが、実家の墓に埋葬されていない人の位牌もありました。 で、母は、自分が死んだ後に、自分の実家の先祖の位牌を名前も違う子や孫の代まで引き継がせるのは忍びないと言って悩んでいましたが、晩年になって、祖母の法事の時にお寺の住職に、相談して解決しました。 「位牌を持ってくれば、拝んで魂を抜いって、焼却してくれる。」と言われました。 もう１０年以上前の話ですが、当時から、そいう話は良くある事だから。。。と言われていました。
今でも出身でない人が首長になることはよくあります。 できる人がなった・・・それで良いのでは？
廿日市市のように、市は市、市町村は市町村、が一般的なのではないでしょうか？ 言われる例の場所は、個々に由来を調べるべきだと思います。
正解です。
昔のことを研究したい人は歴史学者になり、現在起きていることを研究したい人はジャーナリストになります。お門違いというものです。
幕末には多くの藩が洋式に訓練された銃卒からなる部隊を 備えていました。弓隊と槍隊を廃止した藩も有りました。 その様な銃卒の銃は当然洋式で銃剣の装着が可能なものでした。 従って、大名行列の弓と槍隊に代わるものとして銃隊が 随行していました。 しかし、銃剣を何時も使えるように銃に装着していた訳ではあり ません。銃剣を装着して行進するのは示威が目的の時だけです。 平時の大名行列で着剣は考えられません。 現代の儀仗兵は原則着剣ですが、あれは明確な示威目的だと思われ ます（表面上は賓客への敬意）。現代の戦闘でも、上官の命令で 銃剣を装着し突撃するか、白兵戦の時だけです。（歩哨は別。） さて、大名行列に随行する銃隊は藩の兵力の極く一部で、示威目的から その藩の新式銃を携行した、1～3小隊程度のものと思われます。 当時の小隊の規模は藩によりバラツキが有り、10～40人と言われて います。小隊構成は、この人数の銃卒と帯刀の士官（銃は持たない）が 1人だったでしょう。 他のご質問に答え忘れましたが、次の補足をしておきます。 百姓を切る様に命じられたのはこの小隊士官（下士官）、命じたのは 銃隊全体の士官、それを処断した上級士官は行列全体の管理に係わる 上級者と推定できます。 他の方の回答にもありますが、銃剣は使い難いものだったらしく、 後の国内戦争では銃卒でさえ白兵戦では刀を使いました。 シュリーマンが＜銃剣で一突きするよう命じた＞記述が正しいのかは 疑問です。銃卒より他の小隊の士官に「切るよう命じた」が正しい 様に思いますが。 蛇足ですが、銃剣の使い難さに付いて。 塹壕戦と白兵戦が繰り広げられた第一次世界大戦を描いた 「西部戦線異状無し」に、銃剣は刺した後で抜くのが大変で、古参兵は 塹壕掘り用のスコップを研いで使ったとの記述が有ります。 軽くて振り回し易く、抜く手間も掛らず、胴を横から真っ二つに する事もできたそうです。 第一次大戦の兵士と同時代の人の記録です。
読んでいて、新幹線で話題の金沢なんかの場合、金沢以外の石川県の出身のばあい、 金沢から来たっていわなきゃならないのかとか、沖縄がなぜ沖縄県になったのかとか、 気にはなります。 ご質問の件は明快な回答があります。 http://nanyanen.jp/geo-hist/prefrank.html
当時の日本はまだcoolじゃなかったんですよ。Cool Japan は今世紀に入ってからの話だし、卑弥呼の頃はまだ日本が海外に影響を与えて いませんでしたからね。だから、世界史の中の日本という意味では、卑弥呼は登場しませんね。 海外でも、日本のことを専門に研究する人なら卑弥呼のことを知っている人もいますよ。でも少数です。
学芸員資格を取ると有利にはなるでしょうが、現在、城や資料館などの運営は民間に委託している場合が多いようです。公務員は給料が高いので敬遠されるとのこと。 なので一度、自治体の関係部署、または、直接メールや電話で確認してみるのが確実かもしれません。 http://www.gojapan.jp/ken07/sizuoka.html http://www.shizuhaku.net/member.html https://www.pref.shizuoka.jp/
コップの中だけの正統性を競うなら、日蓮正宗のコピーである創価の方は弱いでしょうね。 でも、破折って、 日蓮正宗の教義は既に、大きなくくりである仏教学上からも日蓮の教義そのものが破綻してるし、小さなくくりである日蓮宗系で見ても、日蓮本仏論を構成する恩義口伝の出処が怪しすぎて、合理的じゃないし、教義の合理性は全くないですよ。 まんだらの書式(脇書き、仏滅後年代の書き方、花押の形式)も、 日蓮宗の方から、日蓮正宗の持つ最重要日蓮真筆本尊の書式が、当時の他のまんだらと比較すると、変との研究がされてますからねぇ。 なお、日蓮が他宗の法論に勝ったのは、中国由来のインチキ捏造経典の 中だけだから、現代では、双方が間違いだらけの中で行った無意味な論戦ですよ。 注　無量義経は偽書、日蓮は像法生まれ、5時8経は事実誤認etc. 自分で正確な仏教史を勉強されたほうが宜しいかと。
どうも、他の人（私などよりよほど詳しい）も調べても分からない、とかネットに書いているのを見るに、ウソハッタリを言ったって感じなのではないかと愚考・・
宇都宮の戦いは戊辰戦争の中での重要な戦闘ですが、その激しさを 伝えてくれる戦死者や負傷者に付いての記述はネットではほとんど 見つかりません。戦闘経過を詳述したものは簡単に見つかるのですが。 興味が有ったので、ネットで「戊辰戦争　宇都宮」で検索し、 「戦死者」のワードチェックをしてみました。 半時間ほどで見つけられた結果は次のとおりです。 幕府側戦死 大鳥軍　兵100名弱、士官10名弱 長岡藩　44名（他説　戦闘参加約100名、捕虜14（十数名）） 会津藩　29名 ・・・・・ 新政府側戦死 宇都宮藩　96名 薩摩藩　　23名 桑名藩　　7 長州藩　　？？ 大垣藩　　？？ ・・・・ 供養碑に記載された数や各地方の藩史に記載された数です。 かなり激しい戦いであったことがうかがわれます。 参加各藩の記録や慰霊碑のある各地の寺院や神社を丹念に チェックすれば全体が見えてくるのではと思います。 中には住民の被害推定もありました。
相討ちは、１人に複数で戦うこと 相鑓は、１人に複数で槍を持って戦うこと 卑怯ってことじゃないですかね。多分。
刀剣屋に(じゅう)と書いてあったので (じゅう)でいいと思いますよ。
＃３が結論として正しいのですが、少し補足します。 左翼、というのは一般にリベラル・革新派と呼ばれる人たちで、その起源はフランス革命時の革命派になります。つまり王族を処刑し民主革命を成し遂げた人々です。彼らが革命後のフランス議会で左側の席に集まったことから「左翼」といういい方をするようになりました。逆に「右翼」に集まったのは王政に戻したい人々や階級差別を続けたい人々で、旧来のやり方に固執することから「保守」ともいわれるようになったわけです。 王族を処刑した、ということだけでも革命派が、天皇＝神という特別な地位にいるのを認めないのは分かると思いますが、もう少し深い説明が必要だと思います。 そもそもフランス革命を起こした人々はルソーなどが唱える「啓蒙思想」に影響を受けています。啓蒙思想はいろいろな側面がありますが、人権を主にしていえば「人はそれぞれみな同じであり、それぞれが生きる権利を持っている」ということです。 王制の国だと、奴隷や農民などは王の命令一つで移住させられたり戦争に駆り出されたり、場合によっては法律を変えられて死刑にされたりしましたので「特権階級の特権を破棄すれば、みんな平等になる」として行われたのが、フランス革命とそれに続く王制廃止と王族の処刑、だったということになります。 しかし、王制を廃止するのはともかくとして王族を処刑してしまうのは「みんな生きる権利がある」と考えるとちょっと横暴です。そのため、現代では「特別な権力をもっている人々の権力の源を断つ」のが重要と考えられているのです。 これを日本に置き換えると、天皇＝現人神だったことが「特別な権力を持つ源」であるのは明白になります。ですから、天皇自らが行った「人間宣言」が重要である、と左翼は考えるわけです。 同様に、安倍首相の行った安保法案も「戦争に駆り出しやすくする法案」と捉えれば「庶民を今までより簡単に戦争に参加させる」という論法になります。ですから「みんなそれぞれ生きる権利がある」という部分に問題が起こるので、左翼は反対したのです。 　逆をいえば安倍首相としては、そのような論法で攻撃をエスカレートされないように「徴兵制は憲法違反だから絶対にありえない」と言わざるを得なくなった、ということでもあります。
やれやれ・・・ ＞貴殿は最初に書いたレベルの低い読む人に不快感を与える部分を一部削除していますね。 私は削除申請はしていません。 多分　自称常識人のごりっぱなユーザー様　だと思います。 ＞あれだけ誤解を説明しても、日本語なので貴殿には意味が理解出来ない。 はぁ？私はこの問題の経緯は↓だと思っています。 １：あなたが【誤解（何故か長谷川豊氏に質問できると思い込んだ）】して投稿。 ２：（当然１を知らない）私が「貴殿」と「酷い日本語」についてNo１で指摘。 　　　→その後に補足で誤爆と判明。 ３：あなたの人間離れした高度な分析により、私を在日と認定。 私はあなたのマヌケな誤解についてはNo１への補足の段階で理解しています。 No２の回答は、それ以外の【酷い文章】と【無知】への再度の指摘です。 それが、何故　執拗に半島民族をかばうことになるのか、全く理解できません。 私のアレがマッハでピンチなんですが。 ＞②＞ところでなぜに執拗に半島民族をかばうのか？ ＞この二つの文章で概ね貴殿のお里（出自）が知れましたね。 ↑は私の発言ではないのでは？ ＞反面教師のクネの言う通り深い反省をするべきでしょうね。 「反面教師」の意味をわかっていますか？ （反面教師に「反省しろ」と言われて、反省するとか） ＞ハンドルネームの説明までは、推測にすぎないので止めるけどね。 禍の国の首都は「Seoul」です。
「無理やり学会に入れることは無い」と、創価学会員はよく言います。 確かに「入れ！」「入るまでオマエを帰さないぞ！」と言うことは無いのです。 そのような単純で分かりやすいウソをつけば、 「無理やり入れることは無いと言っていたのに、ウソをつかれた！」と言われかねませんから、 単純で分かりやすいウソは避けているハズです。 創価学会員は「無理やり学会に入れることは無い」と言っている手前がありますから、 「ウソをつかれた！」と言われないように、つまり「足がつかないよう」に、 さまざまな手の込んだアリバイ作りや工作をします。 彼らは、言っていることと思っていることが違っており、 心・言葉・行動が一致しません。 実際のところ、彼らは「絶対に入会させてやる！」と思っており、 彼らの行動からは「絶対に入会させてやる！」と思っている様子が伺われます。 会えば必ず創価の話しばっかり、いつまでもいつまでも一方的しつこく聞かせたり、 他のお寺や神社や教会のことを悪く言う話しをしつこく聞かせたり、 創価学会や公明党の集会に参加するよう、しつこくアピールしてきたり、 しつこくアピールするのをやめる様子が全くない・・・、など。 複数の学会員が一人のターゲットを囲んで一方的に喋りまくる「囲み折伏」というのもありますね。 それ以外にも・・・、 偶然を装って、通り道で待ち伏せする。 その際、創価学会員は、こちらの存在には気づいていないフリをして待ち伏せします。 知り合い同士で挨拶もしないのは失礼ですから、相手の存在に気づいた人から話しかけることになります。 その結果、学会員ではない人から学会員に話しかけて挨拶することになります。 創価学会員は、意図的にこのような状況展開になるよう、狙って仕組んでいるのです。 「偶然出会ったのだ」 「最初に話しかけたのは、私ではない」 「私から積極的に接近したのではない」 「私はしつこくしていない」 と言えるように、状況展開を意図的に仕組んでおり、意図的に工作しているのです。 創価学会員が「絶対に入会させてやる！」と思っていることは、彼らのこのような行動に伺われます。 「無理やり学会に入れることは無い」と言っていますが 実際のところは、ウソをついているのと同じです。 彼らは、言っていることと思っていることが異なっており、 心・言葉・行動が一致しないのです。 そもそも彼らが好むのは「論破」ではなく「折伏」ですから、 心・言葉・行動が一致するはずありませんし、 ありとあらゆる手の込んだ工作をすることを好む人たち、ということなのでしょう。
#2です。 インストール作業のためだけにしか使わないにしても、もしもの時の代替品は用意しておいた方がいいと思います。 500円くらいのマウスやキーボードで十分です。
奴隷狩り圏外で入れてくれなかったのでしょう。今では、何処でも奴隷狩りは、出来ます。何処が何処に奴隷狩りされるか解らないですね。ブロック経済の限界ですかね。最後は、戦争になると核戦争になってます。キルケの魔法は、死んでしまうのです。
法というものは弱者の為にあるようなものです。 強者なら、力で押し通せばよいからです。 だから、弱者の負け惜しみ国際法。弱者の味方国際法 という指摘はある意味適格であります。 そして、国際法は国内法と異なり、強制する制度が 整っていません。 だから、あってないようなもの国際法、という指摘も もっともです。 ”我々は国際法をどう考えればいいのだろうか？ 　　　　↑ 比較的均一的な日本人は、話せば解ると 考える傾向があります。 しかし、欧州のような色々な民族が入り交じる 社会では、話して解るはずがない、と考える 傾向が強いのです。 話して解るはずがないから、実力を行使する紛争 になるわけです。 だから、紛争になったときに備えて、予め ルールをつくっておこう、と考えるようになりました。 これが国際法です。 つまり、国際法は紛争を予防する法ではなく、 紛争が発生した後に問題となる法だ、という ことです。
足利氏の末裔である喜連川氏の喜連川藩は5000石です。もっともこれは特例だそうですが。 近世大名（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%91%E4%B8%96 …
知らなかったのですが、結構あるようですねｗ 「日本の埋蔵金」研究所 http://komiyama.gr.jp/treasure/map.html うちの近くには沈没船の話があったと思います。一緒にお宝も沈んでいるはずなのですが、探している人の話は聞きません・・
天皇にとって大学にいくことは意味がありません。 帝王学は側近の貴族、大学教授から家庭教育の形で受けていますので、改めての教育は不要。 天皇ですから、大学並みの専門知識が必要なら、自身は持たずとも、専門知識を持つ人を側近に登用すればよい。 要するに大学に通学する時間が無かったので、やめた・・・それだけのことです。
アメリカ、ロシア、中国のうち、先制核攻撃をした国。
似てますね～。特にここ数年はそうです。
準備中の秘密兵器 竹槍 当時は今の様にネットが無く、画像映像が瞬時に伝わることは ありませんでした。ここで当時「もし」ネットが有ったら、あの映像を 見た連合国は恐怖のあまり本土進攻計画を止めたと思います。
海や川、池、湖に近い農民は食べていましたよ 漁師も居たし、海や川、池、湖で魚が取れました それらから離れた場所に住む人は、新鮮な魚は食べられなかったです、冷凍技術がありませんでしたから だから、焼く、干物にする、塩や味噌や粕で漬けた魚を食べていました
武器支援の他に、北ベトナムに戦闘部隊は派遣していませんが、軍事顧問団を派遣しています。
考古学ってのは発掘してなんぼなんで、いやらしい言い方をするなら発掘するための資金や社会的注目度を邪馬台国をダシにしている部分が少しはあります。 畿内なんてヤマト王権が出てきたことが分かっているので、掘れば何かが出てくるんですよ。マキムクとか、邪馬台国とかどうでも良くって、当時の実態を知りたいってのが本音でしょう。 まぁ中には邪馬台国＝畿内に異常にこだわっているところもあることにはあるのですが・・・ ところで邪馬台国ってのは魏志倭人伝ってのに書かれているんですが、読んだことがありますか？　無いなら一度読んでみるのがよいですよ。２０００字ほどですので（和訳でも）１時間くらいで読むことができます。 でもって、魏志倭人伝を読むと分かることなのですが、魏からの使者が２回来ています。これ、結構無視されているのですが重要なんです。なんでかっていうと、邪馬台国までのルートが２つあるように読めるからなんです。国名＝地名で追うと方位が違う・・なんてのがそれで、まぁ２回来てるんだから、２回のルートが違ったんだよって話なんですが、最初に書いたように２回来ていることを大抵は無視しているので、訳分からんことを主張することになってます。 まぁ一度、魏志倭人伝を読んでみてください。 で、ルートが２つで、どちらも着くのは久留米あたりになります。 謎は無かった、残念ｗ
昔の年代を絶対的に知る方法というのは限られていて、しかも結構不正確なんです。炭素測定なんかが有名ですが、沢山やってるうちに時代によって元の量が違ってることが分かって、そのうち（地球的規模の）地域によって違うことが分かってきて、さらに海に近いとか遠いとかの局地的な部分でも違ってくるのが分かってきたりして、また測定する植物でこいつは元素を集めやすいとか集めにくいとかがあったりして・・ 切り株年輪法なんて、米国かどこかでは結構上手くいってるようなのですが、日本では地域差が大きすぎて全くダメで、なんかそれを逆手に取って、出来ましたーでも方法は教えません、みたいな胡散臭いのが一人ほど言い張ってる状況です。 で、仕方ないから相対的な方法で年代を決めているのですが、これはこれでなかなか難しくって、この土器のスタイルが大体２０年続いただろうみたいなのを連ねているようなのですが、時々炭素測定したものと比べてみると５０年１００年づれがあったり無かったり。まぁそんなのが多くなってきたら、やっぱりちょっとズレてるんかねーとか、または新しく見つかったものが○○時代の始まりを数年繰り上げそうだ、みたいなものもあったりするんじゃないでしょうかね。良く知らないのですが。 正直、古墳って私も良く分からなくって、そっちは墳丘墓だから古墳じゃない、こっちは円墳（＝古墳）、とか言われても、違いがわかりませんｗ
実際これに乗っていて命を落とした人もいるし、コレに殺された人もいるのになんか不謹慎だな、とは思いますが。 　少なくとも戦車としては第二次大戦以前は国際水準レベル、以後は二流三流以下って評価が覆ることはないでしょう。そもそもエンジンに空冷を採用した時点で性能に制約がでることは明らか。なんせ冷却に出力の半分近くを費やしてしまうわけだから、まともな装甲や火砲を積めるわけがないんじゃないか。だから、水冷エンジンの諸外国の戦車と比較するのはちょっと無理、と。 　余談ですけれど、ヤスリの話は司馬さんの思い違いという説もあります。表面硬化鋼の部分と均質圧延鋼の部分、要は硬いところとやわらかい（粘りのある）部分の違いがわからなかったとか。
http://okwave.jp/qa/q9069196.html
慶応がそれほど理想的な人材養成機関だった、と言う説も珍しい。 慶応出身者が日本をリードした、と言うのも新説。そういう事実はない。 事実ではないことを出発点に論ずることは意味がない。
米国、中国、ＥＵ諸国、まずこれらの国々は世界の中枢といえるので、仲良くしておいて損はないでしょう。 次にインド、ブラジル、実は隣国のロシア、いわゆるＢＲＩＣｓ。前２国は、経済は人口、人口は力、的に今後の重要性は高くなるでしょう。ロシアは相対的に落ち目ですが、隣国であることをもう少し活用したいところです。南アフリカ？シラナイコデスネ あとオーストラリア・ニュージーランド、北との距離もあり独自の道を行ってる感がありますが、環太平洋経済圏の重要な一員ですね。 私の目には、こんな感じでしょうか
どんなに世の中が変わっても共産党が政権を取ることだけはありませんので、北朝鮮のことなんか心配しなくても良いです。
＞戦争を静めて消し去る、誰も傷つかない安全な武器について、アイデアありますか？ あなたが言っているのは「戦闘（≠戦争）」に過ぎません。（理由は後述） あなたの思考と疑問は「戦争」に対する無知によるものであり、原因と結果を取り違えていると思います。 戦争とは「国家間の状態」を表すものであり、あなたが言っている「実力による衝突」は戦争によって起こる「戦闘」です。 宣戦布告さえすれば、戦闘が発生しなくても、国家間は「戦争状態」にはなります。 無知な人は、戦争を善悪で測り、その為に　戦争＝悪→責任　と思い込みます。 しかし、戦争とは、自国の要求を相手国に承認させる行為です。 これは、外交とは方法が異なりますが、同じ国益を追求する為の国家の行為であり、政治の一手段に過ぎません。 以上から「目的（≒政治）」がある限り「行為としての戦争と戦場での戦闘行為」はなくならないと思います。 それに戦争さえしなければ誰も傷つかないと思っているのでしょうか。 チベットと中国は戦争をしていません。 ブータンは中国に領土を取られています。（戦争はしていません） ↑場合、中国は戦争をせずに目的を達成したことになります。 ＞たとえば、火薬なら水に浸せば燃えない。大きな音を立てれば、人の動きを止めることさえ出来る。眩しい光を浴びれば、目が一瞬眩む。悲しい曲を聞くと、泣けてくる。楽しい曲を聞けば、幸せになる。メッセージ性が高いと、考えさせられる。 そんなものがあったとしても、それもまた兵器として使われるだけです。 （相手にそれを使われて、その後に攻撃されたらどうなるでしょうか。） その場合、今の戦闘の方法にその兵器を叩く為の戦闘がプラスされるだけだと思います。 それに、相手の戦意を挫く宣伝活動（プロパガンダ）は、前の戦争の時から行われています。 そして、それは平時においても敵を弱体化させる方法として、外交の以外にもスパイが行っている事です。 あなたはとっくにそれに引っ掛かっていると思います。 ＞美味しいご飯を用意して歓迎ム－ドを演出し、最高のマナ－で敬意をしめし、安心して頂くこと。楽しい音楽や笑える会話力で、爆笑してもらい、さらに安心感を演出。そこに、お酒も振る舞い、満腹な状態で酔わせて、戦意を喪失して頂く。それから、共に手を取りリズムを合わせて同じ歌を歌いながら、同じリズムで踊り、一体感と仲間意識を感じて頂く。他に何か、信頼を得る案はないでしょうか。皆さん、ご提案よろしくお願いします。 ＞江戸時代のように、血縁関係を作り、知らない人ではなく、親戚になる。同じ会社で一緒に働き、助けたり助けられたりして、友人関係になることで、友達だから許すという関係を築く、とかは、即効性はなくじわじわと知らないマに出来る効き目でしょうか。 うわぁ・・・ 【SEALDs学生「もし中国や韓国が攻めてきたら、僕が話して酒を飲んで、遊んで食い止めます！それが本当の抑止力」→ブサヨ絶賛】 http://www.moeruasia.net/archives/45259058.html
斉藤道三の対面の時など、ちゃんとした礼儀作法もできた人物だったようです。 やんちゃのフリが好きだっただけのようで。 　当時の英傑の多くが大なり小なり、型に嵌らない規格外のタイプだったようです。けっして信長だけが特別ではありませんでした。
学生の方でしょうか？ 会社や業務形態によって違いますが、仕事というのは上司の役に立つことを仕事と言います。上司の役に立つことが会社の役に立ち、それが社会の役に立ちます。社会の役に立たない仕事をする人は評価して貰えない＝報酬を貰えないことになります。犯罪は言わずもがな。 秀吉の"草履の話"は上司の役に立つという第一歩であり、天下統一という社会の役に立つまでの過程に過ぎません。上司に気に入られるというのは信頼されることと同じで、信頼されなければ大きな仕事を任せてもらえず、いつまでも秀吉は草履取りだったでしょう。 草履取りの人生を否定する気は毛頭ありませんが、大きな仕事をしたい、収入を増やしたいと思うならまず信頼を得ることが大切で、それは古今東西、変わらないことだと思います。
NZを一番最初に発見したのは大航海時代のオランダ人。その時の船長（アペル・タスマン）は先住民マオリ族に調査員を殺されて上陸を断念。自分の故郷のオランダのジーランド州にちなんで、ニュージーランドNewZealandと名付けます。 その後、1769年、イギリス人航海家ジェイムズ・クックが島に到着。マオリ族と交渉した結果上陸に成功しニュージーランドをヨーロッパ人に紹介します。 その後移民の流入が増加し、フランス政府がニュージーランドとその住民を領土化するという策略をめぐらせ、これに対してマオリ族とイギリスが一緒になってこのフランスの征服計画を断念させる戦いとなりました。 そして1840年、イギリスのウイリアム・ホプソン長官と地方のマオリの酋長達との間で有名なワイタンギ条約が締結され、ニュージーランドは正式にイギリスの植民地となった訳です。 ですからイギリス側の視点で言えば、海外におけるフランスの植民地政策をはばむ為と同時に海外での自国の覇権拡大および自国の移民政策などとの関連で植民地化したと言えるでしょう。
それは日本国民の権利と考えて 知事はとりあえず反対して　お金を国から引き出すでした 最近は琉球の王様気取りで　独立してと考えてるのかもしれません 元々の議員選は自民党で当選し　宗旨替えで共産左翼と手を握り知事です　世相のない人柄です 基地容認派の話は沖縄では報道されません　基地反対の報道しかされないのです 左翼思想は良い悪いより先に現政権を倒す　県民の事は二の次　言動や政策を見ればわかります　左翼の報道機関と手を組んで　政権をかき回す裸の王様ですね　成田闘争を思い出します。
用語については論争があるようですが。。。 アメリカの国勢調査の人種・民族カテゴリーでは、「アメリカン・インディアンとアラスカ・ネーティブ」と分類しているようですから、正式に使うのなら、アメリカン・インディアンが良いのではないでしょうか。
たいていの男性がしたいと思うことはすべてされているのではないでしょうか。 もちろん絶対に抗うことも逆らうことも不可能な状況下で。 非情で冷酷で暴力的な集団なので、心身ともに苦痛と激痛の伴う屈辱的な行為ばかりだと思います。 一度や二度という保証もなく、尽きるか壊れるか、彼等に「使い物にならない」と判断されるまでは、まさにこの世の地獄といった毎日ではないでしょうか。
太平洋戦争開戦までは、ワシントン海軍軍縮会議によって 日米の主力艦（戦艦）は対米６割に抑えられました。 （実際は日本が陸奥の完成を主張して、対米比は６割弱です） その後、条約が失効して建艦競争が再開され、 開戦時の戦力は戦艦では日本10隻アメリカ17隻でした。 開戦後の完成を含むと、日本12隻、アメリカ25隻でした。 （戦艦級の船体に重巡級の砲を搭載したアラスカ級２隻は含みません） よく、日本は大鑑巨砲主義に固執したと言われますが、 建艦実績では、ミッドウェー戦時にほぼ完成していた「武蔵」以後、 大型艦の建造は空母と軽巡洋艦だけです。 空母については、ワシントンやロンドンの軍縮会議で 制限されましたが、隻数より合計排水量が重視されました。 開戦時で比較すると、日本が「鳳翔」「龍驤」「赤城」 「加賀」「蒼龍」「飛龍」「瑞鶴」「翔鶴」「瑞鳳」 「春日丸（大鷹）」の10隻で、アメリカは「レンジャー」 「レキシントン」「サラトガ」「ヨークタウン」「ホーネット」 「エンタープライズ」「ワスプ」の７隻でした。 これが、大戦中の建造だと「エセックス」級だけで17隻、 「インディペンデンス」級軽空母9隻、護衛空母に到っては 100隻以上も作られ、月刊正規空母とか、週刊護衛空母と 揶揄されています。 日本は、正規空母と言えるのが他艦種からの変更を含めて 「大鳳」「信濃」「雲龍」「天城」「葛城」の５隻、 商船や他艦種改造の軽空母・護衛空母と言えるもので 「飛鷹」「隼鷹」「千歳」「千代田」「龍鳳」「祥鳳」 「雲鷹」「冲鷹」「海鷹」「神鷹」の10隻しかありませんでした。 戦艦等に航空機が積めるよう改造したのが「伊勢」「日向」「最上」 （これらは飛行甲板はあるけど事実上は水上機母艦） 艦種がタンカーで飛行甲板を持つ「しまね丸」「山汐丸」 現在の自衛隊にある「いずも」級のような強襲揚陸艦の走りで 陸軍が運用していたのが「あきつ丸」「熊野丸」 などもありましたが、日米の空母はこれだけの開きがあり、 工業力の差は圧倒的でした。 殆どの場合、日本はミッドウェー戦後は没落の一途を辿ったことに なっていますが、1942年10月26日の南太平洋海戦の結果、 アメリカは事実上太平洋での稼働空母が１隻もいませんでした。 （新規空母は未就役、７隻中「レキシントン」「ヨークタウン」 「ワスプ」「ホーネット」の４隻が戦没、「エンタープライズ」 「サラトガ」が修理中、「レンジャー」は大西洋配備） しかし、日本側は空母はいても搭載機が不足していて その時の攻勢は困難でした。 空母の戦力は、搭載機に依存します。（中には「赤城」や 「レキシントン」のように重巡級の砲を搭載した艦もいます） 空母があっても、搭載機が無ければ大きな的です。 航空機の運用でも、戦前は日本が圧倒していましたが、 補充が追いつきませんでした。 アメリカは一定期間の兵役に就くと前線から退きます。 エースと言われる方々の数を見ると、人材の枯渇によって 前線で酷使された日独が人数も撃墜数も多いのですが、 アメリカはエースパイロットでも前線に縛りつけない 余裕がありました。 日米の海軍力の差では、戦艦や空母の数だけではなく、 航空機の性能、VT信管やレーダーの開発、輪形陣の戦術運用など 多くの点でどんどん差ができていました。 最後の機動部隊による決戦であるマリアナ沖海戦を見ても、 搭載機数で２倍、戦闘機数だけでも米軍が４００機以上も 上回るのですから、どんなに頑張っても勝てなかったでしょう。
何百年も前のことなので推測の域を出ませんが、武士階級にしては非常に貧しい、という程度と思います 田舎の武士で子供の頃に後ろだてを失ったので、ひどい悪口ではないでしょうか 当時の実際の乞食は運が悪いと五体満足でいられないレベルなので、毛利元就自身は底辺階級とは程遠かったと思われます ただ、虐待に近い扱いは受けていたそうです
一等駆逐艦の吹雪型駆逐艦は別名「特型」とも呼ばれ「吹雪」から「浦波」までの１０隻が「特型Ⅰ」 「綾波」から「潮」までの１０隻が「特型Ⅱ」「暁」から「電」までの４隻が「特型Ⅲ」 「特型Ⅰ」に搭載された主砲は常に2門の砲が同時可動で仰角が40度の平射砲の、三年式５０口径12.7センチ連装砲A型 「特型Ⅱ」から左右の砲の動作が独立し、仰角を75度にまで引き上げ対空砲火も可能なB型砲塔に改められています Ｗｉｋｉ「吹雪型駆逐艦」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%B9%E9%9B%AA … 「50口径三年式12.7センチ砲」 https://ja.wikipedia.org/wiki/50%E5%8F%A3%E5%BE% …
各国の歴史から推測すると、意外に簡単に解けるかも知れません。日本が、敗戦するとどうなるか、予想してみてください。その予想道理の展開だと気付きます。
「キング牧師の1963年8月28日リンカーン記念館における演説」の一部から。 http://homepage3.nifty.com/kazuog/EssayDream/Iha … Let freedom ring." 自由の鐘を鳴り響かせよう
和漢三才図絵（1716年、寺島良安編） 「その殻、上の一片は扁くして蓋のごとく、蚶（あかがい）、蛤（はまぐり）の輩と同じからず、大なるもの径１～２尺（30～60cm）、数百群行し、口を開いて一の殻は舟のごとく、一の殻は帆のごとくにし、風にのって走る。故に帆立蛤と名づく。」 とのこと。 http://www.aomoritomoya.co.jp/scallop/name.html
この時代の「護憲」が意味するのは、議会政治擁護・藩閥政治打倒です。現代では非民主的側面ばかりを強調されがちな明治憲法ですが、当時は議会政治・民主政治の唯一のよりどころでした。
倒幕の貢献度ですね。土佐は、武士階級が地侍と上士に分かれていて緊張感がありましたから、活躍した人がたくさん出ました。坂本龍馬一人で、薩摩や長州全員に匹敵する活躍といっても。。 他の県はほとんど中立だから、目立ってません。 宇和島あたり、蘭学関係で調べてみると、けっこう頑張ってますが、残念ながら、藩の規模が小さいので、その記録も埋もれてます。
憎しみ合った結果が争い・・・ではないですね。 権力争奪戦ですから、権謀術数入り乱れ、だれが味方誰が敵です。
・見つける 潜水艦は水中にいるので、なかなか見つけにくいものです。 駆潜艇は、海峡や水道などの航路が限定されるところや、 輸送船団などの潜水艦が攻撃しやすいところを警戒します。 潜水艦を見つけるのは、主にソナー（水中聴音機）という機械で 潜水艦のエンジン音やスクリュー音で見つけます。 また、通常の攻撃であれば潜水艦は潜望鏡で目標を確認するので 大海原にポツンと出ていると、目が良い監視員が見つけます。 しかし、常時監視していてもなかなか見つけられないで、 先制攻撃を受けてから探すことが多かったようです。 潜水艦を見つけた場合、水上艦は攻撃を避けるためにジグザグに 回避したりするので、水中聴音機では水上艦艇の音で潜水艦は 見つけにくくなります。このため、潜水艦を完全に捕捉して ではなく、「だいたいこのあたりにいる」と考えて攻撃します。 ・攻撃する 潜水艦を見つけたら、爆雷という水中用の爆弾で攻撃します。 爆雷はあらかじめ設定した深度で爆発させます。 爆雷は、大きめのペンキ缶みたいな円柱状で、1個毎に投下します。 （外国ではヘッジホッグという１度に多数を撒くものもありました） このため、極端な話潜水艦が深度10ｍで爆雷の設定が100ｍ だと、爆雷が潜水艦に当たっても爆発しないことがあります。 （ただし、深度が浅いと海上から見えてしまうこともあります） 直撃させる必要はなく、衝撃波で一部を艦体破壊させれば 無力化できるので、あたりをつけて攻撃します。 潜水艦は、普通は攻撃直後の隙に逃げますが、逃げ遅れたり より多くの戦果を望んで現場に留まると、攻撃を受けます。 水上艦艇は潜水艦の位置を完全に特定している訳ではないので、 針路や深度を調整して逃亡か、海底に潜んでやり過ごします。 現在の潜水艦は。水中の方が速度が出ますが、第二次大戦時は 水中ではあまり速度はでませんので、見つかってからの逃亡は かなりのリスクがあります。 潜んで水上艦があみらめない場合、根競べになります。 潜水艦は、海中でディーゼルを動かすわけにはいかないので、 電池で行動します。このため、長時間海中で移動することは できませんが、潜んでいるだけならそれなりに長時間 潜水できます。しかし、乗員の空気がもちません。 また、乗員にはものすごいストレスになります。 沈んだ潜水艦は生存者がいませんので、状況はわかりません。 （事故で海没した６号潜水艇のように、手記からわかることも 　あります） ・戦果確認 潜水艦は沈んだままなので、海中を見に行くわけでは ありませんから、戦果確認は浮遊物で行います。 （「沈黙の艦隊」などでは艦体破壊音で確認していますが、 　爆雷攻撃中は爆発音で聞こえません） 爆雷攻撃したあとで、油や潜水艦の構造物と思われるもの、 場合によっては投げ出された乗員の遺体などです。 もちろん、潜水艦側もそう考えているので、 おとりに廃油などを撒いて「沈没させた」と思わせることも ありました。 日本の駆潜艇の場合、専用で建造したものは重武装でしたが 拡張性や航海性で問題があり、多くは作られませんでした。 しかし、遠洋漁船などを改造したものや参考に建造された ものは多く、これらは駆潜特務挺として活用されました。 駆潜特務挺はもともと漁船なので航海性は良かったのですが、 爆雷は10～20個で対空兵装が貧弱でしたので、継戦能力は あまりありませんでした。 潜水艦と駆逐艦の戦いは、洋画をみれば結構詳しいです。 お勧めは「Uボート」と「眼下の敵」（かなり古いけど名作） です。
こらこら、教科書を見なさい。 全部書いてある。 こういう質問はこのコーナー厳禁です。 イェローカード！！
反対というよりペアなんだと思います。 赤（紅）は、太陽の色（を何故か日本人は赤と思ったのかは、結構謎なんですがｗ）でもあり、神社の鳥居なども赤ですが（これは中国の影響？日本的な部分もあると思っていますが）、まぁ縁起の良い色の筆頭です。 で、対抗する源氏も、縁起の良い色を選んだ、それが白です。お墓に入る人も白装束ですがｗ花嫁なども白装束で、潔白とか、色々と良い意味の強い色です。 良い色と良い色、なので紅白も良い色。 （でも個人的には、血と脂身の色なんじゃないの？などと思っていたり・・昔の人にはよだれ物ですよ。）
ちょんまげ頭を叩いてみれば因循姑息の音がする
＞日本に来た陶工達は強制だったのですか、同意のもとだったのですか？ 朝鮮人はこれを「強制連行」だと主張しますが、日本人の感覚の「強制連行」ではありません。 征伐を終えた日本の武士は帰国船が軽くなっていることに気づきました。戦いによる武器弾薬や武士たちの損耗のせいです。 現在ならバラスト水を積み込むところですが、当時はそういうわけにもいかず、何を載せて帰ろうかと思案しました。 そうだ、陶工たちを集め、陶芸の粘土などと一緒に積み込んだらどうだろうということで実行に移したわけです。 朝鮮人が「秀吉の朝鮮征伐は、実は朝鮮の陶芸技術を盗むのが目的であった」などと出鱈目を主張するのを 聞いたこともありますが、もちろん出鱈目です。連れてきたのは上述のような経緯です。 で、これを同意であったかどうかは、ちょうどアメリカやソ連がドイツのV2号の科学技術者を連れて帰りロケット技術を 開発したのと似たところがあります。あの科学技術者は強制だったのでしょうか、それとも同意であったのでしょうか？ 少なくとも、陶工たちを連れ帰った領主たちは陶工を非常に厚遇し、陶工たちも領主に忠誠を誓っていました。 征伐のほとぼりも冷めて、朝鮮通信使が「帰せ！」って言ってきましたが、日本側が帰そうと思っても「帰りたい」と 申し出る人がいなかったのです。日本側が彼らを非常に厚遇したせいです。しかし朝鮮の要求を無視するのも気が引けて 仕方なくというか、顔を立て、これこそ本当に若干の陶工を選び「強制」して帰したことが記録にありますが 人数は判りません。多分、ほんの少しだったので記録に残ってないのでしょう。 それを朝鮮人は「それ見たことか！陶工たちは強制連行されていた。」と言っているのです。これって現在の河野談話に 似ていませんか。 ＞総勢で何人の人たちが日本に来たのですか？ 陶工そのものは４～500人であったと考えられます。更にその家族と合わせると1500人前後であったろうと考えられます。
戦争によって国力が疲弊して経済が混乱しても 皇帝陛下や貴族達は美味しい食事と暖かいベッドで幸せな暮らし そのしわ寄せは、農民や労働者が集中して食うや食わずの毎日 そういう国内事情を抱えているのに 軍の高級幹部は、能力ではなく家格や血縁関係で評価される 一方で前線で血を流す兵士には満足な補給もなく、自分達に取っては何の関係も無い戦争に狩り出されている そんな状態で、自分の命を賭けて敵(ドイツ)と戦おうという気持ちが高まるだろうか？
いつの時代の話でしょうか？ 紀元前の話？ それとも中世とか？ はたまた現代？ 住んでいる、ではなく 住んでいた、と言うことは昔の話なんだよね？
ここで　急いでいる奴が「いつまでに」をはっきりいった事がない件。 ＞イギリス革命とピューリタン革命と清教徒革命って同じですか？？ 質問の主旨は↑でよいのでしょうか。(→同じか否かであって、内容は聞いていない。) 【清教徒革命】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%85%E6%95%99 … 《清教徒革命またはピューリタン革命（せいきょうとかくめい/ピューリタンかくめい、英語：Puritan Revolution または Wars of the Three Kingdoms）は、狭義には1641年から1649年にかけてイングランド・スコットランド・アイルランドで起きた内戦・革命である。広義には1638年の主教戦争から1660年の王政復古までを含み、「大反乱」「三王国戦争」もしくは名誉革命とあわせて「イギリス革命」「ブリテン革命」とも呼ばれる。》
アメリカとの関係は太平洋戦争まではそんなに深くありません。アメリカの場合、ペリー来航の後、南北戦争とそのあとの混乱があり、日本に強い干渉はできずにいました。明治維新後、欧米列強の中で、日本がアジアで唯一欧米列強に比肩する国として立ち回りを演じていました。やはり人種や宗教・文化的な差別がありますので、どこともビジネスライクな関係です。むしろ深い関係だったのは植民地だった中韓などではないでしょうか。 アメリカと現在のような関係になったのは、太平洋戦争、ファシズムの除去、日本の経済的台頭、米露の冷戦時代が理由です。 第一次世界大戦が終わった頃から平和主義が叫ばれており、ファシズムと共産主義は嫌われ者でした。 アメリカにとって太平洋戦争における日本の行動は誤算で、日本敗北後は強い監督下においておいたのですが、日本の戦略的位置と経済の台頭で今のような関係になりました。経済力が強い国をなんの国際的糾弾もなく管理下におけるのは非常にアメリカには好都合です。 日本が米軍基地だらけなのは、日本の位置が地理的に見て、中国、朝鮮半島、現ロシア、東南アジアに出兵するのにうってつけだからです。 ソビエト連邦とアメリカは、共産主義と民主主義で水と油のような関係で、朝鮮戦争やベトナム戦争などの代理戦争を多数引き起こしていました。現ロシアもアメリカとは関係が悪いです。 ただアメリカが太平洋沿岸で最も危険視しているのは中国で、今回の安保もそれが原因です。
一旦は貯蔵、浮上する時に排出です。 当時の潜水艦は、ディーゼルエンジンの吸気の為に定期的に浮上と潜航をを繰り返していましたから、その時に合わせて（浮上する事で水が攪拌されバラスト排水する時の音に紛れて、便も排出していました なので、戦闘中（無音潜航中）はトイレの使用は禁止、小も大もできますが、流す事はなく（この場合の流すはタンクに貯蔵するという意味）便器に溜まりまくりです。だから、とても臭く、以下略(^_^;
至極簡単に説明します。 鎌倉時代になって武士の政権が誕生しました。 当時の武士は、荒くれ者で、文字なども読めない 人が大多数です。 そういう人には、既成の理詰めの仏教は、難しくて 理解できなかったのです。 だから、そんな武士にも理解できる仏教が要請 され、その結果、新しい仏教が興されました。 だから、その教えも単純明快で、浄土宗、浄土真宗 時宗、法華経などのように、 念仏を唱えるだけでよい、とか、 臨済宗や曹洞宗のように、 理屈抜きでただひたすら座禅を組め、という仏教が 流行ったのです。
直接的な功績ではなく、彼が政治学への転用目的で確立した「ゲーム理論」が他学問からも 注目を浴び、この理論を心理学に応用する学者も出てきたという意味で「影響を与えた」と 書いているのだと思いますよ。
>なぜ、港湾内で蒸気機関を使うのですか？ 発想が逆です。 波がある海で「黒船の蒸気機関」では動かなかった、波のない港湾内では「黒船の蒸気機関」で動くことができたということです。 日本にきた黒船の蒸気船は、外輪船といって、スクリューとは違う仕組みで動いていました。 構造上、波のあるところではうまく動けなかっただけです。 スクリューになってからは蒸気船は波のある所でも動けるようになりました。 （ようするに蒸気機関かどうかではなく、外輪船かスクリューかの違いのほうが問題だったのでしょう。） ちなみにペリー来航のころは外輪船からスクリューにかわる過渡期ですね。 >狭い港湾内で方向転換などを行うには、風まかせの帆では操船が不都合なのでしょうか？ 単に風によって船を操作するより、外輪回すだけのほうが動かしやすいからでしょうね。
太公望
たいていの場合相手の船の煙が遠くから見えるので相当早いうちに相手を発見することが出来ます。 　相手を見つけたら潜行してソナーの音を頼りに近づきます。 射程距離には言ったら潜望鏡だけを出して相手を確認します。（ぐずぐずしていると相手に発見されます） 艦長が潜望鏡で相手を確認して、相手までの距離、相手のスピードなどを計算して発射します。発射したらすぐに潜行して爆発音を確認します。
どこでもドアは、あらゆるセキュリティを無効化する、あまりに危険なテクノロジーですので、そんなものが普及する未来は考えられません。翻訳こんにゃくは、あれば普及しそうですけど、それで根本的ななにかが変質するとは思えません。日本人どうしでも、話がかみあわなかったり、相手のことが理解できないなんてことは、日常茶飯事ですから。
会津の天寧寺にあるお墓は土方歳三が遺髪などを仮埋葬した場所だそうです。 墓所としてよくあげられる龍源寺には遺体が眠っています。 http://www.aizukanko.com/spot/207/ http://kakutei.cside.com/photo/aizu_kondo.htm http://www.mitakanavi.com/spot/historical/ryugen …
力の強い帝国主義国にとっては、植民地（保護貿易）は邪魔でしかないからです。 それぞれ植民地を持つ帝国主義国がいくつか並び立っているという状況は、つまり、ブロック経済（保護貿易）なわけです。 （植民地というのは、単純に言えば宗主国の独占地で他国は手が出せない保護貿易圏なわけです） 最も経済的に優位なスーパーパワー国家（１９世紀のイギリス、大戦後のアメリカ等）にとっては、 世界から植民地がなくなって完全な自由貿易になれば、自国の旧植民地は相変わらず自分の市場なまま、他国の旧植民地に参入して自国の市場にできるわけで、 世界に植民地（保護貿易）なんてものが全くないほうが、ずっとよいわけです。 というか、スーパーパワー国家を経済的に維持するには全世界を市場にすることが必須であって、植民地なんかをつくって、世界をブロックに細分化したらやっていけない。 というわけで、19世紀のイギリス、20世紀のアメリカは、（植民地などの）保護貿易よりも自由貿易を求めています（した）。 一方で、もともと経済力の弱い帝国主義国（たとえば、2次大戦後のオランダ、ポルトガルなど）は、植民地（自国の占有市場）を失うことで（一時的には）かなりの打撃を受けますが。 結局のところ、植民地というのは、世界をいくつかのブロックに細分化しても、そのブロックの中で十分にやっていけるぐらい経済規模が小さく、 また交通手段などが未発達な時代だからこそ意味があったのであって、 現在のように世界全体の経済規模が大きくなってしまっては、世界を小さなブロックに細分化してしまったら誰一人生きていけない、ということです。 それから、保護貿易で利益を得るのは帝国主義国内でも比較的少数の既得権益層だけで、基本的には、自由貿易のほうが多くの国民の所得が向上するので、 自由選挙の導入など、帝国主義国内でも多くの国民が政策に関与するようになればなるほど、自由貿易に傾くようになるという理由もあると思われます。
親藩＝上野吉井の松平(鷹司)家。 譜代9家＝武蔵岡部の安倍家、陸奥磐木平の安藤家、越前勝山の小笠原家、越後村上の内藤家、常陸松岡の中山家、丹波亀山の松平(形原)家、駿河小島の松平(滝脇)家、出羽上山の松平(藤井)家、三河吉田の松平(大河内)家。 外様11家＝近江西大路の市橋家、出羽天童の織田家、丹波柏原の織田家、大和柳本の織田家、信濃松代の真田家、陸奥弘前の津軽家、陸奥盛岡の南部家、同上八戸の南部家、同上盛岡新田の南部家、肥前平戸の松浦家、近江大溝の分部家。 江戸時代の資料からですが、案外多いです。
一神教というのは神様は一人という宗教です。それで神が出てきたら全部同じ神です。それ以外は神ではない悪の化身です。 ちなみに、この世には裏表があって、実は神と思ってるのは悪の化身で、真の神が作った悪の化身がこの世を作ったからこの世は不完全で、この世が不完全で悪がはびこっているのはそういう訳なのだ、などと言ったら異端認定です♪
＞息子は音読が下手で、幼いころから自分から本を読もうとしません。ドラえもん等の漫画も読めるようになったのここ1年くらいです。 意味不明。（読書＝音読ではないと思います。） ＞専門機関で調べてもらいましたが、知能は問題なく学習障害等もありません。勉強等イヤな事には全く集中力がありませんが、好きな遊びはずっとやっているタイプです。 お子様の知能については、健常と障害の境界は曖昧だと思いますが、数値自体はギリギリで健常者のレベルであるだけかもしれません。 または、昔から単に好きな事しかしないで怠けていた結果、その程度になってしまったのかもしれません。 （この場合は障害ではなく、自業自得の結果としての普通のバカです） ＞特に障害はありませんが、限りなくグレーの気がします。 子供に限らず、人は好きな事ならいくらでもする生き物なので、これを語るのは無意味です。 ＞そんな子供にも読めそうな歴史漫画がありましたら教えてください。 色々と仰っていますが、肝心のお子様の【能力（学校の成績も含む）】が不明なので、回答が困難です。 意欲も集中力なく努力もせずに結果を出してしまう「天才」も存在します。 そのような者なら我々凡才（あなたも含む）が何かするのはかえって逆効果かもしれません。 障害すれすれや怠惰なバカの場合ですが、 いわゆる　ごりっぱな方　が監修した「教育を目的とした絵がいっぱいあるだけの本」としてのマンガを与えても無駄だと思います。 最近では、歴史漫画（自称お子様の教育用とか為になるとか）は多くの作品が出されているようです。 しかし、私が読んだものは「教育して上げましょう」と言う下心が見え見えな上に事実をなぞっているだけなので、全く面白くありませんでした。 そのようなモノ与えても、バカは食いつかないと思います。 そして、私の経験では子供は親が思っているよりそのような「押し付けがましさ」には敏感です。 以上から、物語として面白く、（普通の）子どもにも難しくないというのは少ないと思います。 とりあえず、↓（画像）は如何でしょうか。 読解力があるなら↓もお勧めです。（普通の本以上の読解力は必要ですが） ところで、質問者様は子供に読ませようとしているものの内容程度の知識は当然お持ちなのでしょうね。
キリスト教文明圏が大成功している以上、神に頼ったから失敗したという仮説には無理があるというしかないでしょう。
はじめまして もしもっとも古層の経典と言うことでしたら＃3さんの「スッタニパータ」です。これとつけ加えるとすれば「法句経（ダンマパダ）」ですね。スッタニパータやダンマパダには釈迦が直接語った内容も含まれているといわれています。 日本で一般的に普及している、法華経や阿弥陀三部経、般若心経、大日経などは釈迦没後数百年以上たって成立した経典ですので、釈迦または直弟子によって書かれたものであるとはいえません。 スッタニパータ 「ブッダのことば」岩波文庫 中村 元 訳 http://www.geocities.jp/koogakan/suttanipata.html 【真理のことば】ダンマパダ＜中村 元訳＞ http://homepage3.nifty.com/hosai/dammapada-01/da … なお法華経の口語文訳が下記にあります。これをごらんになれば部派仏教と大乗仏教の違いがよくわかりますよ。 口語訳法華経 https://books.google.co.jp/books?id=1GMWm5YHxscC …
キリスト教が禁じられてから、有馬直純が信者の取り締まりが手ぬるいという事で、追いやられ桝倉重政が、島原に天草には、寺沢宏高と言う領主がやってきました（幕府の命で）それらの領主は、むごいほど年貢の取り立てを厳しくしました、ただキリスト教徒と言う理由だけで、凶作の時決まり通りに年貢を取り立てたのです。またキリスト教徒とみるや幼い子供にまで拷問に近い仕打ちをしました、不作なのに年貢はきついわ、弾圧されるわで、その苦しさのあまり農民たちは反乱を起こしましたその先頭に立たされ、シンボルとなったのが天草四郎なのです、彼は幼いころから神童と言われたので、選ばれしものの成ったのでしょう。 年貢の減免と、キリスト教の信仰の自由のシンボルマークにさせられたのでしょう。
護身用だからでしょう 学生のころ江戸時代の純国産のレボルバー式とかガトリング式の短筒の現物を見ましたね、 鉄砲鍛冶の考えなんか、どこの国も同じじゃないですか。
坂本龍馬が生きていたら、先ず橋下氏はお日様の下を歩けないのでは？
般若心経はブッダの書いたものではなく、おそらくは龍樹もしくはその弟子 が書いた物を玄奘三蔵が漢訳したしたものです。 前半部は主に「空」の理論であり、後半部は呪術的な要素と自賛です。 原典はサンスクリット語なのですが、非常に優れた訳で、サンスクリット語の 音韻をくずさずに漢語で意味をなすように書かれています。 ですから、この経典は大乗仏教の根幹をなす経典として日本のほとんどの 宗派で用いられるとともに、経文や音韻自体に霊力があると考えられて きました。 また、耳無し芳一の成立した時代と地域を考えると、鎌倉時代初期から中期、 山口県下関と考えられます。この時代にサンスクリット語を理解する人は 京都五山または鎌倉五山の禅僧と東密・台密の一部の高僧のみだったと考えられます。 従って、意味のわからないサンスクリット語を書いても物語が成立しないというところもあります。 キリスト教でも意味を無くして原典にこだわるパリサイ人よりも、原典の意味はわからない辺境人だが他人に優しいサドカイ人を上位においています。 ＞突飛な発想で恐縮ですが、仮に仏典の英訳版に基づいて身体に ＞アルファベットを書いた場合でも、耳なし芳一の話は成立しますか？ 成立すると思います。 英語の音で元のサンスクリットの発音を保ちつつ訳することは難しいのですが、重要なことは「空」に対する思想です。 平家の怨霊に「空」を理解してもらって成仏してもらうのが物語の主旨です。
A：＞一方の日本も誰もレイプしたとは生前に言う人はいない。 ところがどっこい B： 誤：証拠としてあるのは死後に見つかった日記で本人がいないので証拠にはならない。 正：資料（のようなもの）としてあるのは死後に見つかった日記で本人がいないので証拠にはならない。 C： 誤：両国が証拠がない状態でそれを隠す日本と証拠を出そうとする韓国。 正：両国が証拠がない状態で、証拠を求める日本と証拠を出そうとする韓国。 （「隠す」　＝　「証拠がある（→事実）」と決めつけて考えていませんか。） D： ＞しかし証拠は存在しない。全員殺したから。 ＞しかし証拠（死体or殺人の目撃）が発見されていないので立証できない。 （この場合の証拠　＝　死体　の筈ですが、殺したから証拠がないというのはムジュンしています） E：＞大量に存在するはずの膣に棒が突き刺さった状態の遺体を韓国が公表出来ないのはなぜですか？ 事案（棒を突き刺して殺したこと）の真偽以前に、その行為が【大規模】に行われたと、あなたが考える根拠は何でしょうか。 F：＞大量に存在するはずの膣に棒が突き刺さった状態の遺体を韓国が公表出来ないのはなぜですか？ おいおい、Dで「証拠は存在しない」と自分で言っているじゃないか。（理由はワケワカメだが）
天皇というか、天皇の周りに居るやつらが皆でヨイショで聖人君子にしたてあげようとしましたから、話が見えずらいのですよね。ヨイショ話を頭から信じてる人も多いですしｗ 天皇もバカではないので、自分の権力についても良く知っていたでしょう。先を見る目がないのも凡人と同じです（彼も神ではないのだから）。
元慰安婦とやらが日本軍の残虐行為を熱っぽく語るのを聞くと「ジープで連れて来られた」とか「ヘリコプターが飛び交う危険な戦場だった」とかどうもおかしな話が多いです。１２歳とか９歳とかまったく年齢が合致していない。 朝鮮戦争の慰安婦と 日本軍の慰安婦では、月とすっぽんの差がある。 朝鮮戦争の慰安婦→ただの売春婦 日本軍の慰安婦→良家の子女が日本軍に強制連行されて無理矢理セックスを強要された。 凌辱にもめげずしっかりと生き抜いて、日本を弾劾するために立ち上がった国家的英雄。ノーベル平和賞の対象。韓国国民の誇り。日本を奈落の底に突き落とすための生き証人。天文学的補償金を受け取るべき。 扱いにこれだけの差があるなら誰だって日本軍の慰安婦になっちゃうよね～（笑）
どちらでも構いません。 「天皇」であっても「ミカド」であってもよいのと同じです。
どうもそのようですね。 1583年11月頃の本多忠勝の書簡にそのような記述が見られるほか、 ルイス・フロイスも同様の書簡を残しているようです。 大坂城の初期構想の一部って感じですかね。
まずは近所の図書館に尋ねてみましょう。 古い新聞は図書館に保存されているのを探すだけでなく、以下の方法もあります。 ★　縮刷版を出している新聞社があります。 Ａ４サイズ程度に縮小印刷したものを１カ月単位で本にしたものです。 新聞社によっては戦前の縮刷版もあります。ＣＤーＲＯＭで提供しているところもあります。 新聞の縮刷版についてはこちらを https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E8%81%9E … どこの図書館に何新聞の縮刷版があるかは問い合わせるか蔵書検索で確認してください。 ★　データベースにして公開しているところもあります。 たとえば朝日新聞の「聞蔵」があります。 https://database.asahi.com/library2/main/help/he … この種のデータベースは一般に有料（会員制）ですが、図書館にある端末からだと無料で利用できる場合があります。図書館によって対応が異なるので、詳しくは問い合わせるかｎｅｔ等を見てください。
南部の経済は奴隷制プランテーションと言って、奴隷を使って単一作物を栽培する大規模農園により成り立っていたのです。とくに奴隷を使って綿花栽培をし、それで巨万の富を気づいたプランター達（大農園主）がごまんといました。こういう人達は富と権力を使って自分達を擁護する政治家を議会に送りだしていましたが、自分達が前にでることはせず裏で糸を引いていたのです。 ですから、個別具体的な誰かが音頭を取っていたのではないのです。
ガイア理論という、私もちゃんと知らないのですが、まぁ地球を一つの生命に見立てたような、あるいは生物全体が地球を自分達の生存しやすいような環境にしているといったような、そんな話だったと思いますが、一度調べてみると良いかもしれません。 地熱などは、４０億年も経ってなぜ冷えて固まっていないのか、などさえよく分かっていないらしいですが、生命の定義はちゃんと出来ていないので、地球も生命だと主張しても悪くないのかもしれません。 ただ今の生命やら地上の多くは、太陽のエネルギーで動いています。太陽からみたら四方八方に放射しているエネルギーの、本当に一点である地球に当るほんの少しのエネルギーですが、それが地上に降り注ぐ莫大なエネルギーとなり風を生み海流を動かし、植物が取り込み、それを食べてほかの多くの生物が動いています。太陽のエネルギーが地上でぐるぐる渦を巻いている、我々生命というのはその渦の１つ１つと言えます。（残念ながら地球自体が持つエネルギーを利用している生命は、それほど多くはありません） やがて太陽エネルギーの渦は、地球からの放射（放射冷却）という形で宇宙に捨てられます。太陽から受け取る太陽エネルギーと地球が出す放射エネルギーは、大きな目でみると釣り合っているので、地上は灼熱地獄にも寒冷地獄にもならずに済んでいます。 宇宙を知ると人間の存在は本当に小さく感じますね。
勝手な歴史観で言わせて貰うので、そこはご容赦。 戦国時代は、食うか食われるか。 だから、自分の勢力に邪魔な存在或いは将来邪魔になるであろう勢力は叩き潰す。 それが、親兄弟で有っても。 そもそも、兄弟と言っても腹違いで別居だから情などない。そこは他人と同然。 だからと言って、無駄に一族郎党抹殺する必要はない。要は、邪魔な勢力さえ潰せば目的は達成。 雪姫の話が出たので、ついでに。 父浅井長政を自害させた親の仇で、秀吉の側室となった茶々（淀の方）も然り。 自分の勝手な解釈では、秀吉の子を宿せば、戦わずして浅井のお家再興と考えたのかも？ まぁ、武士の意地だの面子何て言えるようになったのは、江戸時代、世の中平和になってから。 最大の仇討は、大仏次郎の「赤穂浪士」を始め幾つか小説化されている松の廊下刃傷事件。 これらの原本は、概ね仮名手本忠臣蔵。 これが、公然と演じる事ができたのも、江戸時代が如何に平和な時代だったんだなと思う。
南北戦争は、米国の分裂を防ぐのが 目的でした。 つまり、脱退しようとした南部連合を 阻止せんと始めた戦争です。 武器弾薬は勿論、生産力が桁違いの北部 でしたから、当初は北部が圧勝するだろう と言われていました。 しかし、南軍には優秀な将軍が多く、北軍は 苦戦しました。 そこで、リンカーンが奴隷解放宣告をしました。 これに刺激された、黒人奴隷の南部脱走が相次ぎ、 一部は北軍に入隊して、南部と戦ったりしました。 また、欧州も、奴隷制を維持しようとする 南部に対する反発が広がりました。 このようにして、奴隷解放を契機にして、戦局が 一気に北軍に傾いたのです。 こういう戦略が優れていた、と思います。
面白い発想だね 理論的には、くっ付くだろが手として全く機能しなし その前に、切り落とした手は血が通わずに腐ってしましでしょ どう考えても無いでしょうね
＃４です。お礼ありがとうございます。 ＞わからなくなってきました。現代からみれば、話し方や教養、またいかにもそれらしい作り話で騙る詐欺の手口というのは十分考えられる、というか、普通に警戒することだと思うのですが、 現代のわれわれが均等な教育を受けることができるのは、大学がいっぱいあって教師がたくさんいること・黒板や机、いすなどを含めて小学校を安く大量に作ることができること、ノートや教科書にする紙がたくさんあり印刷ができて大量に運べること、などの恩恵を受けているのです。 現代でもアフリカの貧しい国では、ノートを買うことができず、教師の給料を払えず、校舎をつくる資金もありません。そうなると、子供たちは勉強ができませんので、育って教師になる人も出てきませんし、技術者になったり、ＩＴを使える人も出てきません。工場も電力インフラも自前で作れず、外国に頼むと高いお金がかかるから結局貧しいまま、ということになるわけです。 平家や源氏が活躍した時代は、もっと格差がありました。紙を買うことができるのは貴族（平家など高級武士も含む）や寺社だけ、教育も学校なんてありませんから、貴族は中国帰りの高僧とか国内で優秀な算術家などを招いて教えていたわけです。 下級貴族は最低限の読み書きはできても、弓や馬にのる練習のほうが多かったでしょうし、平民というか農民は読み書きなどできずに、農業に従事していたわけです。 ですからそもそも「身代わりになれる」ほどの教養や知識を持っている人が少なく、知識を試してみれば「誰に教えを受けたか」など分かってしまう状態だったわけです。 また、服も貴族や高級武士は絹を着ていたでしょうが、この時代はまだ綿（木綿）がありませんので、上流階級以外は麻が基本で、貧困していると褌以外なにも着ない（寒さをしのぐのは蓑を着る。蓑なら藁だからたくさんある）、ような状態だったわけです。 ですから、持ち物一つとってみても、服だけでなく小物入れや筆立、箱などの素材や品質が高級品であれば、その人の持ち物であるか、後は盗んだかしかないわけです。 また、今でも天皇家は自分の持ち物に由来する花の印章をつけていますが、当時の小物などはすべてオーダーメードですから、すべての持ち物になにかの印があるのが普通で、常盤御前が使っていた印がついた古い小物などがあれば、本人確認の一つの証明になったわけで、父・義朝の形見＆常盤御前の小物＆遮那王時代の印がついたもの＆平泉でもらた奥州藤原の印の物などがそろって言えば、限りなく本人である可能性が高くなる、ということです。 これらのことを知り、判定するためには、当然ですが間者を早い段階から忍ばせて情報収集する必要があります。 自分が調べた情報と、義経だと称する本人が言っていることがことごとく一致すれば、本人と認めてもらえるわけです。 ひとつでも間違えば切り殺されますし、そもそも義経側は相手がどれぐらいの情報をもっているか分からないわけです。 その情報には、たいしたことない、でも現場に居れば忘れられない情報も含まれていたはずです。たとえば義経が居た時期の鞍馬寺で起きた騒動（台風で裏山が崩れた、とか）や一緒に寺にやられた兄の癖や好きなご飯などです。 新聞やテレビの無い時代では、こういう情報を広めるのはひじょうに困難ですし、たとえ同時期に京都に住んでいた偽物であっても、裏山が崩れた、というような情報までは入ってこないでしょう。 逆をいえば義経が鞍馬山にいた１０歳ぐらいの頃から、平家などが「いずれこの子を偽物に仕立てて頼朝のところに送る」ぐらいの準備をしていれば、ばれないだろう、とは思います。 でも、義経が10歳の頃の頼朝はようやく北条家と懇意になったぐらいですから、その時点でスパイを仕立てることができるほど、先見の明があるなら、平家だって倒されることはなかったでしょう。 当時でも騙しの手口はたくさんありました。写真などが無い以上、今よりも騙しやすかったのも事実です。しかし、教養などは、直ぐに身につくものではなく、特に貴族階級と仏僧と両方を経験している人は多くはありませんから「もし、義経の身代わりになるならこの人物」という特定もできたわけです。 　ですから、義経の本人確認と同時に、身代わりの可能性のある人物がどこでどうしているか、も当然に調べていたはずで、そういうもろもろの多量な情報を突き合わせることで、本人確認を行っていたのです。
地名というのは、昔から話す言葉の中にあったもので、伊勢などの多くは日本語（大和言葉）だと思います。『いせ』などなら『いそ（磯）』と同じ語源かなぁなどとは思います。 その『いせ』に漢字を当てたのが伊勢で、伊はカタカナのイの語源だから、まぁ音の儘でしょうか。勢は沢山ある漢字の中から、理由は知りませんが、この字が良いだろうといって当てたのだと思います。 大抵の地名はそんな感じで、まず音があって、それに字を当てているはずです。
時期や学校によって事情は異なるのでしょう。 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/others … ｢十九年二月戦局はいよいよ不利となり、政府は、同月二十五日閣議において「決戦非常措置要綱」を決定し、国民生活の各分野にわたって当面の非常措置を定めた。これによって前月の閣議決定は根本的に修正され、中等学校程度以上の学徒は「今後一年、常時之ヲ勤労其ノ他非常勤務ニ出動セシメ得ル組織体制ニ置キ必要ニ応ジ」動員することに決定した。三月「決戦非常措置要綱ニ基ク学徒動員実施要綱」を閣議決定し、動員の基準を明らかにした。この中において、1）学徒の通年動員、2）学校の程度・種類による学徒の計画的適正配置、3）教職員の率先指導と教職員による勤労管理などが強調された。文部省はこの決定に基づいて詳細な学校別動員基準を決定し、三月末指令した。全国の学徒は四月半ばころから、通いなれた校舎に訣（けつ）別して続々と軍需工場へ動員されていった。四月文部省は「学徒勤労動員実施要領ニ関スル件」を指令した。これは作業場を「行学一体ノ道場」たらしめ、学徒の「奉公精神、教養規律ニヨリ、作業揚ヲ純真且明朗ナラシムルコト」を要請し、教職員の「率先垂範陣頭指揮」を強調したものであった。さらに五月文部省は、「勤務時間中軍事教育、教授訓育等ノタメ一週六時間ヲ原則トスル時間ヲ設ク」べきことを指示した。当時アメリカによる本土爆撃はようやく熾（し）烈となり、わが空軍の劣勢は明白となってきた。政府は、七月「航空機緊急増産ニ関スル非常措置ノ件」を閣議決定し、学徒動員の、強化をそのための一措置として決定した。これに基づいて文部省は同月「学徒勤労ノ徹底強化ニ関スル件」を通牒し、1）一週六時間の教育訓練時間の停止　2）国民学校高等科児童の継続動員　3）それでも供給不足の場合は中等学校低学年生徒の動員　4）深夜業を中等学校三年以上の男子のみならず女子学徒にも課する　5）出動後二か月たたない学徒にも深夜業を課することなどを指令した。｣ http://todaidenki.jp/hist/?p=32　　（東大の電気） ｢昭和18年6月25日の閣議で「学徒戦時動員体制確立要綱」が決定され、これに基づいて学徒は労働力の供給源となった。電波報國隊が動員された昭和18年9月時点では、学徒動員の手順はここまでしかなかった。　我々の電波報國隊が動員された後、昭和18年10月12日の閣議で「教育に関する戦時非常措置方策」が決定され、昭和19年1月18日の閣議で「緊急学徒動員方策要綱」が決定され、同年3月7日の閣議では「決戦非常措置に基づく学徒動員実施要綱」が決定され、4月1日には学校別学徒動員基準が発表され、同月6日には理科系学徒の動員要綱が決定され、同月17日には文部省訓令「決戦非常措置要綱に基づく学徒勤労動員に関する件」が出された。｣ ｢昭和19年8月24日の文部省通達で理科系の第二学年以上のもので必要な学徒は動員から除外し、専ら研究に従事させるようになった。　したがって、次の学年（昭和20年9月卒業）は学徒動員されていない｣ 最初の私立工業大学であった藤原工業大学は、第１期生の卒業を待たず慶應義塾大学に吸収されましたが、その藤原工業大学の学生も動員されました。 https://books.google.co.jp/books?id=wsNFAAAAIAAJ … 健康であったのに動員されなかった学生は、大勢いたでしょうが、気楽にいることは、表向きはなかったでしょう。　学生であるか、どの専攻分野であるかに関わりなく、当時の社会情勢からいっても、”まじめに懸命に”は通常の状態ではないかと思います。
自国軍と他国軍の戦争は、WGIP(ウオー・ギルト・インフォメーション・プログラム)でやっていて危険だから安全保障法案設立になったのでしょう。特亜の勢力とはっきり認識して独立出来無い国ですね。表に出ているメンバーから明らかですね。鳩山の行動でもわかりますね。独立出来無いのに喧嘩売ってる訳です。いい加減勉強しろと言いたくなります。
やや誤解があるように思うので再度回答させていただきます。日食が恐れられるのは、日食がさまざまな災厄の原因になると考えられていたからであって、日食という現象単体で恐れられていたわけではありません。鬼や悪霊が跳梁跋扈し、災害や病気、事件、事故などのありとあらゆる悪いことが、異常な高確率で起こるデンジャラスタイムだと考えれば、少しは当時の人々が日食を恐れた気持ちも理解できるのではないでしょうか。
反対派です。 徴兵制はまあ仲良しのアメリカが戦争したいから兵を寄越せっつって 法案が作られるんだろうなぁと思ってます 僕自身まだ１０代で少子化なのに徴兵されるかでものすごく怖いです ちなみに、今年に入って『全国の15歳に自衛隊への勧誘の手紙』が届いたのを知っていますか？ 僕にも届いて内心とても怯えています。 多分最初はお金がない人が自衛隊学校なんかに吸収されていくでしょう 家に手紙が来て『おめでとうございます、あなたは徴兵の対象になりました』 なんて日もないとは言い切れません。 とても怖いですがないことを祈ります。
過去の常識を今に裁いてもよいかと言うと、愚かです。 例えば、朝鮮併合はその当時は合法的な事でして、今の時代では違法な事でも当時の日本を悪とする事は愚かです。 ただ、あなたの文章を読むと南京の事をあまり知らないような気がします。 当時の南京の事情をご存知でしょうか？ 当時南京は、非武装都市宣言を行いました。しかし、日本軍が南京に入ったとたん、便衣兵による無差別攻撃が多発し、戦闘地域と化しました。 この場合、戦闘地域でたとえ非戦闘員が死んでも、国際法違反にはなりません。戦闘地域から民間人を安全な場所に移す責任があるのはその政府であり、南京の場合は蒋介石政権に責任があります。 100歩譲って30万人が死んだとしてもこれは虐殺には該当せず、国際違反にもなりません。しかも、100譲ってごねる権利があるのは蒋介石政権とそれを継承した国（台湾？）だけです。南京問題でごねているのは中国ですが、中国とは1949年に建国された中華民人民共和国です。南京問題とは関係のない政権です。 現に、毛沢東政権時代は、「南京問題」を主張しませんでした。 戦闘地域で、非戦闘員を殺して国際法違反にはならないというのは、南京に限りません。 例えば、沖縄の米軍の民間人の大量殺害も、戦闘地域に民間人がいたので、国際法違反にはなりません。当時の沖縄は、地元民が大変協力的で、戒厳を敷かなくても良い状態でした。 しかし、米兵怖さに、沖縄の地元民は、日本軍に助けを求め、共に行動をする事になりました。 これは本来やってはいけません。戦闘になった場合は、合法的に民間人を殺す事が出来るからです。これが沖縄の悲劇でした。 この問題は、日本軍に責任があるのではなく、戦闘地域になるような場所に住んでいる住人を、あらかじめ非難させなかった当時の警察の責任です。なぜかと言うと、軍人は住民を強制的に移動させる権限を持っていません。それらの行政権を持っているのは警察ですので、それを怠った警察の責任なのです。因みに、東京大空襲や、原爆投下は明らかな国際法違反です。 「戦闘地域に民間人がいるのが悪い」と言うのは、今でも国際法として生きています。 イラク戦争のときは、人間の盾として戦場に行く人がいたようですが、愚かとしか言いようがありません。日本でも、自衛隊基地の民間利用の問題がありますが、あれは戦時になったら自衛隊機地を利用している民間人は死んでも合法になるので、自衛隊機地を民間人が利用するなどかなりとんでもない事なのです。 しかし何故、南京大虐殺が世界で既成事実になっているのか？ については『歴史問題は解決しない』倉山 満 (著)を読むことをオススメします。
ポエムではなくアカデミックで答えるならば、下記のサイトをオススメします。 http://homepage3.nifty.com/rosetta_stone/wissens … 探せば世界共通祖語に関する考察が見つかるはず。 このサイトは一人のアマチュアさんが書いたものですが、少なくともこれくらいのレベルは欲しいところです。
昆虫だか何だったか　まじ疑似餌というか　シッポかな 確か　それで釣りをするのです・・ 言葉というなら　言葉が出来た頃からかも 言葉はその時それぞれに　何だろねえ・・
張本 人（はりもと にん） 情報はアンサイクロペディアにあります。 もちろん略歴も。 張本人 - アンサイクロペディア http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E5%BC%B5%E6%9C … こういう回答を求めてるのかな？
"ベトナムは負けなかったその差はなんなのですか？" 　　　　↑ １，ベトナムは自国内で戦ったのに対し 　日本は外へ出て戦いました。 　その違いです。 　具体的には補給ですね。 　自国内でやるから、補給には便利ですが、日本軍は 　補給に苦しみました。 　更に米国は慣れないジャングル戦やゲリラ戦法に 　悩まされました。 ２，ベトナムは、ソ連や中国が多大の援助をしました。 　だから、武器弾薬食料などがバカスカ入ってきます。 　特に、中国の援助が大きかったです。 　中国の援助に手を焼いた米国は、中国の援助を止めさせる 　ため、取引をしました。 　国連から台湾を追い出し、その後釜に中国を据える、と 　いうことで援助を止めさせました。 　それまでは、台湾が常任理事国だったのです。 　日本を援助する国はありませんでした。 ３，米国は東京裁判で、日本を人道の罪などで裁きました。 　そのため、原爆などが使用出来なくなりました。 　自分で自分を縛ってしまったのです。 ４，長引いたため、アメリカ人兵士の犠牲が多く 　なりました。 　特に、マスコミがソンミ村虐殺事件などを 　大々的に報じたため、米国国内に厭戦気分が広がり 　政府、軍部の足を引っ張りました。 　これに懲りた米国は、湾岸戦争ではマスコミの取材を 　大幅に制限しました。
奥さんは、ジュリアス・シーザーを引き止めたいばかりに、彗星の出現を”王侯が世を去るとき”に限定していますが、天災・疫病・戦争、そして王侯の死、と、本来、彗星の影響の範囲は広いです。 英語の本で申し訳ないですが、 ”PLANETARY INFLUENCES ON HUMAN AFFAIRS: Dr B.V Raman” によりますと、彗星が現れたときになくなった人たちとして、 1193BC エジプト王Amenemas 183BC Scipio Africanus 71AD Julius Caesar 337AD Emperor Constantine 392AD Emperor Valentinian 1264 Pope Urban IV 1909 Edward VII があげられています。すみませんが、日本語に、随意、置き換えてご覧ください。シーザーの頃の常識、というよりも、シェークルピアの時代に信じられていた、凶事の前兆だったのでしょう。 356BCのアレクサンダー大王の誕生が数えられているのも、面白いと思いました。 ご参考まで。
祖父に当たる金日成を真似てるから
>戦争を起こした世代が日本をつくりあげ、戦後の左翼世代が日本を壊す 違います。「日本国民が日本をつくりあげ、中国朝鮮韓国人が日本を壊す」です。
＞大日本帝國では女性には戦闘能力など無い等と阿呆な判断をしていたのでしょうか？ ロシアなどは、戦車兵で女性が多かったのは有名ですが、日本が女性を兵隊として戦場に行かせなかったのは（従軍看護婦などの後方支援はある）、権利と義務の問題です。 男性の権利と比べて、女性の権利は制限されていました。 これはつまり、女性の権利が一部制限されると言う事は、女性の義務も一部免除されると言う事です。 兵役の義務を女性が免除されているのは、女性に一部の権利を制限されているからです。 ただこれは、理屈では、その様な説明が出来ますが、国策的に失敗です。 例え、兵役の義務を免除していても、女性に参政権を与えるべきでした。 ヨーロッパ人は、権利を与える意味を理解していました。 権利を与える理由は、「それ相応の義務を負っているものに、権利を与えればよりよく働く」からです。第一次大戦から女性は軍需工場に働き、国の貢献度を大きく認めさせる義務を負いました。「それ相応の義務」を負っていましたので、それに見合う権利を与えられたのです。その与えられた権利が、女性参政権でした。勿論、権利を与えられたからには今後はより一層、国のために女性は働かなくてはなりません。 フランスのご婦人方は、「権利が増えると義務も増えるので嫌だ」と言う理由で、女性参政権を拒否しました。 日本が女性参政を与えなかったのは、権利を与える意味を理解していなかったからです。 （現在の日本はもっと理解していません。義務を無視して人間の権利は、無限大に増やせば増やすほどよい社会になると思っています。戦前は権利の理解が乏しかったのですが、現在の日本は、権利の意味すら根本的に理解できていないのです。）
くずし字辞典が売られていますけど。人に読んでもらっても意味ありません。
お城好きで有名だった故坂東三津五郎丈が、とりわけ気に入っておられたのが、福井県の丸岡城でした。 八十助時代に、勘九郎時代の勘三郎さんの番組に出られておられた、映像です。 ご本人は５分ごろ出てきます。お城は、１４分ごろです。
その前に　法律で　日本の首都どこか　明確にせんとね・・・
どう取り繕ったって、招かれてもいないのに外国に押し入ったのですから、 まったく迷惑をかけてないなんて言えるわけがないでしょう。 もちろんすべて悪かったとも言えませんけどね。 両極端の意見しか言えない人が多くてやれやれです。 タイの例でいえば、旅行中に日本を悪くいう人はいませんでした。 大変好意的でした。 ただ、歴史博物館に行くと日本軍に捕虜にされ、 厳しい労働を課されたということは展示されています。 （裸で枕木を担がされているんですよ。そりゃいくらなんでもないだろう・・・） この一点くらいは反日らしさを表していました。 韓国でさえ庶民は親しくしてくれましたよ。 台湾もね。 台湾では人、展示その他で反日を感じた部分は全くありませんでした。 中国・韓国とは温度差が違いますね。かなり。
№5の回答をアップした後に答えがわかりました。 試験に出ないし、試験に出しにくい、というのが答えだと思います。 理由の一つとして、回答5が考えられると思います。
ナチスがユダヤ人を迫害したのは事実ですが、殺戮したという物的証拠は発見されていません。 「ホロコースト」については、南京事件と同様の敗戦国を悪人にする為の冤罪であるという主張もあります。 ＞英語のサイトを知りたいです。レポートのリソースとして使いたいので。 日本語を写すとバレるからですね。わかります。 「英語の文献・論文等が載っているサイト」を探しているという意味でよいのでしょうか。 （回答者の考える「迫害されていた理由」は求められていない） それとも↑に限らず英語ならどんなマヌケな内容でもよいのでしょうか。 学説は学者の数だけありますし、自称専門家は世界中にいます。 ＞日本のサイトには、ユダヤ人の宗教は他の国の宗教とは逸脱した部分があるといったようなことが書かれていました。 それは、ユダヤ人が他の民族（ドイツ含む）や宗教者から迫害された理由であって、ナチスの理由ではないと思います。 当人に聞くのが一番だと思います。（原書は「ドイツ語」ですが）
孝徳天皇が7世紀の半ば、朝鮮三国の使者に対し、「日本天皇（にほむすめらがみことらま）」という御名で詔書を発したのが、おそらく我が国が自国を「日本」と表記した最初の例でしょう。8世紀初めの古事記や日本書紀はこの国のことを「倭（やまと）」「日本（やまと）」と表記していますが、いずれもニホムではなくヤマトと訓みます。ニホンではなくニホムと言うのは、当時の日本人は「ん」の発音がうまく言えなかったからだと思います。また「ホ」の発音は万葉仮名の当時のシナでの読み方から「フォ」或は「ポ」に近かっただろうとも推定されています。 孝徳天皇が外国の使者に対し、この国をヤマトではなくニホムと表記したのは、朝鮮三国は漢字を用い、漢語をシナ語に近く発音していたからでしょう。この国をヤマトと呼ぶなら「邪馬台（ヤマト）」と書けば、三国志は朝鮮人もよく知っていたので、そのまま通じたでしょうが、当時の日本人は「邪馬」に軽蔑的な意味があるのを知っていました。 しかし、日本の国名「日本」をヒノモトと訓む例は江戸時代中期以降です。もちろん万葉集などには、「ヒノモトのヤマトの国の・・・」などという表現が出てきますが、このヒノモトは国の名前ではなく、文字通り「お日様の下にある」という意味で使っています。国号としての「日本」はシナや朝鮮に対しては「ニホム」、国内では「ヤマト」と訓み分けていたことになります。ヒノモトとも訓んだのは近世以降です。
天照大神の表記と読み、系統については、ざっと以下のようなバリエーションに大別できます。 天照皇大神（あまてらす・すめ・おおかみ）（伊勢系） 天照坐皇大神（あまてらします・すめ・おおかみ）（伊勢系） 天照坐皇大御神 （あまてらします・すめ・おおみかみ）（伊勢系） 天照大御神（あまてらす・おおみかみ）（古事記） 天照大神（あまてらす・おおみかみ）（日本書紀） 表記と読みが微妙に変化する理由としては、例えば、皇祖神であることを強調するため、皇の字を入れる、皇や御の字を入れて、美称とする、また、古事記・日本書紀以外にも各神社等に独自に伝来する古文献も多くあり、それぞれ神名表記が微妙に違うが、それぞれの神社が自社伝来文献の表記に従っているなどなど、こうしたあたりが理由か、と推測します。 掛け軸のばあい、伊勢のお土産や、それを模して製作したものが多いので、そのため伊勢系の表記が多いのだろうと思います。 最も一般常識となっているのは、日本書紀の天照大神（あまてらす・おおみかみ）ですが、しかし、どれも同一神を指しているというのが、日本古代史上・日本神話上の通説です。
＞その契約がもうすぐ切れるのが　トルコの経済発展に良い材料だから、・・・ そこまでは事実と考えられます。第一次大戦で敗戦したトルコはローザンヌ条約の秘密条項に100年間地下資源を開発しないという取り決めがあったそうです。 ソースは下のサイトです。 http://president.jp/articles/-/7280 開発の解禁されるのが2023年です。それから約40年間、トルコは石油や天然ガスに事欠かないとみられています。 wikiのトルコの「鉱業」の項目にも「これにより2023年から40年間にわたって、・・・」と記載されている通りです。 しかしここからが問題です。この情報は2012年から既に明らかになっています。そんなにおいしい情報なら大手金融機関が飛びつかないはずがりません。 その「ある人」が「トルコ通貨に投資しなさい。」と、資料を持参して1口何十万とか何百万などと胡散臭い投資を勧めたとしたら、 詐欺の可能性が高いと思います。多分、他の方にもそのように勧めて、既にお金を払い込んだ人もいるでしょうね。 投資しなくてよかったと思いますよ。 詐欺師はいろんなところからソースを見つけて、特に「秘密」とか「埋蔵金」などのフレーズをまことしやかに語って、他人の 財産を狙いますので、注意しましょう。
違います。その証拠に、古代英語（大体１０００年前ぐらい）では目はēageと書いていたからです。またēageは古代ゲルマン語のaugon（目という意味）から由来します。 古代ゲルマン語は、紀元前後の古い時代からドイツやフランスの一部・イギリスの一部で話されている言語で、現代のイギリスはゲルマン語から由来するフランス語を話す中世フランス人が大量に流入したことで変化しています。 したがって、eyeはフランス語の流入などにより綴りがへんかしたもので象形文字ではありません。 また、アルファベットを使って組み合わせたものはどんなものであっても「象形文字」とはいいません。
ひとことで言うと新徴組は新選組の前身。新選組（新撰組とも書く）は有名なだけにｎｅｔには詳しい説明がたくさんあるし本も多いのでここでは省略。 それに対して「京都見廻組」は史料が極めて乏しい。 暗殺が横行していた京都の治安を維持するため元治元年（１８６４）４月２６日に設置が決まる。定員４００人。リーダーを「見廻役」といい、備中浅尾藩主蒔田広孝（１万石）と松平康正（旗本　６０００石）が任命される。 一般にこのような役目では下働きとして領内の農民が動員されるのだが、見廻組の組士は幕府旗本の２、３男から採用された。つまり新規採用の旗本ということになる。 人数がほぼ集まって江戸を発つのが７月になってから。京都着は２１日と思える（正確な史料は残ってない）。その直前の１９日には蛤御門の変があった。間にあってないはずなのだが蒔田は８０人余を率いて出動している。実は蒔田は５月２５日には京都に到着しているのだが、その理由については伝わっていない。愚考だが蒔田は前年の文久３年５月から羽田警備（現在の羽田飛行場付近で外国人の無断上陸を監視）をしており、これに使っていた農民を京都へ連れて行ったものと思われる。 蛤御門の当日、見廻組は長州諸隊のひとつ金剛隊と衝突し、１人を討取り大砲などを分捕った。のちの慶応２年（１８６６）４月、備中の浅尾藩陣屋は長州の「第二奇兵隊」に襲われ炎上したが、京都での恨みが原因とも言われる（浅尾騒動という）。 見廻組が本格的に活動を始めるのは８月になってからのようだ。４００人の組士を二分し、蒔田組、松平組として活動した。当時新撰組も市中警備をしていたが担当区域が違っている。 新撰組ほど華々しい活躍はしなかったようだが、いささか皮肉っぽい言い方をすると何事も起こさせなかったというのは”偉大な功績”なのかもしれない。 元治元年１２月には敦賀に現れた天狗党の捕縛に出動している。 リーダーである見廻役と組士の間に与頭（くみがしら　と読む）というサブリーダーが４人いた。その中に佐々木只三郎がいる。のちに坂本龍馬を暗殺したといわれる人物。 ともかく見廻組に関する資料はほとんどないのだが、わずかな史料を丹念に集めたのが下記の本。見廻組について書かれたものはこれしかないのでは？　よくこれだけの史料を集めたと思う。菊地氏の熱意に敬服。 「京都見廻組史録」　菊地明／著　新人物往来社　２００５年 多くの図書館にはあると思えるし比較的新しい本なのでまだ書店でも入手できるかもしれない。学者が書いた論文ではないので読みやすい。ぜひご覧を。
天神信仰と言えば、京都の北野天満宮が有名です。『北野天満自在天神宮創建山城国葛野郡上林郷縁起』（960年成立）によれば、942年、多治比文子（たじひのあやこ）という女性が道真の霊から、「自分を北野に祀れ」という託宣を受けました。文子は有力者でもなんでもないのですぐには祀れず、北野に社殿ができたのは、947年です。託宣の中で道真は、「天神の号を得た」と自分で言っていたそうですから、遅くとも10世紀の半ばには、天神として信仰されていたのでしょう。 ただし各種の文献によればそれ以前から、道真は「天神」「天」などと呼ばれていたようです。『扶桑略記』によれば、死後2ヵ月足らずの903年4月、早くも「火雷天神」（または「大富天神」）の名で呼ばれました。また『菅家御伝記』には、905年に道真を「天満大自在天神」として祀ったという記録があります。一方『道賢上人冥途記』では、941年に道真の霊が現れて、「太政威徳天」と名乗りました。 なお『菅家御伝記』によれば、福岡県の太宰府天満宮が創建されたのは905年であり、北野より古いとされています。 もっとも、『扶桑略記』の成立は1094年以降、『菅家御伝記』も1106年ですから、そこに記された年代がどこまで正確かはわかりません。『道賢上人冥途記』の成立年代には諸説ありますが、河音能平氏は941年末ごろと推定されています。同書で道真は、「火雷天神」「太政天神」とも呼ばれており、河音氏の説が正しければ、道真を「天神」と明記した最古の文献（多分）ということになります。 ちなみに天満大自在天神の名は「大自在天」に、太政威徳天は「大威徳明王」に由来するようです。大自在天はシヴァ、大威徳明王はヤマーンタカで、ともにインドの神です。シヴァは牛、ヤマーンタカは水牛に乗った姿に描かれます。多くの天満宮に牛の石像が置かれているのは、道真がシヴァやヤマーンタカと同一視されたためでしょう。インドでもシヴァを祀るヒンドゥー寺院には、牛の石像があるそうです。 以上のようなことは、竹内秀雄『天満宮』（吉川弘文館）や笠井昌昭『天神縁起の歴史』（雄山閣出版）、河音能平『天神信仰の成立』（塙書房）、山本五月ほか編『天神さまの起源』（勉誠出版）にだいたい載っています。村山修一『本地垂迹』（吉川弘文館）や『民衆宗教史叢書（4）天神信仰』（雄山閣出版）も参考になりますが、やや専門的な内容です。ネットで読める論文（PDFファイル）としては、笠井昌昭「北野天神縁起説話の成立過程」や彌永信美「第六天魔王と中世日本の創造神話（下）」、竹居明男「『道賢上人冥途記』・『日蔵夢記』備考」がありますので、ご参照ください。 なお、図書館のレファレンス（資料調査依頼）サービスを利用されたことはおありですか？　こういう学問的な内容なら、お住まいの県（または都、府など）の県立図書館に電話かメールフォームで依頼すれば、かなり詳細に教えてもらえます。
隣のおばさんの国の国の人はそもそも卑しい愚民ですから。　 相手にしない、見掛けても見ない、話掛けない、 話しかけられても答えない、これが大事。 隣の国のおばさんが、何を言おうが日本に影響はありません。 北と南で戦争になっても日本人は隣のおばさんの国は、絶対支援しないぞ。 反日運動ばかりして、ダダこねて日本に金ばかり無心、要求する、愚民の国。 こんな卑しい愚民の国なんて滅びて消えてしまえ。 日本が、助けないんだから、アメリカも支援はできない。 これが真実。　北の将軍様、今なら思う存分南と戦えますよ。 そして、さっさと統一しちゃってください。
ちょろっと調べてみた. で基本的に「それ以前はどうであったのか」「それ以降どうなったのか」を考えるのが早いかな, と. まずウェストミンスター法以前: イギリス議会の制定した法はオーストラリア連邦及び各州においても有効. オーストラリアの連邦及び州議会で制定した法はイギリスで制定された法に反しない限り有効. それ以降: イギリス議会がオーストラリア連邦から切り離され, これ以降イギリス議会が制定した法は, 自動的にはオーストラリア連邦で有効にならない (もちろんオーストラリア連邦議会で議決すれば有効だ). また, オーストラリア連邦議会で制定した法はイギリス議会の法に反するかどうかによらずオーストラリア連邦で有効. 次に 1975年以前: 各州最高裁判所・オーストラリア連邦高等裁判所の判断に対し, イギリス枢密院に上訴できる それ以降: オーストラリア連邦高等裁判所の判断に対し, イギリス枢密院に上訴できない (つまり, 連邦裁判所管轄の裁判についてはオーストラリアで完結する) 最後にオーストラリア法以前: ウェストミンスター法および 1975年のイギリス枢密院への上訴権放棄のどちらも, 実は連邦法に関することのみであり, 各州法に関することはそれ以前と同様「イギリス議会の制定した法はオーストラリア各州において有効 (かつ各州はイギリス議会の法に反しない限りにおいて立法可能)」「(オーストラリア連邦高等裁判所を飛ばして) イギリス枢密院への上訴可能」であった それ以降: 各州についても独自に法を制定することができる (イギリス議会の法に反しても各州議会で制定すればそれが有効) かつ各州の最高裁判所の判断に対しイギリス枢密院への上訴不可能 (必要なら連邦裁判所へ上訴) とまあこんなところかな.
state を「州」とするか「国」とするかは, 単純に翻訳の問題でしかありません. 実際, 英語の正式名称にある state を「国」と訳す場合もあります. アメリカ合衆国に「外務省」が存在しないのも (#5 にあるように) 独立 13州が「国家」だったから, だったかなぁ.... ところで, ソ連や UK を「独立した国家の連合体」といっちゃっていいのかなぁ? まあ, この場合「『独立した国家』とは何か」という (面倒な) 問題を解決しておかないと議論にならない (旧ソ連の構成各国は事実上外交権を持ってなかったわけだから, その点はアメリカ合衆国の各州と同じといえる).
弓も槍も薙刀も刀も、人が使うために作ったものですから、使ってみろと言われて渡されれば誰でもすぐに使えます。 昔は栄養状態などが悪かったので、人並みの体力があるだけで、その辺の５人くらいの中で一番強い人って感じです。鉄の棒を振り回すに十分の力があるだけで、どの武器も使いこなせる強い人なのです。 宮本武蔵などは、当てれば木の棒でも殴り殺せるのだから、重い鉄の棒を振り回すより木の棒で殴り殺してしまえばよい、みたいな考え方です。
これは立場によっていろいろと見方が異なるでしょう。 終戦後毛沢東は「戦争を終わらせたのは（アメリカの）原爆ではなく、ソ連の参戦だった」と言っています。 わざわざそう言っているということは、当時は原爆が日本降伏の原因だったという見方が強かったからでしょう。 そう言いながら、毛沢東は執拗に原爆の製造ノウハウをスターリンに懇願し、ついに製造技術を入手しました。 すると中国はソ連と仲たがいしてしまいました。そしてソ連を「ソ連修正主義」と事あるごとにののしるようになりました。 アメリカは当然ながら原爆で終わらせたという見方です。
John Singer Sargent が描いた、Léon Delafosse の肖像画の一部かな？ Léon Delafosse - Wikipedia https://nl.wikipedia.org/wiki/L%C3%A9on_Delafosse ※私は画像から顔の右側部分を切り取ってgoogle画像検索しただけなので、詳しく知りませんし、読み方も判りません。
ANo.1へのコメントについてです。 > ぼくには三位一体は新約聖書に登場していないつじつま合わせのようなものにしか思えてならない 仰る通りかと思います。しかし、たとえ「三位一体」という"理論"が明確に確立されなかったとしても、「唯一無二のチョー特別」という感覚は、信徒なら誰にでも当然のこととして了解されてたのではないか。それがユダヤ教的には「ただのヤバい奴」、イスラム教的には「The 最終預言者ではない、one of 預言者ズ」と扱われる。元々が平行線であり、説得のしようがない。
関ヶ原などの場合、のぼりを目印にして。お互いに大将首狙いですから、間違えることは少なかったはず。 大阪の陣の時は、視界が悪かったので、伊達政宗の軍が味方の小部隊に攻撃を仕掛け、証拠隠滅とばかりに、そのまま全滅させたようなこともあります。 忠臣蔵の時、お揃いの羽織に、合言葉が用いられてます。 新撰組なんかも、ドラマではお揃いの服ですね。
詳しいわけではありませんが、カナダにも入植・建国以来の歴史はあるでしょう。 　でも、カナダ人から見ると、天皇家が代々千数百年続いている日本に比べて、高々400～500年の自国の歴史は浅いのだ、と「自嘲気味」だったのだと思います。 　また、私の知っているカナダ人は、「カナダは移民の国」なので、なかなかアイデンティティや一体感が持てない、という話をしていました。「カナダ」として共通にまとまる「芯」「核」になるものがない、ということは、カナダ人自身が漠然と抱えているトラウマのようです。 　みんながみんな、そうだというわけではないと思いますが。 　学校の「歴史教育」はよく知りませんが、自国の歴史はきちんと教えていると思います。
個人的態度の問題お京都商人　京都人と一般化するのは正しいアプローチでは無い　即ちあなたの思考態度は性急に過ぎる　とはいえ京都人が旅行者などよそ者おぞんざいに扱う（言葉のはしはし　態度一つ一つ）こと解らんでもない　この程度のﾚﾍﾞﾙなら京都人はかわいい人が多いなあと思うべし　幼稚な人ってある意味かわいいでしょ　秦氏云々は問題外　永きに亘り都が京都にあった　それだけ
＃７です。お礼ありがとうございます。 ＞特に日本人に興味がない。外国の歴史の方が興味がわきますね。　たぶんビジュアルの想像が出来ないかあるいは興味がないんだと思います。私は絵図らから興味をもつので、 ああ、分かります。私も、日本人に興味が無い、ということはないですが、外国のほうに惹かれます。私の専門？はローマ古代史です。これなら、ずっと語れます。 日本史は細かいんですよね。誰がどうして、何がどうしたとか・・・、まあ、どんな歴史でもそうなんでしょうが、日本の歴史はあまり「俯瞰」がないのが致命的だと思います。 俯瞰しないで、微に入り細を穿つのは日本人の特性なんでしょうね。
まず、事実に基づく質問ではないので回答不能。 【アインシュタイン＝シラードの手紙】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4 … 質問はいわゆる↑についてだと思いますが、これをルーズベルト大統領が受け取ったのは１９３９年の１０月１１日で、ドイツのポーランド侵攻時です。 この時のアメリカはドイツと戦争状態（宣戦布告）にはなっていません。 どこの国も原爆など作れませんでしたし、持ってもいません。 手紙が出された経緯は以下のようなものです。 そもそも、核分裂とそれによる原爆製造の可能性について最初に研究をしたのはハンガリーの「レオ・ジラード」と、仲間の学者達でした。 彼らはドイツも同様の研究をしている事を知っており、それをけん制する為に先に原爆を開発するべきだと考えていました。 その為に、彼らは知名度の高いアインシュタイン（アメリカに亡命中）に進言してもらおうと考えました。（アインシュタインがウランによる原爆製造の可能性を知ったのは、この時が初めてです） ルーズベルト大統領はこの手紙を受け取ると「ウラン諮問委員会」を発足させました。 （ここまでの経緯は色々ありましたが省略） A：＞ナチスに対してならどうして、直接相対していたイギリス首相やソ連書記長充てではなかったのでしょうか？ B：＞チャーチルやスターリンを信じられなかったのか、原爆製造は国力的にアメリカしか無理と判断したのか、どうだったんでしょう。 国力については考えたかもしれませんが、手紙の内容が「開発」である以上、面倒を見てもらっている亡命先の指導者にまず話すのは当然の事だと思います。 （当時の連合国内でスターリンが信頼されていたとは思えませんが） 私は、ごりっぱな理想も必要ですが、仁義とか礼儀とかに基づいて筋を通す事も大事だと思っています。 それに、新兵器の開発を他国に進言するのは裏切り行為です。（同盟国が永遠に味方とは限りません） それが原爆のような戦局を一変させるような兵器なら尚更です。 仮に使用であっても、原爆自体はアメリカの所有物なので同じ手続きになると思います。 当時のアインシュタインと彼らの考えですが 原爆を使った戦争には勝者などおらず、この抑止力によって通常兵器による戦争までもがなくなると考えていました。 その為に核を持つべきだと考えました。 （彼らは実際に原爆が使用された時、非常に後悔したそうです。） ↑については　学者バカのお花畑の考え　としか思えませんが、アメリカが作らなくても何処かが作るのは時間の問題でしかなかったと思います。
他にも、～の役、～の合戦などいろいろあります 詳しくは下記ページを見てください http://www.ab.auone-net.jp/~tsuka21/theme/kosyo. …
東京大空襲や広島長崎の原爆投下は、明らかな国際法違反です。 ＞国際法自体が存在しなかったのでしょうか？ 存在します。 ただ、国際法と言うのは強制法ではなく合意法です。弱い奴が破った場合は、リンチにあいますが、強い奴が破っても不問になります。アメリカの戦争犯罪を問われないのは、そのためです。 それと、国際法は不文です。ジュネーブ人道条約など、条文になっているものはありますが、それはほんの氷山の一角です。その多くは不文法です。歴史的慣習によって培われてきた合意法ですので、歴史を理解しないと国際法を理解できません。 因みに、アメリカの沖縄の民間人の大量殺害は国際法違反にはなりません。 戦闘地域に民間人がいる場合、便衣兵の可能性もあるので一々検閲など出来ません。例え本当に民間人であっても「戦闘地域にいる民間人が悪い」と言う理由で、国際法違反にはなりません。 イラク戦争などでは「人間の盾」と称して、自ら戦闘地域に民間人が足を踏み入れた人がいたようですが、愚かとしか言いようがありません。 民間人の保護はその国の政府に責任があるために、沖縄の人を安全な場所に避難させなかった日本政府の責任になります。その様に行政執行をする立場は警察にあります。軍部は民間人を疎開させるなどの権限はありません。沖縄にいる民間人を安全な場所に疎開させる義務を怠った、当時の警察に責任があります。 テレビでは軍部を非難しますが、お門違いです。
「立会能々入念」（たちあいよくよくにゅうねん）じゃないかな？
「巻物」のように思います。
韓国の歴史ドラマは全くの作り物ゆえ、そういうことを気にする必要は全くありません。　時代考証をちゃんとやれば、一般人は無地の木綿のぼろぼろの衣服をまとい、また既婚女性は乳房を剥き出しにしなければなりません。また、歴史を学ぶための古文書は全て漢字で書かれており、漢字を捨てた韓国では真実の歴史を学ぶことすらできなくなっており、ご承知の通り歴史の改竄はし放題になっています。
ググればすぐにでてきますよ。 井上馨(Wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%95%E4%B8%8A …
信長って愛妻家だから、知ってたんじゃないかな。
海のトリトン？？？ コミックのほうのキャラは以下。 http://tezukaosamu.net/jp/manga/2.html
Aですが、前田家が基本的に102万石を持っていて、本田氏に5万石を扶持として与えていると言う事で、その石数は本田氏に固有の権利にはなって居ません。
> 現役兵で入営する者は、どのような方法で軍へ入隊する事を知らされたのでしょうか？ 現代のイメージで言えば、職業軍人と、徴兵制の元で召集された軍人という感じでは。 赤紙で徴兵されたものだけを集めても「烏合の衆」に過ぎないというのは想像できますよね。 訓練するのや、指揮する者には相応の経験や技能等が必要と言うのは用意に理解できると思います。 そういった者には職業として軍人になる事を選択した者たちがなるのが適当とは思いませんか？ 平和な時代に入隊し、日露戦争時に下っ端だったとか、その他の処でも小さいながらも戦いを経験したような経験を持つ者ですね。 赤紙で強制的に徴兵されるのは、学生や軍人ではない普通の職業に就いている者たちですね。 そう考えれば、現在の自衛隊に入隊するように、防衛大学に入学するように、当時は軍人と言うのは憧れの職業でも有ったようですから、相当に志望するものがいて、試験等の合格通知として届いたのではないでしょうか。 得に、パイロットなどになれる予科練等はその傾向がかなりあったのではないかと思います。 赤紙で召集されたものは歩兵等が主で、パイロット等の知識・技能と相応の訓練期間を必要とする予科練や士官学校出の者との相応の徴兵種別の差は有って当然かと。
徴兵、あるいは召集に対する心情というのは、現代の市民感覚で推し量れないものがあるとおもいます。 　つまり、当時は徴兵令が存在し、小学生のころから「教育勅語」のなかの、「一旦緩急あるときは義勇公に奉じ天壌無窮の皇運を扶翼すべし」と唱え、死んでもラッパを離さなかった木口小平の話を教わり、『広瀬中佐』の歌を唄って育っていましたから、いずれは軍人となって功を挙げる、お国のために名誉の戦死を遂げることにさしたる抵抗を覚えず、なんとなくそれが当たり前の世相で、表立って反戦を唱えるような時代ではなかった、ということです。 　かつて『拝啓天皇陛下様』（監督：野村芳太郎）という映画がありました。そのなかで渥美清扮する山田庄助は、「三度の飯が食え、風呂にも入れる軍隊は天国じゃ」というほどの貧農出身者でした。いっぽうで、長門裕之扮する棟本は、召集令状が届いたとき、妻とともに震えるほどショックを受けました。 　その原作者、棟田博による『兵隊たちの陸軍史　兵営と戦場生活』（番町書房・昭４４）から引用しますと、 ＞兵隊たちは徴募されると観念して（あるいは張り切って）入営し、所定の教育を受けることに精励し（あるいは精励させられ）、三年制、あるいは二年制の兵役を終ると除隊していった。戦争がはじまるとまた召集され、観念して（あるいは勇躍して）戦場へ赴き、いったん戦場に赴くと驚くべき勇武を示した。 ＞兵隊たちはつねに「お国のため」という合言葉を信条として、非条理な軍隊内務生活に耐え、また過酷な戦場を生き、戦ったのである。「天皇のため」というもっともらしい押しつけの修飾語は好まなかった。がまんして聞き流していたか、出世のための手段として同調したかである。（中略）「お国のため」という言葉には覚悟と諦観が同時に存在し、またその言葉の裏には「おふくろのため」「好きな女のため」という兵隊各自の解釈による思いがかくされていたのである。 ＞「国のため」ではなく「お国のため」という敬語の中に含まれる兵隊の微妙なニュアンスは、たぶん「お国のため」に働いた者でないと、実感的にはわからないかしれない。平穏無事、気ままな生活をすてて、軍隊生活をさせられることは、大半の人々にとっては少なくとも厄介なことではあったろう。 　 　また、或る遺族の手記を引用いたします（具体名は省略します）　 ＞私の七人の子供のうち、六人は幼少の頃死亡しただ一人の男の子○だけが無事に成長しました。私の跡を継ぐべく、○○農学校を卒業して農事に励んでおりました。当時入営は男子の本分というわけで、剣道のけいこで気力体力を鍛え、軍人勅諭を暗誦しては精神を練っておりました。その甲斐あってか徴兵検査は甲種合格、一八年四月に喜んで○○部隊へ入隊しました。健康でしたので、日頃の鍛錬を生かすのはこの時とばかり精励した模様で、第一期検閲には中隊長から褒賞を貰ったよと勇み立っておりました。折から戦局は日増しに急を告げ八月には愈々壮途につきました。○○駅頭で「身体を大切に」と別れたのが最後でした。戦地から三通の便りが届きましたが、いずれも私たち両親の安否を気遣ってくれる気持ちがあふれていました。私共も蔭膳をすえ、氏神様に日参して武運長久を祈っておりました。然し、○は遂に国に殉じました。戦死の広報を受けた時は、恥ずかしながら足許が崩れる思いがして全身の力が一ぺんに抜けてしまいました。泣いてはならぬと自分を叱っても、人気のない時は泣けてくるのをどうしようもありませんでした。だが、月日が経つにつれて、死んだ○の気持ちを考えるようになりました。大戦の前途に備えて青年の務めを果すべく心身鍛錬を怠らなかった○、そして勇躍征途に立っていった○、恐らく彼なりに誠実に務めを果してくれたであろうと考えた時、私共がいつまでもめそめそしていては○の霊に済まない事だと考えるようになりました。
こういったもので十分対応可能です。 http://www.rekiken.gr.jp/book/index.html#book02
①一休が生前から「自分で」そう名乗っていたからです。 ②戒名は本来「仏道修行者としての名前」であり、僧籍に入った時にそれまでの名前（俗名） 　を捨てて新たな名乗りに使うものです。 　死んだ人に戒名をつけるのは「出家してない人も死んだらみな仏（仏道に従う者）になる」 　という思想から派生した習慣であり、こちらの方がむしろ例外です。 　また、道号は「戒名の上につける修行や功績の程度を表す称号」と考えたほうが判り易い 　でしょう。 　基本は総本山や師匠から授かるものですが、自分で勝手につけてしまう人もいたようです。 　その場合、もちろんその道号は非公式なもの（あくまで自称）になってしまいますが。 ③村田珠光の例は、他の珠光さんと区別しやすくするために俗名の時の姓を加えたもので、 　本人がそう名乗っていた訳ではありません。 　雪舟等楊の「雪舟」は道号というより雅号で、「画家としてのペンネーム」くらいに考え 　たほうが良いでしょう。 　沢庵宗彭は「沢庵」が法号（道号と意味は同じ）、「宗彭」が法諱（戒名と意味は同じ） 　となります。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC … では不足でしょうか?
>江戸時代の大工さんの日当が現在の貨幣価値で日当1万8000円ぐらいだったそうです。 　一応正解ですが、不正解でもあります 　 　江戸時代は２００年以上も続いてますので 物価も一定じゃないす。 江戸時代前期　慶長小判金1両 は１０万で正解ですけど 　※金の含有量　金4.2匁（15,800mg） 江戸時代後期　万延小判金1両 は５万ほど 　※金の含有量　金0.5匁（ 1,892mg） 大判もいっぱい種類があります 　まず貴方の言う大判小判の　種類をいってくれないと 　意味が通じません 例えば今の感覚で言うと 　『お金の紙幣は　通貨の何倍の価値がありますか？』 　といってるようなもんです。 　紙幣も通貨も　色々　種類があるのを分かってください
まあ、ベタな真相ですのでおもしろくないでしょうが。こんな感じです。 医療制度はビスマルクが宰相のとき、ドイツの兵役可能人口を多く維持するために整えた制度で、世界初の社会医療保険制度と言われています。それが現代に生きているわけですが、日本の方が多分いまではよくできた制度になっています。 技術レベルですが、細菌学の先駆者であるコッホをはじめとして学者も多くおります。その多くが基礎医学であり、20世紀初頭までは文字通り基礎をリードしているのですから、世界のトップでありました。ただし、臨床医学には重きを置かなかったので、英米に2時大戦中から後れをとることとなるのです（抗生物質の開発などはいい例）。
平均寿命ですからねえ 江戸時代だって、８０、９０、１００まで行きていた人はいくらでもいますし あくまで平均寿命ですからねえ
戦国の世に、金など、何の役にも立たん。
＜日本特別掃海隊＞の中谷坂太郎さんではない？ http://matome.naver.jp/odai/2140415132731852901
向かって右から３番目の方が、ポール ブリュナに似ていると思います。
可能性はある程度はあったと思います。 論点は２つです。 日本の軍事力と民の軍事力です。 (1)日本が送り出した軍隊には温度差がありました。秀吉の近い部隊は 善戦していますが、全てがそうではありません。 Ｎｏ．９の方がおっしゃるように、秀吉自身が渡海していれば状況が 変わった可能性があります。 また、秦、元、清は中華の周辺国家であり、言語や文化の共通性もあり、 落城させた後の統治が比較的楽ですが、日本はそうではありません。 ですから、負けると兵力が激減するのは当然ですが、買っても兵力が 漸減していきます。 (2)中国の王朝の変遷は、外部勢力が強くなったというよりも、 内部からの瓦解の方が大きいです。明の末期で、万歴帝の浪費が 始まった頃だと思いますが、まだ国庫に余裕はあったでしょう。 徳川家康が豊臣政権を倒したときも、秀吉の没後すぐではなく、 かなり時間をおきました。あり余る財貨を消費させるためです。 文禄・慶長の役もあと２０年遅かったら明軍はもっと弱体化していた でしょう。
歴史書等で見たことはないのですが、以前ＴＶドラマで見たことはあります。 かなり昔のことなのでいささか記憶があいまいなのですが、ＮＨＫで放送していた赤穂事件を扱った大河ドラマ「峠の群像」でやっていました。３０年も前のことですが、小生、何故かこの３度の願いの場面だけは覚えています。確か大石内蔵助を緒方拳が演じていました。 赤穂藩が取り潰され城の受け取りに来た某藩の侍に内蔵助が藩の存続（再興）を願い出る場面です。 １回目は座敷で正式な交渉の際で聞く側も冷静に聞いていました。 ２度目は会食か何かの場面だったと思います。相手は激怒。 ３度目は庭を散歩している際だったと思います。内蔵助が土下座して願うのですが、相手は何も聞こえなかったふりをして無視。 番組のナレーションで「同じ件を３度願うと無礼討ちになった」と解説。相手が聞こえなかったふりをしたのは武士の情けでしょうね。 内蔵助の３度の願いが赤穂事件の際に史実としてあったかどうかは知りません。しかしＮＨＫがやっていたことでもあり一般論として３度の願いが無礼であったことは間違いないでしょう。
属　科　亜科って　知ってますか❔　動植物は　種類別に　細かく分けられてるのです・・ DNAが同じなら　地上生物と水中生物に分かれる訳無い・・
もちろん、その通りです。 日本人は広い視野で物事を考えることが苦手です。
カリオストロ伯爵(アニメのではなく、18世紀の山師の方)にも民間伝承として不死伝説があります。史実としては獄死しているのですが、その後もヨーロッパやロシア各地で目撃談があります。 サンジェルマンやカリオストロのように18世紀のヨーロッパ社交界には山師っぽいやつが結構いたようで。ほかにも探せばあるかも
荻生徂徠のしゃべった中国語は「北京官話」と呼ばれる現在の普通話（大陸の標準語）、國語（台湾の標準語）、華語（シンガポールの公用語の一つ） と同系統の言葉です。彼は中国商人から中国語を学んだそうです。 ただこれはしゃべり言葉であって、書くときは書き言葉である文語文であり、広東語、北京語というくくりはありません。
海老で鯛を釣り、地ならし種まき教えて、実だけ苅る。これが欧米列強国の手口です。しかしながら大陸や東アジア諸国の様に日本はいかなかった。やはりそれらとは日本は違い、勤勉で研究好き、まあ簡単に頭良かっのでしょう！今なおそうです！
んー、なんか読んだままにしか思えないのだけど。 さて、後醍醐天皇日中行事に『日毎せうこんの御祭、今は定まれる事なり』とある、（この）”せうこん”は招魂で、これは鎮魂ではない。（招魂というのは）陰陽家（＝陰陽道）にて（鎮魂とは別に）招魂祭と言ってるやつだ。（この招魂祭というのは）撮攘集にある『外典陰陽部に招魂祭と見えたる』の、これのことだ。しかし、これ（＝外典陰陽部）よりも古い書にあったような気がするけど、その書物を思い出せない。 だと思います。
太政官というのは役所の名前です。太政官という役所に太政大臣や大納言などの役職があるということです。現代でいえば内閣府という役所に内閣総理大臣、内閣官房長官などの役職があるというのと同じです。
そのシナリオは仮想戦記小説だけでしょうね。 まずアメリカには講和の意思はありませんでした。厭戦気分が広がるのを恐れ、国民向けプロパガンダを派手に流していたくらい政府、軍は戦う意思が強かったのです。現在も国内世論で「原子爆弾の使用を米兵の犠牲を抑えるために必要だった」という意見が多いというのは、プロパガンダの効果が出ているからではないでしょうか？ なので日本から出した中途半端な講和条件は一顧だにされなかったと思います（何のためにアメリカ人が血を流したのかという批判も返ってきますから）。 とにかく、当面立ち上がれない程まで叩いて日本を降伏に追い込み、アジアの権益を確保する方があちらの国益に適いますので、絶対に戦争はやめなかったでしょう。 国力の差を正しく理解しているのもアメリカです。あんな贅沢な軍隊は当時、アメリカ軍以外存在しなかったのです。一つ二つの敗北くらい挽回できると思っていたでしょう。 一方の日本にしても、講和（という幻想）を考えていたのは海軍で、陸軍はそこまで考えていませんでした。それゆえ45年8月12日以降、揉めに揉め、玉音放送に至りましたから。 以下、歴史に禁物の「もしも」ですが・・・ 仮にハワイや西海岸へ侵攻したら（そんな実力が旧軍に無かったのは周知の事実ですが）、それこそ米国民の愛国心に火をつけどんなプロパガンダよりも強烈な戦争継続意欲になったでしょう。ますます外交は難しくなったと思いますよ。 百歩譲って神懸り的外交を展開できたとしても、あちらはハルノートに限りなく近い内容を争点として押し付けてきたでしょうし、大陸からの撤兵は「大陸では負けていない」という認識の陸軍には到底飲めない条件だったでしょう。それこそクーデターが起こり、戦争はもっと長引いたと思います。最悪日本軍同士で内戦を繰り広げる可能性もあったかもしれません。
急は無理でしょ！ん十年の検討対策が必要です！意外に人類この分野の科学力ないかも！
ヨーロッパや中国が、陸続きで人口も多く、食料と富の確保のための地域抗争に明け暮れ、「食うか食われるか」「支配するか隷属か」という状況にあったからでしょう。それでも、そこそこ共存していましたね。 　最大の要因は、「産業革命」だと思います。それに向かう「知の蓄積」のための印刷術などのインフラの充実などが背景にあります。そこから、より多くの戦争、領土の拡大、植民地の確保、という方向に進みました。 　ヨーロッパ人移住後のアメリカは、そういった「ヨーロッパの延長線上」にあったのです。 　東南アジア、南北アメリカ、アフリカでは、地域ごとに自給自足できていたので、そういう「競争・発展」が起こらなかったのでしょう。 　ただし、産業革命後のヨーロッパによる「植民地化」には飲み込まれました。
質問の主旨に、直答します。 完勝か、圧勝か、辛勝か、そのへんは見解の相違があろう、ということに過ぎません。 しかし、戦闘内容と、講和交渉での、賠償金・領土割譲の獲得、これらからすれば、完勝でしょう。 しかし、国際社会（ヨーロッパ）の認識は、次のようだったと思います。 １、この時より以前から、すでに清国（中国）を侵していたヨーロッパ列強が、最も強烈に認識したのは、帝国の版図（領土）だけは大きい清国（中国）が、ウドの大木、張子の虎だったということ、これが国際認識となった。 ２、日本が強国、との国際的な認識は、未だ、さほど強く無く、むしろ、張子の虎の清国（中国）を、戦争に勝ったからといって、距離が近いからといって、（辺境の弱小国）日本の勝手にされてたまるか、これは好機だ、従来以上に積極的に乗り出せ、という意識の方が強かったと思われます。 つまり、１と２が、三国干渉を生み出した、ということだったと思われます。
世の東西を問わず、似たような迷信はあるようです。日本でも男の子に女性の名を付けると強くなるなどといって、薫（かおる）などが有名でしょうか、そこそこの割合で居ますね。 ルノアール「シャルパンティエ夫人と子どもたち」の説明文だと思いますが、私も最初は驚きました。（左の子が弟）
Ｎｏ８です。 私の回答の補足をさせていただきます。 このような質問では、いわゆる「統帥権干犯問題」が語られるようですが、それすら政党政治が原因になっています。 統帥権とは「軍隊の最高指揮権」であり、帝国憲法では以下のように定められています。 第十一條：天皇ハ陸海軍ヲ統帥ス 第十二條：天皇ハ陸海軍ノ編制及常備兵額ヲ定ム 「統帥権干犯問題」ですが、元々は軍隊が言い出したのではありません。 ロンドン軍縮会議で日本政府が条約を調印したことについて、野党の「政友会」が前述の１１条と１２条を理由に天皇の統帥権を干犯していると問題化しました。 ↑に対して、浜口首相は以下の答弁で退けています。 【最終権限は天皇にあるが、責任内閣制度なので内閣が条約を結んでもかまわない。 これが統帥権干犯なら、外務大臣が外交をするのは外交権干犯になる。】 しかし、この後に浜口首相は暗殺され、以後も軍部は内閣にこの天皇の憲法上の権限によって圧力をかけました。 マスコミや大衆も支持した為に、議会政治の機能が低下してしまいました。 ↑の結果、議会で軍の発言力が大きくなったのは事実ですが、それも国民の指示を背景にした議会政治の中での事態であり、民主主義の範囲での事だと思います。 更に「軍部」の定義も問題になります。 陸海軍の総称なのか、陸軍（もしくはその一部）なのか等の他にも、 当時の陸海軍は対立しており政治的主張が一致した皆無です。 その上、両軍内での派閥もありました。 以上から「軍部」の方も独裁など、したくても不可能でした。 確かに軍は「軍部大臣現役武官制」を行使して何度も内閣に圧力をかけてはいます。 （軍部大臣現役武官制：扱いは文官だが武官しかなれない役職。） これは、軍が軍部大臣を出さなければ組閣ができない＆後任が決まらない　ということです。 しかし、それによって軍主導の内閣を創っても、他の閣僚との対立による閣内不統一や、官庁の協力を得られないことによる辞職に追い込まれています。 このような状況によって、戦前の政権は短命でした。 敗戦までの８年間に総理７人と９の内閣が生まれています。 （戦時の東条内閣も国務大臣の造反で総辞職しています。） 以上から、当時の日本は　ダメな民主主義　ではありましたが、複数の政党が存在しており何度も政権が交代していることから、ナチスのような「ファシズム」ではないと思います。 本当に軍国主義だったら、このようなグダグダにはならなかったと思います。
応神天皇以降しか実在が確認されていません。 歴史で神話を教えることはありません。
その人の人格が遺伝だけで決まるならともかく、 人格は遺伝と生活環境によって決まることが 判明しています。 だから、その人と、全く同じ生活環境を整える ことが必要ですが、そんなことは不可能です。 例え、同じ人格の人間が創れても、同じように 活躍できるとは限りません。 秀吉だって、信長という上司がいたから、活躍 できたのです。 戦国時代だったから、太閤になれたのです。 人格と時代や人間関係が上手く適合しないと 意味ありません。
no,15#17#18です。 　対外謝罪は十二分すぎるくらいにすんでいる。 　しかし、戦前からナンラ変わることなく、、、 　反省もされることのない、、、 　受け継がれし、、、 　　自　分　達　の　姿 　は、在る。 ≫https://plus.google.com/102592967688884823261/po … 　其処へ、目を向けるべきだ、と、強く思う。
１つは、収束するという考えがあります。同じように成る、あまり変わらないだろう、という考え方です。大陸（朝鮮）に兵を出すのが秀吉か信長かの違いだけで、その後に家康が実権をにぎり江戸幕府を打ち立てて～といった感じです。 もう１つは、カオスティックに変わるという考え方です。バタフライ効果（ブラジルの1匹の蝶の羽ばたきはテキサスで竜巻を引き起こすか？）などとも言われますが、非常に小さな違いが指数関数的に増大し大きな違いとなって現れる、あまりに違いが大きくて予測が困難というものです。 最近では後者の支持が多いように思います。これは天気予報がせいぜい１週間程度で、それさえも大して当たらないことの原因でもあります。
№３様のおっしゃる通り、統治機構を存続させないとグチャグチャになってしまいます。そうなると本土上陸作戦を実施せざるを得ず、結果的に連合国側にも百万人を超える死傷者が予想されました。 　これに加え、東京はそれまでの爆撃でかなりの被害を受けており、疎開もすすんで人口密集度が下がっておりました。しかも広い関東平野の真ん中で、爆風や衝撃の効果を出しにくい。 　つまり、人体実験の場としても不適当ということ。 　ちなみに、広島市内にはたいした軍事施設も軍需工場もございません。四方を山に囲まれた狭い盆地で、これまでに大きな空襲を受けておらず、人口密度が高かったことが実験場として最適だったということだと思います。
意外や意外、待つならとことん待とう天下人！で自ら手を下さずともで、家康20年構想かも！
今も滋賀県大津坂本辺りは、暗い感じがします。何があろうが裏切り者ですから！坂本城は跡形もありませんから。
基本的には外には出れないので、ガマ内で処理していたようです。 また、亡くなった方や負傷者も多かったために、壕内では 血の臭いや排泄物の匂い、あるいは死臭などが混ざり合っていたそうです。 想像を絶する環境であったことは間違いないですね。。。
どれを使うんでしょうね。 http://gogobase.fc2web.com/30_military_word.htm 「全：グリニッジ標準時（GMT）のこと。　特に米軍の場合世界中に展開している都合上、公式な記録や作戦中は常にZulu timeを使用している。　午後４時は 1600Z ←six-teen hundred zulu　という言い方を軍人さんはします(*^_^*)　ちなみに、ハワイ時間は"W：Whisky"、東部は"R：Romeo"、西部太平洋岸は"U：Uniform"。」
ベタですが、沖縄県平和祈念資料館は外せないと思います。 ちょうど、「戦後70年特別漫画展沖縄」を開催しており、 戦争という過ちを繰り返さぬよう、子供でも体感できるように 漫画で展示してくれているのでお子さんも興味を持ってくれると思いますよ！
1951年に開催されたアボリジニ福祉会議の席上で、当時連邦政府の管理下にあったノーザンテリトリーの担当大臣ハスラックは「アボリジニや混血のアボリジニがやがて白人オーストラリア人と同等の生活をすることが望ましいと発言し、アボリジニの白人社会への吸収を目指した同化政策が施行された。その後、1960 年代中頃になると同化政策が統合政策へと転換する。統合政策は被支配者のもつ文化的特性を維持しつつ、全体として国民国家を構成しようとするものであった。しかし、祖先の文化を継承できなかった都市のアボリジニにとって、文化的特性の維持はリップ・サービスでしかなかったのである。 統合政策へ転換した 1960 年代になると、アボリジニの人権回復を求める運動が行われるようになり、制度的な変化も起こった。有名なのは 1965 年の｢フリーダム・ライト｣である。この運動を中心になって組織し、実行したのはシドニ ー大学の学生であった。学生たちは民間のバスを貸しきり、ニューサウスウェールズ州内のアボリジニ人口の多い地方の町を訪問し、アボリジニに向けられている偏見や差別を告発していった。 1966 年にはサウス・オーストラリア州で差別禁止法が制定された。また、同じ年、オーストラリア州政府は、ノーザンテリトリーとの州境の砂漠地帯のアボリジニを対象にして「アボリジニ土地信託法」を制定した。この法律は、辺境のアボリジニが生活する地域の土地を確保・保全するのが目的であった。しかし、最大の変革は、アボリジニを国勢調査の対象外と規定していた憲法 51 条第 26項および 126 条の廃止の是非を問う国民投票であった。 1967 年、国民投票は行われ、条文は廃止された。その結果、アボリジニは正式なオーストラリア国民として認知されたのである。アボリジニが市民権を獲得した後の1971年の国勢調査からは、アボリジニであるか否かは自己申告制によることになった。 http://www.obirin.ac.jp/la/ico/con-sotsuron/sots …
こんな記事が参考になるよ。 http://okwave.jp/qa/q1826502.html http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
実は強かった（かも）という兵器だと、 ①橘花（ジェット戦闘機）：当時のアメリカ軍では航空機のジェット化が遅れ気味でしたので、Ｂ-29要撃には使えたかな、と。ちなみに「重星」という機体はなし。「星」は海軍の攻撃機につけられる字ですね。末期に開発された攻撃機に「流星」がありますが、これはレシプロ。 ②噴竜（地対空ミサイル）：操作性に優れた十字翼とか先進性にあふれた設計であり、実用性もそれなりにあった由。 ③潜高型潜水艦：設計通りの性能（水中速力２０ノットオーバー）が出せれば、当時の対潜戦闘技術では対応不可能なので、米海軍部隊を大混乱に陥れることは可能だったかも。 　あとはまあ、アイデア倒れのとんでも兵器の類ばっかりのように思います。
「同」という文字は、もともと、「（丸い穴のあいた）筒状のもの」を表す象形文字です。 したがって、もともと「同」という字は、現在で言えば「筒」のことを意味する字でした。（というか、筒という字はなかった） で、「同じ」という意味は、後から、筒の上下の直径が同じこと、筒の両側が穴を通してつながっていること、などから生じたと言われています。 「銅」の「同」は本来の筒の意味でして、全体として、「筒を作るための金属」という意味です。
食べ物を売ってもらえなくて腹ペコになり飢え死にしたくない とスーパーの倉庫に入りこんだら殴られた・・・と。
みなさんの回答の後で恐縮ですが、第一次世界大戦時に実用化された「発射同調装置」、意外にペラにあたっちゃう事故は起こっていたようですね。肝心の機関砲のバネとか弾薬の不良が原因だったそうです。
明確な交戦規定が無いし、現代のアメリカは同盟国なので戦闘を避けたでしょうね。最高司令官や幕が一緒でも、どういう利益があり「戦争をする？」という結論は中々出なかったと思います。たぶん憲法や自衛隊法も皆さん頭の中でしっかりわかっていると思うので、侵略戦争は無かったと思いますよ。 防衛のお手伝いくらいはしたかもしれませんが、兵站はすぐ尽きたでしょう。備蓄弾薬、燃料を使い果たしておしまいでしょうね。それにGPS衛星や通信衛星も無ければ最新兵器も70年代兵器と対して違いは無いので、どうかなー？ 日本にとっても敵味方識別不能な存在なので、決して友好的に接触しなかったでしょうね。
なにか大きな勘違いをされているようですが、零戦は終戦時に1,000機以上が残存していました。したがって「ゼロ戦が２～３機でもあったら」ではなくて、「ゼロ戦は千機以上もあった」というのが事実です。 ＜質問１＞ たとえ数十機のB２９が都市空爆に飛んできても、ゼロ戦が２～３機でもあったらばっさばっさと撃ち落すことができたのでしょうか？ 　⇒できません。そもそもＢ-29が都市空爆にきた時点で国内基地にはかなりの数の零戦が配備されていましたが、あまり活躍できませんでした。高高度性能が足りなかったのと、火力が不足していたこと、防弾性能脆弱その他の理由のためと言われます。 　そもそも、高高度要撃は零戦じゃ無理なので別に局地戦闘機（雷電ほか）をあてるというのが海軍の考え方でした。そうした機体が足らない時や、Ｂ-29の来襲高度が低めであったときには零戦も出ましたが、結果ははかばかしくありません。 　あ、ちなみにＢ-29のエンジンはターボプロップ（これは一種のジェットエンジン）ではなく排気タービンつきのレシプロエンジンです。 　 ＜質問２＞ であれば、普段は上空から見えない、木や土でカムフラージュした滑走路と応戦用のゼロ戦が僅かでもあれば、B２９の都市空爆に一糸報いることができたのでしょうか？（件名は「対抗できた？」としたましたが、実際は全てを追い返すことができないことはわかっています。） 　⇒上と同じ、あったけど結果的には対抗できていません。
習わなかったんですか？
それに興味があるなら「なぜ慶喜が将軍になったか」という事を調べてないんですか？それを調べれば自ずと答えは出てきますが。
ある人が韓国を「漢字も英語も捨てた国だから歴史書が読めない」と評しました。私は全く同感ですね。 朝鮮は昔からどこかの国に寄り添って活きてきたコバンザメ国家です。それは高句麗になっても余り変わりませんでした。やがて中国に冊封され、清が滅びると新たな相手として日本を選びました。日本は再三断わりましたが、最終的に統治する事にしました。 おかしいと思いませんか？列強が日本海を制するなら当然朝鮮も領土とすべきですけど、北京や満州を占領しても半島は相手にしていません。 そして日本は朝鮮を植民地にしたのではなく日本として扱ったのです。 結局朝鮮が侵略を受けたのはソ連共産党の進出を待つよりほかにありません。 結果的に北朝鮮はソ連に頼り、韓国は米国に頼ったと言うことです。 日本が朝鮮に対し統治を受け入れた背景にはソ連共産党があります。共産党は満州、中国を南下し、やがて朝鮮半島から日本に襲撃しようと考えていました。自由主義と言うよりも日本が日本であるために、日本は満州と朝鮮半島を死守したいと考えたわけです。もし日本が朝鮮併合をしていなければ、今頃既に朝鮮は共産国家で、日本は大陸と言うか共産国家と接する最前線だったといえますね。それどころか今頃共産国家に潰されているか、あるいは第一次大戦後から日米英は強い意識でつながっていたかもしれません。 朝鮮の歴史は常に古代中国について日本を攻撃するか、日本について古代中国を攻撃するかの繰り返しでした。そしていま、米国に見捨てられた韓国は中国に擦り寄っていると言うことです。
1914年6月、オーストリア＝ハンガリー帝国の皇位継承者フランツ・フェルディナント大公夫妻が銃撃されるというサラエボ事件が発端。一種のテロ行為。 　 ちなみに、日本でも1891年、訪日中のロシア皇太子が襲撃される大津事件が発生しましたが、外交で解決、戦争にまで発展していません。 両者を比較すると、水面下で一触即発状態だったのかなと推察。
すごく簡単でよければ 日露戦争勝った、日清戦争勝った、第一次世界大戦勝った、第二次世界大戦負けた ベトナム戦争ベトナムが勝った 日清戦争日本が勝った 朝鮮戦争南朝鮮が負けた
見方によると思いますが「結局この時代に最もうまく立ち回った藩」は傍観するだけで戦闘に参加せず、新政府寄りの藩だったかもしれません。
うーん…「死後どうなった」とだけではちょっと幅が広すぎて何とも言いにくいのですけど… No.2の方が書いていらっしゃる通り、今は豊国神社に「豊国大明神（とよくにだいみょうじん）」として祀られています。 （神様として祀られているので葬儀などは行われてないです） あと、死んだ直後とかに関してであれば、 秀吉が死んだ事は暫く秘密とされる事…になるはずが、結構早い段階で民衆の間に広まっていたと推察されているようですね。 （豊国社の社僧となった神龍院梵舜が『梵舜日記』8月18日条で秀吉の死について書いてるので） 秀吉の遺骸はしばらく伏見城中に置かれていたそうです。
こんにちは！ 村正は複数あり、そのなかでも妖刀と言われているものもあります。 現代でも色々な博物館等で展示されることはありますが、展示物が変わってしまうので、稀に見ることができるくらいですね… 拝観されるなら東京国立博物館の場合、サイトで出品作品がチェックできますので、それで村正が出ている時を狙って行けば確実にみることができるかもしれないです！ 参考までに！
質問にお答えします。私が申しあげたのは日本が自ら参戦するための条件をであります。あなたの言う戦争の概念が解りません。紛争、テロ、も戦争の範疇に入れていますか。交際法上の戦争のことばかりかと思っていましたので。朝鮮戦争は、いまだ終決していません、単に停戦中ですのであしからず。
すでに他の回答者様がお答えされていることと重複しますが、 少し補足してみます。 現在公開中の映画｢日本のいちばん長い日」にも描かれているように、 当時の日本は終戦工作にあたっていました。 原爆が爆発せずに失敗であった場合でも、基本的にはソ連の参戦で 降伏が多少ずれる程度であったと思われます。 もし、天皇陛下の意思を無視して一部の徹底抗戦派が 権力を掌握していたとすると、かなり状況はかわります。 ダウンフォール作戦の九州方面（オリンピック作戦）が1945年11月1日、 関東方面（コロネット作戦）が1946年3月とされていますが、 多少早まっても、ソ連の侵攻で満州と朝鮮は絶望的でした。 一方で、占守島（千島列島のはしっこ。よく「硫黄島は住民が いないから、沖縄は日本で唯一地上戦だ」と言われますが、 ここも日本で住民がいて地上戦があったところです） などは実質ソ連の侵攻を撃退寸前まで退けていましたから、 揚陸作戦が必須の北海道を、水上戦力が貧弱なソ連が 短期に攻略することは疑問です。 この頃の日本軍は、装備に問題は（大いに）ありますが、 数だけみれば根こそぎ動員でかなりの戦力を有し、 壊滅していたとされる連合艦隊は、（アルゼンチンなどの） 終戦間際に参戦した諸国より優勢です。 連合軍と戦うには完全に質・量ともに劣りますが、 数ヶ月しか持たないような戦力差ではありません。 徹底抗戦していれば、沖縄のような地上戦が展開されたかもしれません。 また、原子爆弾の作成は理論上簡単で、日本の原爆研究はウランの抽出・ 精製で挫折していましたから、原子爆弾が不発であった場合には これ幸いと再利用していたかもしれません。 余談ですが、東條が当初原爆の使用を検討していたのがサイパン。 しかし、日本が原爆の再生に成功しても、大勢は変わりません。 原爆自体は、７月の実験成功で急遽実線投入されていることからも、 アメリカには余裕が無いので、推測ですが実戦で爆発しなければ 改善のために運用は中止されていると考えます。 また、３発目はプルトニュウムがあったそうですが、それ以後は核物質の 精製をまたねばならないので、それ以後に何発も続けて運用することは できませんでした。 歴史にIFはありませんが、原爆が爆発しなかった可能性のひとつとして、 原爆の輸送に使われたインディアナポリスの撃沈があります。 輸送後の撃沈でしたが、もし輸送中ならば戦後の原爆開発における影響など 歴史が変わっていたかもしれません。 ちなみに、インディアナポリスの乗員は、救助の遅れで疲労とサメの餌食 などによって多くの犠牲者をだしてしまい、艦長は（アメリカの艦船では ほぼ唯一）戦没で軍法会議にかけられ、有罪になり（後に名誉回復） 自殺してしまうという因果があったそうです。
客よせ
アメリカの先住民も南米も同じだと思いますが、まず圧倒的な文化の差を見せつけます。船に乗せることもあると思います。当時はなんと言っても銃や大砲を持っていることです。そして、文化的な物を何かプレゼントします。日本の場合は蒸気機関車の模型が幕府に送られています。ミシンも送られたそうです。そして友好的に近づくのです。アメリカでは、酒を大量に送ったそうです。そして少しずつ相手の土地を奪っていくのです。
こんにちは！ 現在の自衛隊も礼儀刀としてサーベル様式の刀を持ってはいますが、兵器ではなく礼装時用の装飾になっています。 刀身自体も模擬刀身になりますので戦闘はできません＾＾； 決まったイベントや命じられた際以外は着用しない様です。
①　いつになったらあの人たちの貧困は改善されるんですか？ （あの人たちの貧困）が（アフリカの子供とか）を指しているのだとするなら、貧困が改善される見込みはほとんどありません。　個別に個人を調べれば、中には三年後、１０年後に貧困状態から抜け出る（アフリカの子供とか）も出現しますが、多くの子供らは貧困状態のままです。親も大半は貧困状態のママで、子供らが成人し出産して育てる子供らも大半は貧困状態で一生を送ります。 ②　なんで平気な顔してお金くださいって言えるんですか？ ネット広告に写真が掲載されている子供らの大半は、お金をくださいなどとは言っておらず、水や食糧や寝るところが欲しいと思っているとか、怪我や病気、飢えなどから脱出したいと思っているだけです。写真が平気な顔に見えるのであれば、それはアフリカの子供や福島の子供に限ったことではないです。多くの写真の子供も大人も病人も、笑ったり泣いたり怒ったりしているときの顔よりも、平気そうな顔をしている例が多いです。　眠っている写真、何となく眺めている写真、ぼんやりしている写真、楽しそうな写真などもたくさんありますよ。　そうした写真は素材として使用しているだけで、その写真の子が《お金をください》という意味の発言をしているのを撮影したものではないです。　http://www.unicef.or.jp/welcome/?utm_source=goog …　　http://www.japanforunhcr.org/lp/syria-iraq/mothe … ③　こっちだって東日本大震災で大勢亡くなったしいまだに更地になっています。 どこにお住まいなのかわかりませんが、更地になる地域は震災や洪水などの結果とは限らないです。何年間もの長い期間更地になっているのは安全性が確保出来ないというよりは、利用する必要性、経済性に問題があり、開発投資をするのは適当でないということが大きな理由であることが多いです。 ④　アフリカの子供とか載ってるネット広告にイライラします。 自分の住むところの周辺が更地になったり過疎で限界集落になったり、産業消滅で所得を得られない地域になったり、鉄道やバスが減ったりなくなったりするところの付近に住んでいるからといって、他人の地域への支援や地域の政治経済状況の報道、どこかの再開発や大競技場の建設計画の報道、賑やかな観光地やイベントの広告などにイライラするのだと、精神が失調しかかっているのかもしれません。　状況は状況として受け留められる状態を保てない、他人事でさえも、広告や報道を見る程度でもイライラしてしまうのなら、その精神状態を改善することに努力した方がいいです。 じっと家に閉じこもっていることが多い、家庭内で人間関係がうまくいってない、自分の先行きに不安がある、学校の成績が揮わない、ともだちと楽しくやれない状態が長く続いているなどのことがあると、イライラが強くなります。　自分で原因を探して、その根本的なところを改善するように努力するのがいいです。　自分のイライラを外にぶつけ始めると、状況はさらに悪化しますから、早期に改善対策を始めた方がイイと思います。
日本人はマリーアントワネットが大好きなので、判官贔屓ではないですが、悪いか悪くないかでいえば悪くないと判断すると思います。 時代劇などで、お主も悪よのうで有名な越後屋が、何か悪の権化のように語られているのと同様に、彼女も当時の”悪の権化”のような存在にされてしまった感もあります。 ただ実際にはどうだったのかというと、よく分かりません。当時の貴族が、庶民を人として見ていなかった（だいたい人権なども存在しない世界だったのですから）可能性もありますし、裕福で学のある市民には人気だったが底辺の人々には不人気だったのかもしれません。
大東亜戦争というのは、日本が東南アジアの国々・人々を植民地のように支配し大日本帝国の支配下に置いて財・資源などを貪ろうという考えの下に決められた名称ですので、普通の日本人はその名称のごまかしを見て戦後において使うべきではないと判断しているのでしょう。 極一部の人が、ごまかしを鰯の頭のように信じて（そしてあたかもオレだけは本当を知っているのだなどと奢って）そのような主張をする人がいるというだけです。なので普通の人はこのような主張を、あたまのおかしい人の主張だと感じるわけです。
どちらも江戸に屋敷を持っていますので、何の関係もないとは言えないと思います。 家臣同士ではいろんな交流があったそうです。特に剣術の道場、学問の門下生、それらをとおして多くの人材交流があったそうです。 　どこかの藩が何か優れた政治をすると、それを学ぶために多くの藩が交流を深めたそうです。薩摩は幕末は先進国ですから他の藩が薩摩藩の実情を学ぶのは不思議ではありません。
天皇が鹿児島県嫌いである根拠は？ 何らかの根拠が無ければ「鹿児島県嫌いですか？」の質問にはならないだろう。 それから「平成天皇」という呼称は、無礼だよ。
1780年の天明の大火ではないでしょうか 北が鞍馬口まで罹災したとあるので 下鴨神社近辺はそのエリアに入ります ここの下の方に消失した範囲を書いたかわら版が載ってます (かなり小さいのでPCのディスプレーでないと見にくいかも) https://www.city.kyoto.jp/somu/rekishi/fm/nenpyo … もうひとつ 元治元年(1864年)の蛤御門の変でも火災が起こったのですが どうも下鴨神社辺りは罹災してないみたいです http://r-cube.ritsumei.ac.jp/bitstream/10367/362 … 古地図は国土地理院や国会図書館、大学等で一部ですが ネットで見ることが出来ます ご希望とは違いますが京都府立総合資料館の京の記憶ライブラリーに 1650年くらいの古地図がありました http://kyoto-shiryokan.jp/kyoto-memory/ また書籍もあります (ただ、ご希望の物があるかは不明ですが) http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E5% …
1549年…ザビエルがキリスト教を伝えた年の 「以後よく広まるキリスト教」とかですかね？
疎開船が登場するので、沖縄・南西諸島のお話ですね？ 東京などの都市部の疎開と沖縄の疎開は少々違っていたようです。 都市部の場合は、下記の閣議決定の内容の通りですね。 https://rnavi.ndl.go.jp/politics/entry/bib00563. … 沖縄の場合ですが、「学童疎開」と「一般疎開」に分けられます。 学童疎開の根拠になるのが上記とは別の閣議決定で、それを受けて沖縄県が準備した「沖縄県学童集団疎開準備要項」なるものです。全文はオンラインでは見当たらないのですが、那覇市教育委員会が編纂した「那覇市教育史」に収められています。大きな図書館には置いてあると思います。 掻い摘んで記すと、対象者が今の３年生～6年生という点は都市部と変らないのですが、健康で優秀な男児に限っている点（選抜ですね）や、引率の教師も選抜されている等が大きく異なります。 さらに負担は県が行うことになっています。不可解な条件はついていますが、強制命令です。 大分、熊本、宮崎が行き先だったそうです。 しかし証言者によると上記の条件は建て前だったようです。 女子も混じっていましたし、滞在費用負担は本土並みの10円に引き上げられたそうで、何よりも強制命令でありながら保護者の説得に教師が奔走するのが現実だったとか。 （運賃は引き上げに含まれたかはちょっとわかりません） 保護者へのお願いというのが、微妙なところで、当初県民が乗り気でなかったのが理由のようです。 特に対馬丸の事件が広まると、さらに乗り気でなくなるんですが、1944.10.10の那覇空襲で風向きは変ったそうです。でも、海はもっと危険になっていましたので教師も保護者も難しい判断を委ねられた形になると思います。 一般疎開は、保護者や市民、低学年児童を含めた疎開で九州、台湾に国費で行われたことになっていますが、今尚、実態は不明だそうです。 なのであらためて纏めると 1）について ・学童疎開は強制だが、実際は説得して周るものだった（お勧めとはニュアンスが違う） ・船賃はごめんなさい、わかりません 2）について ・全額国庫負担ですが、月10円に引き上げられました。所得の低い沖縄県には、大変だったので理由にはなったと思います。
日本の朝鮮統治については、あらかじめ非難と批判の枠組み内でしか、見ようとしない、極めて政治的なスタンスの人たちが、内外の学者・専門家、一般人を含めて大半です。つまり、より客観的な事実を立証し、それを基に評価するといった、当たり前の学問的な成果など、とても望めない、めちゃくちゃな状況がありますね。 だから日韓間のイイ話や日本の功績など、そうした状況からは明るみに出てくるわけがありません。というか、そうしたパラダイム、非難と批判の枠組みは、イイ話や日本の功績などを出さないようにするための仕組みなのでしょう。 たいへん困ったことだと思います。 でも、日常、ふとしたことで、過去の日本の統治のあり方、朝鮮総督府の心の姿勢、それらを示唆するようなニュースもあったりします。 例えば、 『韓国憲法裁、「マッサージ師は視覚障害者のみ」は合憲』という、2008年10月31日・ロイターの報道。 健常者もマッサージ師になれるような法改正を望む人たちと、自分たちの職域を守ろうとする視覚障害者たちが争い、憲法裁判となったのですが、マッサージ師は視覚障害者のみ、との従来法は、合憲、とされた、韓国憲法裁判所の判断でした。 この法律は、実は、「悪名高い」寺内朝鮮総督時代の1912年に、視覚障害者の生活権を保証するために施行されたもので、当時ではきわめて進歩的な社会政策でしたが、それが、約100年後、現代の韓国憲法裁判所のお墨付きを得た、というわけです。 隠そうとしても、また、黒く塗りつぶそうとしても、全面にわたってそれが出来るわけでもなく、このように漏れ出てしまうこともあります。 日韓併合時代については、今後、感情とエゴを排した堅実で実証的な調査・研究が必要とされると思います。 次の本を参照すると、知見を得られます。『日本の朝鮮統治を検証する　1910－1945』（草思社、2013年刊）
回答でリンク先をミスしました。 http://www.f-t-d.org/index.php?tn=index&in=91505 … www.の後は、 ｢f-t-d.org/index.php?tn=index&in=915059&pan=9798｣です。
こんにちは。 佐々木小次郎は実在していたと考えられています。 今は記録等しか残っていませんし、実際に見たわけではないので確証はないですが。 美少年は単なるイメージですね。 実際、宮本武蔵との決闘の際は60代であったと言われてますし、イケてるおじ様といった感じでしょうか(笑)
こんにちは。 信長、光秀ついては発見されていませんね。 遺体が見つからない故に生存説などもあるぐらいですし。 家康の遺体は久能山東照宮にあるという情報があります。 秀吉の遺体は豊国神社に埋葬されているそうです。
肉体の死が　果たして歴史を学べなくなると　誰か言ったの？ 人間って　死んでも尚　勉強する生物だと考える事までは辿り着かないの？
勝海舟が言ってるように、有能な人は、明治新政府が出来るまでにほぼ全員、亡くなってます。残った二軍メンバーを一軍に昇格させてやりくり。 大久保利通は、最後の大物だったかも。 大久保のあとは、小者の官僚タイプばかりでしょう。
亡くなった母の話では実家が農家で、規定量を収め残りの米を薩摩芋などを入れない白米だけで食べていました。
「栄えている」の基準が何をもってしてになるかで大分変ると思いますが… 都道府県別の平均年収で考えれば 　東京＞愛知(名古屋)＞大阪＞富山 都道府県別の人口密度で考えれば 　東京＞大阪＞愛知(名古屋)＞富山 都道府県別の様々なデータを複合した幸福度ランキングを参考にするのであれば 　富山＞愛知(名古屋)＞東京＞大阪　ですね。 ただ流石に弥生時代からとなると、そもそも現在と各地域の境なども全く違う部分があったりするので何とも言えませんね。 まずは何をもってして「栄えている」と考えるのかが大事です。
Ｑ１， 下記ページに詳しく書かれています http://www.agape.jp/etc/ugetsu.html Ｑ２ どうなんだ、何のふるまいだ
もともとは五行説に基づいたものです。木火土金水。 夏は火の気なので、これを水の気（水克火）で抑えれば良い、という考え方です。 水の気は、十二支でいえば亥子丑、子が極ですが丑は水の三合。方位は北で、季節は冬、色は黒、動物は亀・蛇、などなどと関連しています。 丑の日であるように、”呪”としては丑（牛）のほうが合っていて、江戸時代には丑の日に牛を水で洗う・水浴びさせる、などの風習もあったようです。 うなぎは色が黒く、水にいる生物なので、丑の代用に考えられたものですね。黒ビールも、五行に覚えのある人が言い出したのでしょう。（あなごは聞いたことがないのですが・・） うな重より牛丼を食ったほうが良い、などと言っても、そもそも根拠が五行説なので、まぁ風習としてはうなぎのままで良いでしょう。
イギリスが本当に超大国であったのならば、以下の事実は起こりえなかった のです。イギリスが占領したのは、インド、オーストラリアや北米大陸の 明確な国家が無かった地域のみです。 (1)１００年戦争で、フランス相手の戦いに負けが多かったのは どうしてでしょうか？ (2)どうして近国のアイルランドすら全土を占領できなかったのでしょうか？ (3)アイルランドではどうして今もテロ事件が続いているのでしょうか？ (4)陸続きならばナポレオンに占領された可能性が高いのはどうしてでしょうか？
歴史上、全ての通貨は数百年で通用しなくなっています。ローマ帝国やモンゴル帝国も通貨を持っていたのですが、今は全く価値がないでしょう（骨董品としての価値はあるかもしれませんが）。 ドル、ユーロ、円も同じく、数百年後には紙屑になっているでしょう。
後代の人がnamingすることです。
どちらでも良い。 余り言葉にとらわれてはだめ。 国風文化という言葉と院政期の文化と言う言葉は別に矛盾はしてないですよ。
奈良大学では「史学科」と言うくくりで「日本史/東洋史/西洋史」とわかれています。 >中南米,アフリカなどの歴史を扱う学科はあるのでしょうか 世界遺産コースがそれに当たるのか？ http://www.nara-u.ac.jp/hist/s20/s20-04/s20-04.h … 民俗学ならば、 http://www.fsjnet.jp/education/educ_data.html 文化人類学ならば http://www.jasca.org/educ/educ.html アフリカ研究史ならば http://www.africa.kyoto-u.ac.jp/history.html または「外語大学」なども、研究は行っているようです。ただ、どこも「研究者」がいてこそなので、研究論文や研究書からさかのぼる方が早いかもしれません。
博物館に興味を持っているものです。 ”博物館の来館者が減少する傾向”とのことですが、これは簡単には言えないと思っています。というのは、博物館(相当施設を含む）の一覧が存在しないようなのです。博物館の実態が分からない以上、来館者数の統計は取りようがないことになります。 また、文部省等が管理している博物館では、来館者総数は減少傾向にはないようです。 あと、博物館の役割には貴重な資料の保存もあります。これは来館者数には関係ないことですね。 とはいえ、来館者数が多ければ多いほうが良い、という一面はありますね。最近はただ見るだけではなく体験ができる展示、映像を取り入れた展示などを持つところはそれなりの人気があるようです。ただ増やすだけならそういう方向に持ってゆくことも可能でしょう。但し、それだけが良いこととは私は思いません。
高松市街の地図がありました。高松赤十字病院も載っています。 http://tois.nichibun.ac.jp/chizu/images/00243052 … 昭和１２年の物です。 終戦後、高松は道路を整備したため、市街地の様子が変わりましたが、 高松赤十字病院の隣にある高松高等女学校は空襲の後も校舎が焼け残りました。 そして、それは現在の高松高校となっています。 旧制の高松中学の敷地に今の工芸高校が立っています。 今でも高松赤十字病院は、高松高校の隣にありますので、敷地の広さは変わったでしょうが 位置としては現在と同じでは？と思います。 高松赤十字病院では無いのですが、隣にあった高松高等女学校の写真は今の高松高校のＯＢ会である 玉翠会のＨＰから見られます。
２００４年のＮＨＫの大河ドラマを、私は見ておりませんが、そういう長編ドラマの原作になりうる小説で、私が思い浮かぶのは、子母澤　寛著「新撰組始末記」です。読んだのははるか昔ですから、質問の中のシーンは、いずれも記憶がありませんが、参考にしてください。
ネットスラングとしての誤爆、ではないのならば 爆弾やミサイルを目標外のところに打ち込んだ状況の事、です。 簡単にいうと「ハズレ」。 誤爆が騒がれるのは、それで関係ない人が死ぬからです。 GPS誘導のミサイルは、ちゃんと目標（＝敵の司令部とか）の座標を設定してあげれば だいたいその目標に突っ込んでくれますが、この座標設定を間違っていると「誤爆」になる。 このミサイル誘導などの軍事技術を流用しているのが「GPSカーナビ」ですが 「東京」に行くつもりが間違って「名古屋」と設定したら 名古屋に誘導されてしまうのとだいたい同じ理屈です。 他にも「ちゃんと設定したのになんらかの理由で違うところに着弾した」というのも誤爆です。 機器故障で誘導できなかった、ミサイルがまっすく飛べないくらいの強風で流された、などです。 先の大戦で東京地区は何回も爆撃され、大規模編隊による高空からの精密爆撃も 単機超低空侵入による無差別焼夷弾攻撃も、ありとあらゆる爆撃方法を受けていますが これらは「東京をぶっ潰す」という大まかな方針に沿ったもので誤爆とは言いません。 まあ、中には攻撃目標外としていた某宮殿を燃やしてしまったりもしましたが 規模が大きいから被害を受けただけであり、今で言う誤爆とは少し違うと思いますよ。 昨今、誤爆で有名なのは、東ヨーロッパのどっかの国の内戦に干渉した 米軍のB2ステルス爆撃機が中国大使館を誤爆した話ですかね。 昔の地図を元に座標を入力したから間違えたとか言われてますけど 敵対勢力に加担している中国を黙らせるためにワザと誤爆したのではとも言われてます。 質問者さんの求める回答は上記のようなものではないでしょ？ 質問文だけど、誤爆ではなく空爆じゃないかな？ 東京大空襲も広島も長崎も昔は空襲、今なら空爆です。 空襲というと空挺部隊（パラシュート降下部隊）による「空からの侵攻」なども含みますが 空爆と言うと航空爆撃、いわゆる航空機による直接攻撃、のみという事らしいです。 軍事オタクなら区別される話かもですが、一般人にはどっちでも構わないと思います。
前出の阿部安雄氏の記事によりますと、１９７１年にG.T.サン社は解散してしまい、同社の写真の多くは行方知れずになった、とのことです。 　山端庸介氏（故人）の所蔵していた写真によって、「世界の艦船」増刊号で特集されたのでした。 　ご指摘の写真については、当方、ゴードン・Ｗ・プランゲ『トラ・トラ・トラ』日本リーダース・ダイジェスト社　１９６７年の１３４頁にて確認しております。同書巻末には掲載写真の版出に関しての記載があるのですが、同写真はノークレジットとなっています。 　毎日新聞社が優先的に使用、となっていたことから同社の資料室に問い合わせてはいかがでしょうか。
No.1です。 入力ミスをしてしまいました。 縄文から弥生でした。 すみません。
内海方面は詳しくないのですが、 『町長の「八日目の蝉」記』の下記ページに載っている写真はどのあたりでしょう。 http://www.town.shodoshima.lg.jp/oshirase/youkam … 草壁付近から田浦方面の眺望…？ 写真の出典『小豆島・豊島今昔写真帖 : 保存版』は2010年刊なので、収蔵している図書館で確認してみてください。国立国会図書館・香川県立図書館・東京都立中央図書館にあるそうです。小豆島町立図書館は未確認。 小豆島の塩田は各所にあったようなので断定はできません。土庄町の渕崎あたりにも昭和30年代にはまだ残っていました。流下式塩田の枝条架が見えるあたりで潮干狩りをした記憶があります。 映画館は土渕海峡の永代橋のたもと・渕崎側に「えんれいかく」と、前島側に「小豆島東映（？）」がありました。内海方面や戦前のことは知らない。
大正時代には、大阪商船の航路があったようです。 坂手港から出て高松や多度津に寄港したあとで、尾道に行くルートがあったという記録がありました。 叔母が小豆島の人と結婚していたので、生きていれば色々と教えてもらえたのですが 残念です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/ジェイコブ・シフ に述べられているようにジェイコブ・ヘンリー・シフというユダヤ教徒の家庭に生まれた銀行家が日露戦争の際に日本の戦時国債を購入して戦勝に寄与し、勲一等旭日大綬章を明治天皇より贈られています。第1回の戦時国債1,000万ポンドの内500万ポンド公債をシフがポンと引き受けてくれました。以後日本は3回にわたって7,200万ポンドの公債を募集しましたが、シフの尽力でうまくいき、結果として日本は勝利を収めたわけです。融資の理由はロシアでの反ユダヤ主義に対する報復だったそうです。 シフはやはりユダヤ系財閥のロスチャイルドとつながっています。ロスチャイルドはゲットー（ユダヤ人隔離居住区）出身者です。その昔フランクフルトではユダヤ人の経済力が必要だったためキリスト教会から離れた郊外にゲットーを作りそこにユダヤ人を押し込め（隔離し）ました。その後の長い歴史の中でゲットーのユダヤ人はドイツ国民にして貰えましたが、ナチスの犠牲となったフランクフルト・ユダヤ人は１万人以上だそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/フランクフルト・ゲットー シフやロスチャイルドは日露戦争をテーマにいろいろと大儲け出来たに違いありません。 アインシュタイン初め、ユダヤ人の科学技術の才能もたいしたものです。ノーベル賞受賞者800人超のうち、少なくとも20%がユダヤ人だそうですから、ノーベル賞はまさにユダヤ人のための国際学術賞なのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ユダヤ人のノーベル賞受賞者
250万石であったがゆえに、家康が政権を取ったというわけではありません。
ここ
質問の焦点が不明です。 役に立つ「情報や知識」（≠個人の主観やごりっぱないけん）を求めているなら、それらを明確にして下さい。 ＞私は、戦争について知らなすぎることを悔やみます。だからこそいくつか聞きたいです。 無知を免罪符にしないで下さい。 特に１と３については、主旨が漠然としすぎているので、何を語って良いのかすらわかりません。 質問者様は、まず自分でどの程度のところまでお調べになったのでしょうか。 それが不明だと、質問者様は全く無知であると想定して、説明にかなりの文章量が必要になります。 それに、私は知っている事まで書くような余計な仕事はしたくありません。 以上から、質問内容は、調べてもわからなかった事や、調べた結果新たに発生した具体的な疑問に絞っていただけるとありがたいです。 私は、努力する人の手伝をする気はありますが、怠け者を甘やかす事を親切とは思いません。
ヘレンゲラーが登場する前は、戦闘で直接の死者より、適切な治療が受けられずに死死亡する方が圧倒的に多かったといいます。 　いまでも、戦地での医療行為は、厳しいでしょう。 　安楽死ならまだいいですが、痛み止めの治療さえされず、苦痛の中での死亡も多いでしょう。 　戦争そのものが狂気の産物ですから、医療行為にすら、人間的な扱いを求めても無駄なケースが多いでしょうね。
対米交渉で戦争を避ける合意が出来たと大喜び した日本軍。次の日・・・ハルノートを突き付けられて 絶望のパニック。アメイリカの本音は戦争と深く認識。 白人優位主義に日本人の生きる場は無い、で開戦。 日本人を人間と認めない宗教と政府のアメイリカ・・・ 戦争で抵抗し、せめて絶滅だけは避けようとした。 人種民族の絶滅戦だったのだ。簡単に降伏は選べない。 降伏後もアメイリカ軍は占領をつづけ日本社会を破壊 し民族の習慣を消滅させた。今や日本人なのか？ も増えてるんだ・・・・
ライト兄弟が、人類初の有人飛行に成功したのは、1903年のことです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4 … 　チャールズ・リンドバーグが、飛行機で大西洋横断に成功したのは、1927年のことです。同じく、北太平洋の横断に成功したのは、1931年です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3 … 　太平洋戦争中、1944年～1945年に日本本土の爆撃に来た爆撃機は、グアム島、サイパン島や硫黄島から飛来しました。 　つまり、1900年代前半には、日本とアメリカの間で人が移動する方法としては、飛行機はほとんど使われていないということかと思います。
映画の「オーメン」で有名になりましたね。 ヨハネの黙示録に1回だけ登場する野獣(悪魔)の数字。 サムエル記などに描かれているダビテが戦った異民族の戦士に対し、指が6本という記録があったようで、1世紀当時、6は神に逆らう者の象徴的な数となっていたようです。
ハルノートは受け入れることは可能でしたよ。ただ視野の狭い軍部と外務省の役人が拒絶しただけです。あと半年ずるずると交渉続けていれば、アメリカも違う案を出してきたと思います。
愚民が押し寄せる現象は、何処でもあるのでしょう。修行が足りないから食え無いだから襲って来る。その現象に過ぎないのでしょう。自然現象ですね。そして、人災を共有して同じ被害者を作らない処に人類の進化方向があるのでしょう。愚民では、対処を作れないだから滅び自然の進化の法則ですね。
日本が中国内戦の泥沼に引きずりこまれてから起きた本格的戦闘は、盧溝橋事件（１９３７年）から、武漢陥落（３８年）までの１年余りに過ぎない。その後、日本の支援を得た北京政府は、中国の近代化に努めた。道路や鉄道、港湾などのインフラ建設を進め、内戦で荒廃した農村を再建し、国民を飢餓から救済した。医療・衛生環境を整備して疫病を退治した。伝統文化を保存し、学校を建設した。治安を維持し、衰亡の危機にあった中華世界を再生させた。逆にインフラなどを破壊したのは、国民党と共産党の武装ゲリラ勢力である。
アメリカが負ける。 理由はドイツとソ連の空軍規模が巨大なのとイギリス の空軍もかなり強力。これらの戦力をカナダに展開し アメリカ工業地帯を空襲でたたきつぶす。 北大西洋の制空権を早期に得られるのでドイツ機甲 軍団とソ連機甲軍を船でカナダに移動しアメリカに侵攻。 イギリスでモスキート戦闘爆撃機を量産し戦闘に投入。 アメリカ工業地帯は１年以内に壊滅。工業力は数分の一に。 太平洋では日本がハワイを占領、アメリカ西海岸を空襲。 上陸拠点を確保し進撃開始。すでにアメリカ空軍は壊滅。 アメリカ陸軍はロッキー山脈で防衛。日本軍はそこまで進軍。 空軍が壊滅し西と北から大軍団が侵攻・・・全域に空襲が続く。 アメリカ降伏。 1940年時点ではアメリカ空軍、陸軍とも時代に遅れていた。 海軍力は有るけどイギリスに空軍を配置して制空権を得た上で 海戦となればイギリスが有利。日本空母２隻が支援すれば勝利。 レーダー、航空エンジン、暗号解読などはイギリスが最先端。
大義名分の研究をしていますissychanです。日本の歴史においては基準があります。東征思想と中華思想です。これが大義名分の基本原理です。本来地神信仰が日本（正式にはツガルヒダカミ）にありましたが、はなはだ都合に悪い進行でしたので天という思考方法が採用されました。すべて、現中華思想です。中華思想とは自分たちは中心（天）にいて四方に蛮族がいる。その蛮族を啓蒙せしめることが「大義名分」というムーブメントブランドです。日本（リーベン：倭国）の場合、九州筑後あたりから国家がスタートしていますので、魏書や宋書にある東征＝東の国へ戒律を教えに行くことを模して、神武東征などと称したのではないのでしょうか。先住を駆逐する理由が大義名分です。これは、アメリカやオーストラリア、台湾島などでも、まったく同じ原理だと思います。先住といっても、時代をさかのぼれば渡来、版面（領土）拡張の時代は必ずあったはずです。
古代から寺は城として使われていました。 乙巳の変では飛鳥寺が中大兄皇子たちの城として軍事拠点になっていました。 寺院には柵や築地があったので防御機能があったとされてますね。 奈良時代の東大寺などは、技術者を抱え武器を作ることができるし、寺を造る人員は兵隊に変わるし、荘園を持っているので経済力も持っていました。 一たび乱がおこると、造東大寺司（東大寺を造っている役所）は東大寺のリソースを動員して戦いに参加してます。
鎌倉時代の武士は弓が神聖。 戦国時代になると槍が神聖。 騎馬武者は太刀 足軽が刀です。 江戸時代になると、輿と徒歩で騎馬武者と太刀が絶滅。 全員、刀を差すようになり、刀が神聖化。 その時代はもう、誰も実戦経験なしです。 しかし、それでも真面目に剣術を研究して実戦向きにしたものもあります。 それが居合いです。日本刀の反りと切れ味を最大限に利用した究極の剣術です。 想定攻撃数は２撃。 真剣は重くて振り回せません。 チャンバラは不可能。テレビの演出。 刀の刃と刃を合わせると刃こぼれしてしまいます。 居合いの場合、鞘から抜きざまに片手で斬りつけ、相手の攻撃力を奪います。 片手なので破壊力がありません。切れることが重要。 ２撃目が両手切り。これでとどめ。 居合以外の暗殺も時間勝負。 なまくらでぶったたいていたら、逃げられたり、反撃されて暗殺失敗です。 相手が抜く前に、先に攻撃。 多勢に無勢でメッタ刺し。 相手が身構えたら？撤収です。 これが実戦です。 新選組がこの方法。 桜田門外の変も相手が身構える前の先手必勝。 それでも多少の反撃があったようで、この暗殺と忠臣蔵が歴史上、実際にあったチャンバラでしょう。 宮本武蔵も多勢を相手の時は裏から忍び寄り、大将を一撃で仕留めて脱兎のごとく撤収したと言います。 ちなみに竜馬暗殺は小刀による居合い切りが有力説です。 座った状態からの切り付けで額に致命傷を負い、その後二撃目を鞘で防ぎ、もみ合ったみたいです。 居合の達人相手に、あっぱれですね。
こんにちは 古い文献（著作権が切れたもの）は各地の図書館などからｎｅｔに公開されるようになり、図書館に行かなくても見ることができるようになりました。 お尋ねの件については国会図書館からｎｅｔに公開されていました。 国会図書館のトップページ　http://www.ndl.go.jp/　で、左上のサーチの欄に「尋常小学国語読本▼鉢の木」（▼はスペースに置き換えて）と入力して検索します。 （このｕｒｌは何故かリンクしないことがあります。その際はｙａｈｏｏ等の検索から国会図書館を検索して入ってください。） 現在この条件で検索すると９件出てきます。 下の方にある巻１０が当時（昭和４年刊）の本です。 この項目の右下にある「国立国会図書館デジタルコレクション 」をクリックすると見ることができます。 画面上方にある「コマ番号」を３２にすると「鉢の木」にジャンプします。 ちょっと見ただけですが、イワシ云々は見当たりません。芝居にした時のギャグかもしれません。 上記の検索で「鉢の木　いわし」など、キーワードを変えて検索するとギャグ付きの芝居台本等が見つかるかもしれません。 なお、検索で表示された項目に「館内限定閲覧」の表示が無く、「国立国会図書館デジタルコレクション 」とあるものはｎｅｔ上で見ることができます。 以上、ご参考になれば幸です。
刀は槍より高い高級品。二本も戦場に持ち込む馬鹿は居ない。 自分の家来達が槍で攻撃し防ぐ隙を見つけて刀で切る、刺す、砕く。 刀は止めを刺すのと軍律維持で使う。　つまり刀は将校の象徴。 逃げ出す家来をほどほどに切り付けて敵に向かわせるのが用途。 矢を放つ、槍で突き合う、混戦で刀も使う・・・という順番。 戦国時代の刀に重い物が多いのは鎧に切り付けて切れ味が落ちる 点を打撃力で埋めるから。仮に鎧を突いて体を刺した時、折れたら 家来は逃げ出し守る武器は無い。折れ防止でも重量化した。 また敵がナギナタで攻撃してきたら細身の剣では受けきれない。 二本持つより重量化が実戦の選択から進んだ。 えっ？　一太刀で決まる、それこそ映画の世界。 現実は片腕を切り落とされたぐらいで戦いは終わらない。 夢中だと切られた事に気づかず戦う事も多い。 多少の防衣だけでも致命傷は難しく戦闘は長引く。 戦闘開始から何時間も戦いが続くのは重症でも戦うから。 現実の戦闘では左手で攻撃を防ぎ、右手で攻撃という戦法 もされたと言うから二刀流と言えるかも？ある種の奇襲攻撃。 現代の白兵戦なら戦闘術とナイフ。 戦国時代は戦闘術と刀ということですねー
仮にあなたに欲情している変態や、 あなたを妙に美化して、あんなコトこんなコトさせたりしている人がいるとするでしょう？ あなたはその変態に話しかけたり怒ったりしますか？関わりたくないので逃げますよね？ そーゆーコトです。
№１４さん，無知で恥ずかしいのはあなたの方。 ＞私は、もはや同じ日本人として恥ずかしいを通り越し、日本を劣化させる一因として死罪に処してほしいとさえ思っています。 いかに物事を見る目がないかを示している。表面的なことだけを見て，物事の本質を知ろうしない哀れな人だ。
歴史を正しく見るのに、右も左もない！ ただ、正しい歴史認識があるばかりではないのでしょうか？ 「正しい」とは、右にも左にも偏らない、「まっとうな」と言う意味ではないのでしょうか？ ・・・違いますか？ 歴史を正しく見る・・・正しい歴史認識を持つ、とはどういうことか？ それは、「歴史を直視する」ことです。 「歴史を直視する」とは、「歴史をあったがまま（等身大）に評価する」ことです。 ・・・それは、右も左も関係なく、正しい態度だと思いませんか？ なぜ、「歴史をあったがまま（等身大）に評価」したくないのでしょうか？ それは、認めたくない歴史の事実があるからでしょうか？ 或いは、同じ出来事でも、少しでも美化（過大/過小評価、誇大化、矮小化、歪曲）したいからでしょうか？ 確かに、歴史に限らず、物事には何でも、色んな面/要因があります。 端的な例に、「日本が太平洋戦争を始めた原因」があると思いますが、以下のような複雑な要因があったと言われています。 (1) 日本がアジアの近隣諸外国に対して行った侵略・植民地化を目的にして起こした戦争 (2) いや逆にアジアを欧米諸国の植民地支配から解放し、自立した共存共栄のブロック経済圏（大東亜共栄圏）の建設をしようとする構想に基づいた戦争 (3) 更にABCD包囲網（1941（昭和16）年に東アジアに権益を持つ国々が日本に対して行った貿易の制限につき当時の日本が付けた名称で、アメリカ (America)、英国 (Britain)、中華民国 (China)、オランダ (Dutch)の頭文字を並べたもの）によって日本が圧迫され、これを 打開するために対英米蘭戦に踏み切ったとする自衛戦としての見方 しかし、こうした複雑な要因をわかりやすくしようとして、又、自分たちの都合の良いように歴史を解釈したいという気持ちが働き、(1)の要因を無視して、(2)や(3)の側面でしか、捉えようとしない人々がいます。 複雑な問題を、簡単な図式で一気に解決しようとする誘惑に負け、実証性と客観性を軽視 もしくは無視して、自分が欲するように世界を理解する態度のことを、昨今では「反知性主義」と言う言葉で呼んでいるようです。 「韓国併合」だってそうです。 「韓国併合」は、 (1)文字通り、韓国を日本の植民地として併合し、日本の領土として運営したことですが、 (2)それは、韓国の内政混乱があり、韓国の近代化のために、或いは中国から守るために、日本が領有したものであり、結果的に、日本の統治時代に、大きな近代化を果たしたので、韓国人は皆有難がるべきだ、と声高に主張する人が多くいます。 しかし、いくら韓国の近代化に役立ったからと言って、それは結果論であり、韓国の民衆に「創氏改名」（韓国名を捨てさせ、日本名に改めさせた）とか神社参拝を強要したり、果ては、戦争の兵士としても召集し、しかも、戦後の恩給や年金の対象から外すとは、どう考えても、まともな国がやることとは思われませんし、彼らのアイデンティティを著しく傷つける行為としか考えられません。 では、何のために、「歴史を直視する」必要があるのでしょうか？ ・・・それは、歴史を等身大に見つめ、その「功罪」から学び、未来に生かすためです。 未来に生かすためには、そうした歴史認識を、政治リーダーが率先して学び、国民と共有し、世界にもその態度を公言することによって、今後我が国が正しい道を歩んでいくことを 信じてもらうためです。 もし「功罪」のうち「罪」の方があるのなら、それを先ず認め、反省し、謝罪すべきは謝罪し、今後二度と繰り返さない万全の対策を実行に移すことです。 「従軍慰安婦」問題は、その規模や程度、或いは、国家の関与について、近年色々異論があるように聞いています。 又、朝鮮戦争やベトナム戦争の際にも、同じような組織は存在したという説もあります。 しかし、少なくても、そうしたものが存在した以上、それを「ねつ造」として、一笑に付し、それに対する補償が終わっていることを日本政府の意見として主張するのはいいとしても、道義的謝罪を惜しみ、却って、韓国に対して逆切れしている日本の態度はどうかと思います。又、他国がやっていたということを以て、免罪符にするのは、卑怯だと思います。 最後に、歴史を直視することにより、得られる大きなメリットについてお話します。 何のかんの言っても、中国・韓国は一衣帯水の隣国であり、両国と仲良くすることは、日本にとって地政学上大きなメリットです。 そのことを今、一番、我々に訴えられたいのは、他でもない明仁天皇だと思います。下の※の本はすぐに読めるので、是非目を通して下さい。明仁天皇の戦争に向き合う姿勢は大変なものです。特に強調したいのは、その目が、日本側の犠牲者だけでなく、日本が加害者として損害を与えたアジアの死者にも向けられていることです。 もし、それでも、私が「左翼」だとおっしゃるのなら、天皇陛下も「左翼」と言っているのと同じだと思います。 （ご参考） （私の質問） 戦後70年の総理談話、あなたが安倍総理ならどう語る？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8949141.html 過去の他国への侵略行為について謝罪するのは、国際的コンセンサスか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8966608.html （私が回答した質問） 安倍首相の談話についてどう考えますか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9033883.html （No.10） 今年で戦後70周年ですが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9025707.html（No.9） （参考図書）：以下、全部、私が、本年6月以降読んだ本です。 ※矢部宏治『戦争をしない国　～明仁天皇メッセージ～』 半藤一利　井上亮編『いま戦争と平和を語る』 東郷和彦『 歴史認識を問い直す-靖国・慰安婦・領土問題-』 東郷和彦、波多野澄雄編『歴史問題ハンドブック』 服部龍二『 外交ドキュメント　歴史認識』 粟屋憲太郎・田中宏・三島 憲一・広渡 清吾・望田 幸男・山口 定『戦争責任・戦後責任―日本とドイツはどう違うか』 白井聡『永続敗戦論』 内海愛子、大沼保昭、田中宏、加藤陽子『戦後責任』 内田樹・白井聡対談『日本戦後史論』 内田　雅俊『和解は可能か～日本政府の歴史認識を問う～』（岩波ブックレット） 佐藤　優『知性とは何か』 内田樹編『日本の反知性主義』 長文になりましたが、以上のことは省略せず、是非とも言っておきたかったので、お許しください。
三越の日本橋本店は、現在の位置だと思います。 昭和7年に、東京地下鉄道株式会社（その後営団に吸収され、現在の東京メトロの前身となった会社）の三越前駅が開業して、地下で連絡しています。（現在の東京メトロ銀座線三越前駅です） 三越日本橋店の改修増築工事が完成したのは、昭和10年ですが、それ以前にも昭和2年に西館の増築、東館の焼失部分を補修して、新本店として営業再開しています。 現在は、本館・新館として営業していますが、旧本店は、本館の東側部分だと思います。 なお、江戸時代から、同一の場所で営業している百貨店は、日本橋三越と、松坂屋上野店の2店だけのようですね。
千葉県国府台に近衛部隊の本部があったという記録はありません。 　ただし、「近衛兵団」が事実であったとすれば次の二例が考えられます。 　旧陸軍部隊は、平時において大幅な動員は行われませんでしたが、近衛師団は、「昭和五年度動員計画」が策定され実施されました。近衛兵の補充は、主として第１師管（関東地方）の現役兵より選抜となっていましたから、騎兵（習志野）、砲兵（下志津・国府台）のメッカであった千葉県でも国府台の兵舎に近衛兵の集合所が設置され、近衛師団（近衛騎兵連隊・近衛野砲兵連隊）への転属候補者が集合した。 　近衛部隊の任務は、宮城（皇居）守衛でありましたが、野戦訓練を全く実施しなかったわけではありません。しかし、守衛地付近ではできないため、山梨県や千葉県、埼玉県などの周辺地域にて、春季演習、秋季演習などを実施していました。昭和５年ごろの演習地は不明ですが、例えば、近衛師団隷下の野戦重砲兵旅団が国府台で演習を行ったとすれば、旅団司令部や野戦重砲兵連隊本部などが同地の兵舎や野営地に進出した、と考えられます。 　これらの説は、わざわざ見に行く価値があった、ということから史実に推測をくわえたものです。 資料：『陸軍幹部候補生出陣す』　齋藤　譲　光人社　NF文庫　～陸軍幹部候補生教育と、大戦末期の近衛師団の演習状況を知ることができる。
＞一機しかないような作戦専用機って作られたりしなかったんでしょうか？ 色々ありましたよ ＞連合も知らない日本の秘密兵器です。 誰も知らないですから、ここで性能とかは書けません ＞秘密の地下の格納庫に今も眠っていたりしないんですか？？ そうですよ 秘密ですから、誰にも知られずに消え去る兵器もあるでしょう 今なら、自動的に敵だけを自動的に向かって飛んでいく兵器がありますが、当時それを目論んで開発された兵器がありますが、今となっては誰でも（ミリオタなら）知ってる事なので秘密でもなんでもありませんが
ちょっと検索しましたが、ズバリの金額は出てきませんね。 少なくとも日本人の平均的な給与より多かったのは事実のようですが。 ＞現在の高卒の初任給程度でしょうか。 衣食住にかかる費用は無料ですので、実質はもっと高給取りになります。
嫌な思いでは速く忘れて、将来を見つめ未来志向に生きていくことは大切なことだと思います。いつまでも過去に縛られた生活に希望が見出せるでしょうか？ 人の記憶には苦しいこと嫌なことがいつまでも残り、楽しかったことや嬉しかったことはなかなか思い出として残りにくくなっています。 過去の歴史を正しく認識するのはそんなに簡単ではありません。一つの事象が正しく認証されるには多くの年月を待たなければなりません。そして立場を超えて等しく理解しあうには、さらに多くの時間が必要となるでしょう。 このように過去の歴史というものは評価の定まりにくさを持っています。 そんな歴史を忘れないことでいったいどんな幸せがあるのでしょう？
社会は、ボス猿症候群が現れます。その中で生きてる訳で、より良い文化に乗り換えたのです。黒子的に行動を選択した結果ですかね。エジソンと共に発明して来た文化から豊かになっていったのです。勿論デメリットも有りますが、生産力を上げる選択で良くなったのです。中国的考え方は、奪うものです。朝見外交では、発展し無いのです。教育が無く愚民を育てる考えだとボス猿には、有効でも全体が良くなら無いのです。結果国が良く形を変えて来ました。文革は、中国の為に有る文化です。文化交流があれば、良くも悪くも文化が入って来ます。全てに対応が出来て良くなるのです。
No.2です。説明不足でした。 オランダにだけ戦争する目的は、インドネシアを占領し石油を確保する事です。
オリジナルは「アリとセミ」。 （イギリスのある地方に）セミがいなかったから セミがキリギリスに代わっただけ。 キリギリスは、言うなればストリートミュージシャンですが、 蓄えがあったとしても寿命なので、越冬はしない。 別に真剣に考える題材ではないが、 軽井沢あたりの人は「夏だけ」の利益で１年間暮らす訳だから 違うと言えば違う。
韓国・朝鮮は強い者にひれ伏す国です。中国が強い時は中国に、日本が強い時は日本にです。 長年中国に虐げられて来たので、日本に併合してもらい、中国からの迫害から逃れたのです。 韓国は日本から巻き上げた金と残していった資産で戦後復興しており、日本に感謝すべきです。
仏教の思想「輪廻転生」の影響です。 動物は人間の生まれ変わりだから、食べては ダメ、ということになったのです。 もっとも、この禁忌は上流階級ではよく守られて いましたが、庶民にまでは浸透しない場合も ありました。 鹿、狸、猪、兎、川獺、熊、犬などが食べられて いましたが、徳川綱吉の生類憐れみの令が出されると 取り締まりが厳しくなります。 特に、この法令の出現により、犬食いの風習が 衰えました。 韓国ではまだ残っています。
日本の学校というのは中学校の歴史と考えていいのでしょうか？ 高校の日本史や世界史は選択制であり、そもそも高校自体が 義務教育ではありません。 さて、韓国の歴史観ですが、日本ではまったく触れていません。 韓国がどのように解釈しようが、日本の生徒には日本の学者が考えた 整合性のある正しい歴史を教えるだけです。 （いくつか間違いもありましたし、遺跡をねつ造した人物もいましたが） とくに（２）の大朝鮮帝国史は韓国の学校でも扱われていないのでは ないでしょうか？無視する以外の方法はありません。 日本でも「チンギス・ハンは源義経が大陸にわたったもの」と信じて いる人もたくさんいます。
＞満洲独立守備隊歩兵第１２大隊は満洲のどこに駐留していたか、また、最後はどうなったのでしょうか？ 独立守備歩兵第１２大隊は、１９３３年（昭８）に当時の奉天省鞍山において編成され、第８独立守備隊編合のもと、黒竜江省北安（北安省北安県）の鉄道重要拠点警備に従事していました。１９４４年（昭１９）４月大陸命第９８２号下令により中部太平洋ヤップ派遣のため、第２４歩兵団長有馬大佐を長とし、第２４歩兵団司令部、独立守備歩兵第１２大隊（長：土井大佐）独立守備歩兵第１４大隊、独立守備歩兵第２８大隊からなる第９派遣隊が北安にて編成され、同年４月５日北安出発、同月１４日釜山出発、１６日神戸出発、５月４日館山出発、１６日サイパン島出発し途中被雷により一部海没し６月ヤップ島着。同年５月軍令陸甲第５７号下令により、独立混成第４９旅団隷下の独立歩兵第３３０大隊に改編、同５８号下令により臨時編成され、コロール島に派遣され同島にて終戦を迎えました。 ＞満洲独立守備隊について、詳細に書かれた本、資料や番組等がありますでしょうか？ 『満洲独立守備隊史』　岩手県独歩会　昭４６　非売品 があります。岩手県立図書館に問い合わせられてはいかがでしょうか。 ＞昭和１９年１０月２日に台湾沖のバシー海峡で沈没した輸送船というだけで、所属部隊や沈められた艦船がわかりますでしょうか？また、資料等がありますでしょうか？ 台湾の高雄からフィリピンのマニラへ向かった「タマ２８船団」（戦車第２師団の隷下部隊、第１００師団の補充要員などが乗船）の「津山丸」が同日バシー海峡にて沈没しました。 船団名や船名から調べてみてはいかがでしょうか。 また、質問されるにあたっては、徴兵時の本籍地や戦地からの軍事郵便など、なんでもよいので推測できる資料をご提示くだされば、特定が進むことと思います。
No.6です。 mugen93sさんの回答お礼を読んでると、 皆さんへの回答になってないように感じるのですが、、。 ご自分の一方的意見だけ強引に押し付けてる、、というか。 私の憲法改正についての、貴方の意見が書いておられません。 No.2さんへの回答お礼に ＞日本に有利にしか見えないように加工されていたら、、 とありますが、そのソースはどこから得られたのですか？ こういう場合は、ソースをきちんと出して頂かないと、、。 「貴方が個人的に一方的に」考えておられるのなら あまり、説得がないですね。 こういう問題は、「ソースが大事」です。
『国富論』で、アダム・スミスは、ピンの生産を実例としてあげて、分業を行えば生産量が増えるので、社会全体において良いと唱えた。 そして、個々人は「この仕事をすれば、お金が儲かると考えて働く」。つまり「利己心」を持っているとも唱えた。 つまり、「利己心」を持っている個人が働き、その結果として分業が成立すれば、世の中全体で経済活動が活発化すると唱えた。 言い換えると、個々人の自己都合から産まれる欲（利己心）が、世の中への参画を通じて、経済活動を良くすると主張した。 「世の中への参画を（労働）市場への参加」や「経済活動の活発化による完全競争市場における均衡の成立」を、後世の人々は、「神の見えざる手」によって「価格決定メカニズム等々を通じて最適な資源配分がなされる」とした。 しかし、アダム・スミス自身の著書には、「見えざる手」とは書かれているが、「神の」は書かれていない。 ましてや、「最適資源配分」などとも書かれてはいない。 あくまでも「利己心」という「自分勝手さ」が、「結果として、うまくいく事が多い」としか述べていない。 （その「自分勝手さ」も、『道徳感情論』における「共感」の範疇にとどまるもので無ければならなかった。） それでもなお、アダム・スミスが近代経済学の父と称されるのは、彼の主張が「自由競争市場こそが、経済を発展させられる」という考え方の礎を築いたためである。 ここでは、アダム・スミスの主張を、「個々人の働きが、結果として、経済活動を活発化させる」と解釈して、その実例を挙げる。 具体例として、新潟県にある「小林研業」という中小企業を挙げることができる。 小林研業は、iPodの背面部分の研磨を行っている企業である。 ipod以前は、たんなる「金属研磨業」でしかなかった。金属を磨いて稼ごうとしか考えていなかった。 ところが、この小林研業は、結果として、iTunesStoreという音楽配信ビジネスモデルで、音楽産業市場を活性化させることに大きく貢献した。 つまり、小林研業は、金属磨き工程という分業を果たして、世界のミュージックシーンのありようの変革に大きく貢献した。 これが、「利己心によるふるまいが社会を良くする」というアダム・スミスの主張と、極めて類似しており、例示できるものである。
イギリスは、もともとフランス王や貴族の領地でしたが、相続争い、領地争いで、イギリスとフランスが争う「百年戦争」（1337～1453年）などもあったぐらいですから、別に「仲の良い国」ではありません。百年戦争末期のジャンヌ・ダルクの話は有名ですよね。 　しかも、第2次大戦では、フランスはドイツに降伏し、フランス政府はナチス寄りのヴィシー政権になります。ノルマンディー上陸作戦で連合国側がフランスを奪還するまで、フランスの政権はドイツの協力国だったのです。 　実際、フランス軍は武装解除され、フランス軍の兵器はすべてドイツの手に渡りました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3 … 　国家とか、政権とか、戦争とか、歴史とか、そういったものは、固定観念の単眼で見てはいけないのです。 　イタリアだって、「枢軸国側」だったのに、ムッソリーニ政権が崩壊して連合国に降伏後、「共同参戦国」としてドイツと日本に宣戦布告して、実際にドイツとは交戦しています。さすがに「連合国」とは呼ばせてもらえなかったようですが。
質問者様は原爆の技術的問題点も、歴史的経緯も書いてあることはすべてご存知ということですので、その前提で書きます。 ＞地上で爆発すれば、生命全体が死滅するようなものを、なぜ、武力の均衡のために作られたのですか。 「怖かった」からです。 産業革命から第2次世界大戦までの期間は、人間の歴史で言えば稀に見る「力が支配する時代」であり「技術進歩が世界を支配する」時代でもありました。また、19世紀から顕著になった人口爆発は、人々に「明日は食料がなくなるのではないか」という不安を抱かせ、地球規模の陣取り合戦に拍車をかけました。 つまり、より多くの地域とより多くの資源を持った国が機械化とエネルギー資源で圧倒的に優位に立てる、という考えです。 その考えの源は「他人に取られる前に取れ」「他人が優位な発明をする前に発明しろ」であり、その根源は恐怖であったといえます。 そして、その恐怖が一番強かったのはドイツです。ドイツは第一次世界大戦で敗戦国となり巨額な賠償を求められました。ヨーロッパ諸国のなかで一番「国が滅亡するかもしれない」という危機感をもっていたのです。 ですから、そもそも、ドイツが開戦に踏み切ったのも、機甲化師団とロケットでヨーロッパを手中に収められる、と考えたからであり「窮鼠猫を噛む」というか「攻撃は最大の防御」という発想であったといえます。 ドイツがイタリアを巻き込んでヨーロッパで戦争を起こすと、ＵボートやＶ２ロケット、近代的な戦車や航空機などで当初は圧倒的な優位を得ます。まさに技術開発が戦争の趨勢を支配しており、世界で始めて「大量破壊兵器」が投入されたのです。 大量破壊兵器という用語は、１９３７年のロンドンタイムズがドイツ軍爆撃機を指してall the new weapons of mass destructionと表現したのが最初と言われています。これにより後の東京大空襲やロンドン空襲・南京空襲のように、民間人が暮らす日戦闘地域でも、安全とはいえなくなり、さらに「恐怖」が増していきます。 結局、このような逃げ場のない「恐怖」に対抗するためには、さらに強力な「大量破壊兵器を開発するしかない」という点で、どこの国も一致します。 　結果として原子爆弾の開発に成功したのはアメリカですが、原爆研究を最初にスタートさせたのはドイツであり、欧米よりも２年以上進んでいたといわれています。日本も陸軍と海軍それぞれに原爆開発計画がありました。 ドイツはユダヤ政策により、大量の科学者をアメリカとソ連に放出してしまいます。 結局、当時は航空機を使った大量破壊、ロケットを使った無差別破壊、戦車・地雷などの破壊兵器に大砲など、たった50年前の19世紀の戦争とはまったく異なる様相を示していました。 これを止めるには「より強力で、誰もが報復をためらうような、圧倒的な破壊兵器を作る」しか、当時は方法が無く、これが人類の「恐怖」を止める唯一の方法だったのです。 ですから、ドイツが降伏し、日本がどうやっても敗戦する状況にも関わらず、アメリカは原爆を開発しましたし、ソ連も数年後には開発に成功します。 現代の人が誤解してはいけないのは、当初、アメリカは圧倒的な破壊力を持つことで、一国だけずば抜けた力をもったことを念頭に戦後秩序の構想に入ったということです。これでアメリカは恐怖を払拭できるとおもったわけです。 しかし、数年後にソ連が核兵器開発に成功すると、核開発競争が激化します。当初は「均衡」という考え方はなく、相手よりも優位に立つことを考えていたからです。しかし、それはいつまでたっても拡大均衡にしかなりませんでした。 これが「均衡」という考え方に変わったのは、いくつかのポイントがありますが、やはり「恐怖」が作用しています。 第一の変更点はキューバ危機です。実際の核戦争まで行ったかもしれない最悪の危機でしたが、米ソ両首脳の決断により核戦争は回避されました。なぜ回避されたかというと「人類滅亡」という恐怖があったからです。 そして、次の変更点は、1983年にカール・セーガン氏らが提唱した「核の冬」です。これにより多くの人々が核戦争の重大性とその後の運命に恐怖し、核兵器廃絶運動が盛んになったのです。 今は、米ソの冷戦が終了したため「地球規模の全面戦争」とか「核を使った全面戦争」という恐怖はむしろ薄れています。 それよりも、9.11に代表される、テロの危険が大きくなっています。 いずれにしても、原爆が開発された当時は「この兵器よりももっと強力な兵器をもてば安心」という時代だったのです。ですから、原爆や水爆という人類を滅亡させかねない兵器が生まれたのです。それは恐怖からですが、このような力をもった人類が自分たちの滅亡に恐怖して、それを使わないで現在に至っているのは、皮肉といえるのではないでしょうか。
後方兵站部隊の状況は知りません。 ある戦闘部隊・・・重慶に最大接近した部隊であります。 ２個中隊を主に編成された６００人弱の規模。 進軍には輸送隊が馬を用いて重機関銃や弾薬を運びました。 もちろん戦闘部隊と一体の指揮下。馬が死んだら重機関銃 の分解部品、重さ９０キロを輸送隊員が人力でかついだ。 背嚢は他の輸送兵が負担したが９０キロを担いで行軍した・・・ それは死に近い行為。戦闘時の行軍は小休止が２分以内、 大休止でも１０分以内という夜間長時間の歩き。 どんなに疲れても前の兵士に続いて進む・・・血豆で足は激痛。 血豆に縫い針で糸を通し結んで水を抜きながら歩く・・・ 武器弾薬食料等を運びつつ行軍する輸送兵。 行軍する兵士の中には倒れる者も出る、しかしよけて列を離れれば 取り残されて敵の餌食。倒れた戦友を踏みつけて数１００人が進んだ。 疲れでは死なぬが背嚢を背負った数１００人に踏まれて多くが死んだ。 重慶近くで突然包囲され数１０００人に攻撃された・・・ ただちに野戦防塁を数１０築き防衛。敵はあまりにも多く攻撃は続く。 昼は攻撃され夜は見張りがさらわれ夜中じゅう悲鳴が続く・・・ 味方への伝令はことごとく殺され援軍は来ない・・・ そんな戦いが２週間近く続いた・・・ 防塁は全て潰され数１００人が戦死し本部防塁に残るは輸送兵６名と 隊長のみ。夜が明け敵の攻撃が迫る。薄明かりの中、隊長が全ての 弾薬を点検する。そして銃弾を分配、一人１発から３発で底を尽く・・・ 隊長が万策尽きた事を声に出し１～２時間で全滅の定めと知る。 声も出せぬ疲労と寝不足のなか銃を持ち直ぐに押し寄せる敵の 大群を待つ。静寂の中にわずかに聞こえる空の音・・・ やがて味方の偵察機が１機。上空を３回旋回し空の彼方へ飛び去った。 隊長が声を出し全滅するが果敢なる戦闘は故郷に伝わると兵士に・・・ 全員があきらめの中、気力を起こし戦死覚悟の戦闘を待った。 １０時を過ぎ１１時を過ぎても攻撃が来ない。 ２名が周囲の偵察に出た。敵兵のすがた一人も無し、全滅から生環。 輸送兵は弾薬を運ぶ任務上、戦闘時は隊長に近い位置を取る。 戦闘兵と変わらない。厳しく辛い輸送の褒美は部隊で最後に殺される事。 戦闘の真実を語ってくれた鈴木上等兵に大なる謝意を表します。
厩戸皇子は実在しましたが、聖徳太子は彼をもとに日本書紀で作られた虚像だったのではないか、という考え方が最近クローズアップされています。 いろいろな功績の割には”権力”から遠い（手に入れられていない）感じで、彼の子孫は口封じのように（ウソですｗ）根絶やしにされています。 一万円の肖像画は有名ですが、彼が生きてた時代には手に持っている笏（しゃく）はまだ日本に入ってきていなかったことが知られているので、後世の想像図であることが分かっています。つまり顔もあんなんじゃなかったのです（西郷さんみたいなものですね、良く知られてるけど実は違う）。
間違いは以下のとおり。 前面＞全面　東大＞吉本総合芸能学院
ワタシの親友に、福島出身者がおります。 彼は今でも、山口県を恨んでいますよ。 あんなにヒドイことをしなくてもイイじゃないか。 ということです。 奇兵隊ですから、めちゃくちゃやったんでしょう。 それが語り継がれているのです。 後、徳川慶喜も恨んでいました。 あの、裏切り者、という具合です。 彼だけかな、と思っていたのですが、ＴＶでやって いた歴史ドキュメントに出てきた、福島県出身 の作家が、やはり恨みを口にしていました。 ”今の山口県民を恨むのは筋違いではないでしょうか。” 　　　　↑ 日本人は、こういうことを根に持たない ものですが、会津は特別なんですかね。 ワタシは、筋違いというよりも、歴史が息づいて いるようで、面白い、と感じました。
詳しくなくてすみません。こんなのを見つけました。 日本人の1％しか知らない伊勢神宮7つの秘密 http://bushoojapan.com/scandal/2013/10/02/6629 こういう「週刊　実は…」みたいな話は面白いですよね。この著者の他のを読むに、それほど信頼できる記事は多くはなく知ってる人にはつっこみどころ満載な感じのようですが（失礼）、しかしながら伊勢神宮が元々地元の磯宮云々なところは、さもありなんという気もします。 伊勢神宮には謎が多く、いろいろと私も知りたいところなので、誰かが解いてくれることを期待しています♪
私の調べた内容でお答えします。 1番目、西欧列強の行っていた植民地政策は愚民政策と言われるもので、例えばインドは 綿花の生産地であり、その材を加工した製品の消費地（つまりイギリスの製品の消費地） であった。もちろん、反乱できる知識・教育なとは皆無の状態に置かれていた。 　しかし、日本は西欧列強のアジア侵略が華やかなりし18-19世紀には、江戸幕府の 封建制度の鎖国時代であったが、武士道精神（外夷に対から自藩を守る意識）は盛んで あった。 西欧はやはり封建制度が発展した国々であり、西欧諸国は西アジア・アジア（トルコ帝国・ ムガール帝国）等諸国では、侵略に対して日本のような抵抗を受けなかった。しかも 清国はまだ眠れる獅子の状態であった。ライシャワー博士の言葉！ 　19世紀中葉、侵略の手を日本に伸ばした西欧列強は、はじめてアジア諸国とは別の 精神構造を持つ日本の武士道にぶち当たる。これは、薩摩に対しては薩英戦争であり 長州に対しては、馬関戦争である。薩摩藩も長州藩も、実力では散々ながら戦う意思 を持っていた。（当時のアジア諸国には、戦う意思すらなかった） 2番目：戦後のマインドコントロールを受けているみなさんには、ウソに聞こえる かもしれませんが、　大東亜戦争（そう変えさせられた名前：太平洋戦争）で 日本軍は　自衛のための戦争を　行った。しかも、アメリカから先に手を出すような ワナに嵌められた。歴史的事実を踏まえると、中国にも特に共産党に嵌められた 戦争（日中戦争：通州事件等参照　前記アドレス内）しかも東京裁判（国際法違反 勝者の裁き　未だにアメリカの戦争犯罪については裁かれていない！！前記参照） インドネシア・インド・フィリピン・ビルマ・台湾・朝鮮・中国等の国々に 行ったのは、大東亜共栄圏構想を実現のため、現地人をまず読み書きできる 教育を施し、正規軍隊として武器の使い方を指導し、植民地から彼ら自身の 独立国となれる補助をしていたのです。 　それまでの白人の愚民政策ではなく、19世紀末のアジア地図と現在のアジア 地図を見比べれば、自明のようにアジア解放戦争が大東亜戦争の実態なのです！ 共栄圏とは、日本の侵略を意味するものではありません。共に栄える地域を 作ることが、日本の目標だったのです。前記アドレスのブログには、インドの インパール作戦（日本軍人の方がたくさん死者を出しています)･･･ たくさんのブログのなかから探してみて下さい。満州国は日本の植民地では 有りませんでした。（黄文雄『満州国は日本の植民地ではなかった』） すいません。たくさん思うままにかいてしまったです。 よろしくお願いします。実際の歴史は、学校では教えてくれません。 なんせ、教科書は反日思想の人々が作ったウソツキ教科書だからです。 先生方も、左巻きの反日の日教組だからです。真実を見誤るなよ!！
まず国内戦争（南北戦争）と外国との戦争（ベトナム戦争）という相手が違います。 南北戦争は、農業中心が中心で奴隷制度の上に成り立っていた南部と 工業化が進んでいるいて、ほとんど奴隷の労働力を必要としない北部で、 第1の戦争の争点は、奴隷制度を廃止するかどうかでした。普通に使われ ていた奴隷に対する必要性がまるで正反対でした。 1863年奴隷解放宣言を出した。ゲチスバーグの戦いを経て、戦争は北部軍の 勝利に終わったが、1865年戦争終結を前にリンカーン大統領は暗殺された。 アメリカを2分する南北戦争は北部の勝利の終わり、工業国家として人道的 方針としても、奴隷制度は廃止されていくが、依然人種差別問題は残った ままだった。 ベトナム戦争は、第2次大戦の延長線上に宗主国のフランスが傀儡政権の ベトナム国を1949年に、アメリカの影響下1955年ベトナム共和国を樹立。 ジュネーブ協定では、南のベトナム共和国と北のベトナム民主共和国とは 56年7月に選挙によって統一される事になっていた。しかし、南ベトナムの ゴ・ディン・ディエムが大統領に就任したが、彼の独裁政治とアメリカの 軍事干渉に対して民衆の抵抗が高まり1960年南ベトナム解放民族戦線を結成。 63年11月ゴ・ディン・ディエムはクーデターにより殺害され、グエン バンチュー政権ができた。65年2月からは北爆が開始され、3月大戦闘部隊 投入と、国際的非難の高まりをよそに戦争は急速にエスカレートした。 1970年4月からカンボジア攻撃を開始し、ラオスに侵攻して増大する解放 勢力の粉砕を図った。しかし、71年にはこの計画の失敗が明らかになり、 ドル危機の深まりとともに、国内分裂はさらに強まった。72年のニクソン 訪中は、この危機の打開策として実現されたが、中国は東南アジアの安定を 求めて米軍の完全撤退を強調し、パリ平和会議(68-73年）での南ベトナム 臨時革命政府の主張を積極的に支持した。その結果73年1月、アメリカと ベトナム民主共和国（北）・ベトナム共和国（南）・南ベトナム臨時革命 政府の４者間で和平協定が調印され、アメリカはベトナムからの完全撤退 を宣言した。７５年３月に始まった解放勢力の大攻勢（ソ連援助の武器と 戦術を採用）で４月末にサイゴンは陥落し、南ベトナム政府はたちまち崩壊 して戦争は終わった。 　アメリカ社会は、戦争に深入りせず反戦のためのウッドストックのコン サート等、ヒッピー族等若者の反戦ムードは高まった。 　本来介入すべきでなかった戦争が、約１０年間の続き、厭戦争ムードが アメリカ全土にひろがった。 http://blog.livedoor.jp/hirose15/　　http://blog.goo.ne.jp/haruohiro9 http://hirose15.blog.fc2.com/
文献→魏志倭人伝（通称） 他の方も書かれていますが、三国志という史書に載っています。三国志というと後の小説として書かれた三国志演義が有名で（日本で三国志といった場合、大抵こちらを指します）、まぁその元となった本です。 中国では王朝が変わると、前の支配者が何をやってどう悪かったから新しい王朝（自分達）に変わったのか、を書物にして残していて、それらの書物たちのいくつかを正史と決めて中国の歴史としています。 日本でも似たものを作ろうとした時代があって、日本書紀や続日本紀などいくつかが残されています（日本の場合はそのうちに作られなくなった）。 そんな三国志、中国の史書なので中国のことが書かれているのですが、魏の書の巻末に周りの国々のことを書いている部分があります。日本人の感覚で言えば、韓国や台湾やフィリピンやベトナムのことを書いているようなもので、あまり関心がないところなのですが、遠いところのこともこの程度分かってるといった意味で西はペルシャ（だったかな）のこと、東は東夷伝として当時の朝鮮半島の北あたりにあった国から朝鮮半島にあった国、そして最後に倭人（条）として倭という国のことが書かれています。この倭という国が日本のことで、まぁ文字数にして２０００字ほどなのですが、その中に卑弥呼やら邪馬台国やらという単語が書かれていて、それで今の私達が当時そのような人や国があったことを知ることが出来ています。 書物以外にも考古学といって、古墳や遺跡、土器などを調べて、それらがいつ頃の時代かとか、どのような生活・文化を送っていたのかなどを調べる学問もありますが、こちらの場合は「卑弥呼」や「邪馬台国」といった固有名詞が分かることは非常に稀です。しかしながら、書物に書かれていないこと、書かれる以前の事なども知ることができる、なかなか有用な学問です。 最近では言語学などもあって、たとえば卑弥呼の発音（当時）はピミオだった（だろう）などということが分かっています。呼という字はコとは発音されていなかったので、ミコと読んで巫女に関係付けているものは、全部ウソっぱちだとバレてたりします。 また邪馬台はヤマトと読まれていたものです。こちらは昔から知られていたのですが、後に出来た畿内ヤマト王権と混同するからと、わざとヤマタイと読んだのが広まってしまったものです。今ではヤマタイ国という国があったかのようにＴＶなどでも言われていますが、存在したのはヤマト国です。 畿内ヤマト王権も同じヤマトなので魏志倭人伝に書かれているヤマト国も畿内の国のことなのだろう、という人が多いのですが、畿内ヤマト王権を作った人たちも当然魏志倭人伝の内容を知っていたでしょうから、そこに倭の王の居る国がヤマト国だと書かれているので自分達のいる国をヤマト国と名付けて、それが後に畿内ヤマト王権と呼ばれるようになったのだと私は思っています。
当然、１人の偉大な人物を簡単に説明することなどできません！ 武田信玄に関わらず戦国大名で名を成した人達に共通する点は、家庭環境に恵まれていないという事でしょうか・・・！？ 織田信長も弟を殺していますし、徳川家康も長男を殺しています。 豊臣秀吉は家族に恵まれていませんが、関白にした甥の秀次を殺しています。 信玄は父親の武田信虎を追放して甲斐の国の国主になっています。 信虎は猛将でしたが年を重ねる毎に残虐さが増してきて、家臣団から見放され、信玄を立っててクーデターを行ったのです。 しかし、母親の大井の方とは親密な関係を維持できていました。 また最初の奥さんである上杉朝興の娘とも大変仲が良かったのですが、長男の妊娠出産で妻子ともども亡くしています。 １０代前半での妊娠・出産だったのですが、あまりにも若過ぎて身体が出来上がっていなかったのでしょう。 その後に迎えた後妻？（歴史的には側室扱いにしている文献もあり。）の築山御前とは、どうも仲が良くなかったようです。 京都の公家（貴族）とのパイプを持ちたかった信虎が考えた完全な政略結婚だったようです。 その間に産まれた長男義信を、やはり信玄も殺しています。 背景には今川（静岡県）に進出を果たしたい信玄に対し、今川からお嫁さんを貰った義信と反目したためです。 信玄の後を継いだのは勝頼ですが、勝頼の母親は隣国の諏訪頼重の娘です。 信玄は諏訪氏を滅ぼしていますが、その娘の子を跡取りにしています。 武田勝頼も優れた武将だったようですが、武田氏を滅ぼしたのは、やはり苦労が足らなかった為だと思われます。 一説には信玄の遺言で、織田信長が進出して来たら上杉謙信を頼り、同盟を結び対抗するよう指示されていたとの事です。 それが出来なかったのは、武田家と名門諏訪家の盟主としての自尊心の強さだったのでしょう・・・？ 戦国武将の一面ですが、そういう人としての苦労？性？を積み重ねて来た人達が、名を残しているのではないかと思います。 生き残るためには必死の時代だったという事でしょう。
東京・日本橋近くの常盤橋公園をはじめ、丸の内界隈にいくつかの銅像となっているのが 渋沢栄一です。設立した企業は500、関係した公共・社会事業は600にも上ります。 　渋沢は、幕末の動乱期に農民から幕臣になった人です。株式会社の制度を作る事によって 所謂明治の元勲と肩をならべ、近代日本を築く指導者のひとりとなりました。 　大きな商売をするためには、一人の資本家が元手を出すよりも、たくさんの人が集まって 資金を出し合って経営する方が有利です。江戸時代には手工業が中心で、鉱山、貿易、鋳造 等は幕府、藩が直接支配していたのです。しかし開国後は、製鉄・造船・運輸等の大掛かり な産業や大量生産が企てられるようになるとどうしても合同資本による大規模経営が必要と なった来たのです。 　維新後、渋沢は新政府に呼ばれ、大蔵省租税正に就任します。合理主義精神を持つ渋沢は 経済機構の改革に次々と手腕を発揮し、洋式製糸工場建設、銀鉱制度の設立等に力を尽く しました。渋沢は、1867年慶応3年、フランス万国博覧会があり、彼は幕府から派遣される 一行に加えられました。幕府はパリ万国博への参加、出品と同時に薩摩や長州に対抗して 軍備を増強するためにフランスのゼネラル・ソシエテ銀行から600万ドルの借金をもくろん でいました。渋沢に交渉を任されたが、彼は借り入れが成立した場合、日本がどうなるか 不安でした。幕府は一時救われても、日本そのものは借金のために自らの首をしめて、結局 フランスの経済的従属国になるのでは、と。 　だが、幸か不幸か、渋沢たちがパリ滞在中に幕府は瓦解します。この間、渋沢はフランス の銀行家の元に赴き、フランスの経済機構、銀行、取引所、公債、社債等についての知識を 深めていたのです。1880年に大蔵省を退職したのち渋沢は、第一国立銀行（日本銀行）を 設立、また東京株式取引所を創設します。1882年には、資本金600万円という巨大合本組織 『共同運輸会社』（日本郵船の前身）を作りました。近代国家の形成期にあって、株式会社 という組織づくりに情熱を傾けた一生でした。よろしくお願いします。 　参考：城山三郎　小説　『勇気堂々』　
現代につながる「現代史」ですので、どの立場から眺めるかで、いろいろな記述があると思います。 　本当は、まとまった書籍を紐解くのがよいでしょうが、試験で時間がないなら、「大局的に」押さえるのがよいかと。例えば： https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE … 　あとは、ここからキーワードをたどってください。
朝鮮という国が在って、終戦間近、ソ連は領地拡大を狙って満州から朝鮮半島に入りました。そしてこれに対し、米国は大陸の赤化を恐れて南朝鮮に入ったのです。ここで38度線での分断を図りました。 日本が敗れて３年後、南朝鮮は大韓民国を宣言、これに対抗して朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）が設立しました。もともとはソ連の日本海への自由航路と太平洋への航路開拓のための作戦ですから、やがてソ連の力を得て北朝鮮は38度線を突破して半島の武力統一を企てたのです。表向きは中国の支援とソ連の武器供与でしたが、飼った暁には中国を追い出してソ連が手に入れようとしていたのです。 もともとは共産主義者とアメリカ追従者との権力争いですから、北朝鮮にとっての意味とすれば、共産勢力の拡大でしょう。 国際的にはやはり東西関係です。特にソ連にとって太平洋側に不凍港を持つのは念願でしたから朝鮮半島を手に入れたかったのでしょう。 西側というかアメリカにとって見れば日本は最前線基地です。それでも必ず海をわたって行かねばなりませんでした。大陸に前線基地が必要だし、ソ連に自由にさせてはいけないと言うことから朝鮮半島は死守したかったわけです。
基礎的な話しか出来ませんが、植民地を考える上で重要なのは「地域」「支配民族(間接支配)」「中間管理職民族」「被支配民族」の関係です。 例えば、地域がインドの場合、 「支配民族」→イギリス人 「中間管理職民族」→シーク教徒 「被支配民族」→ヒンドゥー教徒 、イスラム教徒 です。 イギリス人は、シーク教徒に命令し教育面で優遇します。 シーク教徒は、イギリス人に服従する見返りとして、インド地域を中間管理する特権を得ます。 シーク教徒は、特権を使いヒンドゥー教徒とイスラム教徒を管理します。 ヒンドゥー教徒とイスラム教徒は、シーク教徒に反撥します。 シーク教徒はヒンドゥー教徒とイスラム教徒が一丸となって反撥する事を阻止するために、ヒンドゥー教徒とイスラム教徒の対立を煽ります。 それに加え、バラモン（僧侶）、クシャトリア（武人）、バイシャ（町人）、シュードラ（農民）、不可触賤民の階級対立があります。これで、イギリス人は、インド地域に住む人たちに恨まれずに、インドを支配しました。現在もインドは英連邦に加盟しています。 インドに限らず、多くはこのやり方です。 ・地域 ヴェトナム。 「支配民族 フランス人」 「中間管理職民族 華僑」 「被支配民族 ヴェトナム人」 ・地域 シリア及びレバノン 「支配民族 フランス人」 「中間管理職民族 キリスト教徒・ドルーズ教徒・アラウィ派」 「被支配民族 イスラム教シーア派の多数派およびスンナ派」 ・地域 インドネシア 「支配民族 オランダ人」 「中間管理職民族 キリスト教徒少数民族・混血児」 「被支配民族 インドネシア人」 ・地域 東チモール 「支配民族 ポルトガル人」 「中間管理職民族 混血児」 「被支配民族 チモール人」 ・地域 ルワンダ 「支配民族 フランス人」 「中間管理職民族 ツチ族」 「被支配民族 フツ族」 ・地域 コロンビア 「支配民族 スペイン人」 「中間管理職民族 メスティーソ（混血児）」 「被支配民族 インディオ」 などです。 お気づきになられたと思いますが、少数派が多数派を支配する構図です。 これによって、多数派の被支配民族は、本来はイギリス人やフランス人などの支配民族を恨むべきなのが、少数派の癖に偉そうにしている、中間管理職民族を恨むようになるのです。 もしも、中間管理職民族がその地域の多数派になると、支配民族から独立しようとします。それを避けるためです。 これを、分割統治（divide and rull）と言い、 現地の諸勢力を対立させ、いがみ合わせて、統御します。 因みに、「朝鮮統治時代は植民地支配である」と言いますが、誤りです。 あれは合邦です。 合邦政策と植民地政策の違いは、例えば「同じ人間扱いする」かの違いです。イギリスで例えるなら、インド人は人間扱いしません。アイルランド人は、外地として区別はされますが、人間扱いをしました。イギリス議会にインド人が入る事は不可能でしたが、アイルランド人は入る事が可能でした。これは、「同じ人間」として憲法を適応したからです。（外国人参政権の付与ではなく、帰化人に近い） 当時の日本もイギリスのアイルランド政策のように、台湾人や朝鮮人を「同じ人間」として憲法を適応しました。現に韓国人の貴衆両院議員が誕生しています。 植民地政策は、被支配民族を「同じ人間」として扱いません。 植民地支配を受けて繁栄した植民地と、衰退した植民地の違いは、家畜を大事に育てたかどうかの違いに過ぎません。 当時の日本は、台湾人や朝鮮人を、外地として区別（今は差別と言うが）はしましたが、植民地政策と違い人間扱いをしました。日本の朝鮮統治は、植民地政策ではなく合邦政策です。
呪術から統治の道具へ
”西暦”を最初に考案したのは、ディオニュシウス・エクシグウスというローマの人のようです。紀元の計算間違いを指摘されることの多い、かわいそうな人ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3 … 先の回答のwikiの西暦のページを読むと、ベーダ・ヴェネラビリスというイギリス人がイングランド教会史という本を書いたとき（７世紀）に上の西暦を使っていて、それで徐々に広がったようですが、広く使われだしたのが１５世紀ころと、かなり最近のようです。 ちなみに暦法と紀年法は別物ですので、混乱しないようにお気をつけください。ユリウス暦は暦法として古くから使われていますが、気年法は別物が使われていました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%80%E5%B9%B4 … 『平成』は、天皇関係なく決められるのですね。候補３つのうち２つはローマ字頭文字がＳで昭和とかぶるので却下されるべくものという出来レースで平成に決まったようです。結局３候補を挙げた有識者という一般人が決めたようなものですね。
位の高い武将格の場合は、首実検と言って敵軍の捕虜や自軍の外交担当官に故人の特定を行っている その他大勢の兵士の場合は、鼻を削ぎ落としてその数で倒した敵兵士の数を数えた >蛆虫だらけになって非常に汚いと思うのです 戦闘が終われば、首実検を行うので蛆など湧かない もし、日数を掛けて運んだり保管する必要がある場合には、塩漬けにしているのでこれも蛆は湧かない
非常に有名ですが、ロベルト・ベニーニの「ライフ・イズ・ビューティフル」はコメディ要素もあり面白いです。 第二次世界大戦時下のユダヤ系イタリア人家族のお話です。 あまり参考にならないかもしれませんが、ジュゼッペ・トルナトーレの「シチリア！シチリア！」も長い作品ですが個人的におすすめです。1930年代から1980年代に生きるある家族の物語で、少し退屈かもしれませんがお時間あればぜひ。
武家諸法度とは徳川家康・秀忠が発布した武家（大名）の規則です。 この時期には徳川家の盤石の世の中になっていましたので、城郭は 防衛と言うよりも幕府に目をつけられない規模で、政庁の場になる ということが重視されました。 また、新規の築城はほとんど無かったと思います。 ということで、武家諸法度は城郭建築にほとんど影響を与えなかった と言えます。
武力で統制。(封建制) 自国通貨で自国流通。(鎖国) が基本で、 武力での内乱の統制と 善政を基本にしたインフラ整備と農業政策が良かったのではないかと思います。 武力経費過多による地方疲弊が国力の減衰原因と感じます。
こんなサイトにも載っています。最終的に植民地化したのは、1887年です。 　日本だって、危なかったのです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9 …
墨は聞いたこと無いかもだけれど 朝ですよね　夜とか　履いたまま降りるのはお葬式が来るとか言われていました・・
旧陸軍の主計（経理）将校　になる道には 　 １、陸軍経理学校：「陸軍主計候補生制度」　明治３６年から大正１１年までの制度。 ２、陸軍経理学校：「陸軍経理部士官候補生」　昭和１１年～終戦まで　旧制中学卒業または４年在学中に選抜試験に合格入校し、予科、本科、見習士官勤務をへて現役主計少尉に任官するもの。卒業時はおおむね二十歳。 ３、陸軍経理学校：「普通科学生制度」　大正１０年～昭和２年　一般兵科将校を転科させて編入する。 ４、陸軍経理学校：「陸軍経理部委託生制度」（丙種）　昭和１０年～２０年　大学生在学中より選抜し卒業後短期教育によって任官。 ５、陸軍経理学校：「経理部幹部候補生制度」　昭和１３年～終戦まで　初年兵で入営後約３か月後、選抜試験をへて入校。約１年間教育し卒業後予備役主計将校に任官。 　 ６、陸軍経理学校：「現役将校要員学生」（丁種）　昭１５年～１９　経理部候補生出身の予備役将校のうち、現役を志望する者を教育し、卒業後現役に編入。 ７、陸軍経理学校：「甲種学生」　経理学校卒業の現役将校（中尉～少佐）で、上級幹部を志望する者を選抜し教育を実施。 ８、陸軍経理学校：「経理部少尉候補者制度」（己種）　大正期より　現役下士官のうち現役経理部将校を志望する者を選抜し教育。 ９、陸軍経理学校：「特別甲種幹部候補生制度」　昭２０　同年１月より経理部の特甲幹を教育。 １０、南方軍経理教育部：５を外地にて実施したもの。経理部予備役将校（甲種）、下士官（乙種）を教育。シンガポール。 １１、中支那経理部下士官候補者教育部：同上。南京。 １２、北支那経理部下士官候補者教育部：同上。北京。 １３、関東軍経理部幹部教育隊：同上。新京。 １４：関東軍臨時経理部幹部教育隊：同上。牡丹江。 １５：第１０方面軍経理部教育隊：同上。 １６、そのほか、現地の教育隊 推測ではありますが、大正４年（１９１５年）出生ということから、支那事変前後の昭和１０年（１９３５年）ごろに徴兵検査を経て現役兵として満州独立守備隊として出征されたようです。 その後約９年たった昭和１９年（１９４４年）ごろに主計少尉であったことから、二等兵から下士官である軍曹か曹長まで昇進後、「８」の少尉候補者に選抜されて将校になった可能性があります。 主計科の任務は、経理、営繕、衣糧であって、所属部隊の金銭の管理、給与計算。宿営地建物の造築に関する資材の購入、用地の買収など。所属部隊の兵の衣服、靴などの管理、食糧の調達、料理など。昭和１７年（１９４２年）からは建技官も経理部となり、技師や技手などの高等文官が武官に転官となることとなりました。 海軍の主計士官の場合、潜水艦に配属されると食糧の消費量が即艦の重量バランスにかかわるので計算が大変だったということです。 資料：熊須常二『北京陸軍経理学校の思い出集』平成２　非売品
私は現場を見ていませんが、情報では「役場の兵事係から直接本人に手渡し」が原則でした。富山県庄下村の記述によると、県庁所在地に設置された連隊区司令部が地元警察に命令、警察は各市町村に赤紙を持参。各市町村の兵事係はその日のうちに自転車で配達：本人（不在なら家族）に手渡し。口上は「召集令状をもってまいりました。おめでとうございます」。受け取り拒否は許されませんでした。兵事係（戸籍係）は確実に手渡すことが仕事ですから、赤紙の配達に隣組が付き添うようなことはなかったと思われます。兵事係（戸籍係）は赤紙を配るだけでなく、戦死公報の伝達や戦死者の葬儀なども担っていたそうです。 備考：敗戦時日本政府から焼却命令があったそうです。従って「赤紙」の記録は指示に従わなかったごく一部の自治体を除いてすべて廃棄されています。
簡閲点呼とは、在郷軍人、つまり召集されずに一般市民として生活している予備役の下士官と兵、および補充兵役の兵を対象として、兵籍がある連隊の兵営に集合せしめて、執行官たる現役将校、下士官が点検、査閲、教導することをいいました。 　具体的には、心身の健康状態、左翼思想、反社会的思想などの調査、臣民、軍人としての心構え、義務遂行の意思確認などを行い、即日帰郷させました。 　なお、満洲や南洋庁の所在地であるパラオ諸島などにおいては、最寄りの学校校舎などを利用して実施されました。 　このほか、配属将校がいた学校においても学生（生徒）に対して実施されました。 　大日本帝国憲法第二十条に「日本臣民ハ法律ノ定ムル所ニ依リ兵役ノ義務ヲ有ス」とあり、兵役年限は十七歳から四十歳までとなっていました。 ということは、例えば 　二十歳の徴兵検査を受け、現役を2年間務めて除隊したのち、約15年間は予備役に編入され、それを終えるとさらに四十歳まで国民兵役に編入となる。 　二十歳の徴兵検査を受けたが、現役の定員外になり、約17年間補充兵役に編入されたのちに四十歳まで国民兵役に編入となる。 のような社会ということです。したがって、兵役に服すなかで、戦地へ派遣されずとも「演習召集」「教育召集」「帰休兵召集」などの召集が行われましたが、「簡閲点呼」はもっとも軽微な検査・査閲といえるでしょう。 　兵役に服していたとはいえ、市井人としての生活が長く家庭まで持っていれば、軍人精神なるものも希薄になりがちでしょうから、現役の下士官から「気合い」を入れられることもあったかもしれません。 資料：伊藤桂一『兵隊たちの陸軍史　兵営と戦場生活』番町書房　昭４４
関羽雲長はツィッターはしませんでしたが、連絡用に狼煙台を作って 備えて居ました。 呂蒙子明が巧みに狼煙台を攻略して、連絡不能にしてから、奇襲で 攻めました。 関羽雲長は、あの世でツィッターをしなかった事を悔やんでると 思いますよ。
まず指摘しておくと, 「象形文字」には甲骨文字を含むこともあるので「エジプト文明には象形文字」はちょっと厳密性を欠く表現だね. あと, エジプト文字についてはアルファベットの元になったという説もあるので「消滅してしまいました」と言い切っていいものなのかどうか. で 1つ考えられるのは言語の問題.
回避したとしたら・・・。 私のその後の展開の見解はまったく正反対です。 １００パーセント日本はアメリカの植民地となっていたことでしょう。 あの時の戦争への選択は二つに一つでした。 ９９パーセントは負けとわかっていました。 １パーセント勝つとすれば最初の攻撃（真珠湾）で すべての戦艦を沈めればなんとかなる、と踏むだけでした。 だって、日本を１とした時に アメリカの鉄鋼は２４、アルミが８、石油は無限大、石炭が１２、電力５、 自動車の生産力５０、船舶２、戦闘機８、一般工業力５、重工業力２０ ですよ！ 勝てっこないわけです。そんなの政府も軍も当然知っていました。 さて、ではなぜそんな戦争に至ったのでしょう。 回避する＝アメリカの要求に屈するということです。 日本が中国から撤兵してもアメリカはなんの得もありません。 満州が中国になるだけですから。撤兵させておいて満州を取れば 世界中から批難されます。アメリカもそんなバカじゃありません。 日本の軍力が脅威だったのです。 石油、鉄鉱石を禁輸して、日本は手も足も出ない状況で 中国から手を引けという、中国の満州から引けば 今度は朝鮮台湾から引けという、そこでまた引けば俺の属国となれ、という。 石油がなければ戦闘機も戦艦大和も動かないから 結局はアメリカの植民地的国家になる、ということになります。 現在のテロ集団への対応と同じです。屈すればなお要求は重くなります。 戦争開始はご存知昭和１６年１２月８日、真珠湾攻撃を持って始まりました。 その３ヶ月前に開戦は決定されます。 御前会議において、陛下のお言葉のあと長野軍令部総長が陛下に発言を求めます。 陛下は「四方の海　みな同胞と思う世に　など波風の立ち騒ぐらむ」と 明治天皇の歌を読まれます。 日露戦争前に明治天皇がお詠いになったもので なぜ白人達は人のところを狙って戦争を仕掛けてくるのだろう と嘆いた一句です。 そのあと軍令部総長がこういいます。 「アメリカの主張に屈すれば亡国は必至であるということでありますが 戦うはまた亡国となります。 すなわち、戦わざれば亡国必至、戦うもまた亡国を免れないとするならば 戦わずして亡国にゆだねることは身も心も民族にとって 永遠の亡国となりますが、母国の精神に徹すればたとえ戦いに勝たずとも 祖国護持の精神が残り我々の子孫は必ず再起　煌輝（さんき）するでありましょう」 現実はそのとおりになりました！ たいしたもんです。 いかに我々のジーサン、ひージーサンたちが偉かったか！ その時、石油は７か月分しか残っていませんでした。 １パーセントにかけて戦うしか道はなかったのです。 案の定日本は負けました。しかし 白人と戦えるということがわかった東南アジア諸国は 立ち上がりヨーロッパ諸国を相手に 奴隷的植民地から脱却し次々と独立しました。 これは日本がアメリカに立ち向かったということが引き金になっていることは 間違いない事実です。 １９５５年　アジアアフリカ会議というものがありました。 いわゆるバンドン会議というものです。 日本も参加しました。日本の代表団は先の戦争で アジア太平洋で迷惑をかけ、行けば批難轟々だろうと 思ってましたが、議長にこういわれました。 「よく来てくれた、日本があれだけの犠牲を払って戦ってくれなかったら 我々は今もイギリスやフランス、オランダの植民地であっただろう」 大歓迎を受けます。 古今東西、白人と戦ったのはアジアでは日本だけです。 白人は獰猛でした。地球の裏（自分達のすむところから）まで来て 国をのっとり奴隷的植民地にしてしまうのですから。 アラブだってそうです。民族に関係なく自分達の都合で勝手に あの直線的な違和感のある国境を引きました。 その昔は平和に暮らすアフリカからなんの罪もない人たちの家族、親兄弟の 仲を裂かれ泣き叫ぶ人たちに鎖をつけて鞭打ちながら黒人をまさしく「奴隷」として つれてくるという暴挙を行ってます。 反日中国や韓国が言う日本の暴挙がたとえ嘘ではないとしても（本当は嘘ですが） それほどメチャクチャなことはしていません。 日本が侵略戦争したと左巻きは言いますが、そもそも侵略に侵略を 重ねてきたのは白人です。 船に乗せて海がしけてくると黒人を何十人もいっぺんに海に投げ込み 船を軽くして助かろうとすることは史実にもあります。 殖民地保有国では本国人及び軍人が植民地内において属国人を 強姦しても、奴隷にしても、殺してもお咎めしないという法律まで ありました。 白人に侵略された東南アジアを「大東亜共栄圏」として白人を追い出そうと試みたのが日本です。 今でも日本が中韓を除くアジア諸国に尊敬され信頼があるのは このためです。 アジア人は精神的に白人と戦ってきました。 唯一戦わなかったのは中国です。中国は白人側に味方しました。 ヨーロッパに脅されると領土を割譲してご機嫌をとるということをしてきました。 今でも中国は他のアジア諸国に圧力をかけてきてます。 同じアジアなのに・・・。 ああ、ごめんなさい、余計なところに話がいってしまったようですが、 言いたいことは、アジアを敵に回すような中国と和平など結べようも ありません。 従って、回避してたらいまや身も心も精神的にも完全にアメリカの植民地 となっていたでしょう。たとえ植民地になっていなくても アメリカやヨーロッパに与した中国がいいように日本をいたぶっていたことでしょう。 余談ですが、韓国についてちょっと。（昔々その昔は省略しますが） 韓国は朝鮮戦争まで自治能力がなくどこかの国に頼らなければ存在できない国でした。 清であったりロシアであったりしました。 朝鮮半島に近代的軍事力を持った奴らがそこに入り込むと日本も 危なくなるという安全保障上日本が仕方なく彼らを追っ払い 併合したわけです。殺された伊藤博文は日韓併合に反対でした。（古文書から 明らかです） あんな厄介なところには手を出さん方がいいとおもっていた様です。 植民地ではなく「併合」ですから日本は大和民族だけで成り立っていたのを 朝鮮民族を加えて二民族で日本を形成したにすぎません。 もちろん、もともとの日本人も聖人君子ではありませんから彼らを卑下することもあり ２等国民などとしたこともあるようです。これは反省すべきところですが かといって奴隷のような仕打ちなどは決してしてません。 このほど世界遺産への登録でもめた「徴用」という言葉も 決して朝鮮人を奴隷的な強制労働させたわけではありません。 当時は朝鮮民族も「日本人」だったわけで 召集されたのは日本人ですから当然その中に朝鮮民族も含まれていたというだけの話です。 徴用されたのは大和民族が９割で朝鮮民族が１割です。 今の国別で判断するからおかしなことになるのであって 当時の「日本人」の尺度でみればなんらおかしくないのです。 そこで、韓国についての結論ですが、 もし日本が戦争を回避していたらおそらく韓国はロシア、中国 あるいはイギリス、フランスの植民地となっていたことでしょう。 日本がアメリカの圧力に屈していれば朝鮮半島から撤兵することとなり アメリカの軍事力は温存されヨーロッパと相談して お前にこれ（朝鮮）やるから日本と満州はウチがもらう、文句言うな！ となっていたと思いますよ。 戦争を美化するわけではありませんが 結果としてアメリカも軍事力をすり減らし、イギリス、フランスも ドイツとの交戦において軍事力をすり減らしました。 また、４年にもわたる戦争だったため各国ともに 厭戦気分があり、これに乗じて東南アジアが一気に独立して いったわけです。 あのまま日本が屈していればアメリカもドイツに集中していたので もっと早く世界大戦の決着がつきイギリスフランスともに軍事力温存で 東南アジアは相変わらずヨーロッパの植民地だったでしょう。 白人が獰猛でなくなってきたのも太平洋戦争（第二次世界大戦）のおかげです。 もちろん「結果として」ですけどね。
未だに日本が侵略戦争下なんて言ってるのは日本の馬鹿大使と売国奴と特亜だけですよ。 RPCは最初から相手の弱体化に乗じて侵略した。そう言う歴史しかありません。 そもそも日本と戦争をしたのは中華民国であってRPCではない。RPCは日本と戦って疲弊した中華民国に戦いを挑んで奪い取った。しかもこれは戦争ではなく単なる戦闘行為。（戦争と戦争で無い戦闘の違いは判りますよね）RPCが日本イタイして行なっていたのは戦争ではなくテロ行為でしかありません。 その後周辺諸国にも一方的侵略によって領土を広げています。 要するにそれがRPCのやり方と言うだけですよ。三国時代のような誇りも何も無い卑怯な共産主義者と言うだけです。
映画ラストサムライは、勉強になりますよ。
歴史というか考古学になってしまうけど、 昔々に「自分を複製できる有機物」が発生しなかったら 何も起きなかったですね。
飾り物だからです、政治的権限は周りの重臣達に有ります。 これは、半島の国に限った事では、無いです、アジア、ヨーロッパの 王朝も同じ図式かと・・・ 建国の祖の初代から三代目くらいまで実権が有り、その後は 重臣達に実権が奪われ？ます。 鎌倉幕府・・・二代、三代将軍は殺され、北条家が執権となり、将軍は 　　　　　　　京都の公家から向かい入れ、まさしく御飾りでした。 室町幕府・・・三代義満は南北に分かれ、争っている天皇にとって代われる 　　　　　　　実力が有りながら、しませんでした、四大目以降は跡目相続 　　　　　　　の争いばかりして、御飾り将軍になりました。 徳川幕府・・・三代家光まで強権が有り、四大家綱、五代綱吉は保科正之と 　　　　　　　御三家が支えて、そろそろ危ういかなに八代吉宗が出て来て、 　　　　　　　幕府の財政を建て直しましたので、明治維新まで、表向きは 　　　　　　　将軍の威厳が保たれました、八代将軍吉宗は中興の祖と呼ばれる 　　　　　　　所以です。 半島の王朝には、御三家も無く、吉宗も現れなかったので、重臣達のやりたい放題 だったと推察します。
お待たせしました（待っていないかもしれませんが）。 前回はざっと、倭の使いの２回目（正始４年・西暦２４３年）と３回目（正始８年・２４７年）は倭の王が変わったというビックイベントがあったためのもので、不定期的に中国に使者を送っていたのではないかもしれない可能性を書きましたが、しかしながらやはり邪馬台国は不定期的に使者を送っていたと考えるに十分な記述もあります。それが伊都国の『郡使往來常所駐』、簡訳すると『郡使は常に（いつも）ここに留まる』です。 この”常”という部分が肝で、伊都国に行ったのは１度目の魏使の梯儁なのですが、まぁ２度目の張政だったとしても、１・２回泊っただけで”常”と書くというのは飛躍がありすぎです。つまりこの文の郡使は魏使ではなく公孫氏時代の帯方郡（または楽浪郡）の郡使が”常”に留まっていたというのを、倭人から聞いて書かれた文だろうと推測されるのです。ここで、公孫氏の郡使がよく来ていたということは、やはり倭からもそれなりに使いを送っていたからだろうと考えられるわけです（でなければ公孫氏がわざわざ倭に使いなどよこさない）。 魏志倭人伝に書かれている最初の倭の使いが、記述通りの景初２年（西暦２３８年）なのか景初３年なのかという論争もありますが、景初２年６月ならば公孫氏が魏の司馬懿に攻められて、しかしながらまだ生きていて戦闘状態の真っ最中であることを知らずに、のこのこと公孫氏に貢物を持っていったら公孫氏がボコボコにやられていたので、それを魏への贈り物にしたら大変喜んだ、という話になります。 景初３年なら、公孫氏が滅ぼされたので、新しく帯方郡を支配した魏に挨拶がてら使者を送ったということでしょうか。こちらだと（相手）国が変わるというビックイベントがあったから使者を送ったという感じが強くなりますね。 まぁ伊都国の記述から（景初２年か３年かは別として）、おそらく不定期的に使者を公孫氏に送っていた可能性が高いと考えて良いでしょう。 で、（ようやく質問の）何でわざわざ使者を送っていたのか、となるのですが、これはやはり大陸の進んだ技術や制度を学ぶためでしょう。 それが良く分かるのが、やはり伊都国の記述で、伊都国で文章やら贈り物は全部受け取りますよとか、一大卒ってのがその辺りの国々を統率してますよとかって、結局何をいっているのかというと、魏が”洛陽に天子（王）が居て、それが支配する１つに帯方郡があって、そこに太守（前回は郡司とテキトーに書いた）がいて郡を支配している。倭から使者がいけば郡がまず魏の出先機関のように帯方郡が相手をして、文章やら贈り物やらを預かり、必要があれば洛陽の王に取り次ぐ”みたいなのを、そっくり真似ていることが分かると思います。 最初の倭の使いが景初３年（２３９年）ならば、最初の魏使は正始元年（２４０年）と、１年もない内にばたばたと伊都国を出先機関にして一大卒を新たに作って、などとやって、それが本当に上手く機能していたのかどうかなどと穿ってしまうところです。 一応言うなら、公孫氏も漢の帯方郡および楽浪郡の太守で、更に言うなら倭奴國が金印をもらった頃から漢はそのような仕組みだったのだから十分に仕組みを学ぶ時間はあったのかもしれませんが、しかしながら私は、邪馬台国の人々が魏使に対して、これみよがしに自分達が魏と同じ制度を持つ文明国であることをアピールしていたのではないかと思っております。 そして、やはり、そのような進んだ中国の技術や制度などを取り込むために、使者を送っていたのだろうと思います。 ならばこれは、邪馬台国が九州だろうが近畿だろうが、使者を送るに十分な理由・動機になると思います。 ついでに倭の使いの３度目、正始８年（２４７年）に窮状を訴えていますが、魏の対応はかなり冷たく、天子の言いつけどおり（正始６年の記述）難升米に黄幢をあたえて、窮状を訴えてたのでついでに難升米と臺與に檄を飛ばして（つまりガンバレよって言って）、それだけしかせずに帯方郡に帰ってます。 ただ、黄幢というのは、日本人的な感覚でいう『錦の御旗』であり、これを持って戦えば全戦全勝間違いなしの、ありがたいものです。それをわざわざ与えたのだから、それで十分だろう、という感覚だったのかもしれません。 ちなみに臺與を、前回は間違えてイヨと書いてしまってますね、トヨです。 さて、そんな檄を飛ばされただけで、いやいやそれだけじゃ困ると、帯方郡に帰る張政に付いて行ったのが、魏志倭人伝に書かれている４回目の倭の使いで、やはり正始８年（２４７年）のことです。 当たり前のことですが、張政は天子の命令で難升米に黄幢を届けにやってきただけなので、任務を完了させてとっとと帰りたいわけです。好きで倭にやってきて観光して、ごたごたを眺めつつ時には介入して、などといったことは一切全くこれっぽっちも考えてないのです。倭の内情など知ったこっちゃないのです。だから、難升米に黄幢を渡して檄を飛ばしトヨに檄を飛ばして（二人に檄を飛ばしたのは窮状を訴えられたためでしょう）、さっさと帯方郡に帰って行っちゃった訳です。 なので、その帰る難升米に付いていった４度目の倭の使いも、正始８年（２４７年）のこととなります。 さてこの４度目の倭の使いは、頑張って（天子の居る）洛陽まで行っています。天子にお目通りがかなったかどうかは分かりませんが。おそらく太守（郡）ではなく直接に魏の王に助けを求めに行ったのだろうと思います。 しかしながら魏は動きませんでした。助けのない邪馬台国は南の狗奴國に滅ぼされたのでしょう。 さて最後に、正始８年の記事について書いておきます。 張政が難升米に黄幢を渡して檄を飛ばしてから、トヨに檄を飛ばすまでの間に、次のようなことが書かれています。 ・卑弥呼が死んだので大きな塚をつくった ・男王が立ったが内乱になった（千人が死んだ） ・トヨが新しい王となった これ何かというと、トヨって誰？って話なんです。いきなりトヨに檄を飛ばしたって言われても『誰だよそれ？』ってなるから、トヨってのはこうこうこういう人なんですって説明が延々と書かれているんです。 だから張政が倭に来てやったことは『難升米に黄幢を渡し』『難升米とトヨに檄』の２つだけなのです。倭人伝には、これしかやってない、ってちゃんと書かれているんですよ。 おそらく魏志倭人伝に興味がある方なら、私の書いたものが、一般的に言われているものとはかなり違うことはお分かりでしょう。しかしながら、これらを頭の隅に入れて魏志倭人伝を読んでもらえば、私の書いたことが全くのウソでも、無理解釈・トンデモ理論でもなく、おおよそそう読める範疇のことであることがお分かりいただけると思います。 今回は、比定地論争には全く係わっていませんので、使いやすいのではないかと思ってます。これらの話を取り入れるも良し、異論を考えるも良し。私もシロウトが一人で読み解いたものですから、いろいろと抜けもあることでしょう。 しかしながら、もし何かの役に立てるようでしたら幸いです。
日本人を特別視するのは、勘違いも甚だしいかもしれません。 　どこの国でも同じだと思います。 　そもそも、人間には欲望というものがあります。良い暮らしがしたい。美味しいものが食べたい。綺麗な服が着たい。良い女とやりたい。もっともっと色んな事。 　でも、そのそれぞれの欲望の強さには個人差があり、別に叶えられなくても構わないという人もいれば、何があっても叶えたいという人もいるでしょう。 　欲望を叶える合法的な、もっとも手っ取り早い手段は、お金を使うことです。なので、お金を儲けたいと人は思うのでしょう。 　欲望が強ければ強いほど、多ければ多いほど、人は多くのお金を必要とします。 　なので、あくまで合法的であろうとする限り、多くのお金を儲けなければなりません。 　ただね、その個人個人の欲望のすべてが、他人に認めてもらえるものとは限りません。大半は、普通に生活できる収入以上のお金が必要となるものですし、お金で頬を叩かなければ叶えられるものではないかもしれません。 　なので、そのためのお金儲けをしたいという行動、お金に対する執着は、他の人から見たら、必要以上のこと。それは他の誰かに入るはずだったお金を奪ったことになりかねないこと。「悪」ととらえられても少しもおかしくないことなのです。 　なので、必要以上のお金儲けは「悪」とみなされるのです。 　仰られるように、企業がお金儲けを許されるのは、社員に給料を払うためです。ですがそれは「社員とその家族が生活できるようにするため」で、企業が存在を許されるための大前提で、「止むに止まれぬ事情」なのではありません。たとえ社長がそう思ってはいなくてもです。 　なので、必要以上に、自らのためにお金を儲けようとする社長は、良いようには言われません。たとえそれが、社長の真意だったとしてもです。 　ただ、そのお金儲けをしたいと思う気力は、きっと他の何よりも強い活力であろうことは否めません。なので、完全否定が出来るものでもありません。 　それが資本主義です。 　「ライブドア事件」は、まったく意味が違います。あの事件は、一人の頭の良い人が、↑の企業の存在意義を理解せず、ゲーム感覚でM＆Aを繰り返し、人の会社を乗っ取り、自分の会社を成長させた結果、行き詰まり、法に触れたという事件です。 　刑を終えて出所はされましたが、彼は自分の罪を自覚していません（「粉飾決算」がなぜいけないのかも、きっと理解していません）ので、出てくる言葉は「自分は間違っていない」という言葉ばかりですが。 　法に触れるというのは、ゲームのルール違反をしたということではありません。社会を営む上での、人の様々な活動の中で、罪として罰しなければ、他の人の気持ちが収まらないほどの異常行動／行為を行ったということです。 　普通、会社を起業することは大変なことです。なので、たとえM＆Aという合法的な乗っ取り手段があったとしても、ゲーム感覚でそれを繰り返し、社員の生活を懸命に守っていた社長から会社を乗っ取ることは、人道的には許されないことだと、私は思います。 　話をまとめると、「日本では、世界に比べてお金儲けが『悪』ととらえられている風潮がある」のではなく、「人が普通に『生きていく』ため以上にお金儲けをすることは『悪』と捉えられるのが普通で、それが『世界常識』だということ」です。 　もちろん、国によっても、時世によっても、その基準は違うでしょうし、儲けたお金の使い方によっても、その人の扱いは変わるでしょうが。 　月に数万で生活している方にとって、一食に数十万、数百万も使っている人の行動は「悪」以外の何ものでもないのかもしれません。 　とんでもなくお金を儲けてしまった人の大半は、総じてボランティアにお金を寄付する傾向にあるそうですよ。「死んでから、地獄に行きたくない」という気持ちが出るそうです。
文庫本 （本人が亡くなってから3年後ぐらいの出版） マーチン・ルーサー・キングの生涯 角川文庫、昭和46年刊 ￥1,000 「日本の古本屋」サイトで検索 https://www.kosho.or.jp/
通州事件が教科書に記載されないのは、いくつかの理由があります。 ・近隣諸国条項 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%91%E9%9A%A3 … 日本の教科書検定では、「近隣のアジア諸国との間の近現代の 歴史的事象の扱いに国際理解と国際協調の見地から必要な配慮が されていること」という規定が設けられています。 簡単に言うと、近現代史においては中国や韓国の歴史観に沿って 教育するように配慮するので、中国の不利になる記述は控える ということです。 例えば犯罪が起こった時、加害者が「被害者にも悪いところがある」 という反論をすると、被害者は反発します。 特に第二次世界大戦では、日本は加害者の立場なので、 たとえ通州事件で反論しても「そもそも日本が仕掛けた戦争」 で片付けられることになります。 実は、この条項が設けられた経緯は、報道機関が検定で 『「華北に侵略」を「華北に進出」に書き換えさせた』 と報道して、中国・韓国が猛反発したことによるもの。 しかし、実際はこの報道は誤報で、「侵略」を「進出」に 書き換える意見を付けたのは現地から要請があった 南部仏印の記述でした。 今でも中国・韓国ではこの誤報がまかり通っていますが、 報道機関は一部を除いて訂正しようともしません。 ・教育における残酷な表現の問題 ご存知とは思いますが、通州事件の被害者は凄惨を極めます。 映画のR18やゲームのCeroでも残酷な表現では規制を受けます。 仮に記述があっても、「盧溝橋事件後、通州事件などで世論は 対中批判を強めた」程度では、記載の必要性が乏しくなります。 ・教育の量的問題 通州事件は確かに当時の世論に影響を与えましたが、 そこまで詳しく書くほど歴史的影響があった事件かは 微妙なものです。 日中戦争に到る経緯において、当時の中国は軍閥化が進み それらの抗争や求心力低下による治安の悪化によって 頻繁に日本人が被害者となる事件が起こりました。 成都事件や北海事件などで日本人犠牲者が出ることで 対中感情は極端に悪化しました。 そこに中国側からの発砲と思われる件を契機にして、 日中が武力衝突をしました。これが盧溝橋事件です。 　（まめちしき　中国側からの発砲に反撃を許可したのが 　　後のインパール作戦で有名になる牟田口廉也連隊長） このことで戦争状態となり、軍が暴走したとされていますが、 実は、事件直後にはすでに現地では停戦に合意していました。 事件の拡大をしたのはマスコミに煽られた国民と政府、 廊坊事件や広安門事件などで挑発をした中華民国政府です。 この後、通州事件を経て上海事変へと進みます。 ちなみに、上海で大山事件などをきっかけに攻撃してきたのも 中国側です。約5000人の海軍陸戦隊を10万人で包囲・攻撃 したものに日本が反撃して、一気に南京（当時の首都）まで 陥落させました。 非常に簡単に書いたつもりでもこの程度になっていしまいます。 各項目を詳しく説明すれば、さらに長くなります。 現在の教育では、戦争への反省から「とにかく日本が悪い」です。 1937年の南京事件は教えても、1927年の南京事件は教えません。 すべてが「軍の暴走」ですが、煽ったマスコミは知らんぷりです。 当然ですが、日本に全く非が無いとは言えません。しかし、 事実に基づかない歴史を教えて、恥ずかしくないのか疑問です。 通州事件はまだましな方で、葛根廟事件（犠牲者1000人以上） 牡丹江事件（避難民680人中、生存者20人）、通化事件など、 終戦時の混乱で虐殺された方々のことは殆ど知られていません。 南京事件（1927年）では無抵抗を厳命された武官の目の前で 惨劇が行われ、陸戦隊の隊長は責任を問われ自決未遂までしました。 それを中国側に配慮した形で決着させた結果が済南事件です。 　（まめちしき　済南事件も通州事件のような凄惨なもので、 　　あまりの凄惨さに（なぜか）「７３１部隊の証拠写真」として 　　中国の教科書に載っていました） 歴史を研究すれば、日本だけが一方的に悪いという意見が いかに偏向しているかわかると思います。
贈野陸州歌并序（巻一） 白雲の人　天辺の吏　何れの日か念ふこと無からん。聊か拙歌を抽でて以て辺霧の頤を解くに充つ という歌があったようですが、違うかな。ここで力尽き
古事記や日本書紀に出てくる天児屋命を祖としているということですので(一応)日本です。 歴史書としての信頼性はあれなので(一応)ですが、そうじゃないことを証明するのが難しいです。
国の大きさ、軍事力などが違い過ぎます。 かつてのキューバ危機は、米ソ間です。
大体は質問通り。 小作人に何度か土地を 政府は返しましたが 、また売りに行っての 繰り返しなので根本的解決と はなりません。
中国も日本も同じ様に欧米から武器を購入し、欧米の軍事指導を仰いで戦いましたが、武士という戦闘専門家が軍に組み込まれて居た事と、国家的な纏まりが在った事が主な勝因でしょう。 中国は国が纏まっているとは言えず、軍閥の損得で勝手な判断が行われていました。 その事が日本の方が近代化に成功した事と言えるでしょうし、言語「国語」が共通化していた事も一因とは言えるでしょうが、『教育勅語」には時期的には繋がらないと思いますよ。
・中国分割について 「眠れる獅子」と言われていた中国ですが、 イギリスがアメリカ独立戦争の戦費調達などのために、 インドで栽培された麻薬のアヘンを輸出していました。 当然ですが、麻薬が広まることで民度が低下していくため、 林則徐を大臣として取り締まりました。 これに反発したイギリスが中国に武力侵攻を行いました。 これがアヘン戦争です。 アヘン戦争により、不平等条約（南京条約）で有利になった イギリスですが、その後は思ったほど利益がでません。 そこで、イギリス船の水夫が逮捕されたことを口実に、 再び武力侵攻しました。 これがアロー号事件（第二次アヘン戦争）です。 これにより再び不平等条約（北京条約）を締結させられ、 ロシアが沿海州の領有権を得ました。 中国国内では、太平天国の乱や李鴻章ら有力者の軍閥化で 清の影響力は低下していきました。 当時の東アジアは、中国を中心として周辺国はその従属国として 清の冊封体制下にいました。 1884年清仏戦争でベトナム、1886年イギリスの侵略によりビルマ 1894年日清戦争で朝鮮が、相次いで中国の支配下から除かれ ３億両にも及ぶ日清戦争の賠償金で困窮したのに付けこみ、 中国の分割と半植民地化がすすみました。 この後、諸外国の専横に反発して義和団事件が起こり、 当時の権力者であった西太后がこれに追従してしまい 宣戦布告をして、逆に８か国連合軍に北京を占領され、 北京議定書を結ばされさらに弱体化してしまいました。 そして、辛亥革命などでついに清は滅亡します。 ということで、三国干渉は時期としては分割が進みましたが、 三国干渉による影響はあまりないと考えます。 ・朝鮮でのロシアの影響力 この当時の朝鮮王は高宗、その王妃が閔妃、高宗の父が大院君 （興宣大院君）という方々でした。 閔妃は、大院君が外戚の専横を心配して影響の少ない候補から 妃としましたが、ご多分にもれず閔妃とその親族が強い勢力を持ち、 大院君と対立しました。 そもそも大院君は攘夷派で外国を敵視し、閔妃一派は日本と通じて 改革を図る考えでした。閔妃は日本を利用し朝鮮の改革を計画 しましたが、あるきっかけで国内に動乱が起こり、大院君は 閔妃一派を一時は失脚させましたが、数日で中国の力を背景に 舅である大院君を天津に幽閉しました。 これが壬午事変です。 日本はこの影響で多数の死傷者を出し、その代償として軍の 駐留を認めさせました。しかし、閔妃一派は日本を見限って 中国への依存を強めました。 この後、閔妃派高官の私利私欲で腐敗した政府を改革しようと、 開化派と言われる勢力が高宗の信頼を得て反乱を起こしましたが、 再び中国の勢力を借りた閔妃一派が鎮圧しました。 これが甲申政変です。 このように、当時の朝鮮は中国の庇護下にありましたが、 日清戦争の結果、下関条約の第一条で朝鮮は中国から 独立させられました。 　（それまでは従属国という強い影響下にありましたが、 　　朝鮮が中国の一部という訳ではありません） 清の庇護下から追い出された朝鮮は、しかたなしに 「大韓帝国」として独立しました。 この頃は、日本を推す大院君が日清戦争の結果をふまえ 勢力を拡大し、清の影響力が着たいできないことで 閔妃の勢力は衰退しましたが、閔妃は周辺で残る もう一つの大国ロシアに助力をもとめ、ロシア軍の助力で 権力を奪還し、反対派の武装解除まで行いました。 そこで、大院君一派は日本の助力を要請し、協力のもと 遂に閔妃を暗殺します。これが乙未事変です。 　　（韓国と日本の一部勢力は閔妃暗殺を日本の犯行として 　　　日本を非難していますが、当時の皇太子による証言や 　　　土地勘の全くなく皇后の顔すらしらない日本の民間人が 　　　短時間で時効するのは困難などの理由から 　　　朝鮮人の犯行と考えます） 皇帝である高宗は閔妃を暗殺されたことで態度を硬化し、 大院君は失脚します。 乙未事変の数か月後、親露派の閣僚により高宗はロシア公使館に 拠点を移し、これによって親露派の影響力が拡大しました。 これが露館播遷です。 以後、朝鮮はロシアに権益を売却し、それをロシア進出を 危惧する日本が買い戻すという状況となります。 この時の日本に敵対してロシアに助けを求めた親露派の一人が 後の日韓併合で中心となる李完用です。 このころの内情を記したのが一部で有名な「朝鮮紀行」です。 この中には、日清戦争で独立を余儀なくされてガクブルの 高宗の描写や、腐敗している朝鮮官僚とそれを正そうとする 潔癖な日本に反発したり、日清戦争時の規律が無い中国などが 描かれています。 さて、長くなりましたがお答えとしては 日清戦争の賠償金などで三国干渉の時期に中国の分割が進み、 中国の影響力が低下することで中国を頼れなくなった朝鮮が 新たなる庇護を求めてロシアに接近した。 ということになります。
独ソ戦末期に、東から侵攻するソ連軍との連携を期待してポーランド(ワルシャワ)の市民がパルチザンとして抵抗した 俗に、ワルシャワ蜂起と呼ばれる 地下壕や下水トンネルを使って、かなり手強く戦い独逸軍もかなり苦戦した しかし、蜂起した市民がどちらかと言うと親ソ連ではなく、イギリスにあった亡命ポーランド政府に近い人々だったために ソ連軍は自分達が主導権を持ってポーランドの占領政策を行う為には、ワルシャワ蜂起勢力が邪魔と考え、蜂起した勢力に対してソ連軍が支援することなく行軍を遅らせた 結果、蜂起した市民軍は独逸軍の掃討作戦とその後の報復行為として徹底的に破壊した 当然それが済んだ後にはソ連軍によるワルシャワ侵攻作戦が行われてまた破壊 そんな感じ
本当に大学生ですか？ 必要な情報の入手・収集からが「論考」ですよ。 「アフリカ系アメリカ人問題」などという、ほとんど答に近いガイドまで与えられているのですから。
薩長同盟を機に、薩摩藩邸に少数が居候。 戊辰戦争は大政奉還後ですから、長州の地位も回復して、自前の藩邸も使用可能。 収容しきれない兵は、お寺や旅籠などに分散して待機。
何をもってあれほど残虐と言われるのかがよく判りませんが、日本兵が直接住民を殺した訳ではないですよね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%96%E7%B8%84 … 上記にある様に両軍の戦略や状況については充分な情報が在り、日本兵側の残虐行為には反論として「噂話」までが記述されています。 私も沖縄に良く行って資料等を見ていますが、助かった女子挺身隊の手記には「自分たちの様に死ぬことはない」と良い兵隊さんから言われて逃げたとありますが、助からなかった人の手記は無いですからね。 ただ戦争と言うのは過酷で軍人自体を精神的に追い詰めるもので、戦後の自衛隊のサヌア派遣でさえ戦死では無い明かな自殺者が54名出てます。 圧倒的な戦力差に追いまくられた徴兵制により死地に派遣された当時の教育を受けた軍人全員が、差別の対象である沖縄民間人に対して道連れにしない様に振舞ったを考えれば、答えは自明のことであろうと思います。 戦闘時の行動ではそれが特に残虐なものでは無いわけですが、敗者側には厳しい評価が行われるし、それが不名誉だから常識的判断を覆して100%が偶々居た様な良い兵隊さんだったと主張するのは、却って恥じの上塗りの様な気がします。
とにかく英語だとおもいます。 ネット万能と言うわけではありませんが、ネット世界の共通語は基本英語です。また、英国と米国が産業革命と通信が飛躍的に発展した１９・２０世紀を制覇していた分、研究文献も圧倒的に英語が多いですし、英語圏に一次資料がある場合、もしくは英語圏からアプローチできる場合がおおいです。 各国史の研究フォーラム・サイトで、その国以外の外国人が参加できるところではまちがいなく英語が共通語です。あと、西洋史研究者でネットやっている人はかなりの確率で英語も理解してくれるので、資料の照会などの問い合わせは結局英語になります。 と、２０世紀初頭のフィンランド・ソ連関係史に関わった経験から申し上げます。正直、現地に行くまでも、現地に行っても、ハンパなフィンランド語・ロシア語より英語の方が両国ではるかに役立ちました。 あと、日本のロシア・ソ連研究は、とくにソ連研究のレベルは高いので、北海道大学スラブ研究センター詣でし、紀要のスラヴ研究を総目次とりよせて必要な分を読み倒したら、かなりおなかいっぱいになると思います。 戦前日本最大の仮想敵国は、実はアメリカではなく満州・樺太で地続きだったソ連だったので、満鉄・関東軍といった日本でも俊英が集まる組織・機関による研究が非常に盛んだったからです。
目立ちたいから。
優れた戦術家であったとは言えると思います。 冬の陣での、真田丸は、実際に大阪城の弱点を強固な野戦築城で補強するとともに、あわよくば構成防御の拠点にしようという戦術で、理にかなっていると思います。 夏の陣に関しても、結果を見れば、部隊としての攻撃力が平均以上に高かったのは確かでしょう。 ただ、豊臣方は連携があまりうまくいかなかったので、部隊単位にバラバラに戦って各個撃破された感がありますが。 まあ、特に野戦では、敵には敵の動きがあるわけで、思惑通りにうまくいくなんてことはめったにないですけど。 ＞武田家再興が悲願であった真田家 そんな悲願は真田氏にはないと思いますけど。 武田氏滅亡時に勝頼に自分を頼るように言ったのは事実でしょうけど、滅亡後に武田再興を目指した思われる動きは全くないです。そもそも、真田にとって武田はよそ者でしかないわけで、建前上の旗印としてもあんまり良くなさそう。（世間からしたら、何故に真田が武田再興を唱えるのか？と不審の目で見られる可能性が高い）
野望＝向上心でしょう。やる気抜きの野望は、空想、誇大妄想かと。
うちの親が小学生のとき疎開で長野県で玉音放送を聞いたとの話ですが、当時はラジオは裕福な家（地主など）のところしかなく、またその性能もあまりよくありませんでした。 現在よく聞く、玉音放送ですが当時はなにを言っているのかさっぱりわからなく、町内で事前に「昼に天皇陛下のお言葉があるぞ」と町役の人が触れ回りみんながラジオのある家に集まったそうです。しかし、内容は一般人に理解しがたく、また、聞き取りづらかったのでなにをいっているのかさっぱりだったそうです。そこで一緒にいた大人の人に聞いてみても、「天皇陛下が国民をなぐさめているんじゃないのか。とか、戦争での被害を憂いているじゃないのか」との回答しか得られなかったそうです。しかし、そのあと学校の先生のところにいったところ、涙を流しているので聞いたところ「戦争が終わった」と言ってくれたそうです。
「ふしぎの国のバード」というマンガに明治初期の通訳の事情が書かれています。 リンク先でちょうどそのさわりの部分の試し読みできます。 http://epub-tw.com/24686/%E3%81%B5%E3%81%97%E3%8 … このマンガで、ヨコハマピジン日本語というのを私ははじめて知りました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%B8 … 私の曽祖父は幕末の父島開拓民で、ペリーの黒船が父島に寄港した際に、通訳としてサスケハナ号に乗りこんで本土に上陸してきたという変わった歴史があるもので。 幕末の日本近海は、琉球、ハワイ、ルソン、マカオ、上海を日本を掠めるように経由して、 アメリカ、イギリス、ロシア、オランダ、スペイン、フランス、中国などが入り混じった交易をしていて、日本とも関わった人間を通訳として、多重の言語でやりとりをしていたので、 学習機会がないので日本語と英語だけを流暢に話せるバイリンガルはおらず、いても外国人居留地が英語圏の人だけだけじゃないのであまり役に立たず、 現地の生活で身につけたピジン言語でのトライリンガルを複数人用意することで交渉をしていたようです。
何歴？ 　 　型番は歴＝暦とは関係なくて、最初の数字が機体を表し、後ろの数字がエンジンを表すものです。 　歴が関係するのは零戦の零で、皇紀2600年に制式されたことから、2600年の末尾の零が付けられています。たとえば2603年に制式化された陸軍の機体は3式戦となります。 　零戦で一番古い型は11型で、最初のシリーズの機体、最初のエンジンということです。以降設計変更やエンジンンの換装で数字はかわってゆき、たとえばこれが52型だと、5番目のシリーズの機体で、2番目のシリーズのエンジンということになります。 　これでよかったのかな？
戦争は、巻き込まれたのでしょう。今のように中国がかき混ぜて第2のアメリカ大陸を目指して欧米列強が仕組んだと考えます。占領計画も用意していましたから、本来ならブツブツに切られた日本領土がありました。しかし、この案は、被害多数で危なかったのでしょう。かと言ってインディアンのような戦いは、通用しない相手ですから、騙しに展示たのでしょう。
おや？　せっかく回答したのに、質問ごと消してしまいましたね。 「打倒赤点！」は、あなたの努力で達成するものでしょう？ 他人の力を借りても意味なし。それでは「妥当！赤点」ですよ。
梵字ですね。 普賢菩薩を表す『アン』という字のようです。
あ、意外と簡単です。シベリア鉄道の運営が軌道にのると、ヨローッパ・ロシアの陸軍主力をロシア国内、自由に動かせるようになりますよね。中央アジア方面へも。 地図を見てください。ロシアはすぐ南下にあるアフガニスタンさえおさえてしまえば、大英帝国最大の海外拠点、インドを、ロシア本国から陸軍で直撃できます。 海上交通路を使うことなしにインドを攻撃できるロシアに対して、英国は防衛のための陸軍を海路で輸送しなくてはなりません。しかも、守るべき植民地は他にも世界中にあります。 英国はこれを警戒していたのです。 だから（以下蛇足）、英国も先手を打ってインドからロシアの進撃路になるアフガニスタンを占領しようとして、非常に苦労しています。シャーロック・ホームズの相棒であるワトソン先生はこの第二次アフガン紛争で軍医としてアフガンにいたのですが、重症を負って帰国する羽目になり、下宿を探していたら、友人の紹介で、ホームズと出会い、ルーム・シェアすることになったわけです。
国民が定住していてこその国土。自然環境が苛酷などの理由で人が住んでいなければ、そこはどこの国にも属さない未開の地となります。 　日本で言えば幕末ごろまではけっこう空白地帯があったようです。
私は確認してませんが持って居なかったと思いますーー何故ー釈迦の弟子何代目か後に広めたとーー見て居ますーーユダヤ.キリスト.回教等もーー似たような物と見て居ます。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A8%E6%A3%AE …
質問が漠然とし過ぎている。 たとえば、土地の所有形態、状況をテーマにとか 宗教をテーマにとか、 テーマを狭めないと声は集まりませんよ。
それと、「大衆が、気に入らない対象を、あの手この手で悪者に仕立てる」といったこともあるので、気を付けた方がいいです。特に韓国は歴史的にもそういった傾向が強い国民気質のように思えます。
＞軍服の上着のポケットあたりに横長の長方形の中にV字が刺繍してあります。 未確認のため断定はできませんが、旧陸軍の部隊章の位置からみて同連隊の固有部隊章だろうと思われます。 これも断定はできないものの、旧陸軍における臼砲の軍隊符号（作戦図などに表す記号）は「Ｍ」で、これは臼砲の英語読み「mortar」に依っていました。したがって、V字ではなくMを象ったものでしょう。 ＞材料廠というのは兵器の調達や修理などを行う部署と考えて間違いないでしょうか 九八式臼砲は、有翼の砲弾と、発射座からなり、後者は木材および鉄板からなる床材、座板、球板、およびボルトからなり、地面を掘削しておおむね４５度の斜面を造り床材を組み合わせてボルトで固定することで形成し、そこに砲弾（弾頭、弾中、弾尾筒からなる）を据え付け発射するものでした。 材料廠は、砲弾および、発射座の資材の保管供給を担任する部署のことでした。 臼砲の威力にかんしては、当時のビルマ北部にあったナムクイン飛行場陣地を挺進攻撃した記録を引用しておきます。 ＞「発射用意」数十メートルに及ぶ拉縄（りゅうじょう）がピーンと張った。臼砲の最大射程は一二〇〇メートルであるが、破片の届く可能性があるといわれていたので、、砲手は臼砲の位置から数十メートル後方に壕を掘って拉縄を引くのである。「撃てッ」有島隊長のかん高い号令が響く、拉縄が草の上をすべり、腹にこたえるにぶい発射音とともに発射台から弾丸が勢いよく飛び上がった。＜うまく飛び立つだろうか＞と危惧していた隊員たちは「やった！」と声を上げた。大きな弾体はスーッと上昇する。上りつめてユラリュラリと鯉幟の鯉が泳ぐように前進したかと思うと、急に弾頭を下げ、そのまま地上に急角度で落下した。弾丸の行方をかたずを飲んで眺めていた隊員は、パッと壕の中に身を伏せた。つぎの瞬間、まるで百雷が一時に落ちたような、それこそ迫撃砲の数十倍と思われる、すさまじい炸裂音が轟いた。(中略)　夜が明けると私たちは占領なった敵陣地跡を視察に出向いた。まず、わが臼砲の威力はいかにと、弾着点に行ったところ、聞きしにまさる大きな威力に驚いた。弾丸は滑走路の中間地点に命中し、直径三〇メートル以上、深さ一〇メートル近い大穴を開けているではないか。そのため敵機は離陸できず放置されていた。それよりもっと驚いたことは、多数の敵兵の死体が散乱していたことである。その中に無傷の者が数名いたので、その死体を調べてみると、眼球の飛び出た者や、口から血を吐いている者がいる。炸裂の爆風でやられたものと思われる。 資料： 　　『日本砲兵史』陸自富士学校特科会　原書房 　　『太平洋戦争　日本陸軍の秘密兵器』　小橋良夫　銀河出版 　　「龍兵団　お化け臼砲隊巨弾を撃つ」神崎博　『歴史と人物』昭和六一年夏号所収 　　『日本軍の沖縄作戦』沖縄戦史刊行会　日刊沖縄社
京都の治安維持。 まず、新撰組内での風紀引き締めで、芹沢一派を処断。 主な仕事として、自称勤皇の志士のならず者粛清。 もっとも、彼らは早々に京都から逃げ出したので、ほとんど市中見回りのみ。 池田屋事件での、長州のクーデター阻止が有名。 新撰組から分かれた伊東一味の粛清。 その後、幕府軍に組み入れられ、各地を転戦。 局長近藤勇が形式上のトップだけど、 実際に仕切っていたのは、副長の土方歳三。
米国等連合軍からの供与です。
戦争です。 ただ、既に日本は虎の子の海軍機動部隊を失い、武器の補充も出来ず、鉄鋼の生産も本土決戦のために必要と算出した計画値の20%以下しか生産できない状態であったにも関わらず、本土決戦の時間稼ぎとして、日本陸軍は抵抗を続けました。海軍も沖縄戦を戦いましたが、海軍には本土決戦はなく、沖縄戦が最後の決戦と考えていたようです。 勝つ見込みのない、戦争でしたが、日本の指導者は戦えと命じたのです。 即、戦争です。 虐殺との言で何をいいたいのか分かりませんが、戦争の勝ち負けではなく戦闘で死ねばそれは虐殺しか表現できないと思います。 虐殺の後に、あなたは何を言いたいのか、それが興味あります。
幕末から明治にかけて、日本人の方が渡航して学びました。 書物の知識という形で入ってきた知識も多い。 言葉の壁がありましたから、当時は外国人を招いて教わるという形は、医学などごく限られたものでした。
どの時代を面白く思うかは人それぞれです 弥生期の日本史には謎が多くて面白いです 勅命を貰うために朝廷を巻き込んだ争いが頻繁に起こった平安朝 朝廷に従わない地方豪族を次々と平定していった奈良期平安期 どの時代も面白いです 新撰組の活動、攘夷勢力による暗殺、大阪城の攻防戦 これらは歴に関心を持たせるための好材料ではありますが歴史の大筋を見失わせる危険もあります
今も昔も作戦がおそまつ。 貴重な空母戦力を敵の眼前に送り出し基地航空機と 敵空母の航空攻撃にさらすのが不要で大馬鹿。 巨大な攻撃力の戦艦部隊が一番後ろで敵から隠れる。 戦艦部隊と島の中間に輸送艦隊や水上機艦隊が待機。 なんのこっちゃ？？？輸送や水上を攻撃してくる敵空母 を味方空母で攻撃のつもり？小学生の作戦だよ・・・ ここで使われた大艦隊の動きを秘密になんて出来ない。 正面攻撃に全力を上げるのが当然で基本。 戦艦が先頭で空母が続き後方に補給艦隊や補助艦隊。 大和の通信指揮で状況を把握して適切な艦隊命令を出す。 敵空母が攻撃を終えて帰還し補給している頃会いに日本 空母から攻撃隊が殺到すれば・・・敵空母は全滅する。 島を射撃距離に捉えたら戦艦の砲弾を打ち込む。 ３０分で島は陥落し敵は全滅。 この後で艦隊の一部を北方占領に送り出す。 ハワイを封鎖して重圧を加えつつアラスカ方面に艦隊を遊弋。 島に航空戦力を整えてからハワイを攻撃し占領する。 西海岸全域に上陸される危機を迎え初めて外交交渉を敵が考える。 日本戦艦の半数が撃沈されてもこれらは実現出来た事だろう。 戦争なのに敵に攻撃させる艦隊を空母にしたのが敗因。 大和なら敵の攻撃心に火を付けるに充分。　しかも指揮艦。 大和と空母全滅の差し違え覚悟なら大勝利の状況だったと思う。
素人ですが、わかるところだけ回答します。 １、＞本人のものなのかとか、書き足されてないかとか、議題にはならないのでしょうか？ 他に史料、複数史料によるクロスチェックが行われ、検証・確認されます。 ２、＞焼失してしまった典型資料って何でしょうか？何が書かれたものですか？ 例えば、豊臣家の記録です。 大坂城の焼亡によって、豊臣秀吉以来の膨大な史料もまた、焼滅してしまいました。 この場合、豊臣家から外部に発信した手紙類とか、数少ないものが残っているだけで、それ以外の大半は徳川や他の大名家等の記録なので、つまり今、我々が見ている豊臣家は、徳川や、その傘下の大名家から見た（描いた）豊臣の姿、ということになります。こうした判断が必要となります。 ３、＞自慢話は嘘だろうというのは、どのようにして検証していくのでしょうか？ これは、１、と同様、他の複数史料による検証、これが行われ、真偽が検証されます。 ４、＞欧米の植民地支配の話とか、日本が戦前蓄えていた書物がまるまる焚書されてしまったようですが、どんなことが書かれているのでしょうか？ 一つには、日本の戦争の正当性を主張した書物。 また一つには、白人諸国の、アジア・アフリカ侵略についての書物。 それらが発禁、隠蔽、焚書されたようです。 ５、＞伝承・言い伝えの拾い方 歴史学研究では、やはり、その多くを、残存する史料から拾います。 何にしても、ある史料の信頼度を検証する「史料批判」という手続き、歴史の研究作業の大半は、実は、これです。 それ（史料批判）によって抽出された「史実」を基にしたところの、論評や史論、などとは一線を画す学問のようです。
塗るモノと 乗るモノの違い
歴史を勉強しましょう。 大きな流れとして、藤原氏に代表される貴族から新興の武士層に政権の担い手が移っていった時代の話です。 新興の武士層の支持を受けたのが頼朝であって、義経ではありません。 頼朝と武士層は御恩と奉公の関係で密着を強めていきましたが、義経はおちぶれていく貴族世界にしか働きかけをしなかった。
これは旧約聖書にある、荒野の誘惑というサタンからの誘惑を撥ね退け、キリスト教教理の独立性を示したとされる寓話です。 現代風にすると以下のような感じでしょうか。 高校を中退してブラブラしている青年に兄が訪ねてきました。 「お前、起業するとか言って学校辞めたくせに、バイトで日銭稼いでいるだけじゃないか」 すると青年は答えます。 「行くて行くのに困んないぐらいの時給はもらってるからいいんだよ」 「じゃあさ、お前も実家に戻って、親父の会社を盛り立てないか？　副社長の俺の下で専務とかやれば、結構顔も利くぜ」 すると青年は答えます。 「俺は俺の思うところでやってんだから、五月蝿せぇよ」 「お前、意固地になっているけど、そんなんじゃ何者にもなれないぞ」 「五月蝿せぇよ、わざわざやってきて人のこと試そうってのか？」 ほのぼのとした小市民ぶりが垣間見られて、微笑ましいですね。
＜参考＞ 「歴史」において、 １．過去に何が起こったかという事実関係を明白にする。 ２.その事実に対して、その時点で 　　ａ．第三者的の視点では、どのように考えられたか。 　　ｂ．それぞれの当事者の立場では、どのように考えられたか。 ３．その事実に対して、現時点で過去に対して 　　ａ．第三者的視点では、どのように考えられるか。 　　ｂ．それぞれの当事者であった立場からは、どのように考えられるか。 　　ｃ．それぞれの当事者であったものが、現在の政治・経済的立場から、どのような立場を取り、どのような考えを主張しているか。 　現在において主張されるさまざまな『歴史記述』には、このようなものが混在しているので、全部をまとめて「歴史」と言って、同じ扱いをしてしまえば、歴史の本質が判らなくなってしまう。 　最初の切り口としては、「第三者的視点による歴史記述」を理解した上で、余力があれば「時代背景」も含んだ歴史理解を、更に余裕があれば、各当事者の「現在の価値観や政治背景」、「当時の社会の在り方を踏まえた価値観」による歴史を複眼的に把握するのが良いかと思う。 　「どの歴史理解が正しいのか」絞り込んで、一つを残して他を捨てるのではなく、どのような「歴史理解があるか」を並列的に掴んでおくことが、『過去の歴史を踏まえて、未来への選択を考える』際には必要でしょう。 付記： 　中国や韓国のような、「自国中心主義の立場からの教科書編集方針」で作られた歴史教科書には、『第三者的立場から見た歴史』は、ないでしょう。 　第三者的立場から見た歴史には、自国の過去の政策の失敗も記述され「自虐的歴史」となりますから、自国中心主義とは相容れません。
https://kotobank.jp/word/%E3%82%A8%E3%82%AB%E3%8 … これによると農民の娘としてとらえられたとありますから、そこから奴隷という話になったものと思われますが、別の文献では捕らえられ、洗濯女として働いていたところ、ピョートル大帝の目にとまり、妻となり女帝となったとありますから、「奴隷」であったかどうかは推測の域をでません。 ただ貴族でも皇女でもないのは確かです。
宣教師（バテレン）追放後、だいぶ経ってからのことですし、日本国内にいないはずの宣教師が、島原の乱をコントロールしていた、という記録はない、なので、先ずは史実には、なり得ないと思います。 ただ、あなたが疑問に思うほどのことは、状況的に、有る、のです。 スペインだかポルトガルだかでは、対日武力制圧が、提言・検討されていました。でも、それが実行されたとの記録はありません。 しかし、一揆制圧のために、江戸幕府の重臣、京都所司代の板倉重昌が一揆鎮圧軍の総大将となったのに、討死。代わって、幕府重臣・松平伊豆守が総大将を引き受け、一揆鎮圧軍との戦闘に入る。 要するに、江戸幕府は大騒ぎ。「九州大動乱」だったのですよ。 つまり、ただの百姓一揆レベルのものではなかった、それは明らかです。 外国介入説、豊臣残党の仕業説、いろいろ考えられています。とにかく、たいへん謎の多い事件ですね、島原の乱は。。。 未だに、納得のいく論評には出会っていません。
岩田準一の作品は読んだことはありませんが 江戸川乱歩でいうなら 乱歩は孤高であったことが大切ですね 世の中から認知されない少数の人達の 生態が大切だったんですね エッセイや随筆からではなかなか本当の姿はわかりませんが 小説になると、フィクションということで 思い切り自分の世界が書かれていたことがわかります 世間からは認められない個人の生き方に 共感があったことはたしかですね ですから乱歩氏の興味は同性愛だけではありません 残されている多くの作品を読めば 理解できるとおもいます
平安時代は沢山の妃を持ってたイメージしかないんだけどな。 奴の子ではなく自分の子を次の天皇（あるいは皇太子）にしよう、みたいな争いばっかじゃなかったっけ？
http://doyu-kumamoto.gr.jp/special/teigen/2230/ http://www.city.kikuchi.lg.jp/kankou/q/aview/149 …
いなかったようですね。 「女性自衛官(2003年3月以前は婦人自衛官)の職種は、1952年の保安隊時代に看護師(当時は看護婦)、1967年に大卒の幹部自衛官、1968年に曹士自衛官として陸上自衛隊に、会計科、通信科、文書科(和文タイプライター1980年代に廃止され、任期満了退職者等以外は、戦闘職種以外に転科した。)で始まった。1974年からは海上自衛隊、航空自衛隊にも女性自衛官が始まった。」（wiki）
eenenenoさん，こんにちは。 飛鳥時代の斉明天皇の頃（中大兄皇子が摂政であった時代） に蝦夷に遠征しています。 ニセコ町付近は，比羅夫が軍領とした場所と言われています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%94%E7%BE%85 …
植民地の名残で顕著なものは、宗教と言語ですかね。 南アメリカがブラジルがポルトガル語、それ以外がスペイン語が公用語になっているのは、大航海時代の植民地化の名残ですし、東南アジアで、イギリス領、アメリカ領であったところは英語が公用語となっています。そしてこれの国はキリスト教が広められましたね。 あとは、建物でしょうか。ヨーロッパは石造り中心で、植民地化された場所では、石造りのヨーロッパ風の建築物が数多く残っていますね。 日本は植民地化されませんでしたが、1952年までは占領下でしたから、1945年から1952年までの日本製品は、made in occupied japan と書かかれていました。おもちゃなどは今でもよく見つかります。
馬は逃げる為の手段が本音でしょうねー 通信連絡と偵察や撤退手段。 一部に戦闘用騎馬隊が組織されていたと考える。 優先目的は後退する司令部騎馬隊を追撃から守る為。 最前線で馬を使うのは合理的では無いと思う・・・ はっきり言って馬は貴重品であり人間１０人以上の価値。 安い百姓を最前線に出し中間に歩兵武士、弓と鉄砲。 司令部周辺に騎馬を配して敗北時にすたこら逃げる。 戦場のそれぞれに指揮の騎馬を配置は当然。 1000人の騎馬隊を用意するなら1～2万人の歩兵を用意。 戦闘面でも補給面でも有利と思う。 広範囲の移動戦闘なら騎馬隊が有利だけど日本の地勢 では効果無し。それに当時の馬は現代映画の馬より小さい のが普通。何よりも自分用の馬を買えるのは金持ち武士。 馬を失うのは経済で大損失。だから多くの戦闘は３日の想定。 水が在れば生きていられる。そしてわずかな草が在ればね。 武田騎馬軍団、これを破るには水を断って長期戦～ といっても３～６日で充分。馬がふらふらでは敗北必定。
多くの人は大阪城や姫路城など天守閣のある城をイメージすると思いますが、これは近世城郭です。天守閣が再建されている城ですね。 それ以前の中世城郭はそれこそ無数にあります。丁度北陸の城郭に関する資料が近くにあったので見てみると、石川県には500以上の城が記載されていました。この中には数十人程度の兵がいるだけの小さなものもあります。また、豪族の館も周囲に堀や土塁が築いてあり、城に分類されます。多くは長方形で一辺が100m前後の規模です。この時代、戦の際には山城に籠もり、平時は平地の館に住みます。 豪族もいろいろですが、兵を数百人程度動かせる程度でも館を築いていたりしますから、数は多いです。 あと、戦の際に拠点として小規模な城が築かれます。本城を守るためにその周囲に支城があり、攻城のためにも城が作られたりします。兵を置く際、簡単でも城があると非常に守りやすくなりますし、兵を休めるにも有用ですから。 城、攻めるのに必要な兵の数は守備側の数倍から10倍以上です。守る側に有利なので、戦の毎に小さな城が作られたりもしました。すぐに不要になって廃城になったものも多数あります。中世の城はこんなものですから、非常に多く作られました。
「荒野の少年イサム」 月マガコミックス、修羅の刻の１編、 みなもと太郎の風雲児、ジョン万次郎のアメリカ上陸あたり。
武田信玄でしょうね。信玄が死ぬまでに一度も負けていません。
ちょこっと調べただけですが、回答が付かないようなので。 まず信楽焼は、地名の信楽（シガラキ）から。 シガラキの語源は、石処（シカ）または砂処（スカの転でシカ）＋８世紀ころに新しい都（新＝アラ＋都＝処＝キ）でシカアラキ、これが縮まってシガラキになったようです。 （ちなみに石処や砂処が先ではなく、日本語のシカやスカが先にあり、これに漢字をあてたのが石処や砂処） 信楽の当て字は仏教用語から。 聚楽焼は、秀吉が建てた聚楽第（ジュラクテイ）から。この建物を造るときに使った土と同じ土でつくったものを聚楽焼と称したようです。聚楽という単語は秀吉の創作らしい。
食器のデザインは全く同じ。
ただの意趣返しのつもりならバカバカしいのひと言ですが、リテラシー教育の一環としては良いでしょうね。 マスコミによる報道をどのように読むべきか、インターネットの書き込みをどのように読むべきか マスコミに騙されたせいで愚かな行為をはたらいてしまったと嘆く国民がまた別の勢力にいいように踊らされる事実をどう見るか リテラシーが高いつもりで杜撰な陰謀論にだまされる人々がこんなに多いのは何故なのか とかね。
三国志には歴史書としての二十四史である「三国志」と、 読み物としての「三国志演義」があります。 「三国志演義」は「四大奇書」とされる歴史小説です。 三国志は、歴史書なので三国時代についてかかれているので、 後漢の末期から（西）晋による統一までです。 余談ですが、魏にだけ本紀が設定されているので、 この時代は魏→晋が正統とする考えがあります。 一応、有名な三国は 魏　２２０ー２６５年　司馬炎が曹奐は禅譲を強要し晋になる。 蜀　２２１ー２６３年　魏によって滅ぼされる 呉　２２０－２８０年　晋によって滅ぼされる なので、統一したのは「晋」三国の中の最後の国は「呉」 ということになります。 ちなみに、易姓革命によって歴史が捻じ曲げられているという コンセプトで、1920年代に書かれた「反三国志演義」という小説では、 蜀が統一したことになっています。
もしかしたら宇宙人とおぼしき頭蓋骨がギリシャと南米ペルーで発見されています。 それに通常人間の頭蓋骨にはある縫合線というものがあってここから成長する仕組みに なっているですが、その骨には縫合線の痕跡すらありません。 それにこれは縦長に引き延ばしたような形になっているのも特徴で ひじょうに珍しく不思議なものです。 ただしこれは宇宙人そのものではなく、宇宙人そのものではなく 宇宙人と人間の混血ではないかとも言われています。 いまのところ調査が進んでないのでなんともいえないのですが 骨にDNAが残っていればある程度わかってくるはず。 ちなみに貴方はエンディッヒ・フォン・デ二ケン氏というかたごぞんじでしょうか。 このデ二ケン氏が提唱しているのが「古代宇宙飛行士説」です。 今回皆さんが意見の大本がこのひと。それまでの常識をくつがえす内容で かなりの物議をかもしたようですが、面白いですよ。 このかたのことを紹介した映像があるのでみてください。 http://www.dailymotion.com/video/x1qn2yx_%E5%8F% …
下忍は、地域に溶け込んでその周りの情報を集めるだけだと聞いています、だから下忍は連絡係の忍者しか解らないと思いますよ、そうしないと下忍を捕まえて情報を引き出せばいいですから、下忍は訓練や技は持っていないはずです。 中忍でも、頭領などの顔は知らないと思いますよ。 風魔忍者の頭領は風魔の小次郎と言いますが、表に出るのは影武者で有名です。 頭領の顔を知っているのは、上忍の一部だと思いますよ、忍者自体仲間にも自分の技を隠すといいますから、中忍も上忍の連絡係りしか知らないようになっているように感じます。 そうしないと、一人の忍者を捕まえれば、イモずる式なるように感じます。 忍者は、捕まるより死を選ぶと思いますが、知っているのと知らないのでは、忍者でも反応が違うと思いますし、相手も忍者なら見当がつくと思います。
＞アメリカは日本に囚人を送らなかったのですか 西洋が殖民地に人を送ったのは「そこに人間が殆どいなかったから」です。だから自前の人々を送る必要があったわけで、日本でも北海道開拓の屯田兵などは、囚人ではありませんが、同じ図式です。アメリカはネイティブアメリカンが少数、オーストラリアはアボリジニーが少数いるだけの荒野だったから開墾するために人を供給したのです。 日本という国は西洋の基準から見たら、ものすごく人が多い国です。そもそも米を主食とするアジアは、西洋の３倍近い人口がありました。 アジアの植民地は西洋人が優れた武器で現地人を脅して従わせていたので、囚人を送ることはしてません。 日本は幕末であっても、それなりの軍事力を有していました。もちろん戦国時代あたりからすれば張子の虎なのですが、人口密度と相まって、日本に船で占領軍を送っても占領するのは困難、という認識が西洋の常識でした。
多くの日本語は、明治期（幕末から？）に外国語（西洋語）訳として新しく作られました。『戦争』という単語もそうしたものの１つだと思います。 他にも『自然』などはnatureの訳語とされて今はこの意味で殆ど使われていますが、それ以前の剣術などで使われている自然（じねん・じぜん）という単語の意味とは異なったりします。 『哲学』の訳は、名訳として知られていたと記憶しています。 このように西洋語訳として日本で新しく作られた漢字の単語は、その後に中国に逆輸入されて使われているものも多くあります。 今では外国語は日本では訳さずにカタカナ表記（しかも大抵発音を間違えている）するだけになってしまい漢字で表すことはないですが、中国では漢字で全部を表記しているので『電脳』など時々単語が入ってきていますね。
何が まったくわからんの？ わからんところが、わからんの？
鞍馬山は、山伏の修行の場。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9E%8D%E9%A6%AC … 山伏の格好から考えると、山伏＝ユダヤ人＝天狗（鼻が高くて赤ら顔） http://wave.ap.teacup.com/renaissancejapan/1045. … http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=278892 どうでしょう。 日ユ同祖論ですが。
お尋ねの「寅の刻」は１３日なのか、１４日なのか、ということですね。 現在では日付が変わるのは午前０時と誰もが思っています。しかし江戸時代には日の出で日付が変わるというのが一般の人の認識でした。時計がなかったので正確な時刻の認識ができず、日の出という誰もが認識できる事象での日付変更としたのです。 ですから歴史史料を読む場合に深夜から日の出までの日付については注意せねばなりません。そういうわけで「１３日の寅の刻」は現在の時刻に換算すると「１４日の午前４時頃」と考えるべきです。時刻は２時間きざみですからその前後約１時間が寅の刻ということになります。（しかし暦の学者などは子の刻で日付が変わるとしていた人もいたようですが小生の知る範囲ではごくわずか。） 他の方の回答にもありますが、江戸時代の時刻は日の出、日の入りが基準です。その時刻は季節によって変わりますから寅の刻は一年中常に「午前４時頃」ではありません。夏には少し早くなり午前３時半頃、冬には遅くなって午前４時半頃と考えるべきです。 時刻をもう少し細かく表すには「寅の上刻（じょうこく）」「正（しょう）寅の刻」「寅の下刻（げこく）」という言い方もありました。上刻は少し前、下刻は少し後です。いずれにしてもかなりアバウトということですが当時の人々の生活には支障はなかったのでしょう。江戸など都市部には時の鐘が設置してあり人々はそれに合わせて生活していました。
副長の土方歳三。司馬遼太郎の燃えよ剣でも、彼をメインにしてますし。 沖田総司より、ハンサムだったとか。 沖田総司は、ヒラメ顔って説も。それも考慮して描いた和田慎二の「あさぎ色の伝説」の総司、なかなかです。
こんにちは 筑波郡家については全くのシロウトですが、ｎｅｔを探してみたところ該当しそうなものを見つけました。 「東洋史上より見た常陸国府・郡家の研究」　豊崎 卓／著 　山川出版社　１９７０年 茨城県立図書館でこの本を検索すると内容明細が表示されます。それによると１４１ページに「5 筑波郡家」という項目があり、お尋ねのものと一致すると思われます。 余談ですが、豊崎卓氏には「筑波郡家の探究--筑波の巨石遺物にも触れて」という論文があり、ｎｅｔに公開されています。もし興味がおありならご覧ください。検索は簡単に見つかるはずです。 以上、ご参考になれば幸です。
中川翔子の父親でしょ？ｗ まぁ理想化してしまうのは仕方ないのかなとも思いますが、今でいうならＩＳＩＳの戦闘員（幹部）ってところでしょうか。 戦闘中に血を吐いた、などということはない、という程度しか知らないです。
yes。歴史の本などの家系図を見れば、判ります。 ローマだけでなく、昔はけっこうあったそうです。
ユティニアヌス１世と皇后テオドラ。 ユティニアウスはビザンツ帝国全盛期の皇帝。皇后テオドラは貧しい身分の踊り子だったが 夫が皇帝になってからは助言者として国政に関与していた。
わかんない
廣重画 でないのかな？
もう1つなされている質問と重複していますが、こちらにも同じ回答を掲載しておきます。 高校入試対策を指導するに向けての歴史の基本セットは次のような感じでいいと思います。 ○歴史まんが（通史のもの、これで大まかなできごとの流れや雰囲気を掴む） ○中学校で使われている歴史教科書（公立対策を考えれば、範囲内の公立中で採択されているメーカー全部）→内容面の最大公約数を割り出すため。 ○『詳説世界史研究』『詳説日本史研究』（山川、余裕があれば用語集も持っておくとなお良し） これだけでも十分な分量です。 歴史マンガの中には歴史観が左翼的なものも多々あるので注意は必要です。地域の公立の図書館とかで所蔵しているところは多いはずなので、借りて読み込めんでいけば費用負担も少なくて済みます。 歴史マンガの中では、今まで読んだことのある中で言えば分量は多めになりますし、現代が手薄になってしまいますが、石ノ森章太郎版がいいのではないかなと思います。 もっと深い内容を知りたい場合はそのあたりの内容のサポートとして辞書的に山川の『詳説日本史研究』とか『詳説世界史研究』を使えばいいかと思います（最初から最後まで読み込むにはこの手の本はしんどいですし）。 高校入試の社会となれば、歴史だけじゃなく、地理や公民も必要となりますからその点をお忘れなく。 どちらかというと入試問題の傾向分析の方に力を注いでほしいかなと。
高校入試対策を指導するに向けての歴史の基本セットは次のような感じでいいと思います。 ○歴史まんが（通史のもの、これで大まかなできごとの流れや雰囲気を掴む） ○中学校で使われている歴史教科書（公立対策を考えれば、範囲内の公立中で採択されているメーカー全部）→内容面の最大公約数を割り出すため。 ○『詳説世界史研究』『詳説日本史研究』（山川、余裕があれば用語集も持っておくとなお良し） これだけでも十分な分量です。 歴史マンガの中には歴史観が左翼的なものも多々あるので注意は必要です。地域の公立の図書館とかで所蔵しているところは多いはずなので、借りて読み込めんでいけば費用負担も少なくて済みます。 歴史マンガの中では、今まで読んだことのある中で言えば分量は多めになりますし、現代が手薄になってしまいますが、石ノ森章太郎版がいいのではないかなと思います。 もっと深い内容を知りたい場合はそのあたりの内容のサポートとして辞書的に山川の『詳説日本史研究』とか『詳説世界史研究』を使えばいいかと思います（最初から最後まで読み込むにはこの手の本はしんどいですし）。 高校入試の社会となれば、歴史だけじゃなく、地理や公民も必要となりますからその点をお忘れなく。 どちらかというと入試問題の傾向分析の方に力を注いでほしいかなと。
台詞としては「俺はな、お前みたいな日向水の日を送っちゃいねーや」っぽいですよ。
1942年９月。日本支配下のブーゲンビル島エンブレス・オーガスタ沖 駆逐艦「秋月」が単独で試験航海中アメリカのB-17爆撃機１１機編隊に遭遇。 最初はその大きさから巡洋艦だと思われていたようだ。 それから５５００フィートの爆撃コースに乗るが相手の艦は何も行動を起こさなかった。 どうも別の資料をみると初めての戦闘でまったく慣れていなかったようだ。 しかし爆弾は１発も当たらなかった。ようやく対空砲火の反撃を開始 その中の1機のBー17の無線室の後方に煙を発したと思うと錐揉み状態で 落ちていった。敵艦には何も損害を与えることができずB-17の編隊は引き上げていった。 普通に考えて当時の日本のテクノロジーを知っていれば一方的にやられてしまっているはず。 それを１艦だけで戦ってB-17を返り撃ちにしてしまったという話だ。
ご自分で調べた上でのご質問ですか？ 　ますは、本家本元の西武鉄道の広報に聞くのが一番でしょう。 http://www.seibu-group.co.jp/railways/smile/inde … 　次に、鉄道ファンが書いた本がないか、検索して調べてみましたか？　ちょっと目的とは違うようですが、いくつか。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC/dp/4330273128/ … http://www.amazon.co.jp/%E8%A5%BF%E6%AD%A6%E6%96 … http://www.amazon.co.jp/%E8%A5%BF%E6%AD%A6%E9%89 …
なるほど、と思いｇｇｒ（笑 浅学ですみません。 共食信仰と言うらしい、トモグイではなくキョウショク。中国や西洋のそれとはちょっと違う日本の文化ではないか、という説。ちょっと読む分にはなるほどと思うのですが、広く認められているという訳でもないことには注意。 http://members.jcom.home.ne.jp/matumoto-t/higuti …
国民主権を考えれば解決するのでは？ 国民主権は、国民である個人が国の運命を決め、 結果に対しては、最終的に責任を負うのも国民の個人個人です。 日本政府でも、皇室でもありません。 国民一人一人がみんなで間違った方向へ行かないよう、 『お互いにみんなが幸せになるように。』 という意味が込められているのが、国民主権と思います。 個人が、その時代背景などを考慮し、みんなで注意しながらどのように行動するか？ 日本は、国民主権ですので、みんなの幸せを考えて行きましょう。
中学校の歴史だと主流は大仙古墳ですね（併記は仁徳陵が主流）。 ざっと書くと、次のような感じでしょう（他メーカーのものは持ち合わせがないため悪しからず）。 東京書籍：大仙古墳（仁徳陵古墳） 帝国書院：大仙（大山）古墳 教育出版：大山（大仙，伝仁徳陵）古墳 日本文教出版：大仙（仁徳陵）古墳
長くなってしまいましたので、植民地の基礎的な話に限定しての回答します。 主に植民地とは、二種類あります。 ①搾取しか行わない。親鳥も小鳥も無計画に搾取。 ②最終的に搾取は行うが、まず親鳥を太らせ、卵を沢山産ませるような環境を作り、卵を搾取する。 ①は、イギリス人のタスマニアの政策や、スペイン・ポルトガル人の南米の政策、ヨーロッパ人のアフリカの政策でしょうか。あなたがイメージする「植民地」だと思います。 ②は、現在で言う海外投資です。未開の僻地に投資し、生産都市を育て、原料調達や国内の過剰に生産された製品を売りさばく市場開拓などを行っていました。イギリスのインド、シンガポール、香港はその成功例でしょう。オランダのインドネシア政策などは、失敗例でしょうか。 日本の朝鮮、台湾統治は、①と②のどちらに該当するかと言うと、どちらとも該当しません。 当時の日本が朝鮮、台湾に行った事は、植民地政策ではなく合邦政策です。 イギリスで例えるなら、インドは植民地。アイルランドは合邦に該当します。 何が違うと言うと、例えば、合邦だとその「外地」の人を人間扱いします。具体的には、憲法を適応します。そして、帰化も認められます。（日本人はイギリスは憲法がないと思っている人がいますが、イギリスにも憲法はあります。憲法典という条文がないだけです。イギリスは不文の慣習法が憲法になっています。）植民地の人は、どんなに本人が望んでも、不可能です。 イギリス議会では、インド人は議会に一切入れませんが、アイルランド人は帰化が認められていますので帰化後、選挙で選ばれれば議会に入る事が可能です。日本の帝国議会も朝鮮人や台湾人の帰化を認めていますので、帰化後に選挙で選ばれれば議会に参加できます。実際に、朝鮮人の貴衆両院議員が誕生しています。 これが合邦と植民地の違いです。 まとめますと、大きく違う点は、 「植民地＝人間扱いされない。(発展した地域と衰退した地域の違いは、家畜を大事に育てたかどうかの違い。）」 「合邦＝外地として差別（当時は区別に該当）はされるが、人間扱いはされる。」 と言うものです。 日本人は歴史的に、植民地を持った事がありません。当時の日本人も、一部では「植民地を獲得した！これで大国だ！」と思い上がっていましたが、やっている事は植民地政策ではなく合邦政策と言う有様でした。日本人は歴史上、植民地支配を受けた事もないですし、した事もないので（自分では、したつもりだが）現在の日本人も、植民地を理解していません。 そしてお人よしなので、相手から「お前は植民地支配と言う、野蛮な政策を行った！」と言われたら、「あぁ、そうなのですか」と鵜呑みにしてしまう。 それが、一番問題なのです。 参考文献 『嘘だらけの日韓近現代史』著：倉山満
日本が東南アジア諸国の独立に寄与した点はその通りなのですが、 現地の方々の視点でみれば異なった解釈になることもあります。 例としてインドネシアの小学校教科書から引用してみます。 「全訳 世界の歴史教科書シリーズ32　インドネシア／その人々の歴史」 （帝国書院　1983年　原本は1977年）P134-135 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83 … 　数百万《一説に30万》人のわが青年が捕らえられて，タイ・ビルマ 　といった外国で労務者（苦力）としてこき使われた。わが青年の 　大部分《一説に23万人》は再び祖国を見ることがなかった 　《後日，これらの人的被害は賠償請求の算定基準となる》。 　日本は残忍でその行動は横暴であったけれども，占領時代は 　われわれにとって利点もあった。 １．オランダ人が逮捕されたので，これまでオランダ人が 　　にぎっていた職務がわれわれに任せられ， 　　こうしてわれわれは高度の職務に経験を積んだ。 ２．オランダ語が禁止されたので，インドネシア語が 　　比類のない発展を経験した。 ３．日本は青年団・警防団そして祖国防衛義勇軍（PETA）の 　　隊列に加わったわが青年に軍事教練をほどこした。 　これらすべては後日独立インドネシアを支えるためにわれわれが 　闘争した時，われわれにとって元手となった。 日本では、欧米の植民地支配から解放したという認識なのですが、 実態は「日本による占領期間は短かったとはいえ、長期にわたった オランダ時代に受けたよりも遥かに重い苦しみをインドネシア国民は 体験することとなった。」（インドネシア高校教科書） とされています。 日本の占領時は戦時下であったため、どうしても生活優先よりも 戦争優先の生産体制であったこと、オランダが降伏時に 焦土作戦をとったため重要施設の多くが壊滅状態であったこと、 これらのインフラ整備を含めて労働者を戦時動員したため、 多くの犠牲者を出したこと、欧米との交易が断たれ、それまでの 生活習慣に支障（特に衣類）が出たこと、などが要因と考えます。 とくに戦時動員は、現地語で「ロウムシャ」と「ケンペイ」が 辞書に載るほど印象的であったようです。 上記はインドネシアの事例ですが、他の諸国でも同様でした。 映画「戦場にかける橋」のモデルになった泰緬鉄道のように、 各地で戦時動員された方々が帰らぬ人となりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%B0%E7%B7%AC% … しかし、バンドン会議における日本の招待にもみられるように 日本の果たした役割も評価しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B8% … 日本を批判される方々が「日本は戦争中2000万人の犠牲を出した」 と主張される中に、「インドネシア400万人（200万人）」 「ベトナム200万人」「インド350万人」という推計を散見します。 インドネシアの場合、労務者総計で400万人とする資料もあるように 実数は不明ですがあきらかに過大な批判をする場合もあります。 （追記　賠償交渉で日本の主張した動員は14～16万人です） ベトナムの場合、多くの餓死者を出したことは事実です。 飢餓があったのは1944年末～1945年初旬で、日本が統治権を 接収したのが1945年3月、それまではフランス植民地政府による 施政なのですが、進駐した約1万の日本軍に供出して人口700万人の ベトナムで200万人が餓死するとは常識では考えられません。 （賠償交渉における死者の推計は20万～30万人でした） インドに到っては日本は一切関与していません。 このように、日本を批判する意見にも注意が必要です。 「日本が良いことをした」も「日本が悪いことをした」も どちらに重点を置くかで日本の評価は180度異なります。 できるだけ多くの資料を見て、バランスのとれた評価になるよう 心がけてください。
どちらかというと、いつ出来たのか調べられていないのではないでしょうか。 例えば琵琶湖などでしたら約400万年～600万年前と分かってるようですが、それなりに調査した結果でしょう。
こんにちは 愚輩も江戸期の年貢は１２月ごろに一括納入と思っていたのですが、貴殿のお尋ねは目からウロコでした。 にわか勉強ですがｎｅｔ内を探してみたところ、いくつかヒントになる記事を見つけました。 どうやら米以外のもので納める場合には数回に分けて納めることがあったようです。 すなわち、米の生産がが少ない地方では産物の収穫時期に合わせて納めていたようです。これらは小物成というより本年貢を分割納入したというべきでしょう。 見つけた記事を貼りますので参考にしてください。そのほかにも多数の記事があるでしょう。 http://www.archives.pref.fukui.jp/fukui/07/kensh … これは福井県史の一部です。夏成は５月、本年貢は８～１２月に納めたとあります。 http://sito.ehoh.net/hanseikaikaku4.html これは会津藩です。中ほど「信達大一揆」の項に「年貢納入期限は養蚕収入がある翌年の6～7月までに3回に分けて納入・・・」とあり、養蚕収入の時期に合わせていたようです。 https://kotobank.jp/word/%E7%A7%8B%E6%88%90-194875 中ほど「日本大百科全書(ニッポニカ)の解説」の項には「秋成」「夏成」「冬成」のことが書いてあり、やはり分納することがあったようです。 年貢の納入方法（納入物や時期）については地方や時期によって、また領主の考えによってさまざまな方法がありました。通常本年貢は米ですが一部を現金や米切手にさせることもありました。また領主によっては早納や金納をすると割り引くこともあったと聞きます。少なくとも全国一律的な考えはできないですね。藩や時代を限定した上での論考にせざるを得ないようです。 調べていくと面白いことがわかるかもしれません。 愚輩にとっても勉強になりました。ありがとうございました。
＞武士などは親兄弟も殺す悪人か？ では無いと思います。 親兄弟を殺さざるを得ない人物は、 権力争いをする立場の人間かと。 武士の立場とは関係無い。 葉隠れ武士道とかも在るとおり、 武士とは、自分を律する事の出来る人間だと思います。
秀忠将軍の元和期における江戸城修築の史料を追っていくと、先ず、元和5年、幕府は、上総の土屋利直に助役を命じたこと、薩摩の島津家久と、土佐の山内忠義等が、木材及び石材を、幕府に献上したこと、などの記事が見え、修築記事はここからから始まることがわかります。 その後、元和8年に、完成した本丸御殿へ秀忠が移り、同じく新造の北の丸御殿に、忠長が移るところあたりまで、修築記事の史料が続きます。 それら史料を見てみると、多くの大名が、木材・石材を新規に切り出して幕府に献上、幕府自身もまた、直轄地から建材を新規調達している、などのことがわかります。 つまり、一部に古材のリユースが行われたのかもしれませんが、少なくとも大部分は、木材も石材も、新材だったと推測できます。
氏の成り立ち、姓の成り立ち、伴造・伴・品部の成り立ちはそれぞれ別のものです。 氏が完全に確立するのは天智天皇のときとされています。 このときに氏上や氏人の明確化がされます。 逆に言えばそればでは不明確であったということです。 姓は天武天皇の八色の姓で種類が固まります。 それ以前から姓はありますが、曖昧です。 この氏と姓の制度が公民全体に行きわたるのは奈良時代です。 戸籍や大宝律令ができても、人によって氏姓があったりなかったりで、制度として整理できるまでには時間がかかっています。 伴造・伴・品部も、一度にできたのではなく徐々に成り立ちました。 伴造と伴の区別も曖昧、伴と品部の区別も曖昧だったりします。 徐々に、伴のリーダーが伴造、伴と品部の上下関係ができたとされます。 さらに伴造のなかの有力者が別の伴造を率いるようになり、そういう有力者には連姓が多いとされています。（有力でない伴造には連姓以外もいます） このように律令制以前の氏姓制度は曖昧な部分が多く、さらに説が複数あったりもします。 ですので、高校レベルの教科書ではきちんと書けていません。 教科書ではまるで５世紀ごろの話のように読めるかもしれませんが、実際は律令制に至るまでの数百年のことを圧縮して、かなり単純化して書かれています。 （本来、数ページの説明では収まらないですね。大学レベル以上の論文を複数読まないと、横断的な理解はできないと思います。）
砲撃も爆撃も危険なことに変わりはありませんが、 個人的な意見でいえば、対地上戦で有効なのは爆撃、 実際に攻撃されて恐怖を感じるのは砲撃です。 砲撃は爆発による衝撃・爆風・飛散する破片による被害なので 破壊を目的とした攻撃には有効ですが、被害は着弾周辺に 限定されます。 また、地面の固さによっては着弾しても信管が作動しにくくなり 不発弾となることがあります。 日本の場合、ガダルカナルのヘンダーソン飛行場を砲撃し 一式弾（徹甲弾）零式弾（榴弾）三式弾（榴散弾）を 使用しました。三式弾は施設破壊に有効で、滑走路破壊は 徹甲弾が有効でしたが、滑走路の穴は容易に修復されました。 簡単に言えば「当たらなければ問題無い」です。 硫黄島やタラワ、ペリリューなど、島嶼の拠点を攻撃する時、 必ずといっていいほど艦砲射撃による攻撃を行いました。 しかし、目標を定めたものではなく手当たりしだいなので、 その効果は限定的で、あまり効果はなかったようです。 硫黄島の場合、不用意な発砲による重砲陣地の露呈で 山の形が変わるまで砲撃され、火砲はほぼ全滅しましたが、 構築陣地全体への影響は多くはなかったようです。 ただし、これは攻撃目標が不明な場合で、 目標が明確ならば砲撃は極めて有効です。 島嶼での攻略戦において、当初は水際での戦闘で橋頭堡を 構築させない戦いでしたが、味方が上陸していないなら 攻撃してくる相手が明確で、味方に被害が出ないので 目標が曝露することで砲撃の効果は顕著でした。 このため、次第に上陸させてからの戦闘となりました。 先日、天皇陛下が訪れて注目されたペリリュー島では、 艦砲射撃と圧倒的な兵力差から、米軍の司令官が部下に 「日本軍指揮官のカタナを持って帰ってくれ」と 余裕で戦ったはずが、日本の反撃で全滅判定をうけ 更迭されました。 爆撃は、（爆弾も使用しますが）焼夷弾による火災での被害で 延焼によって被害を拡大させます。 こちらは「当たらなくても、そのあとの火事が問題」です。 日本は家屋の多くに木材を使用するので延焼効果は抜群です。 ドイツの空襲ではより高温になるテルミット弾等が使われました。 東京空襲の場合、それまで高高度からの施設を目標にして 民間人の被害を抑える方法では戦果が思わしくないので、 ルメイ将軍が低空からの爆撃で民間人を巻き込む方針に することで、大きな被害を受けることになりました。 従軍した方の手記では、砲撃は相手が見えないところから いきなり攻撃を受けるうえ、ものすごい衝撃と音があったそうで、 生きた心地がしなかったそうです。直撃や至近弾、様子見で 体の一部をを出して衝撃波や破片の直撃があれば助かりませんが、 少し離れていれば損害は砂に埋まるくらいだったそうです。 うちの祖母から聞いた話では、空襲警報は出ますが避難に余裕が あまりないので、焼夷弾に直撃されて人が燃えるところを見て 怖いと思ったけど、避難するのに必死だったということです。 ちなみに、空襲より逃げても逃げても追ってきて狙い撃ちにされる 戦闘機の銃撃が怖かったそうで、近隣の家屋はほぼ全滅でしたが、 被害者は火災より銃撃が多かったそうです。 日立市は、空襲２回とその間に艦砲射撃による砲撃を受けています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E7%AB%8B% … 爆撃と砲撃の比較に興味があれば、調べてみてはいかがでしょうか。
マニアではないので予めご容赦を。 とりあえず視点を変えてみては如何でしょうか？ >争い(一揆など) 一揆を起こす農民などの階層からしてみれば、支配者の方が問題だったりするわけで。例えば年貢が高いという問題を解決するために、支配者への威圧を目的に周辺の農村と団結するとかあるわけですよね。 そういう視点で一揆を見ていくと、宗教が絡んできますよね、一向一揆の類とか。もうちょっと範囲を広げるなら国一揆の類とか。宗教絡みでなくても#1さんと被り気味ですが、団結のための一味神水とか。そのあたりをキーワードに調べてくとヒントが見つかるかも知れません。
真面目に答えますよ。 王朝が違うとか暦年が違うとか以外のところで決定的に違うのはこの部分でしょう。聖徳太子が書いたと言われる国書に「日出処天子致書日没処天子無恙云云（日いづるところの天子、日没するところの天子に書を致す、つつがなきやうんぬん）」（隋書　東夷伝倭国伝）と書かれていたそうです。つまり日本は隋と同格・対等の天子のいる国であると宣言しました。当時の皇帝煬帝は気分を害したそうです。日本側も内心隋が怒って攻めてこないかと心配したようですが、結果は答礼の使者が来るなど、隋は大人の対応でした。 日本はこの様に実にセンセーショナルに国際外交にデビューしましたが、これが遣隋使です。1回目は国書も持たずに行き、日本書紀には記録がありませんが、2回目は日本書紀にもあるように小野妹子がこの国書を持って派遣されました。隋は煬帝没後すぐ滅んだのでまあ、こんなものです。 遣唐使は中国に隋に代わるまともな王朝の出来た情報を得て、派遣されました。国書は天子と同格の天皇名で書いてありましたが、その中身に遣隋使のときのようなえげつない表現はありませんでした。遣唐使は中国の進んだ文化を吸収しようと励んだようで、まるでスポンジが水を吸収するようでした。したがって、日本に伝えられた中国文化のほとんどは遣唐使以降のものです。 まとめますと、遣隋使は日本の正味の国際デビュー、遣唐使以降は実質的中国文化の吸収ってやつですね。
ネトウヨ様は非常に正しく、日本においてはサヨクが間違った教育をし、中国においては抗日教育という間違えたことをし、自分のいうことが常に正しく、世の中のほとんどは間違えていると、非常に正しく（大切なことなので２度目）認識されておられます。 日本でも江戸時代のことは授業で詳しく教わり、庶民の生活から社会制度までほぼ全て知ることが出来、そのうえでＴＶの時代劇や大河ドラマを楽しんでおるのと同じですね。私は出来の悪い学生だったので、ほとんど習った覚えが無いですが。
選挙は　あります。 ただし、住民が選べるのは村や市の議員だけです。 村や市の議員が省の議員を選び 省の議員が全人代の議員を選びます。 九割以上が、地区の共産党推薦候補が当選します。 ごく少数ですが、今は無所属、共産党でも党非公認議員もいます。 昔は嫁さんの言うとおりでした。 現在は　普通に投票箱に入れますが、 昔は　共産党公認候補一名切りで 賛成は　何も書かずに投票箱行き 反対の時だけ記入という　恐ろしいものでした＼(^^;)...マ
歴史学の学会は複数あって、その会員数を単純合計すると、ご質問の人数くらいにはなるかも知れません。例えば日本歴史学会、日本史研究会、歴史学研究会の会員数は、それぞれ約8000名、3000名、2100名だそうです。 ただし、複数の学会に加入している研究者もいるでしょう。また、大学院生も加入できたり、在野の研究者も加入できたりする学会もあるでしょう。 なお、学会はいろいろな声明を発して社会にコミットメントすることもありますが、その学会の全会員がそれに同意しているわけではないようです。各学会の最高機関は総会ですが、年に1回などしか開かれず、総会は委員を選出して、普段の会務を託します。また、総会は委員会活動方針なども承認するでしょう。それらを受け、委員は委員会を構成して会務を執行します。 ということで、委員会は（委員同士で話し合って決めて）その学会の名前で声明を出せるのではないでしょうか。
おてんとうさま、てのはお天道様のことで 太陽のことです。 どんなことでも、神が見ているから 悪いことはするな、てことです。 太陽でも、世間でも、神で、ご先祖様でも 同じです。 日本の国旗は日の丸ですが、真ん中の紅い○ は太陽を顕しています。 つまり太陽神、太陽を神としてあがめる、という 天照大神の信仰がもとになっているのです。
「季吉」と書く人でしたら「あおのすえきち」です。 https://kotobank.jp/word/%E9%9D%92%E9%87%8E%E5%A … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E9%87%8E% … 本当に「秀吉」さんについてお尋ねでしたらごめんなさい。
自決を美徳だと指摘するのは、死んでない人たちです。自決をする本人は、私的には嫌に決まっています。しかし、公的には自分が情報を漏らさないようにとか、忠誠心を見せつけるために自決を選びます。また「生きて虜囚の辱めを受けず」と戦陣訓が公的に述べる以前に、昔から日本人は死んだら仏、ということで死を美化します。昔は自殺者に対して、美人という表現を良く使っていましたが、それは死者を仏とする価値観によります。さらに言えば、古代から死んだ人が怨霊とならないようにといろいろことをしています。 さてひるがえって現在ですが、最近の新聞では死体を美人だと表現することなどが見かけられなくなっているので、死を美だと結びつける考えは減っていると思います。 ただ自衛隊などではいまでも『お国のために』を公的には訴えているので、まったくないわけでもないでしょうね。
中国人の嫁に、特攻隊員の気持ちを説明したい！　質問日時：2013/04/30 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8067005.html 2年前に　こんな質問して、それなりの回答もらって、未だに説明できてないなら無理だと思います。 というか、同じ質問を思いついたように、また投稿するあなたの意図がわかりません。
妻入りで妻に庇が付く代表的な形式は、春日造です。（春日大社の構造） 平入りで庇状に片側（正面側）に屋根が伸びるのは流造です。（上賀茂神社の構造）
「何で左翼は歴史を軽視するんですか？」がご質問ですか。 現状では、左翼も右翼も同じ、日本人自身が歴史をないがしろにしていると思います。「軽視」なんて段階ではありません、それ以下です。 自分の家の宗派も知らない人。 自分の家紋も知らない、かつ読めない人。 自分のご先祖様も知らない人。 自分の居住地域の歴史も知らない人。 身の回り歴史・慣習・文化等基本を知らずして、日本の歴史など語れません。また、左翼右翼などの言葉を軽々しく口から発するものではありません。 ＴＤＲ・ＵＳＪに行く暇があったら、本屋・古本屋・図書館に行きましょう。 スマホでゲームしている暇があったら、歴史を検索しましょう。 以上、参考まで。
大河ドラマは見ないし、詳しいことは知らないのですが、長州藩には上級武士であるか下級武士であるかで差別することがそれ程ひどくなかったようです。もちろん、婚姻のときなどは、格の同じような家同士でする、それはありましたし、基本的に上下関係の厳しい江戸時代の社会ではありました。 　久坂の場合は武士ですらないですが、医者はまぁ、江戸時代は実際のところ、武士みたいな感覚で世間から扱われてました。 　蛤御門の変の後、つまり、久坂の死の後に長州藩で大活躍した大村益次郎（おおむら　ますじろう　靖国神社に銅像が立ってますね）も身分を言えば医者です。それも、長州藩のお殿様がいる、日本海に面した萩城下に住んでた医者じゃなくて、瀬戸内海側の田舎の鋳銭司（すぜんじ）という所のしがない医者でした。それが、土佐藩に仕えていた時に実力を買われて（ヘッドハンティングされて）長州に戻り、第２次長州征伐では長州藩の軍事総指揮を取り、な、なんと天下の幕府軍を破り、倒幕に大きく貢献しました。 　久坂も実力、人柄を買われて、いろいろな場面でいろいろな人から引き立ててもらったようです。引き立ててもらうには、引き立ててくれる人がいないといけません。キラッと光る人を見つける目を持った、引き立ててくれる人たちがいたのです。引き立ててくれる人たちの一人が、吉田松陰であり、周布政之助（すふ　まさのすけ）でした。 　他にもいたようですが、この周布政之助には特に引き立ててもらったようです。長州藩の藩政改革で活躍した人です。長州藩は、他藩もそうですが、何度か藩政改革を行っています。その中で一番有名な改革を行った、村田清風（むらた　せいふう）という人がいますが、この人の系列（かわいがった人）の一人が周布政之助でした。 　周布（すふ）は農兵を作ることを提案し、作りました。農兵は他の藩でもありましたが、武器を持つのを武士だけに限定しない、農民にまで国防の役割をやってもらう、これが高杉晋作の奇兵隊へと自然とつながって行きます。（高杉晋作は身分に関係なく集まった奇兵隊を作ったことで有名ですが、決して身分制度を否定し人はみな平等だなどと考えていたわけではありません。江戸時代の人間にとって身分制度は空気のように当たり前で、高杉はむしろ身分にうるさいほうの人でした。自分が家老の家柄に生まれたので。） 　周布（すふ）政之助はいろいろと改革をしましたが、農民として生まれた伊藤博文を含む５人の若者を英国へ密航、留学させるという、国法無視、幕府無視のことを推進したのも周布政之助でした。（もちろん他にもこの密航留学を推進賛成した藩幹部はいましたが。） 　伊藤博文は農民の生まれで、足軽の息子です。足軽なんて、まともな武士からすれば、「足軽なんか武士じゃねぇだろ。」な身分でしかありませんが、なんと選ばれて藩主様の御命令を拝しエゲレス（英語）へ留学！ 　国（長州藩）のためなら、あれもやろう、これもやろう。お国（長州藩）のためなら何でもアリィ～、ってことです。ま、合理的と言いますか。 　長州藩（毛利藩　もうりはん）は、遠い昔、関ヶ原の戦いで負けて中国地方ほぼ全部だった領地を今の山口県１県の面積に減らされました。たくさんのサムライも要らなくなり、相当数のサムライが藩内各地に散らばって実質的な農民になります。身分的には武士は武士なんだけど、お殿様から禄（ろく）は出ない。仕方がないので農業する。 　吉田松陰のお父さんの日記が残っていますが、ほぼ「農業日記」状態。吉田松陰のお父さんは城下町から川を渡ったところに住んでいましたが、長いこと禄が無い、無禄の武士で毎日毎日農業やってたんです。 　藩内の山奥やへき地に住んで農業ばっかやってる人でも、「うちは武士。いざとならば、お殿様のために駆けつけまする。」と思って、先祖伝来の甲冑の手入れを怠らない、いわゆる郷士がたっくさんいたのです。実際、幕末に米国の商船が日本海沖に姿を現し、薪と水を求めて近づいて来たのに対し、在郷の武士（日頃は漁業と農業）がすばやくヨロイカブトに着替えて大砲をぶっ放しています。反撃されて人家燃やされちゃってますけど。（旧日置町（へきちょう）） 　幕末に長州藩が外国からやられるわ（下関戦争）、幕府からはやられるわ、朝敵にまでなっちゃって、もう藩滅亡だというときにエネルギーを結集して、歴史を動かせたのは、いっぱいいた郷士とその意識に日頃から触れていた藩民の存在によるところが大きいかもしれません。 　こんな感じで、長州藩において身分は普通にあるのはあったけど、割りとゆる～めの感じだったようです。そして繰り返しになりますが、実力のある人間を引き立てて「やらせてみよう。」「羽ばたかれよ。」という人たちがいたってことですね。
京都空襲については、報道管制がしかれた為、正確な資料がありません。 主要な被害は以下のとおりです。 昭和20年1月16日　東山空襲　→　死者41人、重軽傷　56人、家屋破壊　141戸 B29の出撃記録は残っていませんが、前後の伊勢・阪神の出撃が60～80機なので、同等だと思います。 昭和20年6月26日　西陣空襲　→　死者43人、負傷者66人、被害家屋292戸（全壊71戸、半壊84戸、一部損壊137戸）。被災者850名 B29の出撃機数は、近畿・名古屋で350機です。　この時の空襲は京都市内では最大であったと言われています。
あれだけ広い国だと、いろいろな民族がいますよ。 国土拡大主義のお国ですし。 血が混じるというより、上手く住み分けてる感じでしょう。 日本のように、ほぼ単一民族って国のほうが珍しいです。
和風、和食、和歌、等、日本特有の物には「和」が付きますよね、日本人の事を和（倭）人とも呼びますし、大きな和の民族だから、大和民族、のように、日本古来の価値観とは、和を尊ぶものでは無いでしょうか、（和と絆とは、また微妙に違うと思いますが、それについては長くなりますので別の機会にします）、それが良いか悪いかは別にして、皆で一緒に足並みそろえようと言う事では無いでしょうか。
アメリカは、資源・財力にものを言わせ、強大な軍事力を形成していましたので、別格。 ソ連は、ドイツより、弱いです。 対ソ戦（スターリングラード戦）で、ドイツが負けたのは、純然たる軍事力のためではなく、冬将軍なる季節・天候の影響が多大であることは、明確になっています。 また、イギリスは、ドイツにより、ヨーロッパ大陸から追い落とされたばかりか、ドイツによる、世界史上、初のミサイル（Ｖ号）による空襲を、何回も、ロンドンは受けています。 要するに、世界中を仰天させたドイツ電撃戦を見れば、ドイツの最強性が、はっきりわかるのです。 （第一次・第二次大戦ともに、ドイツに征服されたフランスは、軍事力は最弱） （また、戦争情報は、現代において「戦勝国情報」になっていますので、そのまま信じることが出来ないですね）。 おそらくは、質問文における、強弱ランクのとおりかな、と思いますよ。 最強・ドイツ、最弱・フランス。
質問文ですか・・・？ ＞ドイツ。イタリアと同時期に近代化が始まった 質問者さんと同意見です。 ＞五大国の一員となっており先進大国であったのは明らか 国際連盟の常任国　プラス　米国、の認識のようですが、 先に書いた通り常任国だからと言って先進国であるとは言えない。 また大国だから常任国になっていたとの理屈も疑問。 アジアの大国という名目なら中国のほうが条件そろうしね。 　日本が何年かけても屈服させることができなかった、 　また戦後、米が本気で戦うのをためらった正真正銘の大国です。 当時は日英同盟があり発言力を強めたい英国が日本を子分扱いして巻き込んだ、 というのが実態でしょう。 「日本って大国だよね～」とか煽てられてハナタカになっていたわけです。 （日露戦争の勝利も英国あっての勝ちです、誤解なきよう） ＞しかし、先進国になったのは７０年代との意見が主流 これがなんで「戦前は大国ではなかった」との話になるのですか？ まあでも頑固な質問者さんの理屈（先進国＝大国）で通すとします。 質問者さんも同意する、先進国と言い切れなかった、のだから 先進国ではないわけで大国ではなかったということです。 原質問の文章からはそのような回答になりますね。 まあ実際、西欧諸国の思惑に踊らされ続け 強国ドイツを潰したい英米の罠にはまって真珠湾を攻撃しちゃう子供です。 貧乏臭さから既得権（半島や満州）を手放す事もできず、 ロクな戦争計画も持たずに、兵糧攻めに我慢できなくて巨人をぶん殴った。 それが戦前の日本です。 どんだけ海軍力があっても、日露戦争時の装備と大して変わらない陸軍と 江戸時代な田舎の生活と、米国相手に戦争始めてもすぐには総動員体制を敷かなかった マヌケな政府では、政治的な意味での「大国」とは絶対に言えないでしょうね。 経済的技術的にも大国な要素がほとんどなく、唯一海軍力のみ。 海軍大国であったのは間違いないと思いますが、それ以外は怪しいものです。 質問文に対する回答が無い、との事ですが 質問本文に対してとっくに結論は出ているのに、これ以上何が必要なんですか？ 質問文ではなくタイトルに対して回答したほうがいいのですか？ ＞第二次大戦の戦いでは日本の敗戦が目立ちますが、シンガポールやインドネシアでは勝っているのですが。 これが重箱の隅。 大国とか先進国とか全体的な観点での議論をするに、 なんで一戦場の勝ち負けが出てくるんですか？ 不意打ちで二流の植民地軍を蹴散らしても、それが全体の戦況にどう影響したんですかね？ 敗戦が目立つのではなくて、日本が負けた、それだけです。 でも、ただ負けたわけではないとは思いますよ。 アジア諸国に独立の芽を植え付け、西欧諸国による世界支配を弱らせた。 いまだ西欧支配のままですが、昔と比較するとずいぶん変わっている。 そういうアジアの観点から見ると精神的な大国であったのかな、とは思いますよ。 グルグル回るだけになっているので もう本件での回答はしませんよ。
じっくり学ぼう日本近現代史 初心者でもよく理解できるサイトです。世界史の視点から日本史を地球レベルで考えており、たいへん勉強になりました。
回答番号2,3のplapotiです。コメントを拝見いたしました。 ＞たとえば２８と３５とかの端数がありません 10進法なのだと思ひます。ちなみに「２８」は、「２０」と「８」を組みあはせ、間にチヨンチヨンを入れて以下のやうに書きます。数としての読み方は、「エスリーム・ヴェ・シェモーナー」です。「エスリーム」が「20」、「ヴェ」が「と」、「シェモーナー」が「8」です。 כ"ח 「３５」は ל"ה で、「シェローシーム・ヴェ・ハミッシャー」です。 ＞最初から６６６になるように決め打ちしてバラした数値にしたのでしょうかね。 文字ごとの単なる足し算にすぎません。私は「こぢつけ」だと思つてゐます。 ＞教えてｇｏｏとリンク(質問情報の流通)しなくなったはず？ 私はOKWaveからの参加なのですが、教えて！gooに知合ひが多いので、こちらにも登録して、両方に投稿してゐます。 ＞ファン登録というシステムは知りません http://okwave.jp/profile/u173617.html このページ右側の「ユーザーファン登録されている」をクリックすれば、私のOKWaveでのID「plapota」が出てきます。
距離が近いからです。 元寇は、朝鮮半島経由で日本を侵略しています。 明治以降は、ロシアは朝鮮半島経由で日本への侵略を 計画していました。 そうはさせじと、日本がやったのが、日清日露戦争 です。 隣国に強力な軍隊がある、というのは安全保障上非常に 問題なのです。 米国はキューバにミサイル基地が出来る、というので 第三次大戦覚悟で海上封鎖にでました。 日本は何かと、韓国を援助しますが、あれは半島が 北一色になったら困るからです。
合戦の作法を知っていたからこそ、その作法でしない事をして勝てたんです。 悪い評価をしてるのは負けたほうであって、勝ったほうは特に何も言っていません。
ここにあげられている事件で、日本が首謀者という事件はほとんどないので信憑性は低い。 911はアメリカの自作自演だと、かなり裏がとれているし、ケネディの暗殺にしても、政府紙幣の発行を阻止することとCIAを潰させないためにCIA中心で実行されていることが、かなり明確だったり。 根拠に乏しいですね。 ま、そこまでできる策士であってほしいですが。いくつかは、的を射ているかもしれませんが。
すごいまじめな回答をすると、 鎖国していた江戸時代までの日本の人口は最大で３０００万人程度と言われている、北前船で北海道のニシンなどを金肥として利用して、最大の効果を上げてその程度の人口しか養えなかったわけです。 明治になると次第に機械化していき、生産性が向上していきますが、それでも５０００万を超えるのは日露戦争の後で、その後は戦争があったにも関わらず、敗戦の１９４５年ぐらいには７０００万程度、２０００年ぐらいには人口がピークを向かえ１３０００万人に達します。 これらはすべて石炭から石油に至るエネルギー資源の供給と、それに伴うさまざまな機械化によるものです。 鎖国をする、ということは政治的にも経済的にも他国との関係を絶つ、ということです。輸出もしなければ輸入もしません。つまり日本国内で生産できるエネルギーと資源に頼るということです。 そうなると石炭しかありません。今鎖国を始めたら、太陽光パネルに必要なレアアースなど１ヶ月で供給が止まるでしょうし、なにより生産のための電気をうみだす火力発電所がすべて止まります。原子力発電のすべてを再開しても、10年は持たないでしょうし、再処理施設などもありませんし、作るための資材も窮乏するので、鎖国したあとではなんともなりません。 食料生産もガソリンがないため底をつき、たとえ野菜が豊富に取れたとしてもそれを運ぶトラックの燃料がありませんから、都市圏を中心に餓死者がでるでしょう。 ということで、今いきなり鎖国を始めたら、数ヶ月で餓死者が出始め、日本から周辺国への難民があふれます。それを乗り越えたとして、10年で人口が半分近く減って6千万人ぐらいでバランスがとれるでしょう。 十分に準備をしてから鎖国を行えば、いずれ人口低下は避けられないものの、その速度は落ちるでしょう。でもやはり6000万ぐらいまでは落ちていくでしょう。 結局、日本の場合他国に依存している依存度がすべての産業渡って大きすぎるのです。大きい以上にエネルギーの根幹である石油がまったく取れませんから、どうしようもありません。 石油がない、ということは単にガソリンや発電所の燃料がない、というだけでなく、エンジンオイル・機械にひつようなグリス、ポリエチレンから作られる小物類、ラップや発泡スチロール、などがすべて供給できなくなる、ということです。 5年もたてば、魚市場で使う発泡スチロールがなくなり、木箱に入れて運ぶか、干物にするしかなくなります。 そういう、インフラを支えている小物が供給できなくなるのが鎖国の一番の怖さでしょう。 それらになれ、非効率を受け入れたときの日本経済がささえられる人口は6000万ぐらいだと思います。
やっぱり言語俗解にしかなっていないです。
質問者の疑問は、「キリストが誕生した時を基準に西暦１年１月１日とすると、キリストが生まれた瞬間より前は、西暦１年１月１日でも紀元前となってしまうのか？」ということですか？ 　実際にキリストがいつ生まれたかは、置いておくとして、 　Wikipediaによると、「西暦はキリストが生まれたとされる年の翌年を元年（紀元）とした」とありますので、この説だと、西暦１年１月１日は疑問の余地なく紀元後でしょう。 　仮に、キリストが生まれた日を基準にしたとしても、生まれた「日」が基準となるのでその日（西暦１年１月１日）が紀元後となり、時間の概念が入り込む余地はないと考えます。時間までを基準とするのであれば、西暦１年１月１日の○時が、紀元となりますが、大体、何時にキリストが生まれたのか、正確な時間はわからないでしょう。
＜参考＞ 　「侵略」をどのような行為に対して言うのかという、認識上の問題が存在します。 　ただし現在、『侵略』については、国際的な定義が出来上がりつつあります。 　 　この定義による『侵略』は、相当厳格なもののようです。 （注意：現在は、発効していない。発効には３０カ国の批准が必要だが、現在の批准国は２３カ国） この定義によれば、他国領内における日本人の保護は、外交関係があるその国の政府が責任を持って実行しなければならない事項であるが、その実行がなされないことを理由に他国領内に日本の軍隊を侵入させると、「侵略犯罪」になる。 ＜以下、ウィキペディア抜粋＞ 国際刑事裁判所（ICC）は1998年7月17日に、国際連合全権外交使節会議において採択された国際刑事裁判所ローマ規程（ローマ規程または、ICC規程）に基づき2003年3月11日、オランダのハーグに設置された。 その管轄は当初、個人の刑事責任に限られて「集団殺害犯罪」、「人道に対する犯罪」、「戦争犯罪」、そして、「侵略犯罪」（いずれも国際刑事裁判所ローマ規程固有の名称）など、国際人道法に対する重大な違反のみを対象としていた。侵略犯罪についてはその定義が明確に定められていなかったが、2010年の再検討会議 (Review Conference) にて協議が行われ、その定義とICCによる管轄権の行使を認める改正条項が採択された。同改正は30か国の批准により発効する規定となっている。 （2015年3月14日現在、侵略犯罪に関するローマ規程の改正条項に批准した締約国は23カ国である。） 国際司法裁判所（ICJ）と混同されることがあるが、国連の常設司法機関であるICJは国家間の法的紛争（係争案件）を扱うため、全く別の裁判所である。またICCは国連からも独立し、その協力関係は別途、「国連と国際刑事裁判所の地位に関する合意」（国連地位協定）を締結することによって成り立っている。国連との協定は2004年7月24日に発効している。 第8条の2　侵略犯罪 一、この規程の適用上、「侵略犯罪」とは、国の政治的または軍事的行動を、実質的に管理を行うかまたは指示する地位にある者による、その性質、重大性および規模により、国際連合憲章の明白な違反を構成する侵略の行為の計画、準備、着手または実行をいう。 二、第1項の適用上、「侵略の行為」とは、他国の主権、領土保全または政治的独立に対する一国による武力の行使、または国際連合憲章と両立しない他のいかなる方法によるものをいう。以下のいかなる行為も、宣戦布告に関わりなく、1974年12月14日の国際連合総会決議3314（XXIX）に一致して、侵略の行為とみなすものとする。 a. 一国の軍隊による他国領域への侵入または攻撃、若しくは一時的なものであってもかかる侵入または攻撃の結果として生じる軍事占領、または武力の行使による他国領域の全部若しくは一部の併合 b. 一国の軍隊による他国領域への砲爆撃または国による他国領域への武器の使用 c. 一国の軍隊による他国の港または沿岸の封鎖 d. 一国の軍隊による他国の陸軍、海軍または空軍若しくは海兵隊または航空隊への攻撃 e. 受け入れ国との合意で他国の領域内にある一国の軍隊の、当該合意に規定されている条件に反した使用、または当該合意の終了後のかかる領域における当該軍隊の駐留の延長 f. 他国の裁量の下におかれた領域を、その他国が第三国への侵略行為の準備のために使用することを許す国の行為 g. 他国に対する上記載行為に相当する重大な武力行為を実行する武装した集団、団体、不正規兵または傭兵の国による若しくは国のための派遣、またはその点に関する国の実質的関与 国際刑事裁判所 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% … 侵略犯罪 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BE%B5%E7%95%A5% …
可能な限りの手段を使ったでしょう。 勝つか負けるか、命がけですから。 １．伝令：既に回答のある通りです。 ２．ホラ貝 ３．陣太鼓 ４．狼煙 ５．鏑矢（矢が飛ぶとき音がする。） ６．打ち上げ花火による信号 　　煙の色・飛翔音（空気を切って飛ぶとき、音が出るようにホイッスルのようなものが付いていた。）・破裂音の有無などなど ７．旗による信号 　　色・数・振り方などなど
1881年といえば日本史では「明治14年の政変」が有名です。大隈重信とその一派が政府から追放されました。これは、大隈らの主張が「国会即時開設」、伊藤博文らが「開設はするが10年後に」で激しく対立したためと言われます。 ただし、それだけでは理解不足でしょう。両者の対立点は「イギリス型の議院内閣制か、ドイツ型の超然内閣か」にもありました。当時、1870年に普仏戦争でプロイセンがフランスを破り、71年にプロイセン中心のドイツ帝国が成立して、昇竜の勢いだったのです。伊藤らはこれに幻惑されてドイツのまねを決め込み、大隈らのイギリス型案を排撃しました。 そもそも、議会を開設するのは、1868年の「五箇条の御誓文」第1条で誓われていたことでした（広ク会議ヲ興シ万機公論ニ決スベシ）。また、ドイツの勢いに幻惑されて日本国の方向を決めてしまうことは、第二次世界大戦の前にも繰り返されました。 さて、イギリス型もドイツ型も世襲君主（王や皇帝）がいましたが、イギリス憲法学では King in parliament（または Queen in parliament）という基本概念があります。 ちょっと歴史を振り返ると、17世紀中葉の1649年、イギリスはピューリタン革命で国王を処刑しています。共和政になりましたが、クロムウェル独裁と化した後、また王政に戻りました（1660年）。さらに、国王が議会と対立して追放され、名誉革命が起こります（1688年）。議会は、王の娘夫婦をオランダから呼び寄せて王位に据えました。 その後イギリスでは革命が起こらず、今に至っています（詳しく言うと王朝名は代わったが）。つまり、英国王の正統性は、議会に呼び出されたことにあります。神代の昔から続く血筋なんてものに、かかっているのではありません。議会から「お呼びでない」と言われたら、それまでなのです。 こうして世襲君主と民主主義の両立の道が示され、名誉革命後のイギリスはおおむね安定的に発展していきました。 一方、ドイツ型の超然内閣は、国会の多数党が内閣を組織するというのでなく、議会に基盤があろうがなかろうが、皇帝から大命（たいめい）が降下した有力者が首相になるのです。この方法は、当時の日本の藩閥政府に適合していました。 また、1878年に参謀本部が設置されましたが、これもドイツのまねで政府（および陸軍省）から独立していました。参謀本部長には、政府を通さずに直接天皇に上奏する権限が認められたのです。これを帷幄上奏権（いあくじょうそうけん）と言います。 天皇の仕事が「よきにはからえ」で済む（上奏されたことにそのまま御名御璽を記す）ためには、政府と軍が互いに調整を付けた上で、上奏しなければならないはずです。ところが、軍機事項・軍令事項については政府は口をはさめず、軍が上奏して最終決定となるという種が、この時まかれてしまいました。 そのあとの1889年に憲法が発布されますが、帷幄上奏権や「統帥権の独立」が組み込まれていました。要するに、五箇条の御誓文にもかかわらず、藩閥政府が国会開設や憲法制定をずるずる引き伸ばしているうちに、非民主的な制度が固まっていったのです。 また、ネットにはびこるネトウヨたちは、現行憲法を卑しめるために明治憲法を持ち上げるという、倒錯的な挙に出ることがあります。しかし、憲法学を勉強すれば、明治憲法が欠陥憲法で、現行憲法のほうが優れていることが分かります。優れていたために、手直ししないまま70年近くも使えてしまって、戦後日本の繁栄を支えてきましたが、さすがに改正も必要だろうとも言われています。 日本における「議院内閣制」のデザイン - 齋藤憲司（政治議会調査室）、国立国会図書館レファレンス、平成22年11月号。 http://www.ndl.go.jp/jp/diet/publication/refer/p … 〔引用開始〕 アメリカは第二次大戦終結の前から日本占領政策の研究を開始していた。 GHQ の1945（昭和20）年12月6日付｢日本の憲法についての準備的研究と提案のレポート｣は、ラウエル民政局法規課長によるものであり、帝国憲法について調査したうえで、憲法改正に関する一応の結論と提案を記したものであった。〔中略〕 1946（昭和21）年1月7日に米国の国務・陸軍・海軍三省調整委員会（SWNCC）によって承認された「日本の統治体制の改革」（SWNCC228）は、日本の憲法改正に関する米国政府の指針を示すもので、〔中略〕 このSWNCC228を基に起草するため、GHQ民政局の行政部を中心とするメンバーにより、運営委員会と7つの小委員会が設けられた。小委員会は、国会、行政権などに分かれ、小委員会の責任者の多くは、「法律家、政治及び行政の経験者、占領地の軍政担当者としての知的訓練を受けた専門家であった」。運営委員会は、ケーディス陸軍大佐を委員長に、ハッシー海軍中佐、ラウエル海軍中佐、秘書のルース・エラマンで構成され、 〔引用終り〕 意外に知られていませんが、この憲法の骨子を定めたのは「軍服を着た法律家」たちでした。米国の一流大学のロースクールを出て、法律家としてキャリアを築いていた人たちです。戦時に召集され、戦後東京のGHQに配属されたわけです。 憲法前文を起草したハッシー中佐は、ハーバード大学とバージニア大学で学び、弁護士や裁判官を務めていました。兵役に就いたのは1942年と遅く、中佐と言っても全然職業軍人ではありませんでした。 憲法案の骨子となる「ラウエル文書」を草したラウエル（またはローウェル）中佐は、ハーバード・ロースクールとスタンフォード・ロースクールに学んだ弁護士でした。兵役に就いたのは1943年です。 また、GHQ草案作成を実質的に指揮したケーディス大佐は、ハーバード・ロースクール出の弁護士であり、財務省に勤めていました。兵役に就いたのは第二次大戦が始まってからです。 つまり、ネトウヨが「今の憲法は、法律の素人であるGHQの軍人が9日間で急造した」などと言うのは、ガセにすぎません。
私なら何か理由を付けて回収しに行きます。
ヒロインであれば駒姫（最上義光の娘）かな。 羽柴秀次に見初められ、上洛したところ、秀次謀反の疑いで 側室になる間もなく、処刑されたから。（享年15歳）
皇宮警察のことでしょうが、皇宮警察官は現在は警察の組織で警察官の中から選任されますが、戦前は宮内省の組織で警察とは別にリクルートを行っていました。身元の確かな者から縁故に近い採用を行っていたと思われます。ただ、16歳だと警察官ではなく給仕や見習いではないでしょうか。 もうひとつ、近衛連隊の可能性があると思います。
３６ケイ逃げるが勝ちは、孫子の兵法をもとにして、のちの解説者や崇拝者が作った言葉。 　３６ケイとは。 　　何も考えずに・あれやこれらと・余計なもの　等々、何も考えずのまずは逃げろという意味です、　　　数字は何も関係ない言葉です。 孫子とは、今から２５００年前の中国の人で、孫武という人です。 孫子の兵法簡単に言えば、三つしかないです。 　　戦はするな、　戦はなるべく避けろ。 　　負ける戦はするな。 　　戦をしたら、必ず勝て。 これが、孫子の兵法の基本です。 　　それを１３項目で教えているのが、孫子の兵法です。 それを、のちの解説者や崇拝者たちが、いろいろ工夫して細かく分けて解りやすくしたら、 ３６計になったまでで、孫子は３６計にはタッチしていません。
騎馬隊といえば、武田器馬隊が有名ですね。 片倉騎砲隊なんて、騎馬から鉄砲で射掛けました。 大阪の陣での活躍が記されています。 甲斐や、奥羽は平安時代からの馬の生産が盛んでしたので、足軽でも騎馬に乗れました。 福島の相馬には、今でもその名残で、戦用の馬を飼育しながら農耕をしとぃる農家が多いです。 いずれも相馬野馬追い祭に甲冑を着て出ます。 騎兵隊は、日本陸軍にも残り、第一次大戦までは活躍しました。 戦国時代の片倉騎砲隊と同じスタイルです。 銃が火縄銃からライフルに変った程度の話ですね。 武士であり、普段は百姓している地侍が騎馬を主に飼育していました。 なので、今の調教師が馬に乗れるように、当然乗っていたと思われます。 当時の馬はサラブレットではなくポニーに近い小型種です。 当然農耕にも使ったでしょう。
設営大隊（Construction Battalion）の省略形「CB」、また働き蜂（Bee)からとった海の蜂（See Bee)の語から、アメリカ海軍設営隊をシービーズ（United States Navy Seabees）と称し、太平洋全域において約２６万名の人員を擁していました。 　その一部隊の基本編制は、大隊長以下約１１００名、本部および四個中隊からなり、このなかには測量、破壊、建設、軽便鉄道、港桟橋など多種にわたる構成からなっていました。 　最短のばあい、オランダ領ニューギニア、メラウケにおけるマングローブ沼地での仮設飛行場建設は八日間で完成させました。 　テニアン島の航空基地建設は、占領当時すでに日本海軍が未完成含め四本の滑走路を造成していたとはいえ、B29の航空兵団全力が進出可能な規模を要求されたため、約三か月かかっていますが、その間約８００万立方メートルの土砂および岩石、サンゴ砂を使って２０００メートル滑走路六本および、兵舎、病院、鉄道、桟橋、燃料タンクなど当時最大の戦略航空基地を建設しました。 　 　いっぱんに飛行場造成には、まず地理測量をおこない、ついで爆薬で切り株や巨岩石を破壊し、ブルドーザーで地ならし及び木の根の引き抜きをおこなう。更地になったところでマーストン鉄板と呼ばれる幅約４０センチ、長さ約３メートルの穴あき板を一面に敷き詰め、その上にサンゴ砂を敷き詰めた後、ローラーで平らに固めて完成。 　鉄道は、狭軌道のレールで停泊場から飛行場まで敷設。３日間で約２キロが可能でした。 　航空機燃料タンクは、地面にコンクリートまたはサンゴ砂の土台を固めたうえ、タンクの鉄製ユニットをボルトで組んで建設しました。 　兵舎は、同じくコンクリートを張って床を作った後、カマボコ型のプレハブユニットをかぶせて完成させました。 　停泊場は、鋼製の箱（長さ２メートル、幅・高さ１．５メートル、重量約１トン、荷重約２０トン）をつなぎ合わせて浮桟橋とし、また組み合わせにより堤道や橋にもなりました。 　これらの設営部隊は、上陸直後から部隊の後方にあって活動を始め、たとえばサイパン島では日本軍の飛行場を活用することで、すぐさま戦闘爆撃機基地に整備しテニアン島攻撃に参加させています。 資料：ライフ　第二次世界大戦史「南太平洋の戦い」タイム・ライフ・ブックス　　 劇映画「The Fighting Seabees」（１９４４）　you tubeで視聴可能
千九百四十五年七月二十六日 米、英、支三国宣言 （千九百四十五年七月二十六日「ポツダム」ニ於テ） 一、吾等合衆国大統領、中華民国政府主席及「グレート・ブリテン」国総理大臣ハ吾等ノ数億ノ国民ヲ代表シ協議ノ上日本国ニ対シ今次ノ戦争ヲ終結スルノ機会ヲ与フルコトニ意見一致セリ 二、合衆国、英帝国及中華民国ノ巨大ナル陸、海、空軍ハ西方ヨリ自国ノ陸軍及空軍ニ依ル数倍ノ増強ヲ受ケ日本国ニ対シ最後的打撃ヲ加フルノ態勢ヲ整ヘタリ右軍事力ハ日本国カ抵抗ヲ終止スルニ至ル迄同国ニ対シ戦争ヲ遂行スルノ一切ノ連合国ノ決意ニ依リ支持セラレ且鼓舞セラレ居ルモノナリ 三、蹶起セル世界ノ自由ナル人民ノ力ニ対スル「ドイツ」国ノ無益且無意義ナル抵抗ノ結果ハ日本国国民ニ対スル先例ヲ極メテ明白ニ示スモノナリ現在日本国ニ対シ集結シツツアル力ハ抵抗スル「ナチス」ニ対シ適用セラレタル場合ニ於テ全「ドイツ」国人民ノ土地、産業及生活様式ヲ必然的ニ荒廃ニ帰セシメタル力ニ比シ測リ知レサル程更ニ強大ナルモノナリ吾等ノ決意ニ支持セラルル吾等ノ軍事力ノ最高度ノ使用ハ日本国軍隊ノ不可避且完全ナル壊滅ヲ意味スヘク又同様必然的ニ日本国本土ノ完全ナル破壊ヲ意味スヘシ 四、無分別ナル打算ニ依リ日本帝国ヲ滅亡ノ淵ニ陥レタル我儘ナル軍国主義的助言者ニ依リ日本国カ引続キ統御セラルヘキカ又ハ理性ノ経路ヲ日本国カ履ムヘキカヲ日本国カ決意スヘキ時期ハ到来セリ ※五、吾等ノ条件ハ左ノ如シ 吾等ハ右条件ヨリ離脱スルコトナカルヘシ右ニ代ル条件存在セス吾等ハ遅延ヲ認ムルヲ得ス 六、吾等ハ無責任ナル軍国主義カ世界ヨリ駆逐セラルルニ至ル迄ハ平和、安全及正義ノ新秩序カ生シ得サルコトヲ主張スルモノナルヲ以テ日本国国民ヲ欺瞞シ之ヲシテ世界征服ノ挙ニ出ツルノ過誤ヲ犯サシメタル者ノ権力及勢力ハ永久ニ除去セラレサルヘカラス 七、右ノ如キ新秩序カ建設セラレ且日本国ノ戦争遂行能力カ破砕セラレタルコトノ確証アルニ至ルマテハ聯合国ノ指定スヘキ日本国領域内ノ諸地点ハ吾等ノ茲ニ指示スル基本的目的ノ達成ヲ確保スルタメ占領セラルヘシ 八、「カイロ」宣言ノ条項ハ履行セラルヘク又日本国ノ主権ハ本州、北海道、九州及四国並ニ吾等ノ決定スル諸小島ニ局限セラルヘシ 九、日本国軍隊ハ完全ニ武装ヲ解除セラレタル後各自ノ家庭ニ復帰シ平和的且生産的ノ生活ヲ営ムノ機会ヲ得シメラルヘシ 十、吾等ハ日本人ヲ民族トシテ奴隷化セントシ又ハ国民トシテ滅亡セシメントスルノ意図ヲ有スルモノニ非サルモ吾等ノ俘虜ヲ虐待セル者ヲ含ム一切ノ戦争犯罪人ニ対シテハ厳重ナル処罰加ヘラルヘシ日本国政府ハ日本国国民ノ間ニ於ケル民主主義的傾向ノ復活強化ニ対スル一切ノ障礙ヲ除去スヘシ言論、宗教及思想ノ自由並ニ基本的人権ノ尊重ハ確立セラルヘシ 十一、日本国ハ其ノ経済ヲ支持シ且公正ナル実物賠償ノ取立ヲ可能ナラシムルカ如キ産業ヲ維持スルコトヲ許サルヘシ但シ日本国ヲシテ戦争ノ為再軍備ヲ為スコトヲ得シムルカ如キ産業ハ此ノ限ニ在ラス右目的ノ為原料ノ入手（其ノ支配トハ之ヲ区別ス）ヲ許可サルヘシ日本国ハ将来世界貿易関係ヘノ参加ヲ許サルヘシ 十二、前記諸目的カ達成セラレ且日本国国民ノ自由ニ表明セル意思ニ従ヒ平和的傾向ヲ有シ且責任アル政府カ樹立セラルルニ於テハ聯合国ノ占領軍ハ直ニ日本国ヨリ撤収セラルヘシ 十三、吾等ハ日本国政府カ直ニ全日本国軍隊ノ無条件降伏ヲ宣言シ且右行動ニ於ケル同政府ノ誠意ニ付適当且充分ナル保障ヲ提供センコトヲ同政府ニ対シ要求ス右以外ノ日本国ノ選択ハ迅速且完全ナル壊滅アルノミトス http://www.ndl.go.jp/constitution/etc/j06.html なお、米英・支三国となっているが、蒋介石総統も中華民国の代表も ポツダムには行かず、事後承諾であった、 ソ連は署名してないが、実際にはスターリンが作成に関与した。 国立国会図書館ホームページより 主語は アメリカ合衆国大統領・中華民国主席・大英帝国首相 （つまり連合国対日主要参戦国首脳） 一応、歴史上は 日本国は　 日本軍隊ノ無条件降伏 などの条件を受け入れ、降伏した。（有条件降伏） つまり 日本国（政府）は有条件降伏 日本軍は無条件降伏　 ということ(^-^)/ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
単純に薩長の強権に反発していたという可能性があります。明治維新は徳川から薩長への政権交代で、薩長土肥と言われましたが、土佐・そして大隈の出身肥前は権力の中心にはいれませんでした。大隈が中心となった進歩党は、薩長以外の元藩士の集まりとなっています。 また大隈の進歩党は、政策として対外硬という日本中心主義で、外交は強硬に出て不平等条約を改正するという態度をとっていました。そのため薩英同盟をもともと結び、日英同盟を画策していた元薩摩藩士たちとは政策的にも相容れなかったようですね。
wikipediaによると不満を持った士族というのは、ここでは40万人から50万人と表記されています。ただ派兵されたのは数千人と書いてありこれでは、解消とは程遠い数字ですので矛盾します。 もう一つ書いてあることは、派兵は植民兵としてと書いてありますので、植民地化を前提としていたようです。実際その後台湾は日本領となりますので、おそらく列強にならって早期に植民地化を狙った西郷の独断で出兵していて、不満を持った士族とは関係がないでしょうね。政府もしかたなく派兵を追認と書かれています。 矛盾をしているのは、参考文献の差のようです。前半は戦後の洗脳教育全盛の原口清(1922年生まれ）が書いている文献からで、後半はだいぶ偏見を自力で取れる程度の世代の鈴木淳(1962年生まれ)の文献からとなっています。 戦後すぐの教育はマルクス史観唯物史観ですから、必ず下が不満を持っている前提で話を作り上げていますので、その影響でしょうね。
やはり明治の開国前後ですね。きれいに10年にはならないんですが、1846年にアメリカの東インド艦隊がビッドルに率いられて開国を求めます。ここからエポックとなるのは、1862年の文久の幕政改革、翌年の8月18日の政変まででしょうか。 まずビッドルを真っ向から拒否したことによって、アメリカが平和外交から砲艦外交へ転換しました。これにより強制的な開国を迫られます。結果内乱が起こり、結果幕府の求心力は低下、薩摩の藩主の父が無位無官の状態で朝廷と接触するという前代未聞の事態を阻止できず、薩摩主導の人事などが敢行されました。そして聴衆との亀裂を広げた8月18日の政変により長州を中心とする攘夷派を京都から追放。あとは当然の流れとして薩摩が日本の政治を動かし、最終的にはイギリスと組んで近代化を成し遂げました。1859年にグラバーがイギリスのジャーディンマセソン商会（アヘンの元締め・現存している会社）の代理人として日本に登場。武器商人として活動しだしています。
当時、大日本帝国陸海軍の戦力は世界最強だった。 実は大東亜戦争は、「超大国アメリカに対してボロ敗けした」戦争ではなく、「世界最強の大日本帝国がなぜか自己壊滅的にボロボロになっていった」戦争なのだ 敗戦から学ぶ事。それは「なぜ最強国家が自滅していったのか」という事。 その敗戦責任を未だ総括できていないせいで、今なお"敗因"を含蓄した社会構造が温存され、時に表面化しているのが戦後日本の姿である。最近では東京都知事選、消費増税決行、製造メーカー不振、大阪都構想否決、等々…。 その"敗因"が生まれる素地は、我々日本人の深層にある以下の４点にある。 (1) 島国劣等史観←島国は自立した文化文明を持てない (2) 辺境文明史観←島国は周辺大国のおまけの様な存在 (3) 縄弥混血史観←二千年程前にころっと民族が変わる (4) 革命闘争史観←天皇の強権立国と豪族武士との闘争 詳細は避けるが、要は 「島国の日本は自力で新しい思想や技術を生み出せず(1)、諸外国からの学びや救い無しには存続しえない脆弱な存在だ(2)」 という認識の元で、 「古来より色々な民族が文化文明が流入し混ざり合い(3)、闘い奪い殺し合いながらも誤魔化し誤魔化しやってきたが近代になり西洋思想を拝借することで何とか天皇中心に国家として一応まとまった(4)」 という『日本劣等論("列島にかけてる")』だ。 この無自覚コンプレックスに、我々日本人は昔も今も逆手にとられてコントロールされている。しかも同じ日本人からにだ！この４点を一人一人が自覚し克服する事が、歴史から学ぶ我々の態度となる。 例えば日米戦争を計画した政府首脳部および周辺ブレインは、大日本帝国を滅ぼそうとした「日本劣等論」者だった。拝借した舶来の思想ツールは、西洋型自由主義や民主主義、または共産主義、いやいや大アジア主義であったり色々だが、ネタは時代によって変わる。遣唐使や元寇の時代なら、さしずめ大中華主義がそれだった。 「外国を見ろよ！？日本は古いよ！遅れてるよ！アッハ～ン！」 という不埒な輩。今でもそうだ。子供をインターナショナルスクールや外国の学校で学ばせ、成人したら「わざわざ」日本に帰国させ、「これがグローバルスタンダードさ！」とばかりに堪能な英語を披露。また、超進学校から東大京大、高級官僚へ一直線！勝ち抜く事に頭は一杯、「自分は特別」との選民思想に毒され、身内の論理で組織防衛し、天下国家はどこへやら。 こういう「無国籍」日本人に、純日本人は(言葉が通じるだけに)スゴイと根拠なく感じ、頭が上がらず、奴らに大きなミスリードを許す。 昔も今も病巣は同じ。 あの戦争の前夜、日本はすでに「日本」ではなかった。国民も、そういう不埒な連中やマスコミに扇動された。天皇陛下の存在は、まさに現在のＩＳにおけるイスラム教のように悪用され、勇敢な日本男子は戦場に粛清がてらに送られ、無残に殺された。 日本人の深層に無自覚にある「日本劣等」意識を揺さぶられた事が契機となり、「日本人」でない輩(「無国籍」日本人)どもに日本を滅ぼされかけた。 これが大きな反省点だ。敗戦から、歴史から、学ぶべき事だ。 原因としては、当時のデフレ大不況という経済状況も大きい。この経済面からの考察も欠かせないが、まずは「日本人個人の考え方を変えるべし」との観点から、「日本劣等論の克服」を提示した。 日本古来の死生観・宗教観、世界に類を見ないの礼儀・行儀・作法・風習、日本独自の文化・伝統・自然保護、そして何より「和を尊び、悪しき強さに屈しなかった」歴史を学ぶ事で、この日本文明の素晴らしさを再発見する事が、次世代への自信と挑戦につながるはずだと思う。
やはり化学肥料と呼ばれる物の普及でしょう。 土に種を撒けば植物は育つ、と普通の人は思っているのですが、実はこれが結構大間違いなのです。植物が育つには窒素が必要なのですが、困ったことに大気中にある窒素を直接に植物は使うことが出来ないのです。なのでバクテリアが処理してアンモニアだったかに替えて初めて植物は窒素を使うことができ、そうしてはじめて植物が育つのです。 逆の言い方をするなら、バクテリアが作る窒素化合物以上に植物は育たないということです。 戦時中にそれをバクテリアの代わりに化学合成することが出来るようになったのですが、それが化学肥料です。これでようやくバクテリアの縛りなく植物を育てることが出来るようになり、食料の収穫量が格段に上がりました。 インドなども大人口を抱えていますが、緑の革命と呼ばれることをして、自足率を１００％近くに上げていたはずです。
握りやすそうないい感じですね。 しかし、河原に落ちているものであまり古い物はありません。 何年かに一度の洪水で流されるからです。 ただし、上流の遺跡などから流れた可能性も０ではないのですが。 角も丸まっているし、上流の普通の石が流れてきたものだと思います。
米国コネチカット大学のアレクシス・ダデン（Alexis Dudden）教授による論考が、今年（2015年）1月16日付けのニューヨーク・タイムズに載っています。 教授によると、日本は国際的に認められた境界を越えて、ryodo あるいは固有の領土を主張していると。ちなみに「固有の領土」というのは、断固とした文字面（もじづら）のわりには国際法上意味があいまいな言葉で、ここでは皮肉られているわけです。北方領土も竹島も尖閣諸島もそれであると、教授は言いたいようです。 http://www.nytimes.com/2015/01/17/opinion/the-sh … 〔引用開始〕 The map extends beyond Japan’s internationally recognized boundaries, incorporating in the name of ryodo — or the “inherent territory” of Japan — many islands claimed by neighboring countries. 〔引用終り〕 コネチカット大学の同教授のページ（専門は Modern Japan, modern Korea, international history） http://web.uconn.edu/history/people/dudden.php
> 何で左翼は棍棒を振り回しながら戦争反対と叫んでいたんですか？ 「左翼＝平和主義」じゃありませんので・・。 そもそもは戦争に反対したいワケじゃありません。 すなわち資本主義体制下での戦争に反対しているだけです。 社会主義(or 共産主義)体制になって、アメリカあたりと「戦争したい！！」ってコトでしょう。 もっと判りやすく言うと、北朝鮮でも、北朝鮮なりには平和主義なんですよ。 その平和を実現するために、核兵器まで持ってるワケですね。 左翼のゲバ棒も、基本的には北朝鮮の核兵器と同じです。 「我々が主張する平和に反対するヤツは、皆殺しだ！」と言う、熱烈な平和主義で・・。 ただ、普通はそれを、余り平和主義とは言わず、戦闘的と言うだけです。 実際にも、左翼の政治家や思想家の主張を聞いてると「話し合えば判る！」と言いつつ、その論争をしてる相手には噛み付いて、「話し合っても判り合えない」と言う証明になってます。
どのような根拠で、そのように思われるのでしょうか。 回答のしようがありません。 別に嫌いな理由はないと思います。
今でこそ、女性の人口の方が多かったりしますが、江戸時代までは、男性５に対して女性１です。 つまり、お嬢ちゃんも必然的に珍しい部類でした。
補足すると アイルランド⇒ケルト人 スコットランド⇒デール人系ケルト人 イギリス南部⇒バイキング と思って下さい。
古代ペルシャの時代から、異教徒とは反目することになってますから。
日本史好きっすね！
日本兵は敵性地区と治安地区で態度がガラリと変わった。 敵性地区では強姦した。治安地区では買春した（強制売春と見られている)。
いろいろ検索してみましたが、どうも髪型を表しているようです。 検索したサイトの髪型を見た限りは、リーゼント風に前髪を膨らませて、柔らかく横へ流すような感じです。（イメージ的には、真ん中だけ膨らませて後方へ流す感じでしょうか？） ドイツ語のサイトでは、ポンパドールという女性の髪形に近いとの説明がありました。 日本人だと、嶋 大輔の髪型が近いのでは無いでしょうか？
漢民族だけではなく、朝鮮民族や女真民族、蒙古民族も日本人虐殺を行っていました。最低ですね…。
”数学得意な人、なぜ自信たっぷりなのですか？”　　 　　　　　　↑ 自信たっぷり、というのではなく、文系に対する 優越意識があるのだと思われます。 文系なんて、言葉遊びしているだけで 大して世の中の役に立っていないし、 そもそも数学が出来ないから、仕方なく文系に 入っている奴ばかりだし・・・ 頭悪いんじゃねえの。 という感じですね。 ちなみに、ワタシも格闘技大好き人間です。 男は最後は腕力よ、という意識は確かにありますね。
よく白人が黒人を狩猟のように集めたと誤解されますが、 アフリカにおける大部分の黒人奴隷と言われる方々は、 戦争捕虜や、すでに現地で奴隷となっていた方々でした。 （狩猟によって奴隷となった方々も、少なからず存在します） このあたりはWikiに書かれている通りなので、 一部を参照にあげておきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%B4%E9%9A%B7% … 　「現実には奴隷狩りを行い、ヨーロッパ人に売却したのは 　　現地アフリカの勢力である。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%B4%E9%9A%B7% … 　「大航海時代のアフリカの黒人諸王国は相互に部族闘争を 　　繰り返しており、奴隷狩りで得た他部族の黒人を売却する形で 　　ポルトガルとの通商に対応した。」 　「売られた人々は、もともと奴隷、戦争捕虜、属国からの 　　貢物となった人々、債務奴隷、犯罪者などだったが、 　　コンゴなどでは、ヨーロッパ人に売却する奴隷狩りを 　　目的とする遠征も頻繁に行われた。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E8%A7%92% … 　「輸出された武器は対立するグループ間へ供与され、 　　捕虜（奴隷）の確保を促すこととなった。」 このように、武器を供与して部族間抗争を扇動することによって、 経済的利益とともに、さらに捕虜を生み出すことになるので 黒人奴隷と言われた方々を集めることに利用されていったのです。
バトル　オブ　長州とありますが、いわゆる日清戦争の話ですね。 データが1895年とあります。※豊島沖海戦のことかと。 ■シャルル・ジョセフ・バンクック フランスで出版された日清戦争図絵。
落語を実際に見たり聞いたりすればわかることだと思うのですが、何か特別な意味のある所作というわけではないと思います。 「与太郎」という人物はさまざまな噺に出てきますが、まあ頭の足りない人、今で言えば知的障害者に当たるような人物です。 人が良くて正直者ですが頭が悪い、愛すべき人物像です。 障害者ですから誰かの助けなしには生きて行けない。 そんな彼を周囲が温かく見守り助けているというコミュニティを江戸という舞台に描いています。 人が良くて正直者だが頭が悪い。それを表す所作として両手の拳を握って話すというものになったのかと。 人を疑わない子供のように純真で、ない頭を一生懸命使って喋る、つい手に力が入って拳を握る。 たとえばスポーツ観戦などで思わず力が入って拳を握っているようなことって誰にもあるんじゃないでしょうか。 その一生懸命さを表した所作がいかにも愛すべき人物像と映るのだと思います。
ご質問読ませていただきました。たいへん難しい問題だと思います。 杉原さんは人道的配慮により、多くのユダヤ人を救済し、また多くのユダヤ人より第一級の感謝をされたと思います。 しかしながら、ユダヤ人は人種ではない。民族であり、この時は敵対する欧米烈強国の一員にすぎないと、杉原さんは考えるべきだったと思います。つまりここから、キリスト教とイスラム教の争いごとに、日本は関わることになった考察します。 原子力理論はアインシュタイン（ユダヤ人）が発表し、原子爆弾への応用はマンハッタン計画でオッペンハイマー（ユダヤ人）が中心となり、欧州からから逃げてきた科学者（ユダヤ人含む）と共に製造しました。当時、アメリカ大統領はルーズベルトとトルーマンで、いずれも民主党。ユダヤ人は全アメリカ国民の人口の3％くらいですが、ユダヤ人の80％は民主党支持者でした。 やがて日本は、広島・長崎に原子爆弾を投下され、それこそ多くの日本人が一瞬にして消滅した。なぜ、ドイツを主眼に製造されなかったのでしょうか。不思議ですね。 そもそも、この第二次世界大戦は欧米烈強のアジア・アフリカ諸国の植民地化と帝国主義争いから派生している。 植民地化されたくない日本が、呼ばれもしないのにアジア諸国に進出し欧米烈強と戦い、ついでにアジア諸国を植民地しようとした。欧米烈強と同じ事をしようとした。 杉原さんはユダヤ人を助けたが、ユダヤ人は日本に原子爆弾を投下した、この格差はあまりにも違いすぎる。時代は変わっても、ユダヤ人はなにかと争いを起こしています。。「恩を仇で返す」民族。私達は本当に彼らの本質を知っているのでしょうか。 と、考える日本人もいると思います。 以上、参考まで。
長官、次長は 制服着てるが、事務仕事中心なので、 国土交通省本省のキャリア文官に手伝いに来てもらい、 実務の最高責任者である 海上保安監までをベテラン制服組で押さえれば いいという考えだった。 なお、アメリカ沿岸警備隊司令官は制服組だが、官庁としての国土安全保障省長官は 政治任用の文民。 国防総省長官・海軍長官も政治任用の文民
ご指摘の事案かどうかわかりませんが、秦郁彦氏ともめたのは Wikiにある改ざん問題だと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9E%97%E5%8D%9A% … これは、中国新聞の連載記事について、高嶋伸欣教授らとともに 記事が「マラヤの日本軍」（林・高嶋共著　1989年）の内容を 改ざんや捏造して引用している「日本軍弁明史観」であるとして、 新聞社に抗議をして、執筆者である御田重宝中国新聞編集員は 退職へと追い込まれました。 御田氏と知己であった秦氏が「マラヤの日本軍」の方が誤りが多いと論評し、 さらには林氏から御田氏への私信を秦氏が引用し、これを林・高嶋両氏が 「私信の無断使用」と批判したもの。 （たしか、秦氏の「昭和史の謎を追う」にも記述があったと思います） ご指摘とは異なりますが、林博史氏は秦郁彦氏の著作「慰安婦と戦場の性」 について、写真や図表の盗用、誤読、恣意的な引用、資料の書き換えなどが 大量にあると週刊金曜日で批判しました。 ttp://www.geocities.jp/hhhirofumi/paper44.htm 林博史氏の論文剽窃問題は、氏の学位論文「近代日本国家の労働者統合」が 安田浩氏の論文を無断利用したとして批判されたものではありませんか？ ttp://ci.nii.ac.jp/naid/40003818199 林博史氏が研究を戦争責任追及に転換したのはこれ以後のようなのですが、 申し訳ありませんが、詳細は知りません。 そもそも大学院の担当教授が南京事件の２０万人虐殺説や、朝日新聞の 「毒ガス写真誤報事件」で煙幕を毒ガス写真と断定した故藤原彰教授ですから、 ある程度はその方面に進む意向があったのではないかと邪推しています。
きょうとふ きょうとしひがしやまくいまぐまのあみだがみねちょう https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92605 …
自主的なのは、お城より、それぞれの自宅でしょうね。離れなど、比較的取り壊しやすいところでしょう。 公開処刑としての切腹なら、河原敷あたりがよく選ばれてたみたいです。 主に斬首でしたが、殺傷関白の秀次さんの時などが記録に残ってます。
＞分業できない（しないほうがよい）場合には、行商の強みが発揮するのですね そうですね、最近農業等の一次産業の五次産業化なんていわれていますね。 ただ行商の場合は必ずしも一次産業の直売ではないですね、卸売市場で仕入れて、店舗間で流通させるか、直接行商で売り歩くか。
逆の立場を想像してみると分かりやすいかもしれませんね。 朝鮮半島の国が日本を支配化におき、朝鮮語を強要して朝鮮の歴史や地理などを教え、”将軍様”を毎日拝まされる、そのようなことをされて嬉しいと思う日本人がどれほどいるかということです。 逆に、戦後の日本の転身はすごくて、米国の豊かな物資に下支えされた援助その他によって、コロっと親米国になりました。その後、日本は経済発展をとげたので親日国も沢山でてきました。
見た目で判断しては無理でしょう。 経済力（十分食べられるか、社会に資金が行き渡っているか。）と軍事力（他国に侵略されない、 必要な国に派遣できるか。）でしょう。 素晴らしい文化でも外国にはまず無価値ですから、（経済的、軍事的に）利用しようがない。 質問者の言われるように植民地化し易い国は存在します。いまでもこれに近いことは起きています。 でも将来、経済力と軍事力（他国からの援助でも）を持つと戦争が起きます。 起きないと難民が増えて周辺国や外国に負担を掛け、それに耐えかねてまた戦争（今度は外国と）起きる。 ローマ帝国やナチス帝国でも反乱者、暗殺者はいたし、ゲリラはいました。 長い期間で考えると植民地化し易いとの判断は正しかったでしょうか。有効な植民地政策を取れば 長期間続けることはできても最終的に独立もしくは別の国の支配（支配者が変わる。また戦争） はまぬがえれない。 植民地と言いましたが、独裁国家でも同じだと思います。
父のために自分の人生を犠牲にするのか。女性の方なら、いずれ家を出ていかなければならない。一人暮らしよりも、結婚を急ぐべきではないのか。
基本的には、四角い（長方形）布を体に巻きつけるか、体の形に合わせて切り貼りするかの違い、らしいです。 当然、前者が、どこの文明でも最初ですね。 ズボンは太ってはけなくなるということがありますが、和服は太って着られなくなるということがありませんから、どちらが得なのでしょうねｗ
オイラ院卒だけど、、、 大学の時に世界史とったけど習わなかったな。 忘れただけかもしれないけど、、、 でも、まあ、今までそれで苦労したことはないね。
正直、これは予想が難しく、個人的な主観による、不確かな想像にしかならんと思います。 まず縄文時代の生活に関してあまりにも情報が少なく、その生活がハッキリしない事にあります。 　なので完全に自分の場合、根拠のない想像で申し訳ないのですが、以下の２つになると思います。 まずは縄文初期 　これは氷河期が終わった直後になります、時代は更新世末期、これは狩猟を繰り返しながらの、放浪生活だった事が今の研究で分かります。 　まずは村にも満たない、小家族単位での放浪生活。現在でいえば近いのはエスキモーですかね。 　この場合は、１．になると思います。 　　理由は小家族であり、DNAの混血かが進み、しかも他部族と会う機会も少ないため、積極的に他の血を受け入れる傾向にあるかるからです。 　エスキモーでも古来では客人に妻をあてがい、子供を産んで貰うという風習がありました。 　なので１．になるのではないでしょうか？ 　しかし後半、完新世になり、狩猟に加え、どんぐり、魚など採取がメインになると、定住し、村を作るようになります。そうなると積極的他の血を取り込む必要性は薄くなりますし、限られた資源の確保も必要になります。 　そうなると５．に近い行動になります。 　近代でも、狩猟や採取なと中心で、村を構築する、南米の部族などは排他的な行動になります
アイヌ語は、日本語とは全くといってよいほど別の言語です。 沖縄の言語を、琉球語とするか日本語の一方言とするかは意見が分かれるところですが、独立国なら別言語、同一国なら一方言、という基準が言語学的にあるらしく、一応一方言ということになっているようです。 日本語は広くはアルタイ諸語に属すると考えられており、これはトルコやモンゴル－大雑把に言えば中国の北側の国々と同じ系統－です。アイヌ語もアルタイ諸語ですので全く関連がないわけでも無いですが、かなり違います。 朝鮮語と日本語は、文法的には非常に似ているのですが、単語レベルでは非常に違っています。朝鮮語は、日本語と（琉球語を除いて）唯一似た言語です。 台湾は、言語学的には非常に重要な島で、東南アジアに広く分布しているオーストロネシア語族は台湾発祥であることが知られています。大雑把に言えば中国の南側の国々の言語です。 日本にもこのオーストロネシア諸語の単語が大量に入っているので、朝鮮語とは単語レベルでかなり違っているのではないか、という仮説がありますが、まだ広く支持されている説ではありません。 台湾に非常に近い沖縄が、オーストロネシア語ではなく日本語に近いのは、なかなか不思議なところです。 ちなみに中国語は、シナチベット語族と呼ばれています。中国語、ビルマ語、チベット語などになります。中国語は一つにまとめて呼ばれていますが、北と南では別の方言（言語）であることが知られているように、実際には大きく分けても十三くらいの別方言（言語）の総称と考えられています。 朝鮮や日本には単語レベルで大量に入っていますが、言語的には全く別のものです。 参考になれば。
大日本帝国が唱えた「大東亜共栄圏」は、戦後のアジア諸国独立の契機にもなった。とは言うものの、「日本が独立させてやったのだ」などと恩に着せると、ネトウヨに転落する。 なぜなら、「戦後の世界はアメリカ中心に回っている」という現実認識を欠いて、戦前戦中並みの妄想に耽っているからだ。例えばインドネシア独立を概観しよう。 1945年に日本が降伏して第二次世界大戦が終わると、インドネシアは独立を宣言した。しかし、宗主国のオランダが戻ってきて、インドネシアと戦争になった（独立戦争）。泥沼化するとも思われたが、アメリカがオランダに「戦争を続けるなら援助を止めるぞ」と言い渡した。 第二次大戦で疲弊した西ヨーロッパ諸国は、戦後、アメリカから莫大な援助を受けていたのである。オランダはそれを打ち切られたくなかったので、しぶしぶインドネシアと戦うのをやめた。 これこそ、インドネシア独立の決め手となったのであり、それを知らない日本人が多いらしいのは不思議である。戦後の世界はアメリカが中心だったのだから、「インドネシア独立に関しても、日本よりアメリカの影響力が大きかったのでは」と調べてみる気にならないのは、怠慢ではないか。オランダは、インドネシアに対してもアメリカに対しても厚かましいことをしていて、維持できなくなったわけである。 そして、戦後の世界は第二に共産勢力中心に回っていた。インドネシア独立に関してもそれが見られるのであり、インドネシアの共産主義勢力が独立闘争を支えた。 だいたい、共産主義のように非道（ひど）いものが、なぜ第二世界（いわゆる東側諸国）だけでなく第三世界（発展途上国）でも勢力を張ったか。彼らは、独立闘争などになると侮れない強みを発揮するからだった。共産党は「民主集中制」、「政治将校」などの仕組みを備えていた。 インドネシア独立を果たしたスカルノも、共産党の影響力を認め、気配りせざるを得なかった。のちにスカルノは失脚し、代わってスハルトが政権を取ると、インドネシアは反共国家に転じた。 そもそも、日本がインドネシアを侵略する前から、スカルノらはオランダの植民地支配に抵抗し闘争していたのである。その後、日本が引き起こした太平洋戦争が、「インドネシア独立の妨げにはなっても、助けには全くなっていない」と言えば、へりくだり過ぎでもあろう。しかし、「日本のおかげでインドネシアは独立できた」というのはキチガイである。事実はその中間、「一つの契機ではあっただろう」と思われる。 日本が降伏したからこそ、インドネシアは独立できた。大東亜共栄圏も共産主義も、いわば暴風雨であり、独立の地固めには役立った。「雨降って地固まる」である。 1960年、国連総会で「植民地独立付与宣言」が採択された。「外国による人民の征服、支配及び搾取は、基本的人権を否認」するものであり、「国際連合憲章に違反」していると、高らかに宣言された。長年にわたって暴威をふるった植民地主義は、ついに公式に否定されたのである。
私が知ってる程度て゛上野.鹿児島の銅像は別人です、暗殺恐れて写真撮らせたのは１．２回ですーその一つが大室寅之佑を中心に奇兵隊力士隊等との集合写真の端に写ってるのが本物の様ですね。 で西南戦争の真の原因は長州田布施朝鮮部落系政府との路線違いからかと、西郷は半島征伐で田布施系は半島保護派で、後の半島統治に日本東北等のインフラ放って置いて現代価値で５０兆から１００兆も半島に血税は明治政府有力者の祖国が半島だと見る方が正しいかと、血税を半島にの言い訳で露南下の防波堤とか言ってますが、であれだけ未開だった半島にインフラ等しても、現代のこのザマですねー。
余談だけど, 「源」姓は清和天皇から (厳密には違うけど) わかれた清和源氏以外にもたくさんあります. 後世になって清和源氏の系統 (とそれを名乗った系統) が強力になったからそこだけが意識されやすいんだけど, 実際には多くの天皇から「源」姓の賜姓皇族が生まれています. 源氏の (ある意味の) 本家たる氏長者も, もともとは嵯峨源氏の系統だし.
・一般の歴史認識について 通常、国が違えば歴史認識が異なります。 例えば米国の原爆使用について日本では「民間人に対する非人道行為」 ですが、米国では「戦争の早期終結に寄与した」です。 立場が違えば各々の主張する正義は異なり、自国に有利な主張となり 他国の認識とは大きく異なることがあります。 通常であれば、議論はしてもそれを他者に強要することはありません。 「歴史認識をどう持てば中韓は納得するか」という問いであれば、 中国・韓国は「自分達の主張に従え」と強要しているものです。 お気付きかもしれませんが、「日本が侵略した」歴史認識を 強制させようとするのは中国と韓国（北朝鮮）が主体で、 その他の国はそこまでの対応ではありません。 日本の主張を容れ、中国と韓国が歴史認識の摺合せを行えるかというと、 答えは「現在の政治体制では絶対にありえない」です。 日本の場合、教科書でも近隣諸国条項が定められ、 「近隣のアジア諸国との間の近現代の歴史的事象の扱いに、 　国際理解と国際協調の見地から必要な配慮がされていること。」 と決められているので、日本に有利な意見は言いにくいのが実情です。 困ったことに、日本の侵略を反省することを名目に、 中国や韓国にすり寄る日本人の存在があります。 （火種はありましたが）靖国も慰安婦も７３１部隊も、 教科書で「華北を侵略」を進出に書き換えさせたと誤報を出して 検定の問題や近隣諸国条項を認めさせたのも、 問題を大きくしたのは日本人なのです。 ・中国の歴史認識について 中国の場合、易姓革命と言われる「血統の断絶ではなく徳による断絶」 によって政権交代が行われるという考えがありますので、 新政府の正当化のため前政権の悪徳や残虐性を主張する傾向にあります。 現在の中国の場合、主敵は日本と中華民国（台湾）です。 実は、毛沢東の時代は現在ほど歴史認識にうるさくありませんでした。 有名な話ですが、日本の社会党訪中団に対して「日本のおかげで独立できた」 と語ったとされています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%9B%E6%B2%A2% … 現在の中国では、この考えに戻ることはないでしょう。 中国は憲法の前文に 　「中国人民は、国の独立、民族の解放および民主主義と自由のために、 　　先人の屍を乗り越えて突き進む勇敢なる闘いを続けてきた。」 　「中国人民および中国人民解放軍は、帝国主義、覇権主義の侵略、破壊 　　および武装挑発に打ち勝ち、国の独立と安全を確保して、国防を強化した。」 のように、国の成り立ちを語っています。 つまり、中国が日本に要求する歴史認識としては 「日本は帝国主義、覇権主義の侵略、破壊および武装挑発を中国にして敗れた」 ということになります。 もし、現在の（中国が主張する）歴史認識が誤りで、対日戦争の実情が 軍閥が支配する混沌とした群雄割拠し、むしろ日本の統治下が平和であったとか、 日本の傀儡である満州国は毎年100万人規模の中国からの流入者がいたとか、 日中戦争が本格化した（第二次）上海事変の契機は中国からの攻撃などの 認識を語られると、中国の正当性がゆらいでしまいます。 ・韓国の歴史認識について 韓国の場合、独立の由来は連合国によって「独立させてもらった」です。 これでは建国の正当性として外面がよくありません。 韓国も易姓革命の国なので、歴史を創りあげてでも正当化します。 また「小中華思想」と言われる、中国を頂点とする文明圏において、 その一の子分である朝鮮は、日本より上位にあるはずです。 儒教文化が濃い韓国では目上は絶対であり、目下は劣るものです。 普通ならば「兄より優れた弟など存在しない」と考えますが、 植民地支配を受け入れるほど落ちぶれてしまったのです。 この屈辱を雪ぐのは歴史を修正することが肝要です。 そこで、いかに「悪辣な日本」が「侵略に準じるような脅迫で独立を奪い」 「抑圧された朝鮮民族」は「過酷な占領政策」で苦しみ、それに対して 「日本への果敢な抵抗運動」があったのかを後世に伝える必要があります。 「日本が良いこともした」など、口が裂けてもいえないのです。 世界は「日本が侵略した」という認識ばかりとお考えでしょうか。 「日本のおかげでアジアやアフリカでは独立ができた」と言えば 中国・韓国をはじめ、一部の日本人からも猛烈な反発を受けそうです。 先日、安倍総理が出席されたバンドン会議60周年の記念首脳会議がありました。 バンドン会議（アジア・アフリカ会議）は、第二次大戦後に欧米から独立した 国々が参加しました。日本は招待されましたが、韓国は呼ばれていません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B8% … 中国や韓国、北朝鮮が歴史を歪めても、臆せず事実を語る姿勢は大事です。 なぜ、この会議に日本が参加できたのか、その意味は大変有意義だと考えます。
江戸時代　豪農や有名な氏族・神主を除くと　 幕府＞大名藩主＞藩士＞　末端の　士農工商　 ほぼ同じで（有価物を大量に献上する人特別優遇）していた 江戸時代、いがいとストレスも無く楽しかったのかも知れませんね
皇居におられるとか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>何で訓練モード（発射ボタンを押してもミサイルが発射されない）のようなのがないんですか。 訓練モードとは違いますが…武器使用許可／禁止のスイッチはあります。 で…無意識か記憶の混乱かは不明ですが、そのスイッチが「使用可」になっていた。 ということでしょう。 武器使用に関するスイッチですので、その確認が甘かった。ということで資格剥奪になったのだと思われます。
息子が早死にしたので、直江本家は断絶したが、 養子で、弟の娘を養女にし嫁がせた 本田政重は、加賀前田家の家老五万石となり、 直江家はじめ上杉からの浪人を多数召し抱えた。 政重の子孫の、本多正光さんは 石川県の藩老本多蔵品館館長として、 加賀前田藩の資料の保全研究を されています。
回答番号1,2のplapotiです。 森谷公俊『アレクサンドロスとオリュンピアス』ちくま学芸文庫 といふ本を見てゐたら書いてあつたのですが、これまでに挙げた文献以外にも、以下のものがあるさうです。ネット上に日本語訳がありました。そのうち詳細な註をつけて出版されるとのことです。 ディオドロス・シクルス『歴史叢書』「アレクサンドロス大王の歴史」 https://appsv.main.teikyo-u.ac.jp/tosho/kmoritan … https://appsv.main.teikyo-u.ac.jp/tosho/shigaku2 … https://appsv.main.teikyo-u.ac.jp/tosho/shigaku2 … ほかにも、ヨセフス『ユダヤ戦記』『ユダヤ古代誌』、アイリアノス『ギリシア奇談集』、アテナイオス『食卓の賢人たち』、スエトニウス『ローマ皇帝伝』など、いろいろあたつてみたのですが、わかりません。
豪姫だと例外と思われそうなので http://www.tokugawa.or.jp/institute/019.0001-owa … 尾張家 外戚衆 口臣衆　などが婚姻でやってきた家来
ご質問読ませていただきました。少し気になりましたので、申し上げます。 祖父様は間違いなく近衛兵ですか。 祖父様は近衛兵をいつ頃からされていましたか。 叔父様（弟）は祖父方または祖母方どちらの叔父様でしょうか。 武家である何か遺品のような物はございますか。 どこの武家でしょうか。 近衛兵になることは、たいへんな事です。
天保小判ですね 　この小判は品質がよく、大きさも重さもかなり均等です 縦６０㎜×幅３２㎜ 重さ１１．２０ｇ 品位 金５６８/銀４３２ 　が標準です。 まずは大きさ、重さを計り 　上記のサイズかどうかしらべましょう
「歴史」は、江戸時代まで、です。 「明治」以降は、「近代史」となります。 　ですから、「歴史」の教科書に載っていないのは、当然です。
距離に関して資料はみつかんないでした。 陣形は http://www.kakuhati.co.jp/ph/what/1ano6.html 　こんな感じ
クルト・フォン・ハンマーシュタイン＝エクヴォルトのページに ＞ヒトラーの回顧によれば「壁に向かって話しているようだった」という。 とあります。この人物でしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AB% …
見つけた! http://jeykanz.way-nifty.com/jeykanz/2007/08/hem …
追伸　次男三男は働かず一生居候です 婿養子に行く人はまれです
当時は「飛脚」という人足を使って手紙を運んでいましたが 飛脚には幕府が管理するもの（これが言ってみれば郵便局）だけでなく 諸藩が管理するもの（これがヤマト運輸など大手の運送会社かな）や 民間人が行うもの（これがバイク便などになるかな）がありましたから それを利用すればチェックのしようがなかったのでしょう。規模も様々なようでしたから。 それと、飛脚（つまり、他人）を使わずに身内に届けさせることもあったようです。 暗殺計画などといったらそっちのほうが多かったかもしれません。
ちなみに、「日本」は「太陽のもと」というような意味だったらしいが、日本自身から見ると、日本は太陽が出て来る元ではない。これは中国の視点を借りた命名だろう。中国から見ると、東方にある日本は、太陽が出てくる元に見える。 小国の日本が「太陽のもと」と自称するのは尊大なようだが、大国である中国の視点を利用しているため、夜郎自大ではなかった。 また、「にほん」、「にっぽん」は音読みで、中国式の読み方がもとになっている。訓読みなら「ひのもと」だろう。 一方、「中華人民共和国」という国名は、和製漢語から構成されているという。このように日中両国は、国名にもお互いの影響が見られるような、一衣帯水の隣国である。
選挙で選ばれた人のはずですが、疑問は 何処から出るのでしょう。
詳しい人求ム　とのことなので、生まれてから19年キリスト教徒である私がお答えします。 まずあなたが勘違いしていることは、聖書に自分の子供を神に捧げるために殺しているという描写はありません。おそらくあなたがそう思っているシーンは、アブラハムが自分の子供イサクを燔祭として捧げるというところでしょう。この話の前に、まずアブラハムとその妻サラ夫妻は大分高齢になっても子供に恵まれなかった。しかし、ある日、アブラハムが住んでいたテント群を通りかかった旅人をテントに招きいれ、疲れを癒すようにともてなしたところ（このときアブラハムはこの旅人が神の御使いであることを直感的に悟っていた）、「アブラハムよ、お前の妻サラを男の子を産むであろう」と言われました。これをテントの外からこっそり聞いていたサラは冗談だと笑いました。現代でも考えにくい高齢出産になるからです。笑ったのを聞いた旅人は、「なぜ笑うのです。神にできないことがあるとでも思うのですか」と言った。そして「アブラハムよ、その子にイサク（笑うという意味）と名付けなさい」と言って出ていった。その後、その言葉通りサラは男の子を産み、待望の跡継ぎを得た。アブラハムはイスラエルの長であったためこの跡継ぎを酷く喜んだ。この話の前に、神はアブラハムに対し、「お前の子孫はこの砂漠の砂のように、天の星の数のようになるであろう」と約束しましたが、アブラハム→イサク→ヤコブ→ヨセフ（および他12兄弟）というふうに子孫が増え、現在の世界中にいる人種の多くの元となり、その約束が果たされました。ちなみにイサクの腹違いの弟イシュマエルは、現インド人の創設者とされています。話を戻します。イサクが大きくなり、習慣だった動物の燔祭を捧げる儀（これは食べるためではなく、捧げる子羊が罪を赦す役割をもっており、後にイエス・キリストが十字架で死ぬことを象徴している）に同行させることとなりました。儀式の前日、神はアブラハムに燔祭の犠牲として、子羊ではなく最愛の息子イサクを捧げるように命じました。当然わかると思いますが、アブラハムは酷く悩みました。ここまで待ってやっと得た息子を自らの手で殺さなければならない苦痛は想像するにおよびません。しかし、アブラハムは神への信仰が強かったためイサクを捧げることを決意し、イサクとその儀式を行うために山へと出かけました。このことはサラは知りません。イサクは、山へ出かけるというのに捧げる子羊を父が連れていないことに気づき、自分を捧げるつもりなのだと悟りました。そして山の頂で祭壇を作り、イサクを捧げようとしました。アブラハムがナイフを振り上げたとき、「アブラハムよ、やめなさい。お前の私に対する信仰は分かった」という神の言葉があり、神がアブラハムを試していたことがわかりました。結局イサクは殺されず、代わりに近くにいた子羊を捧げることとなり、神はアブラハムとその子孫を祝福しました。 　まぁ確かにイスラエルの民は総合的にみればひどいです。モーセがエジプトで奴隷解放をしたときも、神のおかげで自由になったというのに、砂漠は熱い、のどが渇いた、肉が喰いたい、エジプトのほうがましだった、と不平ばかりを神にぶつけていました。新約聖書では、イエス様が「あなた方イスラエル人よりも異邦人（外国人）のほうがよっぽど素直に神の言葉を聞き入れている」といったように、イスラエルは「神に選ばれた民」ということを鼻に掛けて横柄なことを言い続けていました。あなたの言うこともわかります。 　そして最高の捧げものは自己犠牲ということですが、それよりか「自我に死ぬ」というのが一番いいのではないでしょうか。というのも、キリスト教において「信仰がある」という状態は、神を一切信じて神により頼む、つまり自分ではできることなんて何も無い、神にすがらなくては生きていけない、という状態が自我に死ぬということです。もっとわかりやすく言うなら、「最高の謙遜」ですかね。キリスト教では謙遜は非常に大切です。自分の実力でできることなんてほとんどなく、神の助け無しには生きれないという考えに行き着くのを目指しています。アブラハムはこの状態に達していたために息子を捧げることを決意できたのです。 　彼らは確かに家畜を殺して食べています。しかしそれはあくまで儀式の延長戦上にあるもので、まるで残虐に殺しまくっているということはないですよ。そもそも人間が何かを殺さずして生きることは不可能です。 　また宗教と科学を結びつけるのはやめて頂きたい。科学に支配されたこの国・時代では、超常現象や神の奇跡なんて信じる人はあまりいないでしょう。しかしそれはあくまで「信じれない」だけの話で「ありえない」わけではありません。科学という物差しで測れるものだけがこの世の道理だとでも思っているのなら愚かな見識です。昔の人間は宇宙にこれほど多くの星があることを知らなかった、信じなかったのと同様に、神の存在や現象はある可能性があります。そもそも科学で証明できないものはないという考えそのものが非科学的です。そういうなら神の存在をいかなる手段をとってもに否定してほしいものです。 　そして最後に、自分の命を捧げる、という言葉は、素直にとったら正に死んで捧げるということになりますが、キリスト教では自分の命を神に委ねる、つまり神に完全に仕えるというのがベストです。神のためにこの命を燃やし尽くすということです。自殺はキリスト教において最大の罪です。なぜなら神から与えられた命を粗末にするという罪を犯したあとでは罪を償うことができなせんから、地獄行き決定です。 　聖書は難しいです。正直自分も聖書の1割も理解しているのか不安になるほど奥が深いです。しかしきちんと読んでいけば、そこに書かれていることはどれも真実であることがわかります。信者でなくとも、聖書に興味を持っていただけるのは本当にありがたいです。信者にならなくても、旧約聖書の「箴言（意味は格言）」という書は日常生活においても非常になるほど、と思わされることが書いてあります。教養程度にでも読むのもいいかもしれません。 　そしてほかの回答者さん。よく知りもしないのに批判するのは非常に愚かです。よく聖書を読んでください。
http://scholarspace.manoa.hawaii.edu/bitstream/h … 日本の実質的統治という意味では http://en.wikipedia.org/wiki/History_of_Palau Under the terms of the Anglo-Japanese Alliance, the Empire of Japan declared war on the German Empire in 1914 and invaded German overseas territories in the Pacific Ocean. Palau was seized by ships of the Japanese navy. １９１４年には占領が完了していますので、軍政なりが始まっていたはずです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E5%B3%B6% … 青島の戦いでパラオのドイツ軍上部組織が降伏しているので 「11月7日午後7時50分に両軍は青島開城規約書に調印し、青島要塞は陥落した。」 と同時じゃないかなぁ。 日本における米軍の占領統治が　９月２日の降伏文書の調印によって始まるように、前統治者が降伏文章に調印することで、次の統治者の統治ははじまるものかと。 パラオ占領軍がいつパラオに到着したかは不明だが。 国際連盟の信託統治というのは、統治の方式を決めただけの話 https://rnavi.ndl.go.jp/politics/entry/bib01471. … 一九一九年五月七日パリ講和会議（最高会議）は旧ドイツ領に対する委任統治受任国の選定及委任統治地域確定の為一の決議を採択したる処右決議に依り太平洋中赤道以北に位する独領諸島は帝国に於て委任統治を行なうことに決定せり （一九一九）同年六月二十八日ヴェルサイユに於て署名せられたるドイツ国との平和条約第一一九条に依り同国は前記太平洋中赤道以北に位する独領諸島を包含する海外属地に関する一切の権利権原を主たる同盟及び連合国の為に放棄し
http://en.wikipedia.org/wiki/Social_structure_of … http://en.wikipedia.org/wiki/Serfdom どの時代なのか不明ですが、東欧は基本的には大貴族連合体です。（中世） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC% … ルーマニの歴史で、ハプスブルク家（って、オーストリアが根拠地だよね）だのアンジュー家（ってフランスが根拠地だよね）が王様になったり、近代でもホーエンツォレルン家（プロイセンの王家）だったりします。 これは、大貴族の仲間内から一番の強者が出るのを嫌って、外国から王様を向かい入れる伝統からです。 この構造はポーランドもいっしょ。 http://en.wikipedia.org/wiki/Historical_Romanian … 地域分けも多数だし、トルコ支配下以前、以降、トルコからの支配脱却後　みたいに　かなり複雑ですね。 おとなりのウクライナなんかでも、西部だと ポーランド系大地主・貴族 現地系地主 自作農 農奴 みたいな感じだったように覚えている。＜ざっくりと１８世紀ころ
腹を斬ったので、長政本人か介錯をしたお侍さんです。
越前松平家の西尾宗次という武将です。 当時の戦いでは武将は勝っても負けても恥にならないように、 同クラスの武将と戦うという暗黙の了解がありましたが、 真田幸村と西尾宗次ではクラスが合いません。 真田幸村という徳川家にとって宿敵のような武将の首ですが、 報償が非常に少なかったというのも謎です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E5%B0%BE% …
京大生で　大学院で日本史を追究しているひ 　と言う人がいました 　京大でしょうね 立花に教えに行っている先生がいるとか
こんなんです http://imagawayakata.fc2web.com/page006.html
そこの角を左折し、100メートル先をまた左折し、10メートル先の細い道を右折。そこから、42.195キロ走ると目的地にに着きます。
気根が無いせいで生産力が無いのです。それに加えて酒池肉林を好み自然に生活が地獄のソドムとゴモラ国ですから自然に消えてしまうのです。その為支配欲で国境を作れないのです。そんな国は、いつも周りを襲います。当然の結果ですね。だから、戦いになり耐えてしまうのです。そんな事情で誑かしが得意なのです。
月刊誌『正論』の２０１４年１２月号と、２０１５年１月号に、過去、月刊誌等に寄せられた体験証言記の採録が特集されています。各表題は、 　１２月号 　　　＜発掘特報　軍・官４０人が遺した汚名への反論 　　　　　　　慰安婦問題　日本の証言 　　　　　　　　　ありえなかった「性奴隷」「強制連行」＞ 　１月号 　　　＜大反響！　慰安婦問題　日本の証言　第二弾＞ 　です。 　戦地ですので、兵隊の駐屯地に敵軍の奇襲攻撃が来てドンパチ、交戦になることもあったわけですが、そういう時、日本人慰安婦や他の国の女性は怖がってばかりだったのに対して、朝鮮人女性はすすんで弾薬を運んで日本兵を激励するなどまさに天使であった、という証言。 　フィリピンでは日本兵は主に週末しか慰安所に行けないので、平日は慰安所で働く女性たちは別の仕事を持っている人が多かった。 　同じくフィリピンで、デパートの前で自分（日本兵）に笑顔で手を振る女性がいて、よく見ると慰安所の知ってる女性がデパートに買い物に来ていたところだった。フィリピンでは日曜日、教会のミサに行ってから慰安所に出勤してくる娘が多かった。 　インドネシアかフィリピンで、なじみの娘でない別の娘を指名したい時は、なじみの娘のところに最初に行ってひと言断って、「今日は別の娘を指名するけど、次に来るときは必ずいつものように君を指名するからすねないでくれ。」と言ってから、今日指名する娘のところへ行った。そうしないと、すねられて後が大変なことがあった。 　ビルマでは敗退の時、日本兵にくっついて一緒に敗退（もちろん徒歩で）した朝鮮人慰安婦たちもいた。 　おぼろげですが、こんなような証言が載っていました。 　図書館等でお手になさってください。
千年王国 という「後のこと」を考えて行動したと思われる。
そういうことを考えるのは実に楽しいですよね。 　ご存知かもしれませんが、NHK-BSでそういった「その決断はどのようにしてなされたか」「もし違う決断をしていたら」という「英雄たちの選択」という番組があります。 　ご覧になってみてはいかがでしょうか。 http://www4.nhk.or.jp/heroes/
平均では１／１０くらいですが、作戦の初期と後期では全く違います。 初期は米軍の知識と無く、対空力も少なかったので１０～３０％の成功率でした。 米軍が「日本軍機は突っ込んでくる」という知識が広まり、対空防御の方法を 周知されることにより、中期には０～５％くらいに低下しました。 この時点で辞めるべきだったのですが、これ以外の攻撃手段を保たない日本軍は 特攻を続け、戦果の無いままに１０００名近い死者を出しました。 わずか２０前後の若者で、生きておられれば日本の礎となったことでしょう。
http://www.mod.go.jp/j/publication/wp/wp2014/pc/ … とりあえず　日本国政府発表値 http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/usa/sfa/index.h … 日本共産党の発言であるなら、日本共産党に問い合わせるのが筋でないか？
国民が3分の一に減れば食糧は自給出来たと思う。 資源はわずかだが軽武装は可能。 自滅はしません。 北朝鮮は数百万が死んだと言われますが自滅しない。 当たり前の事です。ある程度の領域が在れば民を養い 武器を作れる。民の数を減らせば国の権力は生き残る。 日本は民を10分の一にしたくないから降伏した訳です。 それに戦争とは勝者側にとっても不要人間を大勢殺す 良い機会なのです。オリンピック作戦実施なら黒人や 白人以外の貧乏人が大勢投入されたでしょう。 ベトナム戦争をずるずる長引かせたのにも訳があったのです。 敵国を占領しつつ不要人間の始末実現が戦争。
戦国時代に、「就学」「就労」「職業訓練」といった制度が、あるわけがありません。（－－；）
子孫なら、生きています。
理由：同じ縄文人同士日本・沖縄で同じ民族。 世界が嫌う共産党独裁国家がちょっかいを出してくるというのが中国の描く海洋戦略で国際法違反。
気になったので、日、英、独のWeb.ページを調べてみましたが、確定的なものは 見つかりませんでした。 参考に成りそうなのは英国のWiki、 http://en.wikipedia.org/wiki/I-400-class_submarine、でその中に次の文が 有りました。 ＜Stowed in an open recessed compartment on the forward port side, just below top deck, was a collapsible crane used to retrieve the submarine's Seiran floatplanes. The crane had an electrically operated hoist and was capable of lifting approximately 4.5 t (5.0 short tons). It was raised mechanically to a height of 8 m (26 ft) via a motor inside the boat. The boom extended out to a length of 11.8 m (39 ft).[9]＞ 訳すと 「艦橋の前部左舷の開かれた窪んだ区画に、潜水艦の水上飛行機晴嵐を回収する為の、 折り畳みクレーンが収納されていた。そのクレーンは電動ホイストで、約4.5トン （5.0米国トン）を持ち上げることができた。それ（クレーン）は艦内部のある一つの（a） モータを介して機械的に8m（26フィート）持ち上げることができた。（クレーンの）ビームは 外に長さ11.8m（39フィート）まで伸びた。」 （　　）内は補足です（a）は不定冠詞 a で「ある一つの」と敢えて訳出して有ります。 「艦内部のモータで動かされる電動ホイストである」と云う事が注目点です。 ホイスト（工場建屋内のクレーンの様なものをイメージしてください）の操作は経験上 吊り上げる物が見える場所からが容易です。これを考えると艦橋上部の、晴嵐が見える場所に 操作端末が有ったと考えられます。端末を水密にするのは、砲や対空機銃を水密にするのと 同じでそれほど難しくは無かったと思います。 詳しくは、文献（9）を取り寄せて見られたらいかがでしょうか。 ちなみに、潜望鏡とシュノーケルはドイツ製、艦橋のレーダー波吸収層はドイツの技術を 応用した物だったそうです。
＞なぜクーデターは基地内から電話一本でできないのかおしえてください そもそも、あなたの言っている事は、クーデターではありません。暴力行為あるいはその脅威によって、敵対者を威嚇し、自分の都合の良い政治に仕向ける「Terror（テロ）」です。 クーデターとは、新政府樹立を意味します。 新政府樹立のためには、現在の政権の人には退場してもらわないといけません。そのために国会を占拠して退場してもらい、その国会で新政府の行政をします。その決めた政策を円滑に国民生活に波及するには、区官庁の掌握も必修でしょうから、警察などの重要施設の占拠も必要になるでしょう。 電話で脅して、政治家に自分たちの言う事を聞かせようというのは、クーデターにはなりません。 テロといったほうが、適切です。 そのテロ行為から、クーデターという新政府の樹立を果たすかもしれませんが、そのためには、国会や重要区官庁の制圧は必修になります。敵対する政治家の亡命を阻止するために、空港や港の制圧も必要でしょうね。 因みに、自衛隊がクーデターをする事は不可能です。その様な能力がありません。 クーデターを起こす能力のある組織を、通常は「軍隊」と呼びます。 軍隊の条件は、「政府回復機能があること。（新政府樹立能力もある）」「軍刑法があること。」「ネガティブリストで運用されている事。」などが条件です。 自衛隊には、これら3つの条件すべて備わっていません。自衛隊はどちらかと言うと警察に近い組織で、海外で言えば、国境警備隊や沿岸警備隊などの「準軍隊」に似ます。 参考文献 『「平和」という病』著：樋口 恒晴 『軍国主義が日本を救う』著：倉山満
http://www.moonover.jp/2goukan/parzival/ritter8. … ちょっと検索するだけでたくさん出ますよ。 Google先生を無料で使えるチャンスなのに、もったいないです。
＞その理由として何が考えられるでしょうか？ それは、そういう新たなビジネスモデルが成功したからです。 イギリスで言えば、当時の植民地は、今で言う「海外投資」でした。 「増加する本国の人口のはけ口」「原料の供給地」「過剰に生産される製品を売りさばく市場」が主な目的です。 「投資」とは、「資本と技術の移転」の事です。「資本と技術の移転」という点で言えば、イギリスによる、北米、豪州に対する多額の投資は、その後、各国の近代国家の礎を作りました。 参考文献『経済で読み解く大東亜戦争』著：上念　司 と言うように、「その理由」は、当時そのビジネスモデルが成功したからです。成功したビジネスは、多くの人があやかりたいもので、再就職や一攫千金を求めて多くの人が、北米や豪州に移民しました。
日本を悪人にして置きたい者達でしょうね。 行軍中も小休止の度に自分専用の防空壕を掘らせていた についてですが日本陸軍の行軍における小休止とは2分 程度であり小便も途中という短時間が現実の真実。 大休止でも10分有るかどうかです。 小休止に防空壕・・・完全なデタラメですねーーー
江戸時代は太平が続いて文化は爛熟を極めました。浮世絵も「ひねり」が利いています。前出の国貞の3つの作品で、それを見ていきましょう。 まず、「竹にすずめ」について。 http://www.mfa.org/collections/object/bamboo-and … 着物の柄は、「鎌」（かま）、「輪」（丸い輪）、ひらがなの「ぬ」をあしらったものです。併せると「構わぬ」となりますね。一種の判じ物で、当時流行した柄だそうです。これらの浮世絵は最新モード（mode、流行）や評判の美人を色鮮やかに刷って、現代でいうならファッション雑誌のようなところがありました。 しかしながら、この女性は懐に猫を入れて、かまっていますね。「構わぬ」と「構う」のひねりが利いています。 また、女性と猫と言えば、「竹に雀」のように相性がいいでしょう。そういう組み合わせをシリーズにしたのが、この「相生尽（あいおいづくし）」なのです。 次に、「月に時鳥（ホトトギス）」について。 http://www.mfa.org/collections/object/moon-and-c … この組み合わせは、百人一首の「ほととぎす……」という句を覚えてないと、分からないかも知れません。でも、覚えてなくても大丈夫なんです。着物の柄に目を転じると、コウモリですね。月に蝙蝠なら、相性のよさは誰でも分かります。 「それなら最初から『月に蝙蝠』のモチーフ（題材）にしといたら」と思うかもしれませんが、そこが「ひねり」の利いているところでしょう。 コウモリの柄は、何代目かの団十郎が着物にちりばめて流行したそうです。また、この絵の「格子（こうし）に蝙蝠」という組み合わせも当時流行し、やはり出どころは芝居からだそうです。 昔も今も、美人さんと流行の柄とは、相性のいい組み合わせですね。また、ホトトギスといえば初夏で、女性は右手の布で汗をぬぐっています。左手には「鏡入れ」らしきものを持っていて、外出中の姿と分かります。 最後に「稲穂に蛍」について。 http://www.mfa.org/collections/object/rice-stalk … この絵はご質問者のおっしゃるように、並んだ道具から見ると、お茶をいれようとしている感じです。しかし、女性の髪をご覧ください。大ぶりな簪（かんざし）や櫛で髪を飾っていることからも分かるように、花柳界の人か、あるいは素人女だとしても「お盛んな」人でしょう。 そして、花柳界やその周辺では、「茶」は忌み言葉です。「お茶を挽（ひ）く」という成句があるからです。わざわざ「上がり花」などと言い換えていました。また、茶道が女性の習い事となったのは明治以降のことで、御一新前は男性のたしなみでした。 つまり、堅気の婦女が炊事（すいじ）の一つとして行うならともかく、あだっぽい（艶っぽい）女に言わせるならば、「お茶をいれるなんて、女中さんか、売れてない妓（こ）にさせとけばいいのよ」となったでしょう。 そこで、国貞は「ひねり」を利かせて化粧道具を配した、というのが私の回答です。美人さんと相性がいいのは、お茶をいれることではなく、メイキャップに現（うつつ）を抜かすことなのです。鉄瓶・急須・湯呑・煎茶碗と並ぶお茶の道具を尻目に、紅板（べにいた）の紅色が鮮やかです。
回答がつかないので、調べてみました。 時期によっても違うようですが、東京大空襲の時期で、テニアン島291機、グアム186機、サイパン187機、合計662機だそうです。桁違いですね。 終戦時期には計986機だったと言われています。 B-29の運用開始が1944年5月、総生産数が3,970機ですから、１／４が日本攻撃用であり、最初の生産機はほぼ全部日本の空襲用に使われたと言っていいぐらいでしょう。
他のゲルマン諸国家がアリウス派などを信仰したのに対し、フランク王国はローマ教会が主張するアタナシウス派を受容した他、ローマ教皇が西ローマ帝国に代わる新たな世俗権力を探していて、フランク王国は支援され正当性が増したから。 (109字) の様な感じでしょうか？ 受験を終えたばかりなのでこれで半分くらいは取れる自信はあります。 参考程度にお願いしますw
A：＞もし森有礼が暗殺されず彼の教育方針がその後も徹底されていれば日本はどう変わったでしょうか？ 回答：それほど変わってはいないと思います。 （彼が大臣就任前に提言していた「日本語のローマ字化」を徹底した場合については想像もできませんが。） 森有礼と親しかったグリフィスは、彼について↓のように語っています。 「国家および天皇の忠実でしかも熱心な奉仕者有礼は実に私心なき愛国者であり、人類を愛し、良心の自由を愛する者であった。彼は時には西洋文明を日本に摂取するのに熱心すぎたかもしれない。しかし彼は忠実な愛国者であり、日本の信用と繁栄を推進するための働きの故、不滅の名声をうけるにふさわしい。」 【ウィリアム・グリフィス】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3% … （アメリカ合衆国出身のお雇い外国人、理科教師、牧師、著述家、日本学者、東洋学者である。） 教育についても、↓のように、まず国家の発展の為と語っています。 【森文相と諸学校令の公布】（文部科学省HP） http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/others … （森文相が直轄学校長に説示した要領の一節に、「諸学校を維持するも畢竟国家の為なり」とか、「学政上に於ては生徒其人の為にするに非ずして国家の為にすることを始終記憶せざるべからず」などと述べていることからも彼の教育政策の基本をうかがうことができる。） 私は以上から、彼は「合理主義者」ではなく、あくまでも天皇の元で日本を文明化しようとする「国家主義者」であると思います。 である以上、元田永孚との対立は方法論の違いに過ぎないと思います。 B：＞私は元田永孚らの忠君思想が明治の初期に力をもったおかげで全てが狂いはじめ、後の軍部の台頭を許す一端になっていると考えていますが、それについてはどうでしょうか？ 回答B：違うと思います。 軍部の台頭は、大日本帝国憲法の欠陥による、いわゆる統帥権干犯問題によって、内閣が軍に干渉できなくなったからです。 （この欠陥はそれまでは「元老制度」によって問題化する事はありませんでしたが、当時は元老の多くは鬼籍に入っていました。） 【元老】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%83%E8%80%81 《元老（げんろう、英: elder statesman）は、第二次世界大戦前の日本において、政府の最高首脳であった重臣である。大日本帝国憲法は元老についての規定を明記しておらず、憲法外機関とされる[1]。 概要 法制上にその定めはなかったが、勅命または勅語によって元老としての地位を得て、主権者たる天皇の諮問に答えて内閣総辞職の際の後継内閣総理大臣の奏薦（大命降下）、開戦・講和・同盟締結等に関する国家の最高意思決定に参与した。》 戦前戦中の日本については、よく誤解されていますが、 天皇が現人神として教えられたのは終戦直前の一時期だけです。 戦前の日本が自由のないファシズムの国であったとか、現人神と教えられたとか言う人達は、その極僅かな期間を過剰に語っているだけです。（私は無知なので、そんなことをする理由は全くわかりませんが） それに戦争とは、国の全てをその為に動員しなければ行えないものです。 その為に、どこの国でも愛国心を盛り上げる為に、自国の正義や民族の優秀性をアピールするなど、使えるものは何でも使います。歴史が浅くそれが出来ない国は、他のものを使います。(宗教心・正義・自由等) 明治維新当時の世界は、法に拠る統治が出来ない国は未開の野蛮人とされ、国家とは認められませんでした。 そして、そんな国は文明国(欧米)の支配による指導(植民地＝搾取)を受けた方が、その国にとっても良い事だという理屈が通っていた時代です。 日本はそれを避ける為に、立憲君主制である大日本帝国憲法を制定し、国家元首(天皇)の権力を制限(実質無力化)しました。 この目的は、日本は、個人の感情で法が無視されたり、政治が変わるような専制君主国家ではなく文明国であるということを示すためです。 国民に現人神という認識を植え付けるような教育は、その目的と矛盾します。 そのような教育をしなくても、国民からは非常に敬愛はされていましたし、敗戦後もそれは続き、今に到っています。 更に、当時としては国民の権利は過剰な程に与えられています。 以上から、天皇の地位や権力については、元田永孚の「国粋主義」とやらの影響が質問者様が期待している程あったとは思えません。（明治憲法下では天皇「制」などというものは存在しません。） 森有礼が暗殺されなくても大東亜戦争は起きたと思いますし、それで敗戦時の日本人の意識が多少違っていたとしても、マッカーサーの都合で「非民主的」とされて、↓のように質問者様が望むような「民主化」をされていたと思います。 【占領こそが総力戦の本番だ！】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=a5HIsf0wdd8 責任を天皇という存在に押し付けて思考停止するのは楽なことかもしれませんが、それで現実が好転するわけではありません。 このことは、それの中毒になった禍の国が証明しています。
単純な理由です。 支配者の勝利しか求めないから。 第二次戦争では占領地の男たちや不平農民の多くを 最前線に送り出し戦わせた。全滅しても勝利しても支配者 に好都合。まず農民の飢餓を無視して農産物をアメリカ に提供。ついで農民を兵士として戦場へ。アメリカの軍事援助 を得て戦力を強化。国民を建設労働に調達し死ぬまでこき使う。 国民を捨て戦力増強一途。援助武器と合わせて戦力拡大に成功。 魅力的な戦力を取引材料にイギリスやアメリカと同盟成立。 ドイツ航空戦力の減耗を待って攻勢を開始。 これで勝てました～
そのサイトはつまらないですが、ＴＶなどを見てると似たような感じのことがありますね。 どのニュースを報道するかは編集側にあるので、政府関連で続報が出ないときは何らかの力関係が働いているのかなとか、コメンテーターの発言も”ＴＶ的に言わなきゃならないこと”を言ってるだけだと感じることも多いです。 ワイドショー的な番組だともっとひどくなって、かなり偏向したワンサイドの意見ばかりのことも多いです。 そういうのを見てて、陰謀だとか思う人も居るのでしょう。
＞当時の強国といえばイギリス、フランス、ロシアが挙げられますが 二国足りません。 イギリス、フランス、オーストリア、プロイセン、ロシアです。 欧州5大国と呼びます。 ＞18世紀の最強国家はどこですか？ イギリスです。 18世紀には欧州5大国がアジアに優越します。アジアとは、アジアの四大帝国のトルコ、ペルシャ、インド、清の事です。欧州5大国は世界のトップ5で、すべてヨーロッパに集中している事になります。 そして、そのトップ5の中で最強を決する戦いとなったのが、7年戦争です。 イギリスは7年戦争で覇権国になりました。 その大勝利は、1763年のパリ条約に対するチャタム伯の演説「我々には世界征服をする権利がある」という威勢からも伺えます。 その後イギリスは、「海主陸従」「海洋重視」を行い、アメリカとインドにあるフランスの植民地を見事奪い、ヨーロッパ大陸では、プロイセンに軍資金と少量の陸軍を援助し、フランス、オーストリア、ロシア、と果てのない殺し合いをさせ、ライバルを疲弊させる事に成功します。 ライバルを疲弊させ、自分は安全に海外の美味しい植民地を掻っ攫う事に成功したイギリスは、大英帝国の覇権を確立します。 そして、その欧州5大国は、アジアの四大帝国のトルコ、ペルシャ、インド、（清はこの時点では野心の対象外）を草刈場にしていました。 ＞中国では清の雍正帝、乾隆帝の時期であり、特に乾隆帝は外征に負けたことがなく、ロシア帝国とも対等以上の条約を結んでいるほどです。 その、「対等以上の条約」とは、1689年ネルチンスク条約の事ですか？ これは、雍正帝、乾隆帝の時代ではなく、康熙帝の時代です。 そして、1689年当時は「ロシア帝国」ではなく「モスクワ」です。 1689年当時は「ロシア帝国」はありません。当時のロシアは小国で、「モスクワ」と言った方が適切です。ロシアがヨーロッパで大国と認められるのは、1721年のニシュタット条約で大北方戦争が終結し、バルト海の制海権を確保してからです。この時から、国号を「ロシア帝国」に改名し、ヨーロッパからも大国として見られるようになりました。 しかしそれでも、欧州5大国のなかでは、ロシアは「最弱」でした。 それとついでに言うと、「対等以上の条約」が根拠で、その国以上の国力と言う主張はトンデモです。 榎本武揚がロシアと、1875年千島樺太交換条約という対等条約を結んだから「この時点で、日本はロシアと対等の国力だった」というような主張と同レベルのトンデモです。 1689年ネルチンスク条約は、清の国力よりも名君である康熙帝の外交力の賜物でしょう。 勿論、榎本武揚もそうです。 参考文献 『嘘だらけの日露近現代史』 （著）倉山満
粒食は、弥生時代には定着していたようなかんじですかね。 http://www.komenet.jp/bunkatorekishi05/34.html 一方、粉食については、 http://www.komenet.jp/bunkatorekishi08/43.html 粽は平安時代からあり・・・　その頃はひき臼がなかったので、米を水に漬けて竪杵でついてどろどろの粉状にし・・・ ・・・ 粉ひき用の回車式石臼が一般農家まで普及するのは江戸時代に入ってからです。粉製品である団子類が日々の食べ物として登場するのも江戸時代ですし、この石臼のおかげで農村ではくず米をひき・・・
>18世紀までは中国、日本、トルコは西洋との力の差がそれほど開いていなかったので、ヨーロッパで産業革命が起きなければ他の地域で起きていた可能性は十分あると思います。 16世紀17世紀ぐらいまででは無いですか？ それはそれとして、ポールケネディの著書「大国の興亡」によれば、ヨーロッパが発展したのは 群雄割拠的な状況が永年続いたことと、宗教改革などにより 人々の離合集散が活発だったこと、技術革新や新しい学問に対して規制がなかったこと などが大きな理由であったと主張されている それは、敵対国との争いで少しでも優位に立ちたいという必要性から、絶対的な権威を振りかざすよりも様々な可能性排除しないという自由があった 一方で特に中国などでは、鄭和の航海後は一転して皇帝という絶対的な権威を守る必要性もあり、鎖国という超保守的な方針に転換した そうでなくとも、儒教特有の古いモノ権威のあるモノを優先して、新しいモノを嫌い実力主義を認めないという考え方から、思想や技術の発展が停止してしまった 技術開発するモチベーションとその発展を許容する自由が無ければ、どこかの時点で停滞していたのは確実 その停滞を打破する為の新しい思想とか政治体制でも生まれていればもっと変わった現代があるかも知れないが 少なくとも当時の中国帝国などには無理ではないのか？ かえってトルコといったイスラム圏の方が可能性はあったのかも知れない
一説によると、太平天国の乱
その風習は知りませんでしたが、連想したのは古代の祭祀です。 沖ノ島の遺跡に残る祭祀の道具が割られていたり、古墳に入れられた鏡が割られていたりが有名でしょうか。 これらは今では意味合いが忘れられ古代の謎と言われているものです。昔からの風習が仏教などに取り込まれ残っているとしたら、面白いですね。 すこし調べてみると、「かわらけ投げ」が発祥とされているようですね。願掛けです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8B%E3%82%8F% …
戦車のことは詳しくありませんが、撃たれて被弾してからが防御力なのでしょうか？ 撃たれない、撃たせない技術も防御力として評価される時代なのではないですか？ すばしっこいとかではなく迎撃的な何か付いてるでしょう？何かレーダー的な何かが。
よく言われるのは「遅すぎた」ということです。欧州の植民地は15世紀（コロンブス新大陸発見）に始まり、20世紀にほぼ幕を閉じました。日本は20世紀に植民地を始めた時期は欧州の植民地支配の最終段階（終末期；解放期）でした。下記の詳しく議論されています。 http://www.history.gr.jp/~showa/380.html 日本は植民地主義に加わったというよりもその破壊に手を貸しました。欧米の世界植民地支配の野望を大きく後退させる役割を果たし短期間に終わった日本の植民地支配を長期間にわたった欧州のそれと同列に論じるのは若干無理があるのではないか？ということです。日本のそれは主に戦争遂行のための野蛮であって（石油などを）搾り取るようなところまでは行きませんでしたし。
こんばんは 某ＴＶのクイズ番組か何かで聞いたことがあります。 泥棒ではなくもっと悪質な連中だったらしい。 「男はみんなブッ殺す」というので危険を感じた彼女は着物の裾をまくり”女である証拠”を見せて難を逃れたとか。 ｎｅｔを探してみたらありましたね。下のリンクを見てください。終わりのあたりです。 鎌倉時代に書かれた説話集『古事談（こじだん）』にある話だそうです。 http://blogs.yahoo.co.jp/long17530/40896033.html
No.1です。ご参考までに、現在のシベリア鉄道の状況を。 　ウラジオストクからモスクワまで、約9,000kmを、直行の「ロシア号」で7日間かけて運航するそうです。 http://www.touristtheater.com/railway/siberia_gu … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%99% …
「詳説世界史研究」という本があるのですが、 ムガル帝国だけではなく他の事もいっぱい載っています。 しかしここのサイトでは ムガル帝国の事について抜粋されていますので、ご覧になってください。 http://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=240360
前田利家の石高は、天分20(1551-15歳)で織田信長に仕えた50貫(125石)から始まり、弘治2(1556)稲生の戦いで武功し150貫(375石)を与えられる。“又右衛門の槍”と呼ばれ、この頃に木下藤吉郎と出会う。永禄4(1561)森部の戦いの戦功により帰参を許され300貫加増。永禄12(1564-33歳)で信長の命で2450貫の荒子城主家督相続。天正3(1575-33歳)佐々成政、不破光治と共に府中三人衆の府中城主3万3000石となる。 天正9年(1581-45歳)能登一国七尾城主を与えられ、23万3000石＋府中3万3000石＝26万6000石を領する←距離間半端ない^^; 天正11(1583)秀吉の軍門に入り北加賀2郡加増し26万6000石。天正13年富山城を攻め越中3郡加増55万3000石になる。 慶長4(1599-63歳)前田利家が病を押して、伏見城の豊臣秀頼に参賀し、大阪城に移る秀頼を貢献。同年2月徳川家康と和解。が、3月に前田利家大阪城で死去。遺骸は金沢野田山に葬る。 慶長5(1600)前田利長が関ヶ原の戦い後に加賀・能登・越中の120万石を領する。 120万石→今の金額で約60兆円。 しかし、加賀百万石を栄華した加賀藩も幕末動乱期に御所警護の任で京にいた長州をとりなそうとしたが、叶わず病気を口実に京を離れてしまう。幕府に背いた事になり斉泰が慶寧を謹慎させ側近40人を処罰。加賀藩の火種が消え、明治維新の廃藩置県にはゆかりのない薩摩出身者が着任。県域は加賀一藩に再編され石川郡美川に県庁を移され“石川県”となり後に金沢に県庁を移転された。
先の方も回答されていますが『この子を残して』ですね。 永井隆の随筆作品であり、それを原作とした木下惠介監督の映画作品です。 原爆投下のシーンを撮影する際、実際にセットを爆破し原爆投下の直後をリアルに再現しています。（一部、原爆投下後に広島・長崎で撮影された被爆者の写真を正確に再現したシーンもある） それと『八月の狂詩曲（ラプソディー）』です。 核兵器がいかに長年に渡って人の心を蝕むかについて触れています。 こちらは、忠実に再現というには難しいです。 独善性や合成画面に批判がありましたが、それでも泣ける作品です。
まだはっきりした予定は出ていませんが、6/21(日)父の日が有力だと思います(^O^)
違うでしょうね。 まず貧乏なアメリカが欲しいのは大英帝国の莫大な金塊。 次いで産業発展に欠かせないドイツの工業技術。 独り占め経済圏としての東南アジアと太平洋全域。 ヨーロッパに対する経済利権の確立。 現在の中共国利権を後回しにしたから大成功した。 軍事力で破壊し食料と石油で支配を確立したんです。
No.2投稿で「佳境(自称^^)を目前にして」と自らハードルを上げてしまった Kittynote です。再度、失礼致します。 No.2投稿では、主に【東京市史稿】の情報に基づいてカキコミましたが、 【東京市史稿】一つのみの情報では心許ないため、 ・東京大学史料編纂所＞データベース選択画面/できごとを主題に-近世編年データベース http://wwwap.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/shipscontrol … 上記でも同様の検索を試みました。 ただ、結果的には、東京大学史料編纂所「近世編年データベース」での検索ヒットも、 一部【日本財政経済史料】などほかも含みますが、主に【東京市史稿】のものでした。 ・「平川」／ヒットした中には川名は含まれず、 　天正18年以降、地(域)名、町名、門名や平川口など場所名、寺社名、人名などのみ。 ・「平河」／ヒットした中には川名は含まれず、 　慶長19年以降、橋名、寺社名、町名などのみ。 ・「神田川」／多数ヒットも本・支流(日本橋川)との関係が明らかなものは含まれず。 　※ただし、多数のため出典本文流し読みにつき、見落としの可能性は残ります。※ ・「小名木川」／天正18年8月15日「小名木川水路」、 萬治3年6月18日「小名木川」等 　人工運河にもかかわらず江戸初期・前期時点で「小名木川」の呼称あり。 ・「竪川」／萬治2年是年、江戸前期時点で「竪川」の呼称あり。 ・「日本橋川」／下記7件ヒット。※結果的にNo.2前投稿と同一内容どまり。 1/文化5年3月7日/日本橋川・竪皮(※川)・小名木川を浚渫す、/東京市史稿・港湾篇 2/文化5年6月20日/〔附記一〕老中牧野備前守「牧野忠精」、日本橋川等浚渫の 出来栄見分命ず、/東京市史稿・市街篇 3/文化6年3月2日/〔附記〕老中牧野備前守「牧野忠精」、日本橋川筋その他浚普請中 見廻りを勤めた町奉行根岸肥前守「根岸鎮衛」に時服を三下す、/東京市史稿・市街篇 4/文化9年2月25/板材木薪炭問屋及土船乗土商請うて、竪川「東京市内」及日本橋川 江戸橋大川出口間「東京市内」の定浚を為す、/東京市史稿・市街篇 5/天保15年4月7日/〔附記一〕日本橋川浚に関する達あり、/東京市史稿・市街篇 6/天保15年4月7日/日本橋川筋を浚渫し、この日着手す、/東京市史稿・港湾篇 7/嘉永元年11月14日/日本橋川本材木町川の定浚請負を更命す、/東京市史稿・港湾篇 なお、上記のうち「東京市史稿・港湾篇」の 「1/文化5年3月7日」「6/天保15年4月7日」「7/嘉永元年11月14日」各條に関しましては、 下記『東京市史稿. 港灣篇　第2／東京市編／東京市／大正15.3』で確認出来ます。 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1915641/226 <226～244/615>(397～432頁) http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1915641/412 <412～417/615>(746～756頁) http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1915641/449 <449～451/615>(820～825頁) 文化年間に限らず、天保・嘉永期に至っても「日本橋川筋」表記なのは、 単に先例を踏襲してのことか定かでありませんが、 仮に世間では「日本橋川」呼称であっても川浚など工事特有の言葉ゆえ… 否、小名木川・竪川事例からもそれは考え辛く… あるいは、「日本橋川」の内の特定区間ゆえ？などと妄想が絶えません。 あと、「東京市史稿・市街篇」に関しまして、私の知る限りＷＥＢ上に限れば、 ・東京大学史料編纂所＞データベース選択画面/できごとを主題に-近世編年データベース http://wwwap.hi.u-tokyo.ac.jp/ships/shipscontrol … 上記にて検索後の各画像で確認する以外の方法を知りません。 「佳境(自称^^)を目前にして」なんて言いながら、尻すぼみで申し訳ありません。 実はこれ以外に、山東京伝(1761-1816)、大田南畝(1749-1823)、曲亭馬琴(1767-1848) などの作品等からのアプローチも試して見ましたが、さすがに全作品制覇なんてことは 無理なので、一部の作品内目次とか大田南畝では全集索引等での確認のみ行いましたが、 日本橋川に繋がる成果は得られませんでした(＞＜) 以上　限られた範囲内での情報に過ぎませんので、断定は出来ませんが、 「日本橋川」が「平川」または「神田川」と呼称された事実は浮かばず、 また江戸時代を通じて「日本橋川」との呼称の事実も浮かばず、 文化年間に川浚など工事に際して「日本橋川筋」の表記が登場して、 それ以後、天保・嘉永期に至ってもその表記が踏襲されている事実のみ浮かび、 また、下記でも 〇『徳川実紀.續第2篇／成島司直等編／経済雑誌社／明治38.8』 「文恭院殿御實紀　四十四卷　文化六年三月」 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1917828/35 <35/498>(58頁8行目) ○(※三月)二日町奉行根岸肥前守鎭衞日本橋川筋… と「日本橋川筋」表記が採用されていることも考え併せますと、 1830年頃の「日本橋川」は、 少なくとも公には「日本橋川筋」と呼称されていたと考えられます。 これはあくまでも、私ド素人の管見に基づく私見に過ぎませんので、 当時世間一般では「日本橋川」と呼称していた可能性を否定するものではありません。 以上　少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
いない。 　北海道は皆無
しますよ 石川 五右衛門（いしかわ ごえもん、生年不詳 - 文禄3年8月24日（1594年10月8日））
もう70年くらい前の事ですので、 資料なども図書館や専門の所に行かないとなかなかないと思います。 ネットではwikiで精一杯ではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B9%BF%E5%85%90% …
魏志倭人伝では、卑弥呼の死の前後に関し以下の様に記述されている。 “ 倭女王卑弥呼与狗奴国王卑弥弓呼素不和 遣倭載斯烏越等詣郡 説相攻撃状 遣塞曹椽史張政等因齎詔書黄幢 拝仮難升米為檄告諭之 卑弥呼以死 大作冢 徑百餘歩 狥葬者奴碑百餘人 （倭の女王卑弥呼と狗奴国の男王卑弥弓呼(ひみくこ) とは平素から不仲であった。それゆえ倭国は載斯烏越(さしあえ) らを帯方郡に派遣して狗奴国との戦闘状況を報告させた。これに対し(魏の朝廷は) 塞曹椽史の張政らを派遣した。邪馬台国に赴いた張政らは証書と黄幢を難升米(なしめ) に授け、檄文を作って諭した。して、卑弥呼は死んだ。死後は直径100余歩の大きな塚が作られ、奴婢100余人が殉葬された。 ） ” この記述は、247年（正始8年）に邪馬台国からの使いが狗奴国との紛争を報告したことに発する一連の記述である。卑弥呼の死については年の記載はなく、その後も年の記載がないまま、1年に起こったとは考えにくい量の記述があるため、複数年にわたる記述である可能性が高いが、卑弥呼の死が247年か248年か（あるいはさらに後か）については説が分かれている。また247年（正始8年）の記述は、240年（正始元年）に梯儁が来てから以降の倭の出来事を伝えたものとし、卑弥呼の死も240年から246年までに起きた出来事とする考えもある。 「以死」の訓読についても諸説ある。通説では、「以」に深い意味はないとするか、「死スルヲ以テ」つまり「死んだので」墓が造られた、あるいは、「スデニ死ス」と読み、直前に書かれている「拜假難升米 爲檄告喻之」（難升米が詔書・黄幢を受け取り檄で告諭した）の時点で卑弥呼はすでに死んでいた、と解釈する。この場合、死因は不明である。一方、「ヨッテ死ス」つまり「だから死んだ」と読んだ場合、この前に書かれている、狗奴国との紛争もしくは難升米の告諭が死の原因ということになる。
Ｎｏ．１の方に座布団を３枚くらい差し上げたい。 こういう話は後世の作り話であることが多いのですが、 この話に関しては信長公記という信憑性がかない高い 文献に記載があります。 灰をかけたというより、焼香の抹香を投げつけたようです。 戦国の世で争議をしている場合ではないという意味でしょう。 http://home.att.ne.jp/sky/kakiti/shincho1.html
「大蔵省専売局」から分離独立させて発足した特殊法人が「日本専売公社」なのでちょっと情報が交錯しているかな？と思いますが、 「大蔵省専売局」の頃は大蔵省が管轄していた事も有り、地方によっては名誉と取られる方も居るかもしれないですね。 ただ、「日本専売公社」の頃になると、規模的には大企業！と思われるものの、 名誉とまではいかないかと思いますね。 また、店舗の外見については地方その他によってもマチマチかと思うので一概には何とも言えないかと(´ω｀)
歴史に関するお尋ねなので、昔の時代から順を追って考えていきましょう。歴史というものは漫画の切り貼りで早分かりできません。 まず、中世になって武士が勃興し朝廷が実権を失うと、朝廷は武家に官位・官職の名目を乱発して銭を得るという道に落ち込みました。ディプロマミルならぬ官位商法でしょうか。 実際に朝廷に出仕してその官職を務めるわけではなく、もはや実体のない名目です。これを官途名（かんどな）といい、何兵衛・何右衛門・何左衛門など、よく知られています。 のちには、武家の殿様が朝廷の許しも得ずに、家来に官途名を与えるようになりました。こうなると僭称ですから、正式な官職名からズレを生じることもあります。権兵衛もその一つでしょう。由来を調べても、「権官（ごんかん）と兵衛（ひょうえ）の組み合わせだが、正式に『権の兵衛』などという官職があっただろうか」となります。 さて、中世では武士と農民がはっきり分かれていませんでした（兵農分離は、戦国時代から江戸初期にかけて行われた）。農民の有力者の中にも、官途名を得るものがありました。 さらに時代が経つと、有力ではない一般農民でさえ、「権兵衛」などと名付けるようになりました。つまり、兵農分離以後にもかかわらず、名前だけでは武士か農民か区別が付かないケースです。 網野善彦によれば、なぜ日本では農民風情（ふぜい）が官職名を好んで子供に名付けたか、理由は必ずしも分かっていないそうです。網野ほどの碩学が言うのですから、学界でも分かってないのでしょう。 それでは、武士と農民に差はなかったかというと、そんなことはありません。農民の大部分は、おおやけに名字を名乗ることが禁じられていました。それによって、農民の権兵衛と武士の権兵衛の区別はすぐ付きます。 一説に、「名無しの権兵衛」とは「名字なしの権兵衛さん」から来ているそうです。つまり、もともとは粗末な名前ではなく疑似官職名で、武士の名であったが農民にも広まり、いわば名前がインフレを起こして価値が下がり、からかいの的に選ばれてしまったと思われます。 回答が長くなりますが、もう一点述べると、やはりキーワードは「無造作」というようなことでしょう。 まず無造作ではない話をしておくと、当時の人は幼名・諱（いみな）・仮名（けみょう）・字（あざ）など幾通りもの名前を持っており、改名も比較的自由でした。武士においては、幼名は例えば「犬丸」（わざと粗末な名前を付けるという、おまじない）です。のちに元服して「権兵衛」などという仮名を名乗り、諱はまた別にあって、という感じでした。 これは、赤ちゃんに「権兵衛」と官職名を付けるのも変だし、また、諱は本名だから官職名を本名にするのも変だし、との配慮です。一方、そんな配慮ができない農民は、赤ちゃんの時から権兵衛と名付けたりしていたようです。 しかし、山本権兵衛の家（中級武士だった）では、権兵衛が六男で名付けが面倒くさくなったのか、無造作にも幼名の段階で「権兵衛」としてしまいました。すでに当時「名無しの権兵衛」などの言い回しは広まっていたので、将来からかわれるのが必至だったにもかかわらず、です。あるいは、前述の「わざと粗末な名前を付けるおまじない」だったのでしょうか。 ただし、山本権兵衛は1852年生まれで、明治初期までは改名も比較的自由でした。1872年（明治5年）に改名禁止令が出たが、すぐには厳守されなかったのが実情です。よって、そのころ改名しておけば良さそうなものだったのに、山本はそうしませんでした。 彼は若いころ気性が荒く、無造作なところがあったようです。歳を取ってからは緻密な仕事ぶりで知られていますが。
いると思います。
真田家の兄の方は、幕末まで羽振りが良かったようなので、その後も続いているはず。 当人の方は、大阪の陣で一族家来共、特攻みたいな戦い方をして全滅してますから、もし血筋が残ってたとしても、証明できないでしょう。
ここはアンケートのカテゴリーです。 質問するカテゴリーについて調べてみてください。 とりあえず、質問に対する回答 http://m3i.nobody.jp/military/satellite/grave/bb … のサイトを参考にしてください。
こんばんは。 ネットで一般の方が解読していましたがこんな感じみたいです↓ 拝啓 時下連日寒さ相募り候處善 御壮健の由大慶奉存候 爾來意外の御無沙汰而已何 共御申譯無之候御地は昨冬既に 當地の嚴寒以上の寒さの由殊に 物資不便の御地とて嘸かし -- 拝啓 このごろ連日寒さが募っておりますところ善く 御壮健とのことで大変慶ばしく存じあげます あれ以来意外の御無沙汰のみとなって何 とも申しわけありませんそちらは昨冬既に こちらの厳寒以上の寒さとのことで特に 物資不便のそちらのことですからさぞかし http://togetter.com/li/298455
かっては、連合艦隊は戦時や大演習時にのみ編成し、そのときは、第一艦隊司令部が、 連合艦隊全体の司令部を兼任することとされていた。 １９２２年連合艦隊が常設とされた後も、その伝統が受け継がれ、第一艦隊司令長官（本務）が 連合艦隊司令長官を常時　兼務するとされた。 　１９３３年、官制上は第一艦隊司令部を廃止、連合艦隊司令部を設置。 第一艦隊は、連合艦隊直率とし、連合艦隊司令長官（本務）が 第一艦隊司令長官を常時　兼務し、第一艦隊所属艦艇を直率するとした、 兼任も直卒も ・連合艦隊司令長官として第二艦隊や第三艦隊の司令長官に命令を出しつつ、第一艦隊司令長官として第一艦隊に所属する戦隊の司令官にも命令を出す には違いないが、どちらが　本務か違う＼(^^;)... ※１９４１年８月には、開戦にそなえ、 第一艦隊を連合艦隊直率から外して、第一艦隊司令部を設置、専任の第一艦隊司令長官を任命、 連合艦隊司令長官は、第一艦隊から第一戦隊（連合艦隊旗艦と直衛艦）を供用させ直率 することになります。　　 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
大国の定義にもよりますが、ご存知でしょうか 1970年はちょうど大阪万博の年 そのころ学生でしたが、京都など観光地に欧米人の一般観光客にサインを求める 小中学生もいました。もし日本が大国なら、いくらミーハーの子供でも文化的水準 が高いとは言いにくいのではないのでしょうか。 確かにバブル期は、米を凌ぐ勢いでエコノミックアニマルとも呼ばれ、金に物を言 わせる時期もありましたが、、、その頃を語る中丸氏、、、、最後まで聞いて下さいね。 いずれにしても日本人はサルとか呼ばれた時期もあり、連合国という不可解な言葉 の連中に支配されてきている訳ですから、五大国にしてもらわなくて結構という感じ ですね。http://ito.bakufu.org/index1.html　No1 今、私の意見を言わせていただくなら、最近付け加えられたこのサイトの右上のコメント の様な感でしょうか。http://asyura.com/index.html http://ito.bakufu.org/
ユダヤ人の歴史などから言って 世界の覇者とは考えられないと思います。
ワークは知ってるけど、それとこれが同じかどうか判らないですね、こんな小さな写真じゃ あと、全国で同じワークが使われてるわけではありませんので、もーちょっとなんとかならないの？ 世界史のワークは簡単ですよ、教科書に全て答えが書いてありますから。 自分で考えたり計算したりというのが無いので楽です、教科書を見ながら書いてある事を書き写すだけですから、それとも漢字が読めないのですか？
米１合を100文として、大工の手間賃月14000文＝50万円に換算してみます。 100文＝500,000÷140≒3571円 したがって、米1合＝3571円 米六斗一升四合＝614合→614×3571＝2192594円→約220万円 米五斗七升五合＝575合→575×3571＝2053325円→約205万円 銀13匁＝1000文→銀一匁＝1000÷13≒77文 銀二匁二分二厘→2.22×77＝170.94文→170.94×35.71≒6104円 一石二斗六升一合＝1261合→1261×3571＝4503031円→約450万円 銀三貫目→3000匁→3000×77×35.71＝8249010→約825万円 物価を現代と比較するのは難しいですが、外食代を参考にすると、一文＝25～35円程度です。 賃金との比較でも、ほぼ同様ですから、イメージ的には大体合っているのではないでしょうか？
厚生労働省で資料の閲覧ができるようなので、 そちらで調べてみてはいかがでしょうか。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/engo/shiryou/
間違いなく死んでます。
当時は文字を読み書きできる平民は極めて少数でした。 ですので、文字の読み書きができる寺の和尚や、大地主や士族などに、適当に付けてもらいました。 そして、当時の平民は、江戸時代の習わしから、何でも上の人から授けられて喜ぶ封建社会的思想が徹底していましたので、苗字を授けられても何の抵抗も無く、すんなり受け入れました。
アメリカが植民地だった当時、白人の年期奉公人から黒人奴隷への移行の時期でもありました。 白人の年期奉公人よりも、黒人奴隷の方がコスト的に割安になってきたなどが原因です。 気が付けば、数が多かったはずの白人年期奉公人と同程度数まで黒人奴隷が増えてきたのです。 まずはこれを踏まえておいてください。 いつの時代も同じなのですが、特権階級の人達は現場にいないくせに良い土地の地主として君臨し、本国から政治的権力を行使していました。 年期奉公人や小農夫、奴隷らは、特権階級の人達が近寄らない、原住民からいつ襲われるか解らないような辺境の土地でしか働けず、かなり不評をもっていました。 ベイコンのいたバージニア州は、今ではタバコの産地として有名ですが、当時は低品質なモノしかできなくて、その価格は下落していく一方でした。 インディアンやオランダ人などから交易を守るために税金も上がっていき、更には酷い天候や災害なども追い打ちをかけ、年期奉公人などの人達の不満は最高潮に達していました。 ベイコンはそのような貧しい奉公人や奴隷達のなかで、広い支持を持つ人でした。 彼は政府に働きかけて、インディアンから身を守るために武器の所持権を獲得したりと、一定の功績をおさめました。 インディアン達や政府と色々なやりとりや、出来事があり、結果的にベイコンをはじめとする貧しい農夫や奴隷達は政府に反旗を翻すことになります。 その結果政府側を圧倒するほどの力を持ちました。 長いのでその後ははしょりますが、これがベイコンの反乱です。 ポイントは、貧しい白人奉公人達と黒人奴隷が手を組んで、大きな軍になってしまったという事。 ベイコンの反乱に反省した政府は、黒人奴隷を最下層として、差別して扱うことにより、白人と黒人の結託を防ごうとしました。 これにより、黒人が差別される土壌が生まれたということです。 っていう風にずいぶん前に本で読みました。
「ヴェルサイユ体制」が第一次大戦後の体制とすると、パリ講和会議（1919年1月18日～）においてヴェルサイユ条約（1919年6月28日）が調印されたときの総理大臣ということでしょうか。それであれば原敬です。（在任期間：1918年9月29日 - 1921年11月4日） ワシントン会議は、1921年11月12日～1922年2月6日なので、この時の総理大臣は高橋是清ですね。（正確には、在任期間は会議開始翌日の1921年11月13日～1922年6月12日。前任者は上記の原敬）
幕末から昭和初期までのあの時代 １８５０年代から１９４０年代までひとくくりにするのは、大雑把すぎないか？ 幕末を１５年程度と考えれば、植民地化されいための国内主導権争い。 中国　朝鮮　日本　ベトナム　タイ　チベット 外圧のもとでの主導権争いが熾烈でしたので、なにも日本独特という話ではない
こちらのページの一番左上かと思いますが違ったらすみません（>_<） http://www.harimaya.com/o_kamon1/hatamoto/hm_i2. …
すでに回答があるように出身身分は個人の出自と同一。大半は貧農の娘だったそうですが、商家の娘やまれに没落した下級武士の娘もいたようですよ。 　余計な話かもしれませんが、太平洋戦争中の「いわゆる」従軍慰安婦の年収は当時の海軍将官以上であり、外出や買い物、やめるやめないも含めて非常にに良い待遇だったことが米国政府の調査資料等でも確認されています。先日アメリカの高官が慰安婦を「Sex Slave」と表現せず「Comfort Women」と表現したのもこうした事実をうけてのことだといわれていますね。 　したがっていわゆる「従軍慰安婦」は奴隷とは全く違います。誤解を恐れずに言えば、現代のソープ嬢に近いということができると思います。 　江戸時代の悲惨な飯盛女とは大違いですね。
武士は生まれなかったが 騎士は生まれた
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E7%94%B0% … この辺と同じでは？ 興福寺の僧兵が山田寺押し入って仏頭を強奪したそうだ。お宝だから
現在の教科書の表記はリンカーンではなくリンカンとなっているようですね。 昔は、リンカーンと表記することが多かったのです。Lincoln という綴りから、そう表記したのでしょうね。 現地での発音は、 [eˈɪbrəhæm lɪˈŋkən] 「’エイブラヘム　’リンカン」 ということなので、「リンカン」（アクセントは最初の「リ」にある）が近いようです。
考慮する程度の問題ではないです。 数が用意できたから進攻してきただけのことです。 カサブランカ級空母が何隻就役したでしょう？ ドイツ戦にかたがついたから予備ができ、別戦線へ投入しただけのことです。進攻を送らせる要素は、ラインの目覚め作戦が成功すること。でしょうかねぇ太平洋はいわば鳥なき島のへんぷくってわけです。
当時の遊廓の建物が赤壁だったことを踏まえているのではないでしょうか。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B5%A4%E5%A …
実戦経験者の記録を読むと、空中戦の実相がわかると思います。 一式戦：隼　飛行第３１戦隊長：陸軍大尉　西進　「第３１隼戦隊フィリピン上空の激闘」 ＞一呼吸する間もなくガンガンとブリキをたたくようなすさまじい音、後にグラマンがついてきていたのだ。操縦桿を引き、急旋回し、切り返してこれに反撃をくわえると、また別の一機が喰いついてくる。急激に回避する。つぎからつぎからと敵は執拗に喰い下ってくる。一瞬のすきもなく回避また回避だ。高度は下がるばかりだ。敵の包囲攻撃をうけて、海上におしつぶされそうな気がして態勢挽回に気があせる。上昇性能は敵におとるが旋回性能はすぐれているので、敵の弾丸はあたらない。（略）ふと、高度計をみると五百メートルだ。やれやれ！全身はしぼるような汗だ。時間にしてわずか十分程度の戦闘だろうが、ずいぶん長い間戦ったような疲労感をおぼえる。（略）しかし絶対多数と高性能をほこるグラマンＦ６Ｆに対しわが方の多くは低位からの不利な各個戦闘を強要させられ、もはやいかんともしたがく、あるいは敵と刺しちがえて自爆し、あるいは紅蓮の火炎を吹きつつ敵を追い、力つきて地上に激突散華するなど…… 二式単戦：鍾馗　飛行第９戦隊附：陸軍軍曹　古川留市　「二式単戦鍾馗迎撃記」より ＞私は第二小隊の長機に機首を向けた。このような攻撃の場合は、訓練時の射撃と一緒で、充分射距離をつめて、余裕をもって照準できるので墜としそこなうことはない。連射中炸裂実包が翼のつけ根から胴体中央付近にはじけるのが見えつぎに敵はゆっくり機首を下げ真下に突っ込んでいった。なお、Ｐ－５１は絶対に火を吐くことはなかった。（略）二式単戦の上昇性能の良いのがこういう場合絶対の強味で、最初、上の方にいた一団が降下したあと、また高度を上げて来たときわれわれは五、六百以上の高度差をつけることができた。だから二撃目からは、高く上がっている編隊に向かって突進して行けばその編隊は降下旋回し、もう一つの編隊が機首を上げてわれわれに向かって来、高度も大きく上げてくるという戦法の繰り返しが続いた。しかし、有難いことに二単の上昇性能はＰ－５１に勝りいつまでも七、八百メートル以上の高度差を維持することができた。敵を撃墜できるほど射距離をつめる攻撃はできなくても相手から攻撃される心配はなかった。（略）私は困ったことになったと思った。小林大尉はまだ旋回しながら上昇を続けておられるが、グラマンの上昇性能は二単を上まわっており、高度差はますます詰まってきていた。このときはもう、高度計は五千五百メートルを指していた。 三式戦：飛燕　飛行第２４４戦隊長：陸軍少佐　小林照彦　「東京の空かくて敗れたり」より ＞わが機の性能では一万メートル上昇するまでに一時間かかる。その間、敵は四、五十分で東京の上空に達するのである。（略）われわれの使っていた飛燕は、当時としては高高度機としての最優秀さを誇ったものだけに、全体的に非常な無理をしていたわけである。このほかには高高度に達する戦闘機はなく、当時ごく一部にはジェット機、ロケット機の試作をしていたということだったが、そういう優秀機の出現を神かけて祈る気持でいっぱいだった。彼我戦力の相違はかくも甚だしかった。（略）この機は液冷エンジンだったので、非常に故障が多かった。（略）調子が悪いとなると故障の箇所だけでなくエンジンを交換して、かろうじて戦力の低下を免れていた。結局性能の問題で上昇力をつけるために機関砲一門につき三百発の弾丸を五十発に減らす、砲の数も減らす、そして僅かに射止め、または手負いの敵機がエンジンの出力が下り、高度が七千ないし六千五百となって一機だけ編隊から脱落する。これに襲いかかるのが友軍機の性能水準ということにもなる。 四式戦：疾風　第４航空軍作戦参謀：陸軍中佐　佐藤勝雄　「昭和史の天皇　レイテ決戦」より ＞当時、決戦機種として、内地で量産していた四式戦闘機　キー８４、俗名『疾風』というのにたいへん期待がかけられていました。（略）ところが、この期待の四式戦に重大な欠陥があったんです。エンジンが悪いんですね。エンジンを全開にすると、こわれてしまうというんです。四枚プロペラで、星型の千六百馬力のエンジン、正面から見ると小さくて、空気抵抗が小さいから、本当は非常にいい戦闘機なんですが、生産の途中でニッケルが足りないというようなことで、質をちょっと下げたのかもしれませんね。ともかく、エンジンの質が落ちているから、千四百馬力ぐらいしか出しちゃいかんという使用制限が内地から来ました。この二百馬力は大変な差ですよ。それなら最初から千四百馬力の飛行機の方が、よほど使いやすいんです。まあ、そんな上品な飛行機ですからね、扱いも微妙で、ちょっと間違うと故障するんです。（略）結局、稼働率は４、５０パーセントぐらいではなかったかと思います。 五式戦：　飛行第１１１戦隊第２大隊長：陸軍少佐　檜与平　「名機五式戦の戦闘秘録」より ＞両脚ががっちりとエンジンと機体を支えている姿は隼のようなスマートさはなく、また水冷のエンジンが前方に長く出ている飛燕のような格恰良さもない。まったく野暮ったい外見である。（略）動き出すと身体がぴったりと背当て板に吸いつけられる感じがする。隼に比べて馬力が２５０馬力もアップしており、出足速度が速いためである。（略）上昇力も速いので気持がよかった。非常に操縦の楽な飛行機である。これはいけると思ったのが第一印象であった。５０００ｍの高度で水平飛行に移った。まず、宙返りをやったがきわめて調子がよい。次に横転をやった。だんだん馴れて来たので急降下から急上昇にと手荒い操作をしたが降下の出足速度は満足すべき性能であった。旋回性能は急旋回の半径がおどろく程小回りの利く飛行機である。操縦桿や踏棒の操作は隼に比べて相当重い感じではあるがそれだけに機体の強度が強く空中分解等の心配はなかった。この飛行機は私の性格にぴたりと合った感じだ。今までにこれほど気に入った飛行機はなかった。（略）事実キー１００戦闘機はこの日の初飛行の感じでは稀代の名機である。偶然に生れた天佑とでもいうべきか、エンジンが百式司令部偵察機三型に取り付けられている信頼性１００％で稼働率１００％とあっては母体である飛燕とは天地の相違とでもいうべき決戦機であった。残念ながら出現が時すでに遅かった。（略）ビルマでＰ－５１と隼二型で対戦した時と比較すると、相手を全速で追撃しても隼では徐々に引き離されていくのに五式戦では完全に追い付く事ができた。この飛行機がせめて半年前にでもできていたら或いは戦局が変っていたかもしれない。（略）昭和２０年６月５日（略）Ｂ－２９の大編隊が阪神地区に向かったという情報が入った。（略）日頃の訓練通り前方へ駆け抜けては前下方攻撃をかけ、全機がそれを反復しているが、Ｂ－２９があちこちで煙を吐き出すと、勢いを得てか殆どの五式戦が真上に向いてＢ－２９の腹の下にぶら下がって連射している。まるで金魚が口あげしているように思えたが、油断している敵に対して最も弱点の腹から撃ち込むので効果は絶大である。
再度、失礼致しますm(_"_)m 木戸が山口帰郷から東京に帰った明治4年5月28日以降、 『木戸孝允日記』に「西郷」が登場するのは明治4年6月13日から。 あと6月17・19・24日と続きますが、西郷隆盛が明治4年6月25日に参議に就任して以降、 木戸孝允との接点が急増、6月27日には木戸の熱い思いが書き連ねられ、 以降廃藩置県に向けての動きが活発化。 以下、日記抜粋形式で… 「明治四年六月十三日／晴終日家居…今夕山縣素狂來話其主意は今日は<※マヽ>今日 　西鄕吉之助山縣を訪(※うかが)ふ…」 「同十七日／晴一字過退出宮中におゐて黑田了助に面會す條岩二卿余を別席に被呼 　余一人參議之上に立以て上下を勸導する云々を教諭あり其元因は今日西鄕吉之助板垣 　退助相共に二卿に謁し懇迫此事を言上せり余已に過日山縣井上を以答西鄕之外無他意 　故に又余の心事を逐一陳述せり退出懸け後藤雲濤を訪ひ制度之一條等を論じ今日二卿 　へ陳述し且西鄕へ答へし處の主意を語り板垣にも了解あらんことを欲す…」 「同十九日／晴終日家居養病岩卿に一書を出す今朝條公來駕過日岩卿一同西鄕板垣より 　建白の主意を以頻に出頭せんことを御催促なり余固辭如…」 「同廿四日／晴井上世外宍戸敬宇鳥尾小彌太吉富樂水等來話岩卿に一書を呈す則御答書 　あり大久保來訪制度等之儀に付巨細談論且西鄕進仕の一條に付余亦同職盡力の邊も云々 　…」 「同廿五日／晴岩卿來臨昨日大久保來て如相談是非余與西鄕同勤參議且此度制度御改正等 　の事に付云々御議論あり余答大久保と無異只管余三年前の宿志を達し勇退せんことを欲 　す九字參…四字歸家西鄕吉之助今日參議奉職之由に而來訪…」 「同廿六日／七字過より雨今日始て數十日の炎熱を忘る八字出門西鄕を訪ふ不在直に參 　朝條岩嵯峨諸卿西鄕等と卿輔人撰の議事あり不如意十に八九諸卿實に時勢人情に迂闊 　也…」 「同廿七日／晴昨日の雨にて大に冷氣を覺ふ昨夜來此度改革の次第を想察し余此度當職 　を奉命せし時懇々相論せしことゝ總て齟齬依て不得止八時參 　朝諸卿へ論し且西鄕へ相議し今日卿輔の發表を暫御見合あらんことを欲し盡力せし處 　已に大隅福羽等奉命且西鄕も從來の所以を知らず余の論更に徹貫する不覺依て此儘發 　表に至り然る後一所致あらんことを思ふ 　十二字休息處におゐて大臣納言參議列坐の折此度御改革の次第余の最前論述奉命せし 　時の約と大に齟齬なる所以を論陳し然る後西鄕に及ひ去冬已來之有様を語り余の其爲 　邦家安善せさる所以を述ふ與西鄕相談する數時終に我論の忽に彼の心腹に入るを覺ふ 　西鄕の公心余の心に徹し不覺感歎せり今日之事余亦一至誠を以 　邦家の重事を負荷し滿腹の論議を陳述せり此時條卿始已に退 　朝依て一書を以此次第を告け明日より迅速制度の一度ならんことを欲す政府の基立確 　定諸省の制限章程不想定ときは以何歟 　邦家を治せんと余の思至今日尤切迫然して始西鄕始諸省の制限而已を論し政府の基立 　を不語依て議論大に混雜せり至于爰漸相定爲 　邦家獨欣躍せり今朝來過日の行かゝり今當職奉命に當り諸前參議と旨趣を論し尤大隈 　于此間に周旋し大に余の奉命を促せり依て昨日來の事最前大隈の余に告し處と甚齟齬 　せり故大隈を責る數度大隈亦爲　邦家下爲余に甚盡力せり三字過退 　朝直に大隅に至り今日與西鄕相語り西鄕の公心を賞譽し爾後今一盡力制度一定の事に 　渉り諸同志と其約を終んことを論す大隅同意也…」 「同廿九日／晴八字前參　朝過日來の議實に遷延するを患ひ大に岩卿と大論し又條公に 　機を誤らんことを責め又西鄕へ重て制度の主意を論し今日二字に至り… 　…九字過歸家吉富同道也昨日制度の大主意を論せし二冊を西鄕へ相示せり又同氏の見 　込も可有之」 「明治四年七月二日／晴八字前神田邸に至り其より直に參…西鄕參議不參參議は只余一 　人也二字前退出…」 「同五日／晴八字參　朝今日より制度調らへの議事相始る西鄕と余と議長の席に列す 　右大臣公巳に御退出に付尚明日九字約し今日皆退出于時二字…」 「同六日／晴八字過參…十二字過退出… 　（鼇頭<※頭注>）今日井上世外と前途の事を議す西鄕の在所向依て今日山縣狂西鄕へ 　至る杉猿村宮木直之進來る」 「同七日／晴九字前江藤中辨を訪ふ十一時歸家…二字頃神田邸に至り杉を訪ふ于時井上 　世外今日余を訪ふ西鄕斷然同意之返答を聽大に爲國家に賀し且前途の進歩も亦於于此 　一層するを樂めり…」 「同八日／晴六字岩卿に至る巳に參　朝依て余亦直に參　朝今十字より議事席に出政體 　論不至一定三字過退出于時雨○西鄕と對談大改革の事件數條を議定す…」 「同九日／昨日來の風雨至今朝東風尤烈都下之不可數十字參　朝制度之議員不參多し依 　て今日延引西鄕亦不參也大久保等大に議論彼過日來不解處も稍似有解者制度之事皆其 　末を論し其本を論するもの少し依て確立する甚難し二字退出邸中破損甚多し今夕西鄕 　兄弟大久保大山彌助井上世外山縣素狂等集會此度廢藩論の順序を論す…」 「同十日／晴八字參　朝西鄕不參此度改革の事件一決の上は制度も其上にて調ふるに如 　かずと余依て江藤中辨に只三五日制度へ出席せさる趣を相告く尤此度の事件極密也 　二字退出直に大久保に至り西鄕と相會し大改革一條に付人選等の事を稍相議す五字過 　歸家　（鼇頭<※頭注>）余今日來る十四日を發令之日と定む」 因みに、「明治四年七月九日」は新暦変換「1871年8月24日」。 あと、木戸の記述だけでは七月九日の集会場所が不明確のため、 「大久保利通日記」で確認してみますと、 大久保は大山、西郷(弟)と同道して(午後)五時より木戸邸訪問、西郷隆盛は後入来の様子。 〇『大久保利通日記.下巻／日本史籍協会／昭和2』 「七卷（明治四年七月）」 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075745/98 <98/285>(177頁) 一「九日今日暴風雨ニテ所々破損多し九字參　朝二字退出大山子小西鄕子同道 　　五字ヨリ木戸子江訪老西鄕子も入來井上山縣も入來…」 以上　西郷隆盛参議就任の明治4年6月25日以降、 両者は昼間の公務を含め何時でも会える状況だったにもかかわらず、 敢えて木戸邸に西郷を呼び寄せる必要が生じたとするならば、 上記の内では「明治四年七月九日午後五時からの集會」以外に有りませんので、 最も相応しい日時だと思います、エピソードの「真偽は別として」。 (その日以降の可能性の余地も残るとは言え、大政奉還・王政復古・版籍奉還ときて、 「廃藩置県」より大事は考え辛いです。都合の良い解釈ですが…） 以上　素人の当て推量に過ぎませんが、 少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
丸亀城ではないですか？
大将：三国志の時代では、張飛、呂布等、猛将同士の一騎打ちで統率を崩し、攻め切るという戦法がありました。 　　　　ゆえに、将クラスの人材をぶつけ合うといった意味合いです。 陣法：諸葛亮や司馬懿の得意とする分野ですね。兵や将を用い、戦略的な布陣を敷くことで知力としての勝負をするといった意味合いです。 兵：総合力（練度）の勝負です。当然戦にあっては、事前に十分に訓練を積むものですので総合力としての勝負となります。
まんが日本の歴史をのんきに読む。 受験程度の歴史ならこれで充分。 年号は適当にしか覚えてませんが、 全体の流れが解るため間違ったことない 全体の把握のために読みやすくその時代にあったことを簡潔に説明してる。ちょっと古いほうが読みやすく覚えやすい 年号丸暗記は非効率だよ。
. 　太平洋戦争の米国の意表をついた最初のうちはともかく、それ以降は米国を中心とした連合軍に攻め込まれて（ひとつひとつの戦いはともかく）マクロに見ると敗退ですね。明治生まれの私の父は太平洋戦争で通信兵をしていましたが、戦地では逃げ回っていたようですよ。 　私も戦争が終わった幼いころに、近所の某公道（山道になっているところ）の防護柵（鉄パイプがわたされた防護柵）を何度も見ていますが、鉄パイプが無残にもすべてむしり取られていました。資源のない日本は兵器（銃弾）などに使う鉄さえ事欠いていたことが、幼心にもすぐに分かりました。 　また（父母の話ですが）憲兵が家にやってきて金属らしきものはすべて没収していくんです（なぜか宝石まで持っていきました）。 　それではとても互角の戦いにはなりません。結局、最後は肉弾しかなく、兵士自身が武器になって突っ込んでいくのです。戦闘機なんて帰りの燃料を積んでいませんからね。突っ込むしかないわけです。それもやがては戦える戦闘機までなくなり、オンボロ練習機で戦いに飛び立つんです。 　米国を含む連合軍は、兵器で戦いますからね。勝ち負けは明らかです。それを激戦というのが妥当かどうなのか。犬死した多くの兵士（少年兵も含めて）があまりにも気の毒なので激戦だった…と言いたいのかもね。
＞道案内なんてリスクも負担も何もないのに いやいやいやいやいやいやいやいやいやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗワロタ
基本的には、各国の領海内か公海かで違います。 領海内の場合、 ・発見地域国が「水中文化遺産保護条約」に批准していれば、まずユネスコの保護下に置かれる。 　⇒ その後、最終的に所有権を決定。 ・批准していなければ、「各国法」に委ねられる。 領海外の場合 ・「国連海洋法条約」が適用され、まず国連の保護下に置かれる。 　⇒ その後、最終的に所有権を決定。 共通 ・いずれにせよ実際上は、発見者の所有権がソコソコ強い。 と言う流れかと思います。 日本には余り居ませんが、海外には、いわゆるトレジャーハンター（個人，団体）が存在します。 すなわち彼らは、発見した財宝（≒水中遺産）の所有権を主張して、飯を食ってるワケです。 違法なトレジャーハンターは無視して、各国法に基づいて正規に手続きしているトレジャーハンターや、他目的のサルベージ業者の場合、発見者の所有権も認められる場合も少なくありません。 少なくとも正規に手続きしているトレジャーハンターは、そう言う前提で商売していると言いますか。 日本法でも、所有権主張者が現れない場合、最終的には発見者のモノになります。 そもそも日本政府が所有権を主張するかどうか？ですが、仮に日本が所有権を主張した場合、日本は「水中文化遺産保護条約」に批准していませんので、各国法 又は 国連海洋法に準拠することになります。 ただ、所有権主張する場合、発見者などに対し、何らか対価を支払う可能性が極めて大で・・。 また他国の領海内の場合、発見者の所有権を得たところで、日本政府は勝手にどうこう出来ません。 従い、所有権の主張などせず、外交的に調査権や遺品など一部収拾権を獲得し、そこまでで終わりではないか？と思いますが。
例えば浅井長政が父・浅井久政を内乱で滅ぼしたとしたら、 状況は変わっていたかもしれませんね。 （まず無いとは思いますが・・）
『陸軍兵進級規則』（昭和１５年　陸達第６３号）によれば、 第五条　現役二等兵ニシテ入営後概ネ六月ヲ超ヘ成績優秀ナル者ハ一等兵ヲ命ズルモノトス とあり、それらは「上等兵候補」と呼ばれました。 そうでなかった者は、一年後に一等兵に進級するので、入隊６カ月に時点で差がついていることになります。このため２年後の除隊時もその後の召集時も一等兵であるため、「万年一等兵」と呼ばれる兵も存在しました。 さらに 第六条　現役一等兵ニシテ入営後一年ヲ超へ成績優秀ナル者ハ上等兵ニ進級セシム とあり、「上等兵候補」の中から、さらに勤務考課を参考にして中隊長の選抜によって上等兵に進級する者は「一選抜の上等兵」として将来の下士官候補者とみなされ、通常の教練のほかに「上等兵教育」を受けたり｢伍長勤務｣に就いたりしました。 この差を覆すのは、戦場において殊勲を立てるとか、実戦での特技を発揮する、ということでした。 おそらく、水木氏は『ポツダム上等兵』（終戦により自動的に進級した）だったのではないでしょうか。『ポツダム上等兵』について詳しくはネットで検索してみてください。
補足を拝見しました。「津田鳳卿」が登場するのでしたら、だいたい同じ時代の「片山兼山」のことだと思ひます。 津田鳳卿の『韓非子解詁』は下記のサイトで読むことができます。 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/2599365?tocOp … 「山」のつく人でしたら、堤它山『韓非論解』もありますが、名を略して「山」といふ記述はみあたりません。やはり「片山兼山」のやうな気がします。具体的に『韓非子』のどの箇所にどんな「注」のことばがあるのですか。
参考までに・・
以外に皆さん忘れていますが、日本の領土を積極的に侵略しようとしたのはロシアです。 薩英戦争・馬関戦争などがありましたが、これらは日本側の挑発もあっての戦争ですが、それに対してロシアは日本側の意志とは無関係に上陸・占領作戦を実行していました。 いわゆる一連の「露寇事件」のことですが、これにより樺太や択捉島などは被害にあい、廻船問屋の高田屋嘉兵衛一行が拉致されたりしています。 この露寇の最初の首謀者はニコライ・レザノフで、彼はかなり強硬派であり、アラスカもロシアの領土にする野心をもっていましたので、最初の日本来航のすぐ後、１８０７年に病死しなければカルフォルニアにも進出していたかもしれない、という記録が残っているぐらいです。 また1861年にはポサドニック号事件と呼ばれる、対馬占領事件も起きており、総じてロシアが西欧列強の中で強硬な手段を取っているといえ、択捉島の事件も対馬の事件も一歩間違えば、ロシア領になっていた可能性も否定できません。日本側が応戦したわけではないのに、上陸して陣地を築いたのはロシアだけ、と言っていいぐらいでしょう。 まｔあ、ロシアは「不凍港が欲しい」という領土上の欲求がありますので、これが維新後、旅順をめぐる戦いに発展していくわけで、とにかくロシアの「領土欲求」は他の西洋列強に比べて切実な背景があったといえます。 ということで、いちばんやばかったのはロシア、だったと思います。
う～ん、留学生か・・・ 最初はコリアンと思ったけど中国人かもしれませんね。 中国人なら実際に被害に遭ったのであんまり強くは言いたくないです。 でもね、南京で実際にあった虐殺は30万人の100分の1もありません。 日本を悪者にするためにユダヤ人600万虐殺に匹敵する悪事をでっちあげたんです。 30万人の死体はどこに消えましたか？　本物の写真がどうしてないんですか？　そもそも南京にはみんな逃げて10万人も残っていませんでした。10万しかのこっていない街でどうやったら30万が死ねるのか？　日本陸軍はナチスドイツのような近代兵器はもっていませんでした。日本軍が強かったのは海軍です。陸軍は機関銃もあまりもっておらず、単発銃でした。こんな情けない銃でどうやったら30万人殺せるのですか？　常識で考えなさい。 貴方がコリアの留学生か中国の留学生かわかりませんが、何のためにこういうことを書くんですか？　それが貴方の日本留学の目的なんですか？　目を覚ましなさい。こんなことを書いていて日本生活をエンジョイできる筈がありません。
昭和１２年に日本と中国は全面戦争に突入しました。 アメリカとイギリスは、日中戦争は日本が悪いと言って、中国支援に回り日本に対して経済封鎖、石油禁輸政策等を取り、日本の中国との戦争続行を不可能にしようとしました。 怒り狂った日本は、中国との戦争続行勝利のため、アメリカとイギリスに戦争を吹っかけました。 戦争続行資源確保のため日本は、東南アジアへの進出を開始しました。 これは名目は大東亜共栄圏の自立（欧米の植民地からの解放戦線）ですが、実質は戦争資源確保です。 大東亜戦争と言うと、あたかも日本の戦闘行為は正しかったように聞こえます。 太平洋戦争と言うとミッドウェイ海戦の敗北等で、日本はアメリカ１国に負けたように考えます。 アジアと太平洋で戦闘行為が行われたのは事実ですから、昭和１２年から昭和２０年までの戦争名は、「アジアと太平洋での戦争」でどうでしょうか。
別に日本が恐ろしいわけではなく、１６～１７世紀頃は大航海時代の初期の時代であり、世界にはまだ未開地の地が多かった。その未開地の地を開拓し植民都市とし始めたのがこの時代です。スペインがフィリピンを植民地としていたといっても、まだルソン島ぐらいなものでここは当時国家もなく、未開地の地に植民都市を築き上げただけです。現にフィリピンの南部はイスラムのスールー国家が存在し、征服できていませんでした。当時の西洋人のやり方は国家のない未開地を開拓し植民都市を築きあげるか、東洋の国家を支援しその国家の敵対する国家をともに撃退することにより恩賞として港等の租借を得それが年を下るにあたり自分の土地としたのです。その後、年が下るにいたり、未開地は開拓しつくすと今度は東洋の国々のうち国力が小さいところから征服しだすのです。よって当時日本や中国は軍事力や基礎学力等国力では西洋には及ばないが、西洋諸国が国を挙げて滅ぼすようなまねはできないです。そのようなことをすれば自分自身の軍事力を弱め、他の西洋諸国を利するだけとなるからです。それよりも、そのような国からは貿易により利潤を得た方がいいため、貿易を得るため東洋の国家の元首に敬うのは当然です。
＞今とくにこれとゆってやりたい事とかはっきり じゃあ、社会に出る前に日本語の勉強からしましょう 「今とくにこれといってやりたい事とかはっきり」ですから、お間違えなく このままだと、アホだから仕事が長続きしないんだ、と言われるだけですよ
海援隊が一番かっこいい名前でしょうね。 その他には 新撰組 白虎隊
病鉢巻（やまいはちまき）と言います 詳しくは下記ページを見てください http://www.kabuki-bito.jp/special/secom/06/no1.h …
ありきたりな答えになってしまいますが、勉強のやり方は人それぞれです。 ある人はノートをほとんど使わず必要なことは全部教科書に書き込んでいましたが、 別の人は教科書をほとんど見ずに、問題集の内容をノートにまとめて勉強していました。 どちらがいいとか、こうしなくてはいけないということはありませんよ(*^_^*) ご自分で使い慣れた教科書でずっと勉強した方が頭に入るのであれば、ぜひそのまま使えばいいと思います。 まっさらな状態から2周目に入りたいなら、新しいものを購入されればいいのではないでしょうか。
そうであれば、いいが＼(^^;)... 昭和20年8月に原爆投下なかつたがために、 帝国陸軍が、無条件降伏に同意せず、かえってグーデターをおこし、 鈴木首相暗殺、軍政府樹立、長野県松代大本営に遷都 ・沖縄に続き、九州、千葉東海岸に米軍上陸 東京占領せるも、各地に残存帝国陸海軍の抵抗あり 米軍　原爆攻撃を行う。 ・大日本帝国臨時正統政府米内首相の要請で、米軍特殊部隊が、横須賀海軍陸戦隊と共に、 第二新東京都松代大本営に突入。 反乱軍に幽閉されていた昭和天皇救出。昭和２１年８月１５日停戦原隊復帰の玉音放送 ・1952年平和条約により独立回復するも、 米軍軍政下の沖縄県には那覇に「琉球政府」、 ソ連軍占領下の留萌・釧路（スターリン・ライン）以東の北海道には釧路に「人民北海道庁」 が置かれ内地と分離されていた。 ・「沖縄・道東の祖国復帰が実現しない限り、わが国の戦後は終わらない」と考える佐藤栄作首相の 尽力で、中ソ対立なども日本に有利に働き、 日米沖縄返還協定、樺太と北・中部千島のソ連割譲、択捉島ヒトカップ湾軍港地区のソ連租借 と引き換えに日ソ平和条約締結。１９７２年　沖縄・南千島含む道東の日本返還。 日本の戦後は終わったと言われるが、 米軍基地問題に揺れる沖縄、自由主義圏で唯一のロシア海軍基地がある択捉島を思うと、 最善の戦後処理か疑問が残る＼(^^;)...マ とかなってたりして( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_regions_by_ …(PPP)_per_capita かつての地中海交易の頃 1500 年ころ WEST ASIA　590ドル 西欧　798 日本　500 2003年 WEST ASIA　5899ドル 西欧　20597 日本　21218 http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_regions_by_ …(PPP) けど　1500年ころは　西アジアは　マイナス成長だからなぁ 今のほうが　よっぽど成長中
豊臣秀吉が、清水宗治の切腹を武士の鑑云々といって絶賛したため広まりました（広めました）。
熾烈だったのはインドネシア独立戦争、ここには、約3000名の日本軍残留兵士が義勇兵として参加していめので除外になるかな
民族の定義は適当です。 「あいつら　おれらとちがうよな」 と言い出した時に、「あいつら」という民族と「おれら」という民族が出来上がります。 「おれら」が多く通過した地域なので中央アジアには民族の「分別数」が多くなります。
憲法２５条は、面白いことに、マッカーサー草案や 政府草案には無かったものです。 これは衆議院で付け加えられたものです。 その理由ですが、当時社会党という大きな政党が ありまして、その政党が強く主張したためだと言われて います。 社会党はご存じの通り、左側ですから、こういう 社会権を是非とも入れたかったのでしょう。 ２６条はマッカーサー草案にあったものですが、 それを内閣が現在のように改めました。
ドイツから自律解放したから
追加。 質問の意図を考えるに、パソコンのディスプレイの話ですよね。 家にあるディスプレイの話を。 ２４インチフFull HD チョット大きすぎるかなという感じ。 ２１．５インチフFull HD こちらもチョット大きすぎるかなという感じ。 上記２台はデスクトップなので、消費電力が大きく、使用頻度はあまり多くない。 １５．５インチFull HD メインで使用しているノート。このくらいがちょうど良い。 １１．５インチFull HD サブで使用しているタブレット。少しショートカットや文字などが小さすぎると感じる。 しかし、縦に使用できるのでネット閲覧等ではこちらの方が使いやすい。 １０インチ１３６６×７６８液晶タブレット。タブレットのサブ機。解像度が低いので、情報が少なく感じ、使用頻度は低い。 他に、１５インチのQXGA(2048×1536　4:3液晶)のノートもある。 これは表示情報が多くて重宝するが、文字等が小さくてメインで使うのはきつい(買った当時は３０代で目が良かったが、５０歳近くになって目が・・・)のと、OSがXPでサポート外になったのと、使いすぎて液晶がへたった(色が変調した。起動して３分ほどそのままにして置けば正常な表示になる)ので今はあまり使用していない。 以前は表示情報が多いので、２４インチフFull HD液晶のものより使用頻度はかなり高かった。
アラビア語の発音に合わせましょうという（文科省などの）考え方がある一方で、海外ニュースの殆どは英語圏から入って来ますから英語の発音に合わせた方が良いという考え方が無視出来ません。例えば Islam State は英語なら「イスラムステイト／イスラムステート」で良いわけですが、「イスラーム・ステイト」ではアラビア語と英語の混合した発音となり奇妙です。 スンニ派は一般にもスンニ派でしょう。スンナ派という発音もないではありませんが。sunnah はイスラムの生活様式など (‎Sunnah and Islam) を指すようです。
ボーダーの海軍ってあまりイメージがないのですが、調べてみたらたしかに ジャケットの下にボーダー着ている制服もありますね(^^) フランスの海軍の画像でセーラーの下にボーダー着てるのもありました。 たどってきた歴史は服というより国によって違うので服はあまり関係ないと思います。 イギリス海軍がセーラー服を採用したため、 アメリカ海軍でもフランス海軍でもさらには日本海軍でもセーラーを着たみたいです。 セーラーの歴史は長いですね。
農業適地のほとんどはすでに利用されていた。 そこに大勢の白人が増え続ければどうなるか？ とうぜん生死を賭けた農地争奪戦となる。 白人は最初から友好が不可能と理解していた。 それは後に続く大勢の人数を知っていたから。 友好を装い勢力を拡大し戦力を整えた。 そしてインディアンせん滅段階に達したので戦争。 最初の標的インディアンが農業種族だったのは こういう理由が有ったんですねー 農業インディアンを殺し尽くせば生産力は激減し インディアン全体の人数を急激に減らせます。 だから頭の皮を剥いで恐怖を与え追い散らした。 だいぶ後でインディアンが白人のまねをして皮を 剥ぐようになりました。当時の白人は現地人を殺して 皮を切り裂きロープに利用するのは普通でしたからね。 南米やアフリカでもこんな調子でした・・・ 第二次世界戦争では日本人が殺され骨を削られナイフ という記念品にされたりしました。頭蓋骨も記念品に・・・ 白人とはそういう種族であり現代も変化は有りません。 この残虐性を減少できるから通貨主義は善意で正しい と資本支配者は主張する訳ですねー 当時の農業が現代ではエネルギーです。 だから白人以外でエネルギーを所有すれば強烈な攻撃 をされるんですね・・・ 田中角栄が失脚したのも日本独自のエネルギー所有に 動いたから・・・
その昔、筑紫にある国(ムラ?)にとっては、遠くの国は全て火の国だった。 その名残が残ったのだと思います。(私の勝手な解釈です) その後、わが国の広範囲を支配する豪族やら朝廷などが出きてきて、 それぞれの国に名前をつけようとしたときに、両方ともに火の国では 区別ができなくなるので、肥前、肥後と分けられたのではないかな～ 筑紫国というのはわが国の歴史的に見ても、非常に重要な土地で、 わが国の中心であった時期もあるのではないかと思っています。 そのため、筑紫国を中心とした見方が残っていると思うのです。
あなたが、いつも行く神社の女性神主さん を好きだということです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E8%A5%BF% … 慶長5年（1600年）の家康による会津征伐に際しては上方への残留を命じられた。 以上引用 もう　近畿地方にいたから
ddeanaです。お礼を拝見しました。 >「同じトイレを使わせない」いう感覚は、浄・不浄ではなく、優劣に関わる問題、ということでしょうか。回答者さんのおっしゃるように、単なる二枚舌なんでしょうかね。 私にはそう思えます。前回答で述べたように、黒人の家政婦が奴隷としてその家にいるならば、その奴隷は雇い主の持ち物であって、人間ではないのです。持ち物が自分の意思で雇い主と同じトイレを使うなど考えられませんし、それを許容するということは持ち物でなく相手が自分と同列の人間だと認めることになるからです。トイレを別にすることにより、自分が圧倒的にお前を支配しているという事実を常に認識させて、服従させる為のひとつの行為だと考えます。 作ったケーキを喜んだ食べるというのも、そうやって雇い主の喜ぶことをしている間だけは、お前に持ち物としての価値があるということを再認識させ、従わせる洗脳の一つだと見ることもできます。 >日本でもお客と従業員トイレを分けている施設も有りますが、これとは全く性質が異なりますよね？ はい、これはまったく異質のもので、よりよいサービスの提供という観点です。従業員が使って客を待たせることがないようにとの気配りが背景にあります。
文字がつぶれてほぼ読めないし、この程度であれば教科書、ウィキペデイアで簡単にわかるかと。
元々ドイツが欧州戦線で勝利する、という前提で開戦したので、『ドイツが欧州（ヨーロッパ）を完全征服する』というのが条件だったと思う。そして、日米開戦の約１年後に、ドイツはソビエトとの戦争に劣勢になる。しょせん、小国でしかなかった日本の見通しの甘さが全てだと思う。 ＞栗田艦隊謎の反転が無い、レイテ決戦ではなくルソン決戦で もうこの時には、日本海軍の空母に載せる航空戦力は壊滅状態であり、戦艦「大和」、「武蔵」（時代遅れの艦船）を繰り出した日本側の最後の悪あがき状態でした。
一般庶民の経済状態が良くなったという点で日本のほうがヨーロッパより遅かった。 あるいは、日本人がヨーロッパの生活を見た段階で、ヨーロッパではイス等が普及していたから。 http://www.localhistories.org/furniture.html Even in a rich household chairs were rare. 金持ちでも椅子は珍しい（中世） In the 16th century chairs were more common than in the Middle Ages but they were still expensive. １６世紀になると一般化したがまだ高い Upholstered (padded and covered) chairs became common in wealthy people's homes. １７世紀には金持ちでは一般化した http://en.wikipedia.org/wiki/History_of_the_chair It was not, in fact, until the 16th century that it became common anywhere. 16世紀までは一般的でなかった。 ちなみに、最後の晩餐の絵画では、みんな椅子に座っているが、当時のローマでの食事スタイルは横になって（椅子なんかないので）行うというもの。 これは別に、イエスたちが貧しいというのではなく、当時のヨーロッパがその程度の貧しさだったから。椅子はその段階で、存在はしています。 ＝＝＝ １９６９年にはB-747が飛んで、海外旅行が簡単にできるようになったのに１００万人くらいしか行かなったのは　貧しかったからだ日本人が http://www.mlit.go.jp/kankocho/siryou/toukei/in_ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E5%A4%96% … 椅子って、現代人が思うよりもずっと高級品であり、ステータスをあらわすものだったのです。
ルカによる福音書十章三十八節、マルタとマリア、こちらの訳では、マルタに迎えられる、となっているようです。 http://recoveryversion.jp/read_List.php?f_BookNo …
そのものズバリじゃないけど、健速のヒントとしてそういうのが載っていそうな当時の出版物として ジャパン・パンチ Japan Punch 黒岩涙香の「萬朝報(よろずちょうほう)」 宮武外骨の「滑稽新聞(こっけいしんぶん)」
漢方薬
先の回答者様がおっしゃるように理由は様々に推測されますが、スペインとポルトガルの脅威というのも、その中にあったんじゃないでしょうか？ 大航海時代になって、スペインとポルトガルは、勝手に大西洋上に縦に線を引いて、「ここからこっちはスペインが…、反対側はポルトガルが統治する」という『トルデシリャス条約』なる条約を結んでいます。 その後、1529年には、地球の反対側までその線をのばして東南アジア等を含む『サラゴサ条約』も結んでいます。 『トルデシリャス条約』↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AB% … 結果的には、その後に1543年に種子島にやって来たポルトガル人が、領土を要求する事は無かったですが… また、一方では、1599年には、スペイン人のイエズス会士ペドロ・デ・ラ・クルスなる人物が、イエズス会総長に「日本は海軍が弱く、兵器も不足しているので、もし国王陛下がお望みなら、我らが軍を出し、日本を奪う事も可能である」という内容の手紙も送っていたらしいですから、 どこかで歯車が違えば、「日本がスペイン領かポルトガル領になった可能性が０では無い」という事に秀吉が気づき、先手必勝で大陸へと出たのかも知れません。
できないとバカにされるから、というのが一番の理由じゃないでしょうか。
１，人種が違います。 　現代でこそ混血が進み、ユダヤ人≒ユダヤ教徒　みたいになって 　いますが、ユダヤ人は元来はアジア人です。 ２，宗教が異なります。 ３，そうやって差別されていたので、当時卑しいとされていた 　金融業をやるしかありませんでした。 　だからますます嫌われます。 　そして、金融業は儲かります。 　更に嫌われます。 ４，致命的なのは、彼らが祖国を持たなかったことです。 　祖国が無いから愛国心などありません。 　住まいする土地を愛しません。 　だから、国益に反することを平気でやります。 　ヒトラーはこれに激怒したのです。＾ ５，こういうのが原因ですから、世界中で嫌われました。 　ロシアの迫害もひどく、屋根の上のバイオリン弾き、という 　ミュージカルは、ロシアの迫害から逃れたユダヤ人一家の 　お話でした。 　このロシア憎しの感情が、日露戦争においての、日本を財政援助に 　繋がったという説もあります。 　なお、ソ連崩壊に伴い、多大の国家財産が失われています。 　ユダヤが盗った、と言われています。 　盗って、カナダ、英国、米国に逃げた、ということです。 　いま、ウクライナが揉めていますが、ユダヤ人は既に 　財産を盗っている、という噂があります。 　話が表に出てこないのは、ロイター、ポスト、タイムズなどの 　世界的マスコミにユダヤ資本が入っているからです。
牢獄から出た吉田松陰は、 幽閉の身だったので助ける事は出来なかったんじゃないでしょうか… http://www12.plala.or.jp/rekisi/yosidasyouin.html
犯罪者予備軍かどうかしりませんが、仮に本当に犯罪者予備軍なら、貴方の言うとおり犯罪者予備軍を社会を守る存在となっているでしょうね。 あなたの考えが正しいなら、なおさらそのサービスは存続させ、オランダのようにSEXも合法化すべきでしょうね（日本は建前上は、SEXは違法。） 私は、彼らが「犯罪者予備軍」と思える客観的統計や研究結果を知らないのでなんともいえません。思い込みだけで他人を犯罪者予備軍と批判できるほど、何かに妄信できる頭はありませんので。
こういう基本的な歴史問題も今は理解されていないのか・・・・・ ウチの死んだ祖父さん祖母さんも、小作農の次男坊と自作農の4女だったので旧満州のかなり奥地の方に開拓民として渡った 同様に中国東北部に移民した日本人は20万～30万存在する うちの親父は、移民した先の中国東北部で生まれた 太平洋戦争が終わって、旧満州への日本の利権が消失すると共に開拓民は日本を目指して避難した 当時祖父さんは臨時招集されて兵士として開拓地を離れていたので、祖母さんは幼子の親父と乳飲み子の女児をつれて旧ソ連軍から逃れ歩いた その過程で乳飲み子だった女児は感染症により命を落として、祖母さんと親父が着の身着のままで日本まで帰り着いた と言うような話は、探せば幾らでもある話である ウチの親父に生まれはどこ？なんて質問をしたことがないが 聞けば「中国だ」と言うかも知れない と言うことで、中国生まれ＝中国人とは限らないのです 差別云々ではなく、そう言う人達の話を聞いてあげるのも良いことだと思うけど
信玄が最後に本気で上洛を図ったが、病でダメになった。 この時期が信玄として最大勢力で、信長は　浅井、朝倉、本願寺相手に最も苦しい時期だったので、 この前後が最もチャンスがあった。長生きしたとして次の前提が必要。 前提としては １：中央集権体制が出来ている事。兵農分離体制が出来ている事。家臣の統制、兵制が後進国であった。これを解消できていることが必要。信長との大きな違い。 ２：上杉と完全講和（友好関係が出来ている事）川中島で何年戦ったでしょうか。残念！！ ３：出陣の時期を　自由に選べること。（田植え、収穫を気にせずに兵をうごかせること。） まず　この3点が必要かと。浜松の徳川を攻めた時は10月＝兼信が雪で動けない。結果、信長と対峙していた朝倉も帰国せざるを得ない。北陸の雪は深く、当時は道が整備されていない。 （かって秀吉と、柴田勝家が戦った　賤ヶ岳の戦いも冬に秀吉が美濃の信孝をせめています、勝家やむなく無理やり出陣して敗北。） 当時は季節が大きな影響が有ったので、春、夏でも出陣できる状況が必要。 上杉と友好関係が出来、兵農分離が出来ていれば　それを気にしなくて済む。 続いて、家康を討つか降伏させる。数か月はかかる。三方が原に誘い出したのは城攻めがしたくなかったからです。しかし、ほって置いて　尾張、美濃に攻め込んでも、籠城されては後方が遮断される恐れがある。（食料が国許から届かない）信長が野戦に出れば勝機が有るかもしれないが、籠城されると 年単位の可能性が有る。 かって秀吉が中国攻めの時。播磨の別所が謀反し、その城を攻めるのに年単位かかっている。 一地方の豪族でも　本気で籠城されると、攻めるのは大変です。 そこで　前提に加えるに ４：意外と家康が降参するか、三方が原の合戦で討ち死にー徳川の兵力を味方に加える。 ５：信長の家臣の中に内通者がでる。（信長籠城に失敗）2～3年前から手を打つ ６：浅井、朝倉が本気で近江に出陣する。（雪の無い時期）信玄上洛に動いたとき　信長は巧みに浅井朝倉と和睦。朝倉も帰国が急がれていた。雪に閉じ込められると、補給が出来ない。 3年がかりくらいで　策をめぐらしてこの状態を作る。（3年前位からから手を打たないとダメ） 敵の領地に攻めるのは　時間と手間がかかります。その準備が出来ないと、一時的な勝利は有っても、持続できない。補給が十分にできない事態となり、撤退せざるを得なくなる。 信長が　武田を滅ぼしたのも、兵力でなく、武田内部の崩壊（離反、裏切り）を信長が手を打って来たからです。設楽が原　で勝頼を破ったが、甲斐、信濃を攻めていない。まだ武田の守りが強かったのもその一因です。その後２～3年？かけて　武田の切り崩しをしております。 この条件でなら　可能性が有ります。が長生きだけでは無理でしょうね。私も想像したことありますが、信玄にとっては時期が遅かったと思います。３～5年位早くできていれば大いに可能性が有ったでしょうが出来る状況でなかった。 途方もない仮説なら、上杉と北条が味方して出陣してくれれば大いに有りえますが。 信玄と兼信が仲良しでは、ＩＦの世界でも面白くないですね。講和ならまだ話になります。 川中島くらい　上杉に譲って講和する。天下取りのためなら　安いと思いますが　出来なかったでしょうね。（上杉謙信が死んで、跡目争いで、景勝は勝頼に頭を下げて和を結んでいます。）信玄は兼信に頭が下げられなかったでしょうね。信長なら　それくらいの事はします。その差は大きい。 色々書きましたが、可能性は少ないですね。
教えて!goo移籍後、初投稿の Kittynote です。よろしくお願い致します。 漢字だけでしたら、下記ＵＲＬを併せ見ることで何とかなりますが、 門外漢ゆえ読み下しは賢者の方の登場に期待したいと思いますm(_"_)m ・中村学園大学・中村学園大学短期大学部＞図書館＞ 〇貝原益軒アーカイブ http://www.nakamura-u.ac.jp/library/kaibara/ 益軒翁畫像質 …中略… 　　樸陋之質　衰朽之軀 　　引鏡窺影　彷彿畫圖 　　玩古不倦　至老增娯 　　千慮有得　斯語庶乎 元祿甲戌七月既望 　　　　貝原篤信六十五歳書 ・『<貝原益軒全集;巻2ノ内>初学知要／貝原益軒[他]／益軒全集刊行部／明44.4』 〇「益軒全集卷之二／自娯集卷之七」 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/754750/165 <164・165/471>(319頁下段～320頁上段) 自贊(=)畫像(-) 名手狩野昌運爲(L)予描(L)像。欲(=)其克肖(-)。凡五易(L)稿而後淨寫如(L)此。 可(L)謂(=)鄭重不(-L)苟也。因自贊以遺(=)來裔(-)云。 樸陋之質　 衰朽之軀 引(L)鏡窺(L)影　彷(=)彿畫圖(-) 玩(L)古不(L)倦　至(L)老增娯 千慮有(L)得　　 斯語庶乎 以上　少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
しかし、大前提は、市が、秀吉を嫌っていたという、その証拠（歴史の文献史料）があるのか、ということですが、それは無いようです。 なのに、どこから、そうした話が出てきたのかと考えると、たぶん、結果から想像（創造）した、誰かの小説（創作＝作り話）ではないのかな、と思いますが。
ごく単純に。 ①ＡＰＵ（補助動力装置）に積んだポンプや発電機によって必要な圧搾空気や電力を供給します。専用の搭載車を使用する場合と、自機に搭載している場合があります。後者は自力でエンジンスタートが可能になります。 ②アクチュエータと呼ばれる駆動装置をノズル周囲に配置しています。これで引っ張ったり伸ばしたりで広げたり絞ったりします。以下が図解付きでわかりやすいです。 　http://acspec.blog.fc2.com/blog-entry-42.html
スルーするのなら締め切らないと、次の質問ができなくなりますよ 一度にできる質問数には上限がありますから
中曽根康弘は「今まで威圧感があったのは吉田茂と河野一郎の２人だけだった」と 昔言ってましたね。
用 動作すること ※　動詞が用言とかそういった用法 御用 社会的に上位のものの動作 御用達 「達」とは、及ぶという意味です。 公儀の動作が及んだという状態 ＝＝＝時代劇に言えば 民間人が、公儀の業務・要望を代行すると 御用 民間人が、公儀の業務・要望に答えると 御用達 将軍が饅頭を食べたいという要求のもとに、饅頭を買いに行く（事を、役人の代わりに）のが 饅頭御用商人 饅頭を提供するのが、 将軍家饅頭御用達 となります
知られているところだと五島列島の福江藩は、文久以降、異国船警固番に任じられたため、参勤交代が免除されています。 また、遠方の対馬藩は3年ｰ1年在府、蝦夷松前藩は5年ｰ1年在府でした 許可なしにしなかった場合は、改易でしょう 1628年、但馬八木藩2万石の別所吉治が「病と称して鷹狩りに興じて参勤を怠った」という理由で改易になっています。
旧約聖書（ユダヤ教の正典）のモーセ五書の第２「出エジプト記」に、エジプト王ファラオがエジプトのユダヤ人を虐待し、奴隷として強制労働させていたことが記されています。 また、紀元前５世紀の歴史家ヘーロドトスの『歴史』に記述されて以来、長い間、エジプトのピラミッドは奴隷が築いた王墓とされてきました。 ※ところが、考古学の研究が進んで、２０世紀になって、ピラミッドは奴隷ではなく、賃金労働者が築いたことが分かりました。 だから、１世紀の人であるイエスや聖書記者たちが古代エジプトの王朝やピラミッドについて知らなかったとは、とうてい思えません。
これまでの回答者さんでほぼ出尽くしていますが、ヨーロッパ戦線では、イギリスが前面に出ていたと思います。 ドイツの都市爆撃はすさまじいもので、特にナチス党大会の会場となるニュルンベルク（ここは戦後、戦争裁判の舞台にもなりました)、古都ドレスデンは、見せしめのために徹底的に破壊されました。 現在、あのような古い町並みが残っているのは、ドイツ人の話では「崩れた瓦礫の石を一つ一つ積み上げて再建した」のだそうです。日本と違い、建物や道路の材料である石は燃えずにそのまま残ったので。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%AC% … なお、イタリアは、1943年7月にムッソリーニが失脚してさっさと無条件降伏していますので、それほどの爆撃は経験していないと思います。あまり知られていませんが、イタリアはこの後連合国側に立って「共同参戦国」として、1943年10月にドイツ、そして1945年7月には日本に宣戦布告しているのですよ。（さすがに『連合国』とは呼ばせてもらえなかった）
初めまして、同じ内容の戦、少々知っています。 豊臣時代の佐渡の国、本間高統のことではないでしょうか。 秀吉は佐渡の銀に目を付けていました。当時佐渡は本間氏の一族同士で内乱がおきていました。 そこで、秀吉は上杉景勝に佐渡を平定するよう命じました。激しい戦で、本間高統は、お咎めなしで、上杉氏の家臣になる条件で和睦しました。その夜両家の間で本間氏居城にて酒宴がありましたが、上杉は裏切り、城を攻め本間氏を切り殺しました。海岸地域にも兵を忍ばせ逃げてくる者あれば切り殺したとのことです。 この件ではないでしょうか、参考まで。
＞気仙沼市に津波が到達したのは何時何分ですか？ 気象庁の発表 http://www.jma.go.jp/jp/tsunami/observation_04_2 … 第１波　１１日１４時５４分 ＞震災により学ぶことができた防災など とにかく高台に逃げること、 あきらめたら、助けようとする人まで巻き添えにしてしまうので、とにかく逃げること、 車より足や自転車でとにかく逃げること、 荷物は100メートルダッシュできる位のものにとどめたものをあらかじめ用意しておき、いざというとき見当たらなければあきらめてとにかく逃げること、 いざというとき助けには行かず、めいめいがとにかく山に逃げることを常に確認しておくこと、 金や思い出や位牌はあきらめてとにかく逃げること ＞市内の被害の特徴や、体験者の証言 とにかく津波はすさまじい。 http://matome.naver.jp/odai/2139999751943619401
参考URL http://ci.nii.ac.jp/naid/110004094711
武士は普段や正装の場合は足袋をはいてはいけませんでした。 足袋は専ら武装用でしたので、 戦い以外は素足でないといけなかったのです。 戦国時代になってようやく規制が緩和されたみたいです(^^)
秦氏に関しては諸説あり、未だ決着のついていない部分もありますが、イスラエルのユダ族の出自でアッシリア（中東）から渡り歩いてきたも確かに聞きますね。 その根拠としては秦氏が深く携わった「広隆寺」を建立したころ、唐では景教の布教が活発になり、唐はこれを公認し、ヘブライ語で「法律」を意味するファシィに漢字を当てた「波斯寺」と名付けられ、日本の広隆寺も波斯の宗教という意味の「波斯経寺」と命名されました。 このように景教がルーツであることと、信仰的な文化が深く根付いていた広隆寺の中心的な人物が秦氏であることから、アッシリア系の人間ではないのかと考えられているそうです。 音が違うものですと、雄略天皇から賜ったとされる太秦ですかね。地名として有名ですが、現在でも少数ながら苗字として存在しているようです。
「和をもって尊しとなす」を当時の事情に合わせて、意訳すると「みんな日本人なんだから、細かいことでギスギスしないで、お互いを尊重しようよ」ということになると思います。 現在では、聖徳太子の実在そのものが疑われていますが、それはちょっと脇において、彼が生きた時代のことを考えて見ます。 彼の生きた西暦６00年前後（７世紀初頭）というのは、日本史で言えば古墳時代から飛鳥時代に変わる時代とされています。 そもそも、古墳時代というのはヤマト王権が日本を統一国家にしていく過程の時代であり、西暦６００年前後はヤマト王権がほぼ日本を統一して、朝廷として君臨し、対外的な呼称すら「倭」から「日本」へ変えていこうとした、「日本統一が成し遂げられて、日本として出発しはじめた」時代であり、遣隋使の派遣という対外的な政策・冠位十二階・十七条憲法などの国内政策そして仏教を取り入れて「日本」という国の基礎を確実なものにしようとしていたのが、聖徳太子をはじめとしたこの時代の人々であったといえます。 しかし、実際は新興宗教である仏教を取り入れ権勢を図ろうとする輩もいれば、神道（というより自分の部族の守り神）を信奉して仏教に頑なに反対する勢力、など、まだまだ「日本」という国の形がぜんぜん出来ていない、時代であったのです。 「このままでは、せっかく何代もかけて先代たちが国をまとめてきたのに、崩壊してしまう」という危機感が聖徳太子にはあったのでしょう。 「和をもって尊しとなす」というのは、○○部族民から「日本人」になろうという呼びかけであったことは間違いないと思います。当時としては、先住民族や渡来人だけでなく、まだ大和民族が出来ていなかった、ということです。 ＞　　他民族から見れば迷惑な話かもしれませんが、この考え方が、アイヌ・熊襲・琉球併合となり、後の台湾・朝鮮併合へと続く、植民地化と言うより、名前や言葉を日本化して民族和合を図ったような気がしてならないのです。 あながち間違いではないと思います。ただ、他の侵略国、特にヨーロッパ諸国は「勝者の権利」を前提に「被支配者は支配するもの」でしたから「植民地化」がどれほど苛烈で過酷だったかは言うを待ちません。 日本のやり方がよかったかどうかは、分かりませんが、20世紀の帝国主義の時代であっても、日本は日本的な民族合併・民族和合を図ったのが面白いところでしょう。
こんばんは 古い地図を入手する方法ですが、２つ記します。 １．地図と言えば国土地理院ですね。ここが古い地形図の複写サービスをしています。 欲しい地図を探して書面で申し込みます。地域によって一定しませんが最も古いものでは明治３０年頃からあります。縮尺は１／２．５万、１／５万、１／２０万の３種があります。 国土地理院のトップページ　http://www.gsi.go.jp/　から「地図・空中写真・地理調査」「図歴（旧版地図）」に進み、表示された地図で場所を指定すると過去に作られた地図の一覧が表示されます。そこにある図名、リスト番号、発行年月日などを申込書に書いて申し込みます。 詳しい申し込み方法は全国地図が表示されたページにある「旧版地図の謄本交付について」を見てください。申請用紙やその書き方の見本、料金などの説明があります。 ２．柏書房から「正式二万分一地形図集成」というのが出版されています。 オリジナルの製作時期は明治中期頃（地域によって違う）で、復刻の際に印刷の不鮮明は修正されているので極めてきれいです。縮尺は２万分の１。 東日本、九州など全国を８地区に分けてあり、各１００枚程度の地図が綴じてあります。大きさは新聞の１ページぐらいと大きなもので、広げると一人では持てません。１冊８～１０万円もします。既に品切れのものもありますが、大きな図書館にはたいてい所蔵されていますので窓口で相談してください。 詳細は、柏書房　http://www.kashiwashobo.co.jp/　のトップページから「書籍検索」で「正式二万分一地形図集成」で検索してください。 なお国土地理院からは航空写真がｎｅｔに公開されています。写真ですから戦後のものです。米軍が撮影したものが多いですね。
半世紀以上前の子供の頃の話です。ご参考まで。 豪雪地帯での冬は、峠越えの道路は閉鎖され鉄道だけが頼りの地方でした。 鉄道開通以前の時代には隣が他の勢力圏だったので、冬は文字通り陸の孤島でした。 そんな地域での冬の生活は、雪に埋まり穴倉の様に成った家に閉じこもり、 筵編みや草鞋作り等の室内作業をして過ごしていました。 雪の晴れ間に移動するにしても、勢力圏内での短い距離の移動で雪目になるような 心配は有りませんでした。従って、雪目の備えも不必要だったのです。 外に出たがるのは子供達だけで、特に寒さが緩み風が春めいて来るともう 我慢できません。それで、他愛の無い二つの遊びが有りました。 カンカン（寒々？）渡りと、兎追いです。 カンカン渡りは次の様なものです。 日中に積雪の表面が溶け、夜間に又凍ると雪原の表面は硬くなります。 子供がその上に乗っても踏みぬく事は有りません。 それで、１～２ｍ下の小川や田んぼの水路の水音に気を付けて、２～３ｋｍの 雪原を真っ直ぐに歩くのです。ドジで時々膝から腰まで踏みぬく奴がでてきます。 それをからかいながら目標地点まで歩くのです。 晴天の日にやるので、中には雪目を訴える奴も出てきます。「雪目」と云う 言葉と症状は当時子供でも知っていました。 予防法は、帽子を目深に被り手拭いでマスクをするように鼻と口を覆うです。 手拭いは目尻に来るくらいまで上にあげ、帽子と合わせて視野をできるだけ 狭くし、入る光を抑えます。車のサンバイザーの要領でしょうか。 毛糸の帽子なら、それですっぽりと顔を覆い、編み目の隙間から外を見ます。 時には手を顔に当て指の隙間から外を見る事もしました。 これは小学生向け雑誌から教わった、アイヌやイヌイットの器具を真似たもので、 長い距離を歩きますので常に顔を手で覆うのは実際的ではありませんでした。 小さな子が雪目を訴えて泣きだしたら、顔を手拭いで完全に覆い、手を引くか、 背負いました。背負われると顔が背中に埋まるので光は避けられた様です。 子供の頃は今から考えると100年以上前に現役だった方々が数多く居られた 訳ですから、生活の知恵的な「雪目対策用具」があれば私達も教わっていた はずです。 兎追いは、３～５ｋｍの雪原の先は里山で、春先は兎が動き出し、熊はまだ 冬眠中ですから、兎を追いかけて時間を過ごします。当然、捕まる訳はありません。 雪原を超えて里山に入ると、まず気付くのは葉の落ちた広葉樹の森の中でも 眩しくないということです。これは、地面が傾斜しており平坦では無い為に 光の反射が平原とは違う、木々の幹や枝が光を和らげる為と考えられます。 山中で、雪目を訴えられた経験は全く有りません。 これが猟師が特に雪目対策の用具を必要としない理由ではないでしょうか。 ゴーグル等が必要に成ったのは、人間が不自然な行動をするようになったからでは ないでしょうか。雪山に行く、スキーをする等など。スキー場には行きますが、 雪山の遭難のニュースを聞くと、雪を知らないヒヨコが可哀想にと考えて しまいます。
漢民族という言葉は、「漢字表記の漢語を使う人々」というところから来ています。 では、なぜ漢字というかと言えば、秦漢時代に、文字や言葉が多少統一されたのと、さらに漢の時代とそのの後の混乱期（三国時代から隋唐まで）に「漢字でない字」を使う人々や、漢語でない言葉を使う人々がたくさん入ってきたこととで、「漢の字や言葉」という概念がこの時代に成立したからでしょう。 ちなみに、ご存知だと思いますが、Chinaという呼称は「秦」から来ていますし、アジアの国々では中国のことを「唐」と呼称していた国は多いです。（日本、ベトナム、中央アジアなど）
反乱を起こしにくい道徳的支配体制と制度的支配体制が両輪と なって存在していたことが最大の理由でしょう。 中国の場合、皇帝が有能か無能かに関係なく、天変地異、飢饉 などをきっかけに農民反乱、宗教反乱などが一旦起こると、 反乱が地方全体を巻き込んで大勢力となって、やがて国の存亡 に関わる危険性が常に存在していました。領土の広大さと統治 人口の多さは、それ自体が支配統治にとって障害となるのです。 更に中国では儒教が形骸化していたため、ヨーロッパのキリスト 教道徳のような精神道徳的支配というものが存在しておらず、 下層民にモラルの通用しない人たちが非常に多かっただけでなく、 臣下に寝首をかかれる危険が常に存在していたことが統治を更に 困難なものとしていました。地方官僚の汚職や地方将軍・武官の 謀反の危険などは、まさに中国の伝統です。従って、中国の場合、 皇帝に最も必要な能力は、危機管理能力と、臣下が信頼できるか どうかを見抜く目でした。この二つを兼ね備えていれば、名君と して君臨できたのです。 日本でも幕藩体制初期には、島原の乱に代表される反乱の危機 を迎えますし、慶安の変のような幕府転覆計画も起こりました。 しかし、日本の場合、中国と違って領土が広大ではなく、監視 の目が行き届くコンパクトな領土であったことから、この時期 に起こった事件を教訓として策定された浪人や農民一揆への対策、 諸藩への統制が非常にしっかりと根付き、行われ続けました。 また、モラル的には儒教的道徳観、武士道がしっかりと根付いて いたために、赤穂浪士が人気となるような世情となります。こう いう社会では反乱は心理的にも非常に起こしにくいものです。 ですから、一揆などを起こす場合でも、責任者、首謀者が分から ないような唐傘連判状のようなものができるのです。つまり、 一揆を起こす側が自分たちの行動に後ろめたさを持つような社会 だったのです。これは世界的に見て異例なことでした。 幕末期に密貿易により薩摩・長州などが力を持つようになるまで、 つまり外国の影響が内政に及ぶまでは、この両輪の統治支配体制 がうまくいっていたので、将軍に特別な能力は不要だったのです。 官僚体制に関していえば日本も中国も似たようなものでした。 官僚体制がモラルで支えられているかどうかが大きな違いだった のです。
数年前に北朝鮮が”ロケット”を発射したとき、数日内に発射するだろうことは分かっていたものの、ロケットの軌道どころか発射したことさえ日本は分かりませんでした。米国から情報が流れてきて、初めて既に海上に落ちたことを知ったんじゃなかったかな。 なので着弾時刻を合わせて複数の（大量の）ロケットが飛んできたら、攻撃（着弾）を知ったときには既に反撃する手段は失われている、あるいはそれに近い状態だと思います。 まぁロケットが飛んできたら困るから防ぐような努力をしようと軍事力強化を考えるのではなく、ロケットが飛んでこないよう外交努力をするべきな訳です。 # 専門家でもなんでもないシロートの意見ですが
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%91%E5%B9%B4% …
こういう字ではないですか？ 劉 これでしたら、リュウ 意味は、殺す、バラバラに切り離す です。
国家と国家の武力的争いを戦争と呼びます。 だから、戦争かどうかは、イスラム国が国家と 言えるかどうかによります。 国家とは、講学的には次の三つを兼ね備えるものを 言います。 これを「国家三要素説」といいます。 １，領土が存在すること。 ２，国民が存在すること。 ３，領土と国民に対する統治権力が存在すること。 イスラム国は、総て満たしていますので、講学的には 国家と言えるでしょう。 しかし、政治的意味において国家と言えるか疑問です。 政治的に国家と言えるためには、既存の有力国家や 国連により国家と認められることが必要です。 そして、イスラム国を国家と認めている有力な国は 存在しませんし、国連も認めていません。 故に、イスラム国は政治的には国家ではありません。 以上から、学問的には戦争ですが、政治的には 紛争に過ぎない、ということになります。
もちろんです。 日本でもネット創設時より数か所のデータ中継点が存在し 通過する全てのデータが瞬間にアメリカに送信されます。 その目的の為にネットシステムが公開された。 もともと軍事技術なので国家安全保障の為にアメリカが公開。 これによりアメリカが直接に他国の個人を調査できる訳です。 まぁーケツの毛まで抜かれてるという状況なの。 政府ほど規模は無いだろうけどグーグルのデータ保存も巨大。 個人情報保護法で日本の邪魔をしておいて熱心に日本人の データを外国が集め続けてるんですねー 従って歴史を考えてわざわざ保存する要は無いんです。
ほとんどの場合 捕虜収容所に送られ、終戦まで収容されてました。 ・村人に殺された ・医学実験で生体解剖された ・帝国陸軍の軍法会議で死刑にされたのも あります そもそも武装解除して拘禁した捕虜は、 終戦または捕虜交換まで、兵下士官 は食費に相当する労働はさせていいが、 勝手に裁判してはならず、一定の文化的生活を保障する 義務が国際法上あります。 上官の命令で米兵を処刑したために、 戦後　戦犯として死刑にされた「私は貝になりたい」 は有名ですね( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
それが数学とどのように関係があるのか説明してください
少なくとも縄文時代にはまだ「ユダヤ人」という民族は成立していません。
結局奴隷を求めた戦争だったことが戦後の成り行きで理解できます。通貨を金貸しの通貨に変えることが目的のように思います。ゴールドラッシュが作った発想でしょう。しかし、迷惑な話です。それでかなり死にました。中国を抱き込み意識操作して殺されたのです。
謙信は、実は女性説もあるぐらい派手な着物に関心があったようです。 信長は、新しいもの好き、特に南蛮渡来(輸入品)に目が無かった。 北条時宗は身分を隠して一人旅って伝説が残ってるから、旅好き。 義満は金閣寺から、ピカピカ光る貴金属で飾るのが好き。アニメの世界では、一休さんに無理難題を吹っかける意地悪してますね。 信玄は、戦が趣味だとしか、、、 源頼朝、、、女房のいいなりで自分の趣味は持てなかったんじゃないでしょうか。
概ね同感ですが、未熟な搭乗員によるアウトレンジ作戦だと、敵の防空体制以前に、 1.敵艦隊を発見（到達）できない 2.生き残っても帰艦できない という悪条件が加わります。 　当時のアメリカ海軍の防空体制は優れていたものでしたが、さすがに万全とは言い切れません。大戦末期の特攻で日本側がそれなりの戦果を挙げているのがその証左です。 　熟練搭乗員が参加したのであれば上記二つの悪条件は相当軽減されるはずですので、結果はそれなりに改善されたのではないかと思われますが。
失礼、一般の籠城で回答してしまいました。 訂正します。 惣構の規模が分からなかったのですが、良いサイトが見つかりましたので、こちらを見てください。 http://www.tama-tsukuri.info/%E5%A4%A7%E5%9D%82% … 主力は外堀の外、惣構の内側に陣を構えたようです。 http://blogs.yahoo.co.jp/yamatetsu1441/11615490. … 外堀の外に武家屋敷がありそれを囲む惣構の中で陣を張り生活し、外堀の中には入らない、籠城？ 一般の籠城とは違いますね、ほとんどこもっていない。
PHP文庫 小川由秋 さんの「武田信繁」は いかがでしょうか？
こんにちは ずいぶん古そうなシロモノですね。縦方向に書いてありますから掛軸と思います。 上段の部分がはっきりしませんが１７人の名前が書いてあると見ました。読みとれた中段、下段の人物を調べたところ「徳川十六神将」といわれる徳川家康の腹心の家来です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%B3%E5%B7%9D% … この１６人に徳川家康を加えた１７人の画像が東照信仰で使われていました。ご提示のものはこの「文字バージョン」とでもいうべきものと思いました。おそらく神棚などに掛けて礼拝の対象にしていたものと思われます。画像はｎｅｔにいくつかあります。リンクは貼りませんが検索してみてください。 写真から読みとれたものを一般に知られた名前で書き直すと以下のようになりました。 中段の右から、 大久保七郎右衛門忠世　　鳥居彦右衛門尉元忠　　大久保治右衛門忠佐　　高木主水助清秀（戒名：性順）　　蜂屋半之丞貞次　　平岩主計頭親吉　　内藤四郎右衛門正成　　渡辺半蔵守綱　　米津常春（戒名：淨心）　　服部半蔵正成（写真では「忠広」と読めますが・・・誤記？） 十六神将ならまだ６人います。そのつもりで上段を見ると読みとれた文字から以下の人が該当者しそうです。 右から２人目は、榊原式部大輔康政　　４人目以降は、本多中務大輔忠勝　　酒井左衛門尉忠次　　井伊兵部少輔直政　　鳥居四郎左衛門忠広　　の５人だと思われます。 十六神将にはもう一人、松平源七郎康忠がいますが１人目とも３人目とも違うようです。（なお上段右端は「・・熊・忠政」と読めそうです。該当者を探すと伊奈熊蔵忠政という人物がいました。十六神将の一人ではありませんが時代は同じ戦国から江戸初期の人です。） 以上、十六神将信仰の軸と考えたのですが若干の疑問が残りました。まず徳川家康と松平源七郎康忠の名が見当たらない、服部半蔵の名前が違う、伊奈忠政（と思える）人物がいることから一般的な十六神将信仰とは違うようです。軸はずいぶん古そうですからこの信仰が一般化する以前のものかもしれません。上段１人目と３人目の名がはっきりすればこの軸の由来や目的が判明するかもしれません。 小生にわかるのはこのあたりまで。一度歴史資料の専門家に見ていただいたらいかがでしょう。ひよっとしたら大発見になるかもしれません（冗談でなく）。
幕末の長州人と比較すると、士元が久坂儀助、孔明が高杉晋作か桂小五郎という感じでしょう。 なにせ、ほとんど活躍する間もなく戦死した分、アピール度が低い。 　鵬雛、伏龍と並び称されてるだけに、ほぼ互角。これからもっと大きくなる雛に例えられてる分、潜在能力は孔明を上回っていたかもしれません。
豊臣大坂城は、図式的に単純化して表現すれば、（天守閣のある）本丸と、それを同心円状に囲む、二の丸、三の丸、さらに、その外側の総構えといった「囲い・城壁」を有し、それぞれに、堀、建物があった、広大な城域を展開していました。 これらが冬の陣の後の講和で、ほとんど埋められ壊され、唯一、残されていた本丸御殿と天守閣も、夏の陣で焼亡しました（豊臣大坂城の消滅）。 徳川幕府は、これを埋め立てて豊臣大坂城の痕跡を消し去り、天守閣の「土台」を極端に高くして、その上に豊臣時代よりも高い天守閣を建てることで、豊臣びいきの大坂の人々を威圧しましたが、「城域」が極端に狭かったため、天守閣だけが、やたら高い、城としては不格好な外見となったようです。 つまり、徳川大坂城以降、豊臣大坂城の痕跡は、全く消え去って、現物としては、今に伝わってはいないのです。 現在の「大阪城」は、徳川大坂城の、幕末期の、極く一部を残し、天守閣自体は、徳川・豊臣の折衷で昭和期に造られた「昭和大阪城」なのです。 したがって、豊臣時代の堀を、掘り戻しての「継承」などはありませんでした。
当時は、火災保険がありません。 自腹でしょうね。 長屋の場合、店子はいっさいの負担なし
詳しい図面が残っていないので、蒲生期の天守が実際にどんな形状なのかは不明 で蒲生期の天守を改築したわけではなくほとんど新規に作り直したようなモノ 会津若松市のサイトでもそんな感じで書かれている
ロニー・コールマンかな？すごいですよね！
「外国の軍人の妻」といっても、余りにアバウトすぎます。 各国事情が違いますから。 アメリカ？ フランス？ ロシア？中国？イギリス？ポーランド？、、、、。 資本主義国家？ それとも、共産国？ 何処の国のどの時代の、、とお尋ね下さい。
先の大戦で日本は他国と大きく違う部分ですが、 仲間が負傷や倒れたときには、そのままにしない。 放っておくな、と厳しく教育されていました。 そのために仲間意識が強く頑強な精神と勇気があり怯むことなく戦うことが出来ました。 今でも、他国から尊敬されています。
　軍事政権の頭領ですから、絶対にしなければならないのは軍事訓練です。 そして敵やその他の国の情報を分析することです。もちろん国内の財政基盤も整えなければなりません。少しでも多くの身方を集めるために手紙のやりとりなどもあるでしょう？ 　ひまな大名はいなかったともいます。
持統天皇 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%81%E7%B5%B1% … 父親 天智天皇 母親 蘇我遠智娘
http://kotowaza-allguide.com/ko/koketsuniirazunb … 出典は後漢書 中国の史書です
＞どうやったら今の日本がその歴史の中のこととつながって感じられるでしょうか？ 学校でする「勉強」から少し離れて、斜めの目線で見ることをおすすめしますが、そのためには勉強以外の知識も必要です。興味があるなら、ネットでもいろいろ調べられますので、楽しんでみてください。 以下は私の知っている一例です。 あ、その前に、、 世界をみて、日本ほど古代からのつながりが残っている（古代から連綿と続いている）国はありません。たとえば隣の中国などは、4千年の歴史といいながら、異民族支配を受け、古代からの連続性が少なくなっています。漢字はずっと使われているけど、服装や髪型は支配した民族の影響を受けてずいぶんと変化しています。 日本には自分たちの歴史的な変化はあっても、異民族から強制されて変化したものはほとんどないのです。 さて、日本が古来から連綿と続いている一例ですが、身近なところからいえば「食事」でしょう。 今でも旬のものとして食べられている、多くの魚・銀杏・柿・栗などは、縄文時代から食されていたおり、特に栗は縄文人が始めて栽培した植物であるとも言われています。それぐらい昔から栗を日本人は食べていたのです。 またウニやアワビなどは古事記に宮廷料理のご馳走として載っています。古事記は勉強したと思いますが、こういう部分までは学校では習わないですよね。 また、時代が下がり、戦国時代になると、西洋との交流が始まり、西洋式の調理法が伝わります。カステラや金平糖（コンペイトウ）はもともとスペインなどのお菓子ですから、あのザビエルも食べていたかもしれません。 天ぷらも元々はポルトガル語のテンペロ＝調理する、から来た西洋料理である、と言われています。 さて、故司馬遼太郎氏が言うには、日本の基礎は室町時代に出来たとそうです。今につながる、建築様式・茶道や花道の基礎ができたのがこの時期だからです。また作法もこの時代に原型ができました。 なぜ日本人がお辞儀をするのか、これもこの時代に形が出来上がったようです。鎌倉時代から武士の時代になり、常に刀を携帯してみんなが道を歩くようになり、喧嘩で切りあいになることもあるようになったため、お互いの間合いをつめ（相手の刀が届く位置まで来て）相手から目を伏せて、頭を下げることで「どうぞ首をお切りになるなら、やってください。私はあなたに敵意をもっていません」という意味をもつようになったのが、今のお辞儀の始まりです。お辞儀が深いほど「敬意を表す」のは深いほうが相手に反撃しにくからです。 刀を持たなくなった今でも、日本人は「首を差し出す」のをお辞儀の作法としています。もっとも西洋の握手も「手に武器をもっていないよ」という確認が原型ですから、同じようなものです。だから西洋では利き手ではない左手で握手をするのはよくないとされています。 宗教もそうです。日本人は、正月に神社に行き、教会で結婚式を挙げ、葬式はお寺であげます。キリスト教徒やイスラム教徒だけでなく多くの宗教から見ても特殊であるといえます。これは奈良時代に仏教を国教として輸入したからです。大和朝廷から今の天皇まで、朝廷（いまなら皇居）ではほぼ毎日神々への祈りをささげています。神々というのは、古代の大和朝廷が征服してきた色々な地域の豪族たちの神様（＝ほぼ先祖たち）たちのことです。大和は「天皇家を中心に統一国家を作るから、天皇に従ってほしいが、そのかわり各地の神々は国の神々として朝廷でお奉りする」と言って、各地の有力者たちを従えたのです。つまり、朝廷で自分たちの神が奉られるということは、自分たちの子孫は滅ぼされない、ということと同じだからです。 しかし、各地の神々を奉っても「統一国家」の指導をするには具合が悪かったので「国家宗教」としての仏教を取り入れて東大寺や法隆寺などを作ったのです。 しかし、この時代仏教を受け入れたくない人々ももちろん居て、蘇我氏と物部氏の争いが有名でしょう。蘇我氏が嵩仏派で物部氏が神道派、これに翻弄された朝廷の人々が崇峻天皇であり聖徳太子であったわけで、この争いから「大和」「和をもって尊しと為す」という日本独特の「和」の考え方がでてきたといえます。しかし、神様たちと仏様をほっておくと「別の宗教」ですから、また争いがおきかねません。 そのため、知恵のある人たちが「本地垂迹説」というのを作りました。それは、同じ神様が別の地域や民族では違う名前で現れ、本質は同じである、という考え方です。これにより、アマテラスは大日如来、八幡神 ＝ 阿弥陀如来、大国主 ＝ 大黒天のように「同じ神様たちだから、喧嘩しないでね」ということになります。 これが、現代の日本人が神社もお寺もキリスト教だって、そのまま取り入れて拝んでしまう原型だといえます。 キリスト教だって本地垂迹によれば、観音菩薩ぐらいになるのでしょうか。 現代の日本人を含めて、日本人がどんな宗教だって「ありがたい」と感じるようになったそもそもの発端は奈良時代にあるのです。 さて、分かりやすいものばかりでなく、以外？なものにも昔との関連はあります。 たとえば、日本の警察は都道府県単位、消防は市町村単位で設置されているのですが、ご存知でしょうか。これは江戸時代の名残で、警察権は藩がもっていたものを都道府県に、消防は町人街なら町人が、武家屋敷なら武家がそれぞれ担っていたため、現代でも最小の行政単位の市町村が設置することになっているのです。 また、日本は新しい道路などを作るときに、なかなか土地所有者が土地を売ってくれないし、強制収用も難しいです。これも墾田永年私財法という奈良時代にできた法律にルーツがあります。 日本の街は、城壁をもつ都市国家のように、すぐに土地がなくなるというリスクがなく、開墾した土地は自分たちのものだったために、個人の所有権がものすごく強いです。それに対して都市国家のルーツをもつヨーロッパでは都市の土地は公共の用が優先される、という考え方が強く、土地収用も日本に比べればかなりやりやすい、といえます。 日本人が連綿と培ってきた文化やしきたり、考え方や規律というのは、案外目に見えないものです。 しかし、よく調べてみると、そのひとつひとつに理由があり、その理由は古代からの日本のどこかの時点で生まれたものであるといえます。 日本ほど古代からずっとつながったままの国は、ほかにはありませんよ。
カテゴリが違います。 ココは数学のカテゴリです。
聖書配布協力会の御尽力の賜物です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%81%96%E6%9B%B8% … http://1010meguri.blog.fc2.com/blog-entry-234.html
もはや戦後ではない！　のチョイ後ですね。 敗戦により日々、諸外国から冷遇を受け、 絶望の淵に立たされ続けた日本国民。 大人は東京タワーを見て、日本の復興精神を奮い立たせ 子どもたちが「南極観測船しらせ」の活躍に胸を躍らせ、 本当に少ない僅かなお小遣いを進んで募金し、 多くの企業が持てる技術を惜しみなく供出したことで その偉業が達成された時代です。 こういう「国民が総力をあげて」というのが 平成に入ってからは見受けられない。 震災に協力はするが、心の何処かに「それは行政がすること」的な 存在し、「我がことのように」という気持ちが薄らいでしまった感がある。 小さなことでも素直に喜べたのが昭和で、 そんなの当たり前だと受け流してしまうのが平成という感じですかね。
カテゴリが違います。 ココは数学のカテゴリです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%88% … いろいろあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% … 日本では、東方教会は意識されないので、カソリックとプロテスタントしか話題にならない。
利益があるから裏切らなかった。 これは当然だと思います。 しかし、こうした、学術的に導き出された冷厳な史実とともに、史実に現れないことも、実は、あろうかと。。。 つまり、信長と家康が、肝胆相照らす心情的なつながりがあった、のではないか、それで裏切らなかったのではないか、と思います。
日丸屋　秀和さんの漫画「ヘタリア」はご存知ですか？ 国を擬人化した漫画で、ギャグベースですが、中世、近代の史実に基づいたエピソードもありますし、 何より、国をキャラクターとして覚えることで勉強が楽しくなります！ ウェブコミックなので作品名で検索すればインターネット上で読むこともできますし、 単行本もあります！幻冬舎から現在６巻まで発売されています。 私も昔ハマりました！今でも読んでいます。 本当におすすめです(*^_^*)
戦後処理問題というのは、日本も含めて常に問題視されていますね。 一言に戦争といっても、時代の移り変わりによって起因となったものや、時流が異なります。 かつて資本主義と社会主義陣営による対立が主だったものは２０００年代に入り、 民族的価値観（宗教的価値を含む）による対立へと発展していきました。 ただ、いずれの対立にしても必ず存在するのが、戦勝国と敗戦国との違いです。 この、戦勝国敗戦国というシステムが戦後処理問題の不透明さの原因になっているのではないかと私は考えています。 そもそもに勝者が正義であり敗者が悪であると考えることが前時代的発想であると同時に、 戦後処理においてもかつての日本やドイツがそうであったように敗戦国は全てを否定されることにつながるのです。昔ならば言論の統制などを容易に行うことができましたが、昨今ではそう簡単にはいきません。さまざまな情報が飛び交う中で、かつて統制されていた情報は果たして正しいものなのか、そう改めて考える時代が来たからこそ戦後処理の問題というものが取りざたされているのではないでしょうか。 「合わなくなってきたお互いの都合」というよりも、互いの価値観を軽視した 敗者＝諸悪の根源という図式がすべての不透明化の原因を招いているのではないでしょうか。 当然、戦争犯罪は許されるものではありませんが、その中にも互いの国の民族的慣習を理解しあう必要があると私は思います。 これからは、ナショナリズムから発展した国際的一致であるグローバリズム社会にり歪んだ齟齬は個々の宗教や文化の違いを理解した上で共存していける社会（ローカリズム）へと発展していくといわれていますね。
これは・・・現在の大阪城天守を、外壁を黒っぽくして豊臣時代っぽくしたものですね。 ↓こちらの画像が、一番似ているでしょうか？ http://blog.osakanight.com/img/osakajo201204_01. … 豊臣時代の大坂城天守の推定復元ですと、もうちょっと違うものがあります。 これとか https://oshiete.goo.ne.jp/answer/8908911?from=ht … これとか http://home.hiroshima-u.ac.jp/~miurayu/castle/os … 現在、大阪城天守にある復元模型は↓これですね。 http://www.city.osaka.lg.jp/hodoshiryo/cmsfiles/ …
ざっと調べたら、昭和51年（１９７６年）から流行りだしたという話を見つけました。 どうもはっきりしていないようですが、前年の昭和５０年にはあまりバレンタインデーとの関連記事が見られないようなので、ムーブメントとしては存在していたのでしょうが、それほどではなかったのかも知れません。 wikiによると当初はチョコレートにはこだわっていなかった、小学生高学年～高校生が牽引した、などと書かれていました。 私が聞きかじったことがある話では、ある年に女性誌３誌くらいが一斉にバレンタインデー特集なるものを行い、それで一般的になったと聞いたような気がします。（逆に、特集になるほど一般的になっていたのかもしれませんが） キリスト圏では恋人の日で、男性も女性も愛について語る日といった感じのようです。 最近では一番多い誕生日が１２月２２日らしく、逆算するとバレンタインデーでしょうか。 でもこの話はキリスト教の陰謀を感じる…ｗ
三国志とは羅貫中の三国志演義のことですかね。 羅貫中が創作を加えた部分の多くは女性が活躍してますので面白いのだと思いますよ。 絶世の美女貂蝉の下りは、彼女の容姿を想像するだけで、騙される三国志最強の武将 呂布に成って見たいと思うのは私だけでしょうか？
if　の世界ですので　わかりませんが、だれか書いてくれるのを楽しみにしていましたが。まだ回答がないので私見を書きます。 ワーテルローでは　ナポレオンは一旦プロイセン軍破りますが、その後の動向がつかみ切れていない。 その状況下で始まった。常にそれに対する不安、対策が必要であった。しかもグルーシーも行方不明のごとく位置がつかめていなかった。情報戦での不利があった。正面では互角でもこの不確定要素は無視できない。 ウエリントン公もその動向知っていたか不明だが、戦いの前提であったはず。（味方同士だから、ナポレオンより知っていた可能性あり） １：グルーシー元帥がはじめからナポレオンに合流している　（プロイセン軍の到着は遅れる） この意味はプロイセン軍が阻止なり、撃破されて到着しない、あるいは相当遅れることを意味する。 この場合ウエリントン公は撤退ないし戦場の変更の可能性高い。正面戦力で相当の開きがあることと 軍そのものがナポレオンより能力低いため。 あくまで　プロイセン軍との挟み撃ちとか連携が必要とされているので已むおえない選択となるでしょう。 退却防御、移動防御なり　持久戦＝プロイセン到着　の戦術があり得る。ワーテルローはプロイセン軍との連携で選ばれた戦場。　プロイセン抜きなら　考えが変わる。第2次大戦のように英国は粘り強い。 ナポレオンは短期決戦が望み：時間かかるほど不利（太平洋戦争の日本と似てますね。長期戦はできない）。周囲は敵だらけです。ウエリントン公にしてみれば、包囲網ができるまで時間がかけられる。 この差は戦術に大きく影響します。　結局ナポレオンの敗北でしょうね。 ２　プロシャ軍の到着が遅れ　　これはどうなるか不明。ただし　ネイ元帥の突撃失敗で、持久戦的要素が発生します。いずれプロイセン軍到着。ナポレオンは　プロイセン軍を無視して総兵力を投入すれば勝機はあったと思いますが、情報不足では　たぶん決断できないでしょう。勝つのはむつかしい。 相手が同じようなミスすれば別でしょうが、それは今回の条件に入っていない。 武田と上杉の戦いでも、正面戦力（正面戦争）での戦いでも、常に国境や、家臣の謀反に最善の気配りしています。 見える敵より、見えない敵のほうが　対処がむつかしいと思います。どこに、何時 普段の生活でもありますね。友人は来るのか来ないのか。身動き取れません。同じ状況であったと思います。 結論は　ナポレオンは　勝てない。部分的勝利はあっても　それ以上は勝つ機会がない。 これが私の見方です。ナポレオンの勝ち　という回答が楽しみです。 　
いっぱいありますよ 　とりあえず大手の組織だけ上げます ユダヤ・十字軍に対する聖戦のための国際イスラム戦線：　多国的 トルコ・ヒズボラ(クルド・ヒズボラ)：(Turkish Hezbollah)　トルコ 大東方イスラム砲撃戦線：(Great Eastern Islamic Raiders' Front)　 トルコ アンサール・アル・イスラム：(Ansar al-Islam)　イラク アンサール・アル・スンナ： イラク イラク・イスラム軍： イラク マフディー軍： イラク アル・アクサ殉教者旅団：(Al-Aqsa Martyrs' Brigades) パレスチナ(ヨルダン川西岸地区) ハマース：　パレスチナ(ガザ地区) イスラーム聖戦： パレスチナ・シリア ファタハ・イスラム：　レバノン ヒズボラ：　レバノン アラビア半島のアルカーイダ：　イエメン エジプト・イスラム・ジハード団：　エジプト イスラム集団：　エジプト イスラーム・マグリブ地域のアル＝カーイダ機構： アルジェリア 武装イスラム集団：　アルジェリア モロッコ・イスラミック・コンバタント・グループ：(Moroccan Islamic Combatant Group) 　モロッコ アル・シャバブ：(Al-Shabaab) 　ソマリア ボコ・ハラム：　ナイジェリア ジャイシュ＝エ＝ムハンマド： パキスタン(カシミール) ラシュカレトイバ： パキスタン(カシミール) ハラカト＝ウル＝ムジャヒディーン：(Harkat-ul-Mujahideen)　パキスタン パキスタン・ターリバーン運動： パキスタン インディアン・ムジャヒディーン： インド インド学生イスラム運動：(Students Islamic Movement of India) インド ジャマアト＝ウル＝ムジャヒディーン：(Jamaat-ul-Mujahideen) バングラデシュ ヘズブ・エ・イスラミ・グルブッディーン： アフガニスタン ターリバーン： アフガニスタン ウズベキスタン・イスラム運動：　ウズベキスタン　 東トルキスタンイスラム運動：　中国(新疆ウイグル自治区) ジェマ・イスラミア：　インドネシア ラスカー・ジハード（英語版）：　インドネシア アブ・サヤフ： フィリピン モロ・イスラム解放戦線： フィリピン パタニ連合解放組織：　タイ
戦後７０年、戦後レジーム体制は今なお少数ですが 一般人から見えない者たちに支配されています。 ダマスゴミ（メディア）がもっとも影響されています。 猿芝居をテレビなどで演出されている事を知らなけれ ばなりません。 テレビ又は新聞が嘘を言う訳ないでしょう。 と思う かもしれませんが、政府内、官僚、企業、学者、 メディアはトップ層、これらの中に反日日本人が ごろごろいる訳です。 なぜこの様な者が生まれるのかと言うと偏に米の悪 の一派の脅しと金の為です。 近代史の数々が捏造されていると言ってもよいでしょう。 例えば です。 ISISなど http://ito.bakufu.org/
ネット上の限られた範囲内での確認に過ぎませんが、 例えば下記欄外注記によりますと、 『一代要記』『皇年代略記』『紹運錄』等に 「日本根子天璽豐聰慧尊」とあるようです。 〇『六国史. 巻七／佐伯有義編／朝日新聞社／1940.7』 「續日本後紀卷第一　起天長十年二月盡五月」 <19/218>(1頁上部欄外) ○仁明、周書諡法照(=)臨四方(-)曰(L)明、譖訴不(L)行曰(L)明、 文選顏延之陽瓚誄に苟有(L)槪(=)於貞孝(-)者實事感(=)於仁明(-)とあり 一代要記皇年代略記紹運錄等に國風の御諡號を 日本根子天璽豐聰慧尊と申奉る http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1920584/19 一方、下記では『一代要記』に 「日本根子天璽豐聰惠」などとも。 〇『古事類苑.帝王部１／神宮司庁古事類苑出版事務所編／神宮司庁／明29-大3』 「帝王部一　帝王通載」 <13/104>(17頁最終行) 仁明天皇／〔續日本後紀　一　仁明〕 天皇諱正良○一代要記ニ、日本根子天璽豐聰惠、諱正良、號(=)深草天皇(-)トアリ、 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/897630/13 そこで試しに『一代要記』『皇年代略記』『紹運錄』などに当たってみますと、 …以下は刊本・写本？などの一例に過ぎませんが… ・京都大学附属図書館所蔵　平松文庫 〇『一代要記』乙集＝２巻(※流布本)　[v.02,74/119] 第五十四 仁明天皇　唐文宗大和八年甲寅在位崩例 日本根子天璽豊聰惠諱正良號深艸天皇 http://edb.kulib.kyoto-u.ac.jp/exhibit/h002/imag … ・国文学研究資料館＞電子資料館＞ 所蔵和古書・マイクロ／デジタル目録データベース 書名一覧(他機関蔵)＞一代要記＞大和文華(写) 〇【一代要記】186コマ/全1133コマ http://base1.nijl.ac.jp/iview/Frame.jsp?DB_ID=G0 … 上記の『一代要記』では、「日本根子天璽豊聰惠」。 ・『群書類従:新校.第二巻／内外書籍株式会社編／内外書籍／1931-1937』 〇「新校羣書類從　卷第三十二　皇年代畧記　仁明」 <119/390>(282頁上段) 續日本後紀一ノ廿 仁明天皇諱正良。號(=)日本根子天璽豐聰慧(-)。 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1879729/119 ・国文学研究資料館＞電子資料館＞ 所蔵和古書・マイクロ／デジタル目録データベース 書名一覧(他機関蔵)＞本朝皇胤紹運録＞鹿児島大学附属図書館(玉里文庫) 〇【本朝皇胤紹運録】40コマ/全87コマ http://base1.nijl.ac.jp/iview/Frame.jsp?DB_ID=G0 … 上記の『皇年代畧記』では「日本根子天璽豐聰慧」、 上記『本朝皇胤紹運録』も「日本根子天璽豊聡慧」。 以上のとおり「慧」「惠」両方の表記があるようですが、 漢和辞典などの「慧」項目の＜参考＞欄には、「「惠」に書き換えることがある。」 との記述もみられます。 以上　断片情報に過ぎませんが 少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
石田軍というか、西軍ですね。 もし関ヶ原に間にこの一万五千が参加していれば、勝敗にもかなり影響したであろうと思います。 ただ、その場合は、さすがの家康も、史実のように無理やり野戦に引きずり込むようなことはしないかもしれないので、関ヶ原の戦い自体がなかったかもしれませんね。さらに数日待てば秀忠軍の三万も到着しますし。 （史実の関ヶ原では、家康は西軍にあえて有利な陣形を与えることで、野戦に引きずり込んでいます。）
信長の後継者としては、長男が本命、次男三男が予備ですから、四男以下は軽い扱いです。 人質としての意味はほとんど無いでしょう。 それより、秀吉の後継者として、秀吉の軍をそっくりそのまま受け継ぐ可能性を重視したのだと思います。 　あとは、家柄の点で他の武将に劣ってる秀吉を重用するための箔付け。羽柴の姓と同じような扱いの感じ。 人間としては当時も影が薄かったでしょうね。
殿様といっても、通常は男ということ、中には十歳未満の殿様もいるけれど、多くの場合15歳以上の男であるというのが共通点で、格（ランク）や殿様に仕える配下の者の数、直接に奉仕の役にあたる家来や用人などの数も様々なのでしょう。　 江戸時代に限ったところで、一日の過ごし方が、そう同じようであるということはないでしょう。 また、廃藩置県以降ならば、殿様の直系相続人も殿様と呼ばれていても、その扱いは100人が100通りだと思いますし、日常の生活の様子も様々なのだと思います。 ただ典型的な生活は、その時代のその社会の富裕ニートに似ていると思われます。朝は日出前後の時刻に起床して、洗面・礼拝など朝の行事を済ませて朝食を取るということでやっていたでしょう。 江戸時代でも、政治組織の頂点に位する者として報告を聞き必要があれば指示裁可を下すことや学習などを短時間定例的にやること以外は、自由に何でもやれたでしょう。ただ、殿様でも、用人や女中・下男でも、集団組織の中に生活している以上、その慣例を一人の都合で変更することは身体異常を起こしたような場合以外は、許されないし、少々のことはあっても周囲に迷惑を掛けないように淡々とこなすしかなかったでしょう。　また、江戸時代でも、明治以降でも、季節の行事や暦に従ってやらねばならないことは、平成の年代とはまったく違ってものすごく多かったようなので、殿様にしても、奥方様にしても、1年365日　毎日が決まり決まったようなスケジュールという感じだったろうと思います。 そのスケジュールの合間に、参拝参詣参禅、旅行湯治上京、観劇などが出来れば最高という状態なのではないかと思います。　
・・藩　という言い方が、公式の官制地名となったのは、 1868年に明治新政府が、旧幕府領を天皇直轄領に接収して府・県に改め、 大名領は天子たる天皇の「藩」と規定、大名領の公称を 城持ち大名の場合は居城の所在地の地名をもって「何某藩」という名前が正式の行政区分名となった （府藩県三治制）。 からです。 ただし、藩は 元々は「藩」という語は、古代中国で天子である周の王によって、封建された諸侯の支配領域を指し、 江戸時代の儒学者がこれになぞらえて、 徳川将軍家に服属し将軍によって領地を与えられた大名を「諸侯」、その領国を「藩」と呼んだことに由来する。 元禄年間以降、新井白石の『藩翰譜』、『徳川実紀』等で呼称され、幕末のころには 通称として、・・・藩という言い方が　かなり普及してました。
海軍とかだと、1830年頃にはイギリス等からの技術支援を受けて戦列艦「マフムディエ」の竣工をしたりしてたようですが、 陸軍とか銃火器類についてはあんまり詳しい事書かれてるサイトとかを見かけたことが無いんですよね…(´・ω・｀) 1700年代後半とかからロシア帝国とのいざこざが多いから、 そのあたりの内容まとめた書籍とかにもしかしたら載ってるかもしれないですが…
藤原泰衡はどうでしょう？ 頼朝が大軍で攻め寄せたら、一戦もせずにびびった家来に殺されて頼朝に首を差し出されました。
火の海を車で脱出 2011年の3月11日 道路等の直接被害がなくても大渋滞になった。
http://www.geocities.jp/kk810558/busou1.htm http://www.yk.rim.or.jp/~kamide/yokohama/musashi … このへんかなぁ
元軍国少年です。 当時政府、軍の関係者以外は短波放送の受信は 堅く禁止されていましたが、結構民間でこっそり 聞いていた人はいたと思います。 勤労動員で通信機メーカ－に配属されましたが そこではお手のもので、こっそり聞いていた ようです。 勿論私が聞いたり、聞いた人と話をしたわけでは ありませんが、研究室が仕事場だったので係員の 話がそれとなく耳に入りました。 オーストラリア放送を聞いていたようです。 （日本と時差がないからでしょう） 大本営発表と大分違うなとかは判りました。 そんなこと、うっかり外でしゃべれば憲兵に つかまりひどい目にあわされます。 あの頃は無線ブームで短波マニアも少なくなく あの手この手で取り締まりを掻い潜り聞いて いたと思います。 情報を知りたいの世の常です。 原爆投下時は進学して勤労動員も飛行機工場に 変わりましたが、工場は空襲で破壊され、仕事は 洞穴掘りと芋掘り（農家の人で不足で）です。 午前中は学習で、午後から作業です。 広島に新型爆弾投下の翌日の物理の授業で、 先生があれは原子爆弾だといい、説明したのには 驚きました。 知る人は知っていたのです。 先生は東大出で、当時日本でも原爆の基礎研究は 軍や東大など協同していたから当然でしょうか。 次の話は終戦後伝え聞いたもので信憑性は不明。 米国は８月５日短波放送で原爆投下を予告し、 避難勧告をしたが、日本軍部は混乱を恐れ、一般に 知らせなかった？ この噂はかなり流布していました。 本当だとすると軍は原爆の威力を、誤ったのでは ないでしょうか。 また日本の原爆開発を恐れ投下を急いだ？ いずれも怪しいものです。
自分にとって都合の悪いストーリーは、「歴史修正主義！」と言って糾弾するのが一番手っ取り早いからじゃないでしょうか。
●薄暗くなるほどの数の飛行機が低空を飛行し ○低空で侵入した飛行機で周囲が薄暗くなるほどの機数って・・・・何百機でしょう？それにそんなに密集したら接触してしまいますよ(笑) ●西洋人は人を殺す時でも笑っていられるのだそうです。 ○地上を機銃掃射したときに操縦士の顔が見えた、というのは時々聞く話ですね。白人の有色人種への人種差別・偏見はありましたし、「戦争」というのは狂気ですからそういうこともあるでしょう。 　当時の日本人だって戦地おける行為では大差ないです。 ●屋根に打った識別記号に従って戦後の占領に使う建物はきれいに残していたといいます。 ○火災で類焼することもあるし、高射砲もあって迎撃することはできますよ（高高度で侵入するB29には手が出せなかったのですが）。 　施設そのものを爆撃の対象から外すことは可能でしょうが、建物ごとに区別するのは無理でしょう。爆撃時だって時速数百キロ、よほど大きな目印でないと気づけないし、そんな目印をしていたら特高に見つかってしまうでしょうし、第一「戦後復旧に使うため」であればそもそも施設そのものを空爆の対象から外します。類焼してしまったら元も子もありません。 　偶然焼け残った施設が戦後使われたことでそんな都市伝説が生まれたのでしょう。 　「文化財の多い京都は爆撃対象から外され、実際に空襲もなかった」という伝説と同じような気がします。
還暦を過ぎた、頑健そのもの病院いらずの者です。 しかし、振り返って見ると２回はお亡くなりに成っています。江戸時代なら。 １回目は、戦後間もなくの医薬品の乏しい時代。 幼児で重病に罹り、医者も匙を投げた時。元看護兵の父が、以前同じ病気に 罹り回復した従兄の血液を採り、血清を手造りし、それを注射して治りました。 小中学生の頃はよくからかわれたものです。 ２回目は学生の頃、髭剃り跡が化膿して、１日で腫れ上がり食事も喉を 通らなく成りました。慌てて病院に行ったら、医者は「数時間遅かったら 死んだな」と笑い、抗生物質を注射をしました。翌日、切開して膿を出しました。 濃い緑色でねばねばしたものでした。 後日、父は「それは危なかったな、顔の面疔には気を付ける様に」と笑って いました。 江戸時代なら、抗原抗体反応の知識も無く、抗生物質も無かったから 仏様に成っていたはずです。 頑健な私でさえそうですから、江戸時代に長寿な人の体と運の強さには驚かされます。 方々に棘抜き地蔵が有るのも、昔はそういう小さな傷でも大事に成る事が有った 名残だと言われています。 それから、いぼ痔で死ぬ事は無いと思います。 小生の唯一の持病は痔で、いぼ痔＋切れ痔でした。中学生の頃から。 体調管理のバロメータとして、付き合ってきました。ある日医者に聞いたら、 「ケツ穴の汚いジジイに成るぞ」と言われ、それで４０年後におさらばしました。 その後、先祖代々住んでいた借地を購入し、再び地主に戻りました。
質問の主旨は↓でしょうか。 だとしたら、それらの全てを詳細に回答するには字数が足りません。（個別の説明でも軽く超えます） 後述の過去の私の回答に飛んでください。 また、正邪による評価は主観が入る。だから「事実（主観ではなく資料に拠って事実と確定していること）」のみを認識しよう。 A：まず一つは原爆投下は虐殺か否か、 B：東京裁判に公平性はあったのか。 C：731部隊は細菌兵器を開発していたのか。 D：南京大虐殺の真実。 E：日本軍に強制された慰安婦の真偽も知りたいところです。 F：特攻について 質問者様は「戦争」に対する知識が不足しているように思えます。 なので、↓の私の回答をご覧いただければ、A～Eの回答についても理解しやすいと思います。 【ドイツと日本はなぜ戦争の反省度が違うのか？】（私の回答はNo12） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8688472.html 回答A：原爆使用は国際法違反の虐殺です。 【原爆落とされる前に降伏】（私の回答はNo９） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8678177.html 回答B：戦勝国の私刑であり、公平性などは全くありません。 【日本史でこの人は悪い奴！誰がいますか？】（私の回答はNo７） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8694324.html 回答C：細菌兵器の開発も人体実験もしていません。 そもそも、「７３１部隊」とは大陸での風土病等の衛生問題の為の「防疫部隊」です。 ７３１部隊については、森村誠一氏の「悪魔の飽食」を盲信している方がいるようです。 しかし、それは取材や資料を集めて書いたとしても、小説である以上証拠にはなりません。 問題となるのは、その資料の評価だけですが、下級隊員（殆どが匿名）の証言だけで、医師や幹部の証言が全くありません。 著者の森村誠一氏も、後にフィクションだと証言しています。 また、731部隊については、近年アメリカが日本軍から押収した10万ページにもわたる資料を公開しましたが、その中に人体実験や細菌兵器の記述はありませんでした。 人体実験については、死刑囚に対しては行っていたかもしれませんが、それも当時は殆んどの国が行っていたことです。 細菌や毒ガス兵器は国際法では使用は違法ですが、所持や研究は認められています。 これは、相手が使ってきた場合の対抗・報復手段（抑止力）や、治療法の研究の為に必要だからです。 日本軍が実戦でそれらを使用したという記録はありませんが、中国軍がそれらによるテロを行ったという記録はあります。 【「細菌・毒ガス戦／中国が最初の違反者だった」信夫淳平博士（昭和史研究會報）】 （支那派遣軍化学戦教育隊がまとめた「敵軍毒瓦斯（細菌を含む）使用調査」（内藤裕史編・解説「毒ガス戦教育関係資料」所収）によれば、昭和十二年から昭和十五年にかけて、中国軍による毒ガス戦の事例は十三件、細菌戦の事例は二十件であった。 　右の調査は、その年月日、場所、種類、方法、被害、概要を一覧表で記録している。 　例えば、昭和十二年九月七日、宝山城付近にて中国軍はコレラ菌を井戸に投入し、このためその井戸水を飲んだ日本軍及び中国人民数十名が罹患している。 　また、昭和十三年七月二十六日、九江においても同様の理由で日本軍百二十九名、中国人民五百名の罹患者を出している。 　また、重慶を脱出した国民党軍の元軍政部防毒処勤務将校の情報をまとめた「支那軍の化学組織系統の概要」（昭和十六年六月二十六 日付、前掲「毒ガス戦教育関係資料」所収）によれば、中国における毒ガスの研究及び製造は、「軍政部兵工署理化研究所」において行われていた。 　中国は1926年3月、ソ連から一万発の毒ガス弾を購入し、1937年9月、第二次上海事変で細菌、猛毒兵器を使っている。 　日本軍は中国軍から、大量のソ連製毒ガス兵器を押収している。） 中国が日本が遺棄したと主張している遺棄化学兵器の件ですが、処理費用目当ての捏造です。 そもそも、終戦後に中国の要請により、正式に文書を取り交わして引き渡したものなので、日本に責任はありません。 更に、調査によれば、その化学兵器の大部分はソ連製でした。 回答D：（質問者様の虐殺の定義が不明ですが）虐殺の証拠はありません。 【南京大虐殺　実際に大勢の人を殺害したのですか?】（私の回答はNo９） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8633886.html 回答E：「職業売春婦」である慰安婦は存在した。 しかし強制連行は捏造であり、その被害者である「従軍」慰安婦は存在しない。 【従軍慰安婦問題について】（私の回答はNo８、１２、１９） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8761703.html ↑ですが、この問題で重要となる【告発側の立証責任】と【証拠】の定義と扱いについても説明しています。 （やったと言う方がその証拠を出す義務がある　「やっていないという証拠はない」という理由で有罪にはできない） 回答F：確かに特攻は「統率の外道」であったと思います。 しかし↓の目的や効果もありました。 それらが隊員の命と釣り合うか？は疑問ですが。 １：覚悟を見せる事で、少しでも講和時の条件を良くする為。それは未来の日本の運命を左右します。 １：実は戦果より敵に与える精神的ダメージが大きく、特攻機への恐怖から精神症になる兵士が少なからず出た。望外の効果でしたが。 上層部も特攻を保身の為に強制していたのではないと思います。 特攻作戦を具申され許可した大西瀧治郎海軍中将は、特攻を「統率の外道」と語り、終戦時に割腹自殺（介錯なし）をしています。 特攻については、海外の評価の方が高いように思います。 ★フランス　アンドレ・マルロー元文化相 「日本は太平洋戦争に敗れはしたが、そのかわりに何ものにも替え難いものを得た。それは、世界のどんな国も真似のできない特別攻撃隊である。スターリン主義者たちにせよ、ナチ党員にせよ、結局は権力を手に入れるための行動だった。日本の特別攻撃隊たちは、ファナチックだっただろうか。断じて違う。彼らには、権勢欲とか名誉欲など、かけらもなかった。祖国を憂える尊い情熱があるだけだった。代償を求めない純粋な行為、そこには真の偉大さがあり、逆上と紙一重のファナチズムとは根本的に異質である。人間は、いつでも、偉大さへの志向を失ってはならないのだ」 【世界が語る神風特別攻撃隊】（動画） １：＞最近言われている言葉ですが真実の歴史を知り、修正すること。これこそが本当の歴史ではないのかとおもうのですが。 ↑ですが、質問者様は「歴史修正主義」の意味（というか作られた目的）を誤解していると思います。 まず、「歴史」とは「事実の連続」であり、それによれば、そもそも「修正」自体あり得ません。 この言葉は、WW２の戦後処理（敗戦国＝戦争犯罪国家）を正義として、それによって利益（戦争責任への謝罪、賠償、外交的譲歩等）を得ている者達や国家が、それらが誤りであると主張する者達に対して、 【事実を歪曲した歴史認識を語り広めようとしている者達】 とレッテルを貼って貶める為に作られた言葉です。 同じ意味のものとしては、日本では「ネトウヨ」があります。 これらについての詳細は↓の私の回答（No８）をご覧ください。 【ネトウヨって・・・？】（言葉としての「ネトウヨ」の誕生の経緯と本来の意味） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8701192.html 以上から、不当に「ネトウヨや歴史修正主義者」と呼ばれている人たちは、自分達の歴史観が事実に基づく正統な（修正以前の）ものであるという立場から、自らに「歴史修正主義者」や「ネトウヨ」という「蔑称」は使いません。 また、他人を「ネトウヨや歴史修正主義」と侮辱する人たちは、自らは、日本の歴史について、自分達の先祖を侵略戦争をした犯罪者と糾弾することで自らを、過去を反省し謝罪し、平和憲法（とやら）を守り、自衛隊を否定し、平和を願う　ごりっぱな良識人を装います。 しかし、それらは他国の常識からは、他国の侵略に加担する売国奴や工作員としか思われません。 【在日の本音】 日本人は黙って殺されろ！ 【恐怖の集会】 https://www.youtube.com/watch?v=VHq4aBBKuIY （0：21　要するに自衛権も止めると・・・） スイスの平和ですら武装を前提としています。 【「民間防衛」スイス政府刊よりー自由と独立、民主主義、防衛について】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=XPRy6YhsfTs （我々の平和な生活を手中にその握っている強大国が、理性的であり賢明であることを、心から希望する。しかし、希望を確実な事実であると見る事は、常軌を逸した錯誤であろう。そこで、最悪の事態に備える覚悟をしておく必要がある。） https://www.youtube.com/watch?v=tUuxd4ESpsc
＞現在の首都は東京ですが経済の中心であることがその理由ですよね。 違います。東京が首都的な存在になったのは徳川家康が江戸に幕府を開いてからですが、当時は江戸の地は葦ばかりの荒れた土地でした。 その江戸に明治時代になって天皇が「行幸」してきて、以来東京としてずっとやってきましたが、太平洋戦争が終わるまでは、日本最大の経済都市は大阪でした。大阪に証券取引所があるのはそういうことです。少なくとも江戸時代は、物資の多くは一旦大阪を経由したといってもいいんじゃないかと思いますよ。例えば越後（新潟）で作られたようなものも、北前船で日本海を通って敦賀あたりでちょっとだけ陸路を使って琵琶湖に行ってそこから船で京都を経由して大阪に運ばれるか、そのまま日本海をぐるっと回って瀬戸内海ルートで大阪に運ばれ、そこから江戸に運ばれました。 首都というのは「政治の中心地」ですね。政治を行うのに都合がいい場所ですね。そりゃ、経済の中心地のほうが何かと都合がいいことも多いとは思います。東京やロンドンのような政治の中心地と経済の中心地が同じ場合も当然あります。 しかし、アメリカの首都はワシントンDCですが経済の中心地はいうまでもなくニューヨークだし、オーストラリアのキャンベラとシドニー、ブラジルのブラジリアとリオデジャネイロ、ドイツも首都はベルリンだけど経済の中心地はハンブルグです。日本からの直行便は確か全部ハンブルグでしょ。東西ドイツ統一で一時期ベルリン直行便ができたけど、今はハンブルグに一本化されてたんじゃないかと思います。 ヨーロッパの場合は古い都市は自由都市や都市国家として独立していた場合がしばしばあるので、割と政府（幕府あるいは王朝）主導型の日本や中国とは事情が違うこともあるかと思います。
いや単に、宗教と言うのは一つにまとめりための「教義」がなくてはなりません。「宗」は基本や基盤となる中心を意味し、「教」は文字通り教えや教義、決まりごと。 神道には教義が存在しないので宗教であるべき要件を整えていない・・それで充分です。論理的も何もありません。 また幾つかの定義が示されていますが、宗教学者、岸本英夫による定義「宗教とは、人間生活の究極的意味を明らかにし、人間問題の究極的解決に関わると人々によって信じられている営みを中心とした文化現象であり、その営みとの関連において神観念や神聖感を伴う場合が多い」と言うものをあげておきます。 ただし一般に「神道」と言うと明治時代に発足した「神社神道」をさします。今では神社本庁が受け継いでいます。このほかに明治政府が神道による教育を断念したときに国の庇護から外れた神道があります。これらには「教義」があります。代表的なものが「教派神道」と呼ばれるグループです。このほかに金光教や御嶽教、出雲大社教、天理教、黒住教などがあります。 近年といっても象は25年頃から神社本庁にも国家神道復古の“きな臭い”動きがあり、神社への締め付けや政治連名の活発化などが起き始めています。とりまとめが簡単なんですよね、教義があったほうが。自分たちの強制力も増しますし。でもそれは神道では堕落への道です。 最近の「神社の常識」「神社のマナー」などもこの動きに同調するものです。 明治時代に定められたのは神職に対する祭事の作法であり、それに伴う昇殿参拝者の動きだけです。 私たちが日常やっている参拝は「自由参拝」といって“定められた”作法ではありません。せいぜい手水の方法、拝礼の順序、玉串の所作だけです。それ以外はありません。今常識とかマナーとか言っているのはすべて俗説でしかないのです。 それが神社本庁までがさも決まりごとであるかのように言いふらしている。これが問題なのです。神社神道の教義化の始まりです。 ただただ神に使え、お陰さまでお参りをするそれ以外に神道の決まりはありません。否それすらも「しなければならない」事ではないのです。 今後は神道も宗教となってしまうかもしれません。そのときには再び戦前に戻るやも知れません。 神社神道に関しては有名な言葉があります。 『神道は一般的な宗教の概念だけでは捉えられない、わが国の歴史と伝統とを踏まえた道徳、倫理、秩序、生活規範など、風土・生活に根ざした広い意味合いを包含しています。 神道は日々の生活の中で、自然との調和を図り、また祖先や人々と共に生きていく、という日本文化の根本をなすものに深く関わりを持つものであり、わが国の、或いは世界の諸問題に我々が相対していく上で、多くの示唆を与える事ができるものです。』（平成13年(2001)、高円宮憲仁殿下のお言葉より）
アメリカ建国にはジョージ・ワシントン、キューバ革命には我らがフィデル・カストロというような「リーダー」がいますが、ISISはあえて意図的にこれといったリーダーを置いていないそうです。それは、アルカイダがビンラディンをリーダーにしていたら執拗にビンラディン個人が付け狙われたからだともいわれています。 アメリカの戦略としては、とにかく指導力あるリーダーを殺してしまえば組織はガタガタになるというのはありますからね。なんていうのかな、脳が天敵に意図的に狙われるなら、脳を置かずに神経組織全体に脳の役割を担わせるみたいなものでしょうかね。 それゆえに、アメリカも対応には苦慮しているようです。筆頭のリーダーと目された人物が空爆で少なくとも重傷を負ったとも伝わりましたが、それによる影響は少なくとも素人にわかる範囲にはないようです。 「頭領なき自治」という点では、戦国時代の一向門徒に似ているかもしれませんね。戦国時代の一向門徒は各地で蜂起して自治していましたが、大名のようなリーダーは持ちませんでした。もちろん、教団トップに教如とか蓮如とかいたわけですが、彼らが門徒に対して行ったのは決起を促すことくらいで、国家的な支配はしていませんでした。 しかし、織田信長を最も苦しめかつ追い詰めたのは、武田信玄でも足利義昭でも浅井長政でもなく、リーダーなき一向門徒でした。「宗教が求心力になっている」というのも共通項ですね。 一向門徒によって「解放」されていた地域は住民によって自ら自治されていたようですよ。 ISISの実態については、我々が知る限り現地にいる日本人はあの人質のお二人しかいないので、「正しい認識」を知ろうにも知る術がない、というのはあるかと思います。池上彰さんによるとあの我々が知っているISISはISISの「軍事部門」に過ぎず、他にも自治組織やらサイバー部門やらあるようですが、関係者以外には不明な部分が多いでしょうね。私は資金繰りをどうしているのかがわからないです。「旧イラクやシリアの銀行を襲ってお金を手に入れた」とか「占領した原油採掘施設を使っている」ともいわれますが、銀行を襲ってもその中にあるお金を使い切ればオシマイだし、占領した原油採掘施設もどうやって管理してどこに卸しているのか（周囲の国と戦争状態なのに）という疑問が解消されません。
　ご質問の「術」は、韓非子が先例として参考にした「法」と 「勢」にならんで、政治統治術の三本柱のひとつです。 「法」は、いわゆる法家の説で、商鞅が定めた厳格な定法主義 （商鞅自身も、この法で死にましたが）をいい、「勢」は、 統治者の物理的強制力（有無を言わさず部下を従わせる権限） を指していいます。 　さて申不害の「術」は、今風にいえば人材登用と配置転換 の方法で、適材適所、ここが駄目ならあそこをやらせよ、と いう組織運営の基本といっていいでしょう。 　韓非子は、これら三本の柱のそれぞれ、一本だけでは駄目、 二本でも国はぐらつく、とかんがえて、「術」重視の申不害 を批判したようですが、結局は、優れた国政の論、いわゆる マキャベリズムとして評価したわけです。 　素人の解説ではものたりないとおもうので、 http://hyena.human.niigata-u.ac.jp/files/xsheng/ … など、どうでしょうか。
日本の祭祀が日没からなのは、夜の一日が日没から始まると考えていたからです。 対して、人の生きる昼の一日は、日の出より始まります。 なので、古来より一日の始まりは朝とされてきました。これは中国でそもそうですね。 いまので、正月の御来光を拝むのは朝が一日の始まりとされていたからですね。 近代（明治）になると、明確に夜中の０時が一日の始まりですね。 ちなみに、日没から一日が始まるというのは、西欧ですね。 クリスマスイブ（クリスマスの夜）が２４日で、２５日の夜がクリスマスでなはいのはそのためです。
古代の海戦で使われる軍船の船首の海面下に【衝角】という鋭角的な突起物を作っていました この【衝角】で敵船の側面に当て船を沈めるのです 【衝角】は19世紀まで海戦で使用されました またギリシア・ローマ時代には舳先に跳ね橋のようなもので敵船に楔のように打ち込み そこから兵が渡り白兵戦で敵船を奪取したりしました あとは【バリスタ】 よくわかるのはグラディエーターという映画の始めにローマ軍がゲルマン人に対し使用した大型の鉄矢を撃つ機械式の装置で 主に陸戦で使用され その長射程を利用しアレクサンドロス大王が中央アジアで遊牧民のサカ族の騎馬弓兵を撃ち破った時にも使用されました 火砲未発達の時代で最強の海戦兵器は ビンザンティン帝国で開発された【ギリシア火】といわれる兵器です 【ギリシア火】というのは簡単に言えば火炎放射器で 木造である軍船には極めて脅威でした この【ギリシア火】でビンザンティンは日出の勢いであったイスラムのアラブ軍海軍を撃退しました しかし、この兵器も万能ではなく 12世紀ビンザンティン皇帝マヌエル１世が突如国内のヴェネツィア人を逮捕しようとしました ヴェネツィア人の中には船で脱出しようとしましたが ビンザンティンは執拗に追い【ギリシア火】で焼き討ちました しかしヴェネツィアの船の１隻に有能な指揮官がおり 【ギリシア火】で攻撃されることを予想し、船体に酢を浸した毛皮で覆い延焼を防ぎました この１隻が本国へ逃げ切り、この悲報を本国に報じました やがて30年後、この事件で失明したダンドロ総督の下、ヴェネツィアが第四回十字軍を起こすのです 【ギリシア火】は火砲開発後も使用されました 最盛期のスレイマン大帝のオスマン軍がマルタ島へ侵攻してきた時 バレッタ要塞にいたマルタ騎士団が【ギリシア火】を使用してオスマン軍の木造船を次々炎上させるなどして奮戦 オスマン軍を撃退惨敗させたのです
なかなか理解できない原因はなんだとお考えでしょうか いきなり妙な物言いで申し訳ありません。 鎌倉時代から室町時代といいますのは、西洋史的概念から中世と呼ばれる時代です。 なぜ中世という時代区分が設けられたのかと言いますと、平安時代以前の古代と呼ばれる時代のあらゆる体制（政治、社会、文化）が一大転換した時代であったことが一つの要因です。 平たく言いますと価値観が入れ替わる過渡期の時代です。 このような時代を政治史の権力階層だけを追って歴史を見ると混乱してしまいます。 安土桃山時代以降はいわゆる武家政権の時代です。明治維新も単に武家階層内での交代です。 大正、昭和も武家の流れを汲む軍人が政治の中枢だった時代です。 これと同じ感覚でご覧になられると、全てが入れ替わっていく時代ですので、ウッカリしますと、史実がお互いに何の脈絡もないように錯覚してしまいます。 ということで、まずどれだけ混沌とした時代であったのかということを頭に入れることをやってみて下さい。 急がば回れ、です。 中世のややこしさについては下記のようなサイトがあります。 日本の中世 - Biglobe www5a.biglobe.ne.jp/~hampton/history037.htm 多少読みにくいかとは思いますが以下のような書籍があります。 中世に国家はあったか（日本史タブレット）　新田一郎　山川出版社 あと中世関連の入門書的なものを紹介したサイトがありますのでご覧下さい 新書マップ | 日本の中世 shinshomap.info/theme/japanese_medieval.html 蛇足 武家は平安時代には御所の縁先の地べたに両手をついて頭を下げている侍（さぶろうもの）でした。 現在日本の文化とされている、あらゆる風俗、習慣、文化は室町時代に生まれたものです。 茶道も華道も書道も全て室町時代以降のものです。 和服も室町時代以降の服装です。 御承知のようの仏教も現代のものは鎌倉仏教の末裔です。 神道も室町時代の吉田神道を継承しているだけです。 現在の日本の農村風景というものも室町時代に生まれたものです。 明治政府が妙な復古調のことをやったために、奈良、平安、の時代から続いているように誤解しているだけです。
すみません。ご質問とは外れたことを言います。申し訳ありませんが、他の方のご参考まで。 貨幣価値を現代の感覚でいくらか、というのはたいへんに難しいことです。 昭和の中ごろまでは、米価換算がかなり正しいと言えましたが、平成の今は「米価が食費の中心ではない」から、この計算ではわかりません。 そして、生活水準も違います。 いまはどこの家でも自動車の一台は持っているとしましょう。 当時、駕籠でもなんでも自家用の乗物を持っている人はいません。 そして、一家が一両で裕福に暮らせた、というのが大間違いです。 江戸の中ごろで、「健全な貧乏人が健全な貧乏生活をおくることができる」生活費が、月に一両です。 夏に涼しく冬は暖かい住まいで、車もあって、家電は一通りあり、そういうのが庶民生活だとすれば、一両は３０万円とも５０万円とも言えます。 しかし、昭和２０年代から３０年はじめまで（１９４７～１９５５・１９５６）、庶民には家電製品にも手が届かず、隙間風の吹く家に住み、家財道具はなにもなく、食事も飯と味噌汁と漬物と焼魚があれば十分という、それが普通の、誰でもがそうだった時代です。そのころ、庶民はみんな、江戸時代と違うのは服と靴くらいというときの、庶民の生活費は２万円でしたから、江戸時代の健全な貧乏人が健全な貧乏生活に要した一両とは、この時代の２万円です。 昭和の後半から末の、高度成長時代を過ぎてからの現代の「円の価値」は、江戸期の貨幣価値とは比べようがありません。 現代の、冬暖かい家に住み、夏には氷も自由に得られ、そこそこの収入でうまいものを外食にも行ける庶民生活は、江戸時代の大名・豪商よりもいい暮らしだと言えます。 また、庶民の多くが健全な貧乏生活おくっていても、その１０倍の生活費を使っていた中流階級も、江戸期には珍しいことではありません。新撰組の平隊士が貧乏庶民の１０倍の報酬をもらうのは、あやしむことではありません。
＞と言うことで間違いないでしょうか？ その通りですね。 反日民国だけで通用する「正しい歴史」では、全ての在日は「強制連行」ですがね。 ですから、戦後７０年経っても未だに強制連行された子孫は自らの意思で帰国出来ないのです。 日本・中国・戦後日本を支配していたＧＨＱの資料では・・・。 １８９５年。日清戦争で朝鮮半島を武力で中国から奪いましたよね。 ※下関条約第一条。清国は、朝鮮の独立を承認する。 ここで、朝鮮半島の有史以来初めて独立国家が誕生したのです。 が、朝鮮国王は「中国の次は、ロシアの属国・植民地になる事を希望」しました。 そこで、ロシアの南下を恐れた西欧各国の同意を得て日露戦争が勃発。 その後、日本に併合しました。日本の国家予算の多くを、朝鮮の社会資本整備に用いました。 http://ccce.web.fc2.com/si/oldkorea.html 植民地でなく併合ですから、朝鮮半島の住民は「日本国籍」となります。 琉球処分で沖縄県が設置された時、琉球人が日本国籍になったのと同じです。 国境が無くなったので、職とカネを求めて多くの方が日本各地に渡りました。 今でも、反日活動家（ＢｏＡ・東方神起など）が「日本（円）が大好きです！」と出稼ぎに来ていますよ。 戦後、半島を連合国に返還。この時点で半島出身者は日本国籍を失います。 が、何故か彼らは帰国する道を選択しなかったのですね。 民団・総連を組織して「特権・利権団体」を設立して、住み続ける事を決めました。 社会党・共産党・創価学会（当時は、別の名称）が、設立を強力にバックアップ。 「無職でベンツに乗る権利を、子々孫々まで！」が合言葉。 ※大阪では、生活保護受給者は（人口の）１割を超えています。 ※この生活保護受給者のうち、過半数以上が在日です。国籍割合で考えると・・・。 結局、一種の無国籍＝特別永住者となります。 日本でも外国人扱い。祖国に帰っても外国人扱い。本当に、可哀想な人達です。 ＞そのあと、その植民地はどうなったのですか？ 日本の敗戦後、朝鮮半島は「連合国の統治」となりました。 朝鮮半島住民が、自ら自治が出来るまで連合国（戦勝国）で教育・統治しよう！という事ですね。 が、半島南部で軍事クーデターが勃発。反日民国が誕生します。 ※対馬・壱岐の割譲をＧＨＱに要求しましたが拒否されたので、竹島を武力で占領。 怒った反日人民共和国・ソ連は、北半分の反日共和国樹立を支援。 反日共和国は、日赤・朝日新聞・社会党・創価学会の支援のもと「帰還事業」を行います。 朝鮮半島北部出身者を、「地上最大の楽園」として日本から帰還を進めたのです。 ※今では、誰も反日共和国が楽園とは思いませんがね。^^; 反日民国は、朝鮮半島南部出身者の帰還事業を行いませんね。 その代わり、無職でベンツに乗る権利だけでなく参政権・選挙権など「日本国籍の者と同じ権利を与えろ！」と日本政府に厳命しています。 ※民主党・創価学会政治部は、大賛成。 反日政策しか成果が無い告げ口おばさんは、東京オリンピックをボイコットするようですね。 反日民国世論も、徐々にボイコット賛成派が増えています。 ますます、在日の肩身が狭くなります。 参考URL：http://ccce.web.fc2.com/si/oldkorea.html
"ホロコーストは、ユダヤ人の犠牲者が多すぎて１０００年経過しても 世界史に残り続けると思いますが" 　　↑ 本当にあれだけの数が殺されたのか、については 疑義があります。 調査が進むにつれ、被害者の数がどんどん減って いっています。 どうやら、負けたから悪者にされたのは、 日本だけではないようです。 ”一般ドイツ人にすると至極迷惑な話なのでしょうか？” 　　　　↑ ユダヤも含めて、あれはナチスが勝手にやったことで ドイツ国民、ドイツ国は関係無い、というスタンスです。 そして、それが国際間でも通用しています。 これが日本と違うところです。 日本はそんなことは出来ませんし、又、人種が異なる ので、そんな主張は受け入れられなかったでしょう。
朝鮮半島に限らず、世界中どこの国でも内戦はあります。今はシリアが内戦の真っ最中です。 そして私たち日本人からするとシリアの人はみな同じシリア人に見えますが、実際にはいくつかの部族があってそれぞれにそれなりに対立があり、それがこの内戦で噴出したといえます。 んで、実際に韓国人と接してみると分かるのですが、韓国人というのはあんなに狭い国土なのにびっくりするくらい地域ナショナリズムが強い国です。韓国内であっても、ソウル出身の人とプサン出身の人は決して仲良くやりません。韓国で光州事件というのがあるのですが、あの事件が起きた全羅南道は韓国でも「田舎者」と蔑まれる地域だったんですね。だから余計に政府軍も容赦しなかったというのがあるそうです。 学生時代に韓国人留学生がいて、私は彼らと結構仲が良かったのですが、かなりはっきりした派閥があったんですね。その派閥は何で分かれていたのかというと、出身地で分かれていました。びっくりしましたよ。お互いにすんげー仲が悪いんだもん。 だから最近日韓関係は戦後最悪といっていい状態なのですが、あれは「外に（日本という）敵を作らないと国内が結束できない」という事情もあるのですよ。今の大統領も前の大統領も政治家としては強い人ではないので、国をまとめることができないのです。 ただ地域ナショナリズムというのはこれも世界中どこにもあって、日本では青森県も津軽地方と南部地方じゃ戦国時代の昔から仲が悪いし、山形県も庄内地方と村山地方は仲が悪いそうですよ。某県の医者追い出し村のように、よそ者は医者であろうと排除するところもあります。
江戸時代と農民と戦場の武士とは、時代も条件も違いますので、バラバラの回答になります 江戸時代に冬季に武士が野宿するような戦闘は行われませんでした。（念のため） 日本家屋というのは「住いは夏をもって旨とすべし」と言われていたように密閉度の低い風通しの良い構造になっていました。 部屋の仕切りも襖か障子でした。 逆に言いますと冬は現在に比べれば相当に寒い環境でした。 現在のようにエアコンや石油ストーブなどが普及しなかった昭和３０年代以前は江戸時代も昭和時代も余り変わりはありませんでした。 都市部では、火鉢と炬燵（行火）がごく普通の暖房設備でした。 火鉢や炬燵のある部屋に家族全員が集まって寒さをしのぐというのがごく普通の習慣でした。 部屋ごとに部屋全体を暖房するというのは、高度成長期以降の習慣です。 炬燵や行火が使われるようになったのは室町時代以降とされています。 火鉢は奈良時代から使われていました。 火鉢に使われる木炭は縄文時代からありました。 つまり、奈良時代から昭和３０年代までの都市部の暖房というのは、主役は火鉢でした。 信長が秀吉の才能を注視するようになった切っ掛けは、城中で使われる炭を大幅に節減したことだったと言われています。 江戸時代の江戸の街の様子を描いた江戸名所図絵という書籍がありますが。 その中に、部屋の障子を全て開け放って、皆で庭に積もった雪を眺めている絵があります。 部屋の真ん中に火鉢が一つ置いてあるだけです。 江戸時代は現在よりも寒冷で、江戸でもよく雪が積もりました。（小氷河期と言われています） あちらこちらで雪見という行事をやっていました。 台所などの炊事場には七論と呼ばれる煮炊き用の移動式の炉があって夏でも火が入っていました。 湯沸かし器がありませんでしたから、常時お茶用などのお湯を沸かしていました。 この移動式というか携帯形の炉は平安時代から置き炉と呼ばれて使われていました。 日中は必ず火が入っていましたので、暖房の役目も結果的には担っていました。 農漁村地帯では囲炉裏が唯一最大の暖房設備でした。 囲炉裏の周りに集まって寒さをしのいでいました。 現在、村興しなどで古民家を使って囲炉裏端での食事を提供していますので、機会があれば訪ねてみて下さい。 明治以降ストーブが普及した後はストーブが囲炉裏の代わりをしていました。 学校も教室にストーブが一つ置いてあるでけでした。 入学試験の際には不公平になるということで、ストーブは消してありました。 つまり暖房のない教室で試験を受けていました。 もしお祖父さんやお祖母さんがおられれば聞いてみて下さい。 明治になるまではウールという動物質の繊維製品がありませんでしたから、着物は木綿が主体でした。 木綿の入手が難しかった関東以北の地では麻が主体でした。 セーターという衣料品は明治以降に着られるようになった衣料品です。 木綿も麻も現在の衣料品に比べれば保温性が劣ります。 江戸時代には、着物は夏は一重と言って浴衣のような感じの着物でしたが秋になるとあわせといって、夏の着物に裏を付けて二重にしました。 和服というのは、糸を抜いてばらばらにして洗い、また縫い直すというやり方をします。 この為に季節ごとに一枚にしたり重ねたりということを繰り返して着ていました。 冬になると、この重ねた表裏の間に綿を入れた綿入れという状態にして着ていました。 この綿入れの綿の量を増やした掻巻（かいまき）、あるいは褞袍（どてら）というものを作って掛布団代わりにしていました。丹前とも呼ばれました。 掛布団が無かったのではなく、チャントその代わりの役目を果たすものがありました。 質問者さんが、江戸時代どころか、昭和２０年代の家へ行けば、おそらく寒さに文字通り震え上がるでしょう。 簡単に言えば昔の人は寒さには強かったということです。 あとは、生活習慣が違いますので、一人で部屋にこもってゲームで過ごすなどということはありませんでした。 常に火のある部屋へ家族が集まって過ごしていました。 それと、人間はある程度寒さには慣れます。 これは外国人観光客の方にも見受けられます。 南欧以外のヨーロッパから来られた方やアメリカから来られた方は日本人よりもはるかに薄着です。 永平寺などで修業をされている僧侶も特に暖房もなく一冬過ごします。 寒稽古で頑張って下さい。寒さには直ぐに順応します。 戦国時代の武士の野宿ですが、当然焚火をして寒さを凌ぎました。 移動の際には、蓑と呼ばれる稲わらを重ねた外套を着用していました。 雪のある時期はお互いに足場も悪く体の動きも鈍りますので、余り積極的には戦はしていませんでした。 この当時の常識を破ったのが佐々成政のさらさら越えです。 命懸けで冬の立山を越えています。 常識外の行動でしたので、現在まで伝えられています。 人間の体というのは血液が循環していますから、手足を温めるだけでも寒さは凌げます。 焚火が効果があるのはこのためです。 湯たんぽもこの原理を応用したものです。 寒いなと思ったら手をお湯に１０分ほど浸けてみて下さい、全身が温かくなってきます。 最近温泉地で足湯というのが流行っていますが、これも相当暖かくなります。
「何か具体的な数字」と仰るのが、古墳時代全体の男女別数・比率だとすれば、 ド素人の私には手が出し辛いので、中途半端投稿になりますこと御容赦下さいm(_"_)m 御提示ＵＲＬと重複しますが… 〇「古代日本の歴代遷宮と家族・親族システム／阿部一」 『東洋学園大学紀要 21／2013-03-15』(17-35頁) http://ci.nii.ac.jp/naid/110009576031 <6/20> …田中はまた、単体埋葬(ひとつの古墳に一体だけ埋葬)された遺体と、 複数の遺体が埋葬されている古墳において最初に埋葬(初葬)された遺体について、 その男女比を調べた。 単体埋葬された遺体と複数埋葬の初葬された遺体は、 その古墳を造営する契機となった人物であり、 一族にとって家長といえる存在であったと推測される。 その男女比は、おおよそ５世紀後半以前において、男性６：女性４であった[29]。 したがって古墳のデータからも、５世紀代まで、少なくとも有力農民層においては、 キョウダイの絆が強く、男女の地位にあまり差がなかったことが明らかである。… <8/20> …単体埋葬された遺体と複数埋葬で初葬された遺体の男女比は、 それまでの男性６：女性４から、おおよそ５世紀後半以降は男性８：女性２の比率に 変化しているのである[33]。 一方、首長クラスの古墳は、古墳時代中期(５世紀)になると女性首長の数が減少する傾向 がみられるとともに、副葬品として武器(鉄鏃)・武具(甲)の比率が増加している[34]。… ※[29]田中良之(1995)ポテンティア叢書39 『古墳時代親族構造の研究―人骨が語る古代社会／柏書房』(222-223頁) ※[33]同上(222-224頁) ※[34]清家章(2010)『古墳時代の埋葬原理と親族構造／大阪大学出版会』(203-205頁) 上記では、単体埋葬と複数埋葬の初葬に関して「５世紀後半以前、男性６：女性４」 「５世紀後半以降、男性８：女性２」と男女比率だけですので、 具体的な事となりますと、 上記『古墳時代親族構造の研究―人骨が語る古代社会／田中良之／柏書房』 などに当たられるか、あるいは 〇田中良之のページ http://scs.kyushu-u.ac.jp/qtanak/ ＞著書・論文のページ http://scs.kyushu-u.ac.jp/qtanak/ronbun/tanakaro … ＞その他の文章 http://scs.kyushu-u.ac.jp/qtanak/sonota/zatubun. … などを足掛かりにするしか無いのかもしれません。 一方、下記で引用された「古墳時代前半期の古墳出土人骨の性別と割合」グラフ (真壁葭子「古墳と女性」『歴史評論』四九三、一九九一年五月)では、 具体的な古墳場所は特定出来ないものの、古墳時代前半期の 大型古墳(中心の埋葬)と中・小古墳(小石室・箱式棺)ともに例数・比率明記の結果、 男女別の例数が一応は逆算出来ます。 ただし、複数埋葬では、初葬の特定や、一部につき性別の特定も出来ません。 〇「古代日本女性の栄光と没落／坂元義種」 『龍谷大學論集　第470號／龍谷學會／2007-07-30』(53-74頁) http://repo.lib.ryukoku.ac.jp/jspui/handle/10519 … <2/22> ＜古墳時代前半期の古墳出土人骨の性別と割合 真壁葭子「古墳と女性」『歴史評論』493＞ ・大型古墳(中心の埋葬)／46例 ♂(男)23.9%→11例、♀(女)19.6%→9例、♂♀(男女)19.6%→9例、 2人4.3%→2例、3人以上30.4%→14例、？(不明)約2.2%→1例。 以上46例。 ・中・小古墳(小石室・箱式棺)／322例 ♂(男)44.1%→142例、♀(女)23.9%→77例、♂♀(男女)16.1%→52例、 ♂♂(男男)2.1%→7例、2人2.8%→9例、3人以上10.2%→33例。 以上320(計算)例。322(実)例と2例の差異？(＞＜) <20/22> (6)女性君長が単独で埋葬されていると思われる古墳には、 福岡県糟屋郡の七夕池古墳、兵庫県神戸市の得能山古墳、 神奈川県横浜市港北区の日吉矢上古墳、群馬県高崎市の元島名将軍塚古墳などがあり、 男女複数埋葬のうち、女性の方が重視されている古墳に大阪府和泉市の黄金塚古墳が ある(前掲注(5)今井論文〉。 なお、女性を埋葬した古墳については、清家章作成の「人骨出土埋葬施設一覧」 (『雪野山古墳の研究』(考察篇)「副葬品と被葬者の性別」真陽社、1996年)に詳しい。 上記の清家章(氏)作成の「人骨出土埋葬施設一覧」に代えて、下記など。 〇「女性首長と軍事権／清家章」 『待兼山論叢 32(史学篇)／大阪大学大学院文学研究科／1998-12』(25-47頁) http://ir.library.osaka-u.ac.jp/dspace/handle/11 … <6/24> 表１　女性埋葬施設における刀剣配置(前期) <14/24> 表２　女性埋葬施設における万剣配置(中期～後期) ※埋葬施設名に()が付くものは、人骨が遺存していなかったが、 腕輪形石製品の配置により女性であると考えられる埋葬施設である。 などを足掛かりにしますと、或る程度は女性埋葬に迫れるかもしれませんが、 それだけでは男性側が抜け落ちます(＞＜) 以上　中途半端投稿ではありますが 少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^ あと、前回御質問(真珠湾・コタバル)時、 No.8お礼欄に丁寧な御言葉を賜りましたにもかかわりませず、 私、無反応のままで大変失礼しました。 こちらこそ、よろしくお願い致します。 ますますの刺激的な御質問を楽しみにしております^^ 実は、Wikiのチグハグ箇所に関しまして、 南方作戦のうちコタバル上陸は陽動作戦に位置付けられるため、 最先手が必須であることを踏まえ、実態とは別に、 真珠湾と同一時刻であるべき理由側から考えてみますと、 南方＆ハワイ両方への「宣戦の(事前)通告」くらいしか捻り出せませんでした。 要は、後日談として、南方＆ハワイともに「(事前)通告」の意思があったの如く デッチあげた言い訳として発言したのではないかと…妄想しましたが、 さすがにメインテーマから外れたままの３連続投稿は気が引けました。 肝心のメインテーマの方は、 『マレー作戦:大東亜戦史／朝日新聞社／1942.12.8再版』 「二、血鬪コタバル敵前上陸」(9頁)「シンガポールからのＵＰ電は全世界に飛んだ。」を手懸かりに、ロイター、ＡＰ、ＵＰなどにも探りは入れてみましたがダメでした… と言う次第です^^
質問者の場合、スーフィズムのような神秘主義はどういう 扱いになるのだろう。
スンナ派（wiki) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%B3% … これを千文字程度にまとめてください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%B3% …
心理学かな、脳科学かな、「マジカルナンバー7」という言葉があるそうです。人間というのは、7つまでは割と苦も無く覚えられるのに、8つとなるとなぜか突然覚えられなくなるそうです。これは世界中の追実験でも明らかになっています。 例えば「品川300、か4567」というと覚えられると思うのですが、「品川5001、み9876」となると不思議とチトややこしく感じます。 だから「世界七不思議」なんていいますよね。一週間も7日、音楽も1オクターブは7音階。なんと中国の音楽も7音階なんだそうですよ。 その一方、日本では八が神聖な数字であるといわれてきました。末広がりとして縁起がいい数字としていただけではなく、八咫鏡や幸運を運ぶといわれて日本サッカー協会のイメージキャラクターに使われている三本足のカラスも三本足なのになぜかヤタガラスと呼ばれます。本当は七股なのにヤマタノオロチといいます。八咫鏡やヤタガラスやヤマタノオロチは中国から漢字が伝わる前からいわれていたと思うので、これは多分なんですが、八を末広がりというほうが後付けなんじゃないかなと思います。そういえば、富士山の形もなんだか八っぽい。 方位は東西南北の四方向にその中間の四方向の計八方向が収まりがいいですよね。日本では八が「完全な数字」あるいは「沢山の象徴」だったそうです。 もしかしたら、マジカルナンバー7の影響で「7までは覚えられるけど8は覚えられないから7を越える数字である8以上は（もう覚えきれないから）沢山だ」かもしれないですね。 「覚えられる限度の数字である7と、もう覚えられない8との組み合わせ」だからある種の神聖な組み合わせとされたのではないでしょうか。5と6の組み合わせも、9と10の組み合わせもないわけですよね。 「覚えきれる程度の最大数に転び、どんなに転んでも覚えられないほど立ち直ることをイメージした前向きな言葉なのだ」というのは、今私が思いつきでいっただけです。 思いつき：一神教の神様が、モーセを通じて人間に与えたのが「十戒」です。マジカルナンバー7を越えてるからどうしても人間は覚えきれない。一方、人間を堕落させる罪は「七つの大罪」。罪は覚えられちゃうからやっちゃうけど、戒めは覚えきれないのでどうしても実行できないのだ。なんてね。
あつひめ
２．３番さんの明治天皇ーーすり替え説検索すれば幾らでも見れますよー、もう常識事、高橋五郎著天皇の金塊を読んで見てよー分かりマスから。 明治天皇ー田布施朝鮮部落出の力士隊所属ー大室寅之佑が、現総理ルーツも同じです。 明治維新から現代も日本支配権力機構は何も変わってません、安倍総理から日産.日立初代から京大.東大学長から共産党宮本賢治等ーー全て山口県田布施町朝鮮部落がルーツです。 毛利家に滅ぼされたトンスル系豪族大内家家臣団デスーその生き残りが田布施部落に閉じ込められてーで幕末に英等メーソンと組んで幕藩体制滅ぼしたのが田布施出の長州足軽.農民団ですー奇兵隊.力士隊等ーその兵協力は平成の今でも健在です、明治天皇から一部上場からー国立大学から共産党ー自民党等に迄影響力有るんですからーこれを解体する何て叉大東亜戦をやっても潰れるか如何かです。
春秋時代は戦国時代と違ってまだ他国を完全に滅ぼして占領することがなかった時代ですからね。 隣国の近しい公子を王子に据えて恩を売り良好な関係を築いていくというのは当時としては常套手段ですよ。
ざっくり現在だと思います。 江戸時代などは本当に些細な事で人が死んでしまいました。 それこそ「かぜ」や「盲腸」ですらこじらせれば確実に死んでしまいましたし、幕末のコレラ大流行なども今から考えるとあり得ないほどのことでした。 明治以降も医療水準は今から考えられないくらい低いものでしたし、 富国強兵で兵隊に取られればしょっちゅう戦争に出征して白木の箱で無言の帰還もざらでした。 いまは三分の一の人ががんで死ねるほど長生きすることができます。 夜中に空襲警報で叩き起こされ焼夷弾攻撃で炙り肉にされる心配もありません。 医療の進歩と戦争がないという事だけでも充分幸せと言えるでしょう。
世界史Bのことですか？問題箇所は、35番に該当する以下の文です。 貞享暦は、中国の（ア）の時代に、（イ）によって作られた授時暦を改訂して、日本の実情に合うようにしたものである。 まず背景知識として、「授時暦」は中国の元の時代に郭守敬が編纂したもので、「貞享暦」は江戸時代に渋川晴海（安井算哲）が編纂したものです。 この文の問題は、「中国の（ア）の時代」が何を修飾しているかです。 ・中国の（ア）の時代に（イ）によって作られた授時暦 という解釈ならば(2)「ア＝元、イ＝郭守敬」なのですが、 ・貞享暦は中国の（ア）の時代に（中略）日本の実情に合うように（編纂）したもの という解釈ならば(4)「ア＝清（日本の江戸時代）、イ＝郭守敬」が正解です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%9C%B0 … なお、貞享暦については『天地明察』が詳しいです。映画化もされているので、興味を持たれたらぜひ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%9C%B0 … 参考URL：http://www.toshin.com/center/sekaishi-b_mondai_4 …
山名を悪者にさせたかったんでしょ 自分が動かず出家したにもかかわらず山名が戦を続ければ 山名の方が悪ですから　 そうすれば細川は多くの味方を得られますし
ソビエトのスターリンは北海道を占領したがっていました。中国の毛沢東は東京を占領して日本人を東北に追いやると言っていました。しかし、共に海軍力がないので日本上陸作戦は行なえなかったでしょう。アメリカだけがその能力を持っていました。
すぐにと有ったので、私も気になって見ていましたが回答がないので、知りたい一心で調べてみました。本当の意味は解かりませんが、 １：卑幼　とは　家長、親族の長、目上　に対する　それに従う下位の者（子供や親族の中で目下になるものを意味するとあります。） ２：私輙用財は　財産を私的に安易に勝手に使う　と言う意味の様です。 ３：中国の古代に　賊盗律（ぞくとうりつ）と言うものが有ったようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%8A%E7%9B%97% … ４：どうもこの当たりに、刑法に関しての条例が有り。その条例を指す様です。 ５：大略の意味　自信ありませんが　「族長や家長の財産を”卑幼”その族長や家長の支配下にある目下が勝手に使いこんだりする場合の条項」　と言う意味ではないかと思います。 法律の条項で、多分この条項の後に、刑罰に対する記述があったものと思われます。 ６：今では法の前に平等ですが、古代では　極端に言えば、家長の財産を息子が勝手に使えば、殺しても罪にならないと言う、族長、家長の地位が大きく保証されていたようです。 ７：日本の　養老律令／賊盗律に影響与えたものではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A4%8A%E8%80%81% … ８：中国のネットで維基文庫，自由的圖書館　と言うのが有りhttp://zh.wikisource.org/wiki/%E9%A4%8A%E8%80%81 … の下の方に次のような文が有ります 凡同居卑幼。将人盗己家財物者。以私輙用財物論。加二等。謂。共居子孫弟姪之類。将外人共盗己家財物者。案戸 ーーー婚律。「同居卑幼」。「私輙用財者。」五端笞十。五端加一等。（罪止杖一百）。他人減常盗罪一等。謂。卑幼将人盗物雖多。罪止徒一年半。他人減常盗罪一等。其於首従。自依常例。若有殺傷 で一族の目下ものが勝手な族長の財産処理等について刑罰を決めています。ただ、どんな刑かわかりません。罪止杖一百等はむち打ち１００回見たいですが？ これが正しい解釈かどうかわかりませんが、多少参考になるかと思います。勉強になりました。
質問者さんは、村上ファンドとかああいう人たちがお金持ちのお金を運用しただけで莫大な手数料を持っていくのを「人の金を右から左に動かすだけで手数料を取るとは、ロクな商売じゃない」と思ったことはないですか。 江戸時代の武士が商人に持っていた感情がこれと全く同じで、江戸時代の老中の誰かで「商人というやつらは品物を右から左に運んだだけで自分は何もしてないのに金をとる。誠にけしからんやつらだ」という言葉を残した人がいるんですね。「あなたの品物を江戸から大阪へ運びます。運送費はこれだけです」に現代人は違和感を感じませんが、「あなたの100万円を150万円にして差し上げますが、40万円は手数料として頂きます（もっとひどいケースではあなたの100万円を運用に失敗して90万円にしちゃいましたが、それはそれとして手数料も40万円は頂きますとなります）」と聞くと途端に胡散臭く感じるのが21世紀の常識なわけです。あと300年後の人の常識はまた変わっているでしょう。 そもそも、という話から入れば「税金」という言葉が作られたのが明治になってからなんですね。江戸時代まではあくまで「年貢（あるいは租税）」だったのです。 だから江戸時代も商人に対する税金というのは基本ありませんでした。他の回答者さんも回答するように「実質的にこれは税金でしょ」というもありますけど、あれは各藩でやっていた個別のケースともいえます。 ただし、許認可の手数料とかああだこうだと理屈はつけられてはお金はとられます。また各大名から「金を貸してくれ」といわれましたが、担保も何もないんだからこんなものが返ってくるアテはない。実質は税金といってもよかったと思います。 しかし現代のような売上に応じた累進課税というのはありませんでしたから、儲ければ儲けるだけ儲かったのです。儲けたら（何もその商売に貢献していないのに）売上分をガッツリ税金として持っていく現代のほうがえげつないと私は思います。だってさ、企業や個人事業主が色々努力して売上を上げてるのに「儲かってまんなあ。ほな、税金いただいていきまっせ」って横からかすめ取っていくんだから。 話しが横道にそれました。累進課税がないから、江戸時代の豪商ってのはそれはそれは大変なお金持ちだったわけです。「寝ているだけで蔵が建つ」みたいなものです。だからしばしば豪商の豪遊伝説なんてのがあるわけですが、幕府は「その贅沢、目に余る」といって全財産を没収できるほど強い権力も持っていました。 明治政府は、欧米諸国に習って江戸時代の年貢システムから税金というシステムに変えたわけですが、まずもって「国民」という意識さえない（フランスのように市民が革命を起こしたり、アメリカのように独立戦争の末に自分たちの国を作ったわけではないので国民という意識がない）日本人に税金というものを理解させるのに大変な苦労をしたのです。 どのくらい大変だったのかというと、税金を理解させるために政府が作った文書に「血税」という文言を入れましたら、意味が分からなかった庶民の大多数が「税金とは血をとることだ」と勘違いし、勘違いしただけならまだ笑い話なのですが、感情的反発から暴動まで発生し、確か岡山県辺りでの血税暴動では死者が出るほどの暴動にまでなったほどです。きっかけはどこかの村だか町に税務官がやってきたら「血を取りに来たぞ」と大騒ぎになって税務官がボコボコにされたことだそうです。 蛇足：日本人は税金に対して本質的に理解していないところがあり、だから憲法に「納税は国民の義務」なんてえげつないことが書いてあっても誰も疑問に思わないのです。欧米どころか聞くところによると中国の憲法でさえ「政府は、国民から税金を徴収する『権利』を持つ」という文言になっているそうですよ。 蛇足の蛇足：日本政府は、特にサラリーマンからは1円も怠りなく税金をキッチリとっているにも関わらず財政が破綻しそうです。そう、政府（幕府あるいは王朝はたまた帝国）なるものはいくら税金があっても破綻させるものなのです。
残ってますよ まず 秀吉の直系は居ません 長男　石松丸は夭折　次男　鶴松も夭折　三男　秀頼は大阪の陣で自害 秀頼には国松と結という2人の子が居ましたが国松は大阪の陣で捕まり殺されました 結姫は鎌倉東慶寺の20世別当となってます　つまり出家して尼さんとなってますから当然結婚はしてません 豊臣秀次(秀吉の姉の子)の弟に羽柴秀勝が居ます　彼は朝鮮の役で死亡していますが 彼の妻はあの　お江です(のちの秀忠の妻です)この秀勝とお江の間に完姫が居まして彼女は公家の九条家に嫁いで子孫を残しています(後年　二条家と近衛家に血筋が広がり現在も続いています) 豊臣秀長は秀吉の弟 彼には鈴と言う娘が居まして　彼女は毛利秀元(毛利元就の5男　穂井田元清の子)に嫁ぎました 毛利家も現在まで続いてますから　豊臣の血が入ってます 秀吉の関係の血筋は無くなっても 父や母にも多数の兄弟が居たらしいので そっち方面の血筋は続いてるのでは？ もちろん豊臣ではなく木下か羽柴だと思いますが そういえば日テレのスタッフにも羽柴秀彦さんがいますが 彼も秀吉の末裔かも
大阪冬の陣における薄田兼相のエピソードではありませんか？ 博労淵の戦いで、遊郭に通っている最中に砦を徳川方に陥落されるという失態を犯し、 味方から「橙武者（橙は酸味が強く正月飾りにしか使えないことから見かけ倒しを意味する）」 との嘲りを受けたという話があります。
比較対象とか意味ないと言うか…18世紀に入るまで、日本も含めて封建制の地域にはまともな「定価」と言う概念自体がありません。なので相手が新参、或いは異教徒や外国人なら原価の10倍～100倍で売りつけるのが普通です。逆に世話になってる権力者には実質、無料で商品を融通し、村の外を知らない農民相手には作物や家畜を底値で安く買い叩くのが通例です。 P.S. 15世紀頃だと貨幣経済が浸透しているのはプロの世界のみ。つまり貿易省とかしか金貨を使わないのが常識で、一般庶民は金貨を一生見る事も無く過ごすのが普通でした。都市部などで下働きをしてる下僕や、或いは傭兵等の雇われ者なら給料として金貨を貰う事がありますが…通常は給料や納税には銀貨が使われました。と言うか15世紀頃なら金貨はプロ専用の国際通貨。主な使い道は海外との貿易で、国内経済の主役は専ら「銀貨」オンリー、以外にも欧州ではかなり時代が下らないと銅貨は全くと言っていいほど使われてません（逆にアジアはかなり早い時期から主要貨幣が銅貨銅銭でした）。 これが16世紀に入ると、いわゆる "大航海時代" の始まりで、大量の銀が新大陸から欧州にもたらされるようになり。一般庶民にも一気に貨幣経済と言うライフスタイルが浸透していきます。またこの時期、ドイツで良質な銀山が開発された事も拍車をかけました（俗に言う "ターラー銀貨" です）。 で、ご存知とは思いますが。当時は欧州各国、或いは地方領主はもちろん、果ては教会や法王までもがてんでバラバラ勝手に自前のコインを発行してましたので。旅回りの商人達は常に純度の高い金貨を求めて、それを基準に商売をしてました。なのでそのコインの金の含有量がどれくらいかを測り、銀貨等に両替する両替商が欠かせない存在でした（彼らが現代に通じる金融業や銀行家の前進となりました）。 ですので…フローリン？ペニー？まあそんな名前は商人に取っては何の価値も無く、要はどれだけ金が含まれてるかが重要です。こう言った背景から、東ローマ帝国（ビザンチン帝国）で初期に鋳造されたソリドス金貨は非常に珍重されました（金含有量が高い）。当時は商人たちは値段の交渉などでは「金貨400枚（或いは400ドル）」では無く、「400ソリドス」と言う様な物言いをします。現代の様な「通貨単位」と言う概念がありません。名の通った純度の高い金貨の名前が実質、通貨単位として通用してました。もちろんこの「単位」は国によって異なります。 また当然ながら、当時の欧州は微に入り細に入り、何事につけても宗教を避けて通る事は出来ません。前述の両替商は例外無くユダヤ人の仕事でした。何故だかお分かりですか？中世キリスト教価値観では「商人は卑しい職業」と言うのが大前提です。ですので公の場ではあまり「俺は○○商だ！」とは言いません。ちょっとぼかした言い方をするのが常でした。それでも商人が居ないと、特に都市生活は回らないので一種の必要悪と見做されて、教会や領主から「本当は追放せねばならない悪しき存在だが、大人しく税を納めてる分には見逃してやろう」的な扱いでした。 で、この時に「商品」を扱っているのはギリギリセーフだが、純粋に「貨幣のみ」を扱う両替商はけしからん。悪魔の使いだと言うのが中世的模範価値観です。従って正しきキリスト教徒ならば両替商などもっての外！…と言う現代人にはなかなか理解し難い価値観で彼らは生きています。その絶対に存在が許されない悪魔的職業の両替商が居なければ、彼らの貿易などの仕事は一切立ち行かなく成るにも関わらず。 はい、もうお分かりですね？つまり賤業である両替商くらいしか、当時のユダヤ人には職業選択肢が無かった訳です。この辺の異常なまでのユダヤ人差別、特定職業蔑視の社会的状況はシェークスピアの『ヴェニスの商人』に書かれています。読めば分かりますが、あの作品の中でシャイロックは純粋に正しく商契約（金の貸し借り）を結び、アントニオもそれに納得して契約したにも関わらず、まるで強欲魔人の冷血鬼の如く書かれています。これはひとえにシャイロックがユダヤ人だからで、当時の価値観では「両替商（金貸し）＋ユダヤ人」のコンボでダブルの非人間と言う考え方が良く現れています（作品成立は16世紀末が定説）。
陣地変換したのは、十二榴１５門と、９センチ臼砲１２門のみで、第三軍の全火砲・３百数１０門のうちの数パーセントに過ぎません。二十八榴のごときは、全く陣地変換していません。出来るわけがないのです。 また、児玉が第三軍の指揮権を執ったといわれていますが、全くの間違いです。 第三軍の軍司令官は、天皇によって任命されたものですので、児玉がこれを侵す、などといったことは、あり得ない間違いなのです。
建てたままにして１０００年使い続けていた訳ではありません。 日本の神社仏閣などの巨大な木造建築物の維持には解体修理という手法が取り入れられてきていました。 このことについては法隆寺が世界遺産に登録される際にもユネスコの外国人委員との間で議論がありました。 諸外国の遺跡は全て造られた時の状態のまま今日まで伝えられています。 これを基準にして考えれば、バラバラに解体して再度作り直したのは遺跡ではない、ということになります。 この解体修理という技法も含めて今日まで伝えられている建築物であるという理解を得るのに相当時間がかかったようです。 解体修理と言う技法が使えるのは、日本古来の木組みという技術があるからやることができた技法です。 木組みというのは、木と木を組み合わせるときに、金属など別な部材を当たり、釘やボルトで止めるのとは全く違う手法です。 組み合わせる木のお互いに凹凸をつくってやり,それをはめ込むことによって木同士を目的の形に作り上げていきます。 はめ込んであるだけですから、簡単に取り外せます。 この組立方法が結果として、耐震性を向上させています。 詳しくは下記のサイトをご参照ください 建築工房零 - 木組みの構造 www.zerocraft.com/skillroom/37-structure.html 【木組みの家(1)】通常の木造住宅とは似て非なる、本来の日本の伝統 ... www.homes.co.jp/cont/press/buy/buy_00167/ you tubeにも沢山の動画があります 日本の伝統木組み - YouTube www.youtube.com/watch?v=ufqmiIqfGDc 腐食に関しましては、日本建築は通風に優れていることと諸外国の建物に比較して軒が深く、建物の主要部分に雨がかかり難いという構造が大きく寄与しています。 後は、使われている檜という用材が高湿度下での腐食に強いという特性があります。 檜は浴槽や桶などにも多く用いられている用材です。 レバノン杉や米松などの用材を使っていれば、相当早く腐食してしまっていたでしょう。 （レバノン杉はエジプト遺跡の木材として使われていました。米松は今でも合板として沢山使われています） 法隆寺の柱などの用材の表面を削ると、今でも新鮮な木部が現れることが確認されています。 このことについて解体修理を請け負っていた宮大工の棟梁の話が残っています。 「物のいのち」 へのっっLみ ville.jp/tokyo_terakoya/images/pdf/No49_3.pdf 法隆寺の木は生きている、という表現をされています。 法隆寺は歴史的に東大寺の大仏殿のように戦火に会うことがありませんでした。 又応天門のように放火されることもありませんでした。 これは、政治の権力闘争とは縁が薄かったことが幸いしたのではないのでしょうか。 一度、金堂と呼ばれる建物が、横着な僧侶が使った電気座布団の不始末で焼失したことがあります。 幸い五重塔は延焼から免れました。 ほかのスレで法隆寺に関するレポートを作成されなくてはならないようですが、五重塔を切っ掛けとされて古建築技術を伝承してきた最古の木造建造物として纏められては如何でしょうか。 現在、薬師寺を始めとして数多くの古建築物が解体修理を受けたり、復元されたりしていますが、この工事の中核となっているのが、法隆寺の解体修理を創建以来続けてきた宮大工の一族です。 逆に言えば法隆寺が残っていたからこそ、技術が伝えられ、今日の復元工事が滞りなく行うことができる、ということもできます。 法隆寺は、現在も社会にも貢献し続けている、と考えても差し支えないのではないのでしょうか 下記サイトをご参照ください 西岡常一 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/西岡常一 修理の進め方 - 京都府教育庁 文化財保護課 - 京都府教育委員会 www.kyoto-be.ne.jp/bunkazai/cms/?page_id=48 蛇足 法隆寺の五重塔のみならず、日本の五重塔は歴史的に地震で倒壊したものがありません。 これは、前述した木組み構造に加えて、心柱と呼ばれる長大な角柱を懸垂してあることによります。 注）心柱は柱という名称からくる印象とは違い、建物を支える機能は全く持っていません。 詳しくは下記のサイトをご参照下さい 五重塔は耐震設計の教科書【プラント地震防災アソシエイツ】 pedpa.co.jp/library/tower.html この古い日本古来の技術は東京スカイツリーにも使われています。 you tubeに動画があります 東京スカイツリー心柱・制震装置（NHK BS放映） 投稿者：寺井貞夫 参考文献 法隆寺を支えた木　西岡常一/小原次郎　ＮＨＫブックス 宮大工千年の知恵　松浦昭次　祥伝社 宮大工千年の手と技　松浦昭次　祥伝社 宮大工と歩く千年の古寺　松浦昭次　祥伝社 木のいのち木のこころ　西岡常一　草思社 　
なかなか辛口回答が飛び交ってますねｗ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6650278.html ↑この質問とかどうですか？「関連するQ&A」として掲載されていましたよ。3歳のお子さんの素朴な疑問から発していますが、とても素直な疑問だと思います。質問者様が大学の史学科とかの専門課程ならちょっとどうかと思いますが、一般教養のレポートとしては素朴で無理のない疑問だと思います。 回答も専門用語が多いので、調べていけばノルマ分くらいはすぐ埋まりそうな気がします（適当）水まｓｉ…ぃゃ、膨らませることも可能なのでは？例えば…法隆寺以外に仏舎利を祀る五重塔はあるのか？こういう塔って五重だけなの？なんで五重なの？仏舎利を祀るのは五重塔じゃなきゃいけないの？なんで仏舎利（骨）なんか祀ってるの？ 処々失礼ｗ 1000年以上云々みたいに難しく考える必要はないと思いますよ。出発点としての疑問は素朴に。そして調べた過程が読み手に伝わり、質問者様がどういう結論に辿り着いたのか？そのあたりが先生に伝われば、多少の遅れくらいは大目に見てくれるのでは（超・適当） …と質問者様を大学生として勝手に想定してますが、いいんだろうか？
普通の着物（和服）の下に、岩田帯という、 妊婦用の長い腹帯を締めていました。 したがって腹が大きく見えます。 岩田帯はいまでも使う人はいます。
兵農分離(常備軍)を進めたのは、信長ですね。農繁期、田植えや稲刈りの時期でも、軍を動かすことが可能になりました。 楽市楽座などで、農業に頼らない収入源の確保が必須条件。
ウィキの英語版（下記）では、正規の空軍の予備軍として運営されているのが分かります。 　http://en.wikipedia.org/wiki/Air_National_Guard 　州の仕事とは山火事の鎮火、天災犠牲者の非難退避などを援助します。大統領の命令があれば連邦化され正規軍と同じ任務に当たります。 　ハリケーン、山火事、地震のような場合ただちに連邦国家の指揮下に入りますから、州内の出来事ではなく国レベルの災害と認められるので、特別予算は連邦政府から出ます。 　組織人事は上記の通りです。徴兵制度が廃止された現在では正規軍は志願、その予備軍は言うまでもなく志願者なので、したくないことをさせられるのは請負の戦争屋の社員です。
恐らく「戦史叢書（せんしそうしょ）」でしょうね。 戦後、防衛庁が各部隊の戦闘記録などを元にまとめたいわゆる公刊戦史です。 戦史研究の一次資料としてよく利用され、旧陸海軍の全作戦が網羅されています。 全100巻を超える大書ですが、その先生は海軍関連の巻だけ選んで持っているのかもしれません。 神保町の戦史関連の古本屋でもなかなか目当ての巻を見つけることはできず手に入れることは難しいため、海軍関連の巻だけでも揃えて持っている人はその先生のように自慢できるレベルです。 読んでみたいなら大きめの図書館であれば全巻そろっていると思います。
３点、提案させていただきます。（以下、長文です。） ＞世界史の単語等を覚えるとき、どういった方法が良いでしょうか 世界史の教科書には、「知っていて当たり前・当然！！」という言葉が、いくつも出てきます。 具体的には、 「王朝」・「ポリス（都市国家）」・「共和国（共和制）」・「革命」などです。 上記のような単語の正確な意味がわからないと頭の中に記憶として定着しづらいものです。つまり、「丸暗記」・「覚える」ということが難しくなります。質問者さんの年齢や現在おかれている状態が分かりませんが、「理解を伴った暗記」が、とても重要になる年頃と推察します。 個人差はありますが、大体、10～13歳くらい（小学校高学年位）から、「丸暗記が得意な子供」から「理解を伴った暗記でないと、記憶が定着しづらい脳をもつ大人」へ、脳の思考回路が変化するものです。（高校に入学くらいの歳には、ほぼ、そのような脳への変化しています。（成長します）。） 前置きが長くなりましたが、電子辞書の”国語辞典”で「王朝」・「都市国家」・「共和国（共和制）」・「革命」を調べて、歴史の学習で、暗黙のうちに基礎・基本とされている単語の語釈・解説を通して、何気なく使われている単語・用語の把握を、正確に把握されることをオススメします。深い理解は忘れにくく、かつ、授業内容を理解するのにも役立つはずです。これが、１点目です。 ＞教科書を何度も読んだりしてみるのですが、思うように点数が伸びません ２点目ですが、公共図書館においてある小・中学生向けの「歴史学習まんが図書」を、何度も読み返すことを提案させていただきます。といっても、「真剣にノートをとりながらじっくり読む」のではなくて、細かいことを気にせずに、どんどん素早く読んでください。そして、できれば複数回（４・５周）、同じ本を繰り返し読んでください。大まかであっても、世界史の大きな流れが分かりますし、ある程度、歴史のストーリー性が頭に入ってきます。その後で、学校指定の教科書を読まれると、歴史の流れが、記憶しやすくなるはずです。 （このような勉強法を、立花隆さんが推奨されていました。） ＞問題集を解いたりとしてみるのですが、思うように点数が伸びません ３点目ですが、問題集に１問１答形式のモノを使われている場合は、クラスメイトと「問題の出し合い合戦」をしてみてください。（もちろん、出題は「１問１答形式の問題集」からです。） 友人とやってみると、段々ゲーム感覚で、自然と「覚えよう」という気持ちが強くなってきます。 あまり、いいことではありませんが「安い缶ジュース」や「安い駄菓子（うまい棒・チロルチョコ）」を賭けると意外と盛り上がります。本当に”ゲーム感覚”になります。 ・「基本用語チェック」 ・「易しい本を高速で何度も読む」 ・「問題出しあい合戦」 以上、３点を提案させていただきます。 上記の３点を実行しようとすると、今まで以上に勉強時間を割くことになりますので、質問者さんには、大変な苦労が生まれてきてします。（少なくとも私の回答では。。。） しかし、「モヤモヤしたことをして、中途半端な結果に終わる」よりも、生意気で上から目線で恐縮ですが、「ガッチリやって、シッカリとした結果を出したほうがいい」と思います。 大変な長文となってしまいましたが、 わずかでも、お役に立てば幸いです。
前方後円墳はすでに朝鮮半島にもあるのです。それを真似たものです。
「石田三成が流言に踊らされて大垣を出た」という説については 近年反論が出ています。 まず、岐阜城は「関ヶ原の前に」東軍の攻撃を受けて、わずか1日 で陥落しています。これは三成にとって大誤算で、その後の対応 が後手に回った要因になったといわれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%90%E9%98%9C% … 次に西軍の足並みは関ヶ原の前から不穏なものがありました。 大阪城の毛利輝元は三成の要請を受けても出てきません。小早川も 不穏な動きをしているようです。このまま大垣で籠城戦に入った 場合、三成が大垣城に釘付けのうちに、家康に西軍の結束を完全に 切り崩されてしまう可能性も大いに考えられました。 よって三成も『西軍がまだまとまっているうちに』決戦をすること を選んだ、という説もあるということですね。 これらを踏まえて考えると色々なシナリオが出てくると思います。 『三成が大垣に釘付けのうちに、老獪な家康が縦横無尽に暗躍。 　最悪の場合、大阪城の毛利が切り崩されて秀頼を奪還され、 　西軍は戦わずして瓦解』 とか 『家康が大垣を無視して進軍したため、大阪城の毛利が家康を 　挟撃するチャンスとみて出陣。東軍は前後を挟まれて壊滅』 とか。 どちらにせよ、西軍が一方的に有利になるということはないで しょう。
私も斎藤十郎兵衛説を支持します。写楽の特徴に「活躍した時期が極めて短い上に、初期と後期では作風が大きく違う」というのがあります。私たちが知っている写楽の作品は「突然の鮮烈なデビュー」をした初期の作品で、いわゆる大首絵といわれるバストアップのものです。後期は全身を描いてもいるのですが、当時から人気はなく、今も人気がありません・笑。 写楽でよくいわれることのひとつが、「デッサンがヘタ」です。あの有名な江戸兵衛の絵の手が素人のようにヘッタクソなのは有名で、漫画家や画家が口をそろえて「この手の描き方が素人」と指摘します。ちゃんと描き方を習った人ならああいうことにはならないらしいですよ。 現代でも、女の子の顔だけは上手に描く人とかいますよね。それで首から下を描かせるとこれが同じ人かと思うくらいにヘッタクソです。だから、写楽は「絵の素人」と考えたほうが自然だと思います。 斎藤十郎兵衛は能役者で、いうまでもなく絵は素人です。さらにいうと能というのは当時においても大衆演劇だった歌舞伎とは違って高尚な芸術だったのです。その証拠に、斎藤十郎兵衛は武士だったのです。 しかし高尚な芸術ゆえに、規制は大きいです。現代でも歌舞伎界も世襲制とそれに伴う身分制度がありますが、元が大衆演劇だっただけあってそのあたりは緩くて、名家の子じゃなくても実力があれば跡継ぎのいない大きな名前の養子になって立場が引き上げられるシステムがあるのです。例えば中村獅童さんは本来絶対にいい役はもらえない立場で、それゆえに若い頃の彼は腐っていた時期があったのですが、映画「ピンポン」に出演してその怪演で一躍脚光を浴びると人気俳優として抜擢を受けました。歌舞伎の世界は「人気は正義」なんです。 しかし能はそうはいきません。いくら実力があっても家柄が最優先。人気がなくても落ちぶれることはありませんが、才能があっても抜擢されることもないのです。 斎藤十郎兵衛は能役者としても身分は低かったようですね。絵が上手かったなら、自分の実力に対する自信もあったと思います。しかし能役者であったばかりに生涯くすぶり続けなければならなかった。人気さえ出れば千両役者として売れっ子になる歌舞伎役者に対する嫉妬心もあったはずです。 写楽は、ブロマイドであった役者絵を写実的に表現しました。役者は綺麗に描くものなのに、受け口なんかもちゃんと描いたもんじゃったものだから、役者には嫌われていた、なんてこともいわれています。「役者の真実を暴いてやる」という気持ちもあったかもしれない、なんて想像もしちゃいますよね。 そして蔦屋重三郎はプロデューサーとして敏腕を奮ったわけですから、当然その正体も知っていたでしょうし、少なくとも「衝撃の第一弾」は彼が企画したところなのではないかと思います。 斎藤十郎兵衛が写楽の正体だとしたら、それがバレることは彼の立場を非常に危うくします。まあいってみりゃ現職の警察官が公安を舞台にした小説を書くようなものですからね。だからその正体は絶対に隠さなければいけませんでしたし、蔦谷重三郎はプロデューサーとしてそれをきちんと守ったのではないでしょうか。 なにかもっと覆るような発見でもない限り、写楽＝斎藤十郎兵衛説はほぼ確定に近い状況なのではないかと思います。
フランシーヌがパリで焼身自殺したのも3月30日の雨の日曜日の朝ですね
合戦は、1日単位で戦功を確認しますから、腐ることはありません。 たいていは、夕方になると自軍の陣地に帰って、そこで確認していたようです。 大将首は、槍で突き刺し高く掲げてすぐにアピールします。 軍監という記録係のような人がいて、敵の陣地に一番乗りなどの功を記録していました。 信長の桶狭間の戦いのごろから、自己申告と軍監のチェック重視で、首実験は大将首だけに。 戦地が遠方で、本拠地まで持って帰る時は、塩漬けでした。 敵の身元確認が出来ればよいということで、敵の所持品や遺髪でＯＫだったこともあったようです。
近所の神社・・と言うより、それは氏神社と言うことです。氏神と言うのはその土地と住人を見守る神です。 言ってみれば氏神は母親のようなもの。だからまず一番に頼るのです。 神社を祀るのは信仰があるからです。ご利益があるから祀る、祀るからにはご利益があるべき・・それは信仰ではありません、取引です。 明治以降の艦船名は概ね旧国名が多かった。そこで艦船名になっている国の神社を祀るようになっただけで、管理であって決まりではありません。べつに元々縁もゆかりもないわけじゃありません。 そして神社名と言うのは必ずしも神様の名前というわけじゃありません。その地域の地名を冠したものも多い。神社の名前は神の名前ではないんです。 例えば出雲大社は「出雲の地の大社（おおやしろ）」と言うことであり、何の神様を祀っているのかと聞かれれば、大国主とは言わずに「出雲大神」でいいんです。伊勢神宮は「伊勢の神宮」です。そして天照大神は日本を統べる神だから正式には地名を呼ばずに「神宮」と言うのです。 つまり、戦艦大和には大和神社が祀られていたそうですが、これは奈良の大和神社であり、別には「大和の神のヤシロ」と考えてもいいのです。
現代における、自爆攻撃の元祖といえば、明らかに神風特別攻撃隊の影響であるといえます。 厳密にいえば、日本赤軍が起こした1972年のテルアビブ国際空港乱射事件がその発端です。 この事件は、当時のパレスチナ解放人民戦線が起こしたハイジャック事件の失敗を受けた報復テロであったが、アラブ人では空港の警戒が厳重になると思い、日本赤軍に依頼し、日本人が実行した事件である。 この事件の詳細はいろいろなところに詳しく書かれているので割愛するが、最終的にアラブ人テロリストが驚いたのは「実行犯が最終的に自爆し、警察を巻き添えにしている」という点である（ただし、詳細は諸説ある） このテロについては、日本人の計画が無謀であったというか、そもそも「退路を考えることなく実行された」という点で、日本人的な神風特攻的であり、それが後にアラブ人に大きな影響を与えた、とされている。 その後、日本の神風特攻を知ったアラブ人テロリストは「聖戦（ジハード）に対する自爆特攻と犠牲精神」という理屈を作り出し、近年のテロにつながっている。 この日本の神風特攻とイスラム原理主義の「ジハードに対する犠牲」は同じではないし、関連性も明確とはいえないが、少なくとも1970年年代当時はイスラム・テロリスト側にも「本人が自爆して犠牲になる攻撃」というのは存在しなかったのは明らかである。
九州征伐では、兵站奉行石田三成の下、功績を立てた。 三成が堺奉行に任じられると、その配下として実務を担当。 常に三成の弟分での扱いであり、三成は秀次事件等で加増されたのに対し、三成配下以外での活躍に乏しく、五奉行格になれなかった彼が５万石以降加増なしは妥当ではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E8%B0%B7% … そもそも「100万の兵の采配を任せてみたい」が作り話です。秀吉自身100万の兵など見たことない。 その気になれば小田原攻め、朝鮮出兵の采配を任せてみればよかったはずです。
そりゃしてたでしょう 物心つく前から自然と自慰行為をしている女の子は意外と多いです(もちろん本人にそんな意識はありませんが) ちなみに オナニーって人の名前だって知ってました？
再度、失礼致しますm(_"_)m 前投稿では「私、門外漢の私見はハッキリしています」と申し上げましたが、 暗号解読云々の話を持ち出しますと収拾がつきませんので、 あくまでも日本側の視点に立ったお話とさせていただきます。 あと、前投稿の後に下記の記述に出会しましたが、 〇村川淳一作：日本陸軍航空史 http://lab4.jp.apan.net/nishiko/murakawa/ その１３：開戦劈頭の快進撃／ 日本陸軍航空史(その１３)　～開戦劈頭の快進撃～ 村川淳一　０８．３．２１ <画面：29-30/49> (２)コタバル上陸 最初の陸海軍協定では、ハワイ空襲が１２月８日黎明(ハワイ時間04:30、日本時間00:00) とされ、その他の正面の攻撃は、これ以降とされていましたが、１１月下旬に至って、 ハワイ空襲時刻は、飛行部隊の練度の問題から払暁に変更されました。 しかし、他方面への攻勢は詳細に具体化されていて、その変更が困難ということで、 そのままにされました。 上記では全体の参考文献が六つ掲げられていますが、この箇所の根拠はハッキリしません。 なお、前投稿の「日出一、二時間前「オアフ」島の北方約二〇〇哩附近にて全搭載機 約四〇〇機を発進」のソースが『大東亜戦争全史草案　第２編』だけでは心許ないので、 改めて他を当たって見ましたところ、下記「昭和16年上奏関係書類綴」の中でも 「日出一、二時間前「オアフ」島ノ北方約二〇〇浬附近ニテ全搭載機約四〇〇機ヲ發進」 とあって、「哩→浬」を除けば内容に差はありませんので、 「ハワイ空襲が１２月８日黎明(ハワイ時間04:30、日本時間00:00)」の件は、 十一月五日時点に上奏とは別に密約があったのか、 あるいはそれ以前の計画だったのか定かではありませんが、何れにしましても、 十一月五日時点で公であったのは「日出一、二時間前…発進」の方です。 〇件名標題：兵棋ニ依ル作戦計画御説明ニ関スル件　昭和16年11月8日 [階層]防衛省防衛研究所＞陸軍一般史料＞中央＞作戦指導＞上奏＞ 昭和16年上奏関係書類綴　巻１ 昭和16年9月～16年12月 [レファレンスコード]C13071024900[年代域]昭和16年[画像数]28 http://www.jacar.go.jp/DAS/meta/image_C13071024900 <4・5/28> さてさて、 コタバル上陸開始予定時刻「八日01:00<日本時間>」(八日00:00<現地時間>)と、 真珠湾空襲開始予定時刻「八日03:30<日本時間>」(七日08:00<当時の現地時間>)との 両方が「同一時刻」ならば理想的なのかもしれません。 しかし、どうなのでしょう？ ・「大東亜戦争全史草案　第３編其の１」 標題：第３篇　進攻作戦／第３章　布哇作戦 http://www.jacar.go.jp/DAS/meta/image_C13071330000 <21/30> …若し途中に於て発見せられた場合に於ては空襲決行日の二日以前ならば 空襲せずに引返すことゝし決行日の前日ならば強襲を行うべきか 又は引返すべきかは当時の情況により決定する如く考えられていた。 上記の如く、二日以前なら発見されれば引き返し、前日ならば情況により判断の 余地はありますね。 でも、 真珠湾第一次攻撃隊発艦予定時刻「八日01:30<日本時間>」(七日06:00<当時の現地時間>) 以降、百機以上が編隊を組んでハワイに向けて南下、 哨戒機や一隻の船にでも発見されれば、何時交戦になってもおかしくはありませんので、 発艦時点を基準に考えてもおかしくないように思います。 駆逐艦ワードやレーダー捕捉の件は省きますが、ある意味奇跡としか思えません。 戦略上ではハワイ攻撃が有り得ても、戦術を考慮してしまいますと、 航続距離・補給問題、魚雷浅瀬問題、哨戒リスクなど諸々を重ね合わせると 現地ハワイやワシントンを含め多くは実現は無理と高をくくっていたのでは ないでしょうか？ なので、コタバル上陸情報がハワイ、ワシントンに届いたとしても、 フィリピン危機は浮かんでも、ハワイ危機には直結しないように思います。 以上　前振りが長くなってしまいました^^ 肝心のメインテーマに言及出来ず申し訳ありませんm(_"_)m
戦争の早い段階で、イギリス上陸のアシカ作戦を成功させておけば かなり勝利の見込みはあったと思います。 ただし、独ソ不可侵条約を守ってソ連侵攻はしない アメリカが参戦しないで講話に持ち込むのが条件です。 この辺のWW2のifはHearts of Iron2や3というPCゲームで いろいろ試せますので、興味があったら一度プレイすることを オススメします。
福江水上基地について興味あったんですか。 あの地に水上基地となるとそりゃだいたい水上機による対戦哨戒は主任務でしょうね。 ただ普通に考えれば対馬海峡・長崎・佐世保あたりに敵潜水艦が侵入しないようにエリア哨戒するのが主任務かと思います。もちろん上海航路に哨戒機を随伴させる場合福江から飛ばす場合は多いと思いますが。
伊達正宗は目が何とも無くて眼帯説有力ー西洋人とのハーフで隻眼*左右の目の色が違うー黒目と青目とかそれを何かとウアサに成ると面倒で公式の場では眼帯説、そうで無い時は眼帯付けてなかった記録幾らでも残ってるようです。 で母が弟を特別可愛がってた記録も自分の産んだ子ですから弟は兄政宗は母と血がつながって無い疎外感ですねー、これはドラマでも書物でも記録あります。 ヒトラーから五十六からケネディ大統領からオサマビンラディン等、戦争.大事件時の当事者に影説マダマダ居ますよ、 秀吉に打ち取られた反逆者明智光秀も影説ですねー本人は德川幕府の後継人の高僧の身分で幕府守護で検索すれば確認出来ますよ、義経だって影説有りますし等キリないです。
将門とは直接関係が無い場所と言えば言えます。 ご指摘のように日比谷入江の海岸地帯でした。 現在首塚がある場所は武蔵国豊嶋郡芝崎村と呼ばれる寒村でした。 ここに天慶３年（９４０年）に将門の首を祀った津久戸明神として創建されたのが始まりです。 この地には古くから神田明神がありました。津久戸明神はこの神田明神の敷地内に建てられました。 神田というのは元々は伊勢神宮の荘園で伊勢神宮の田すなわち神田からきた地名です。 津久戸明神の神社は、太田道灌によって移転さぜられその後転々として第二次世界大戦後に現在地の地下鉄九段下駅近くに移り、現在に至っています。（現築土神社） 神田明神も江戸城拡張にともない現在の場所に移されてしまいました。 首塚の場所は幕府の重臣だった酒井家の屋敷の中に取り込まれ、江戸の町民とは余り縁がありませんでした。 江戸っ子と将門さんとのつながりは神田明神で充分でした。 つまり、江戸幕府の権威づけとは無関係です。 首塚が現在のような姿になった切っ掛けは関東大震災です。 関東大震災の後で、ここに大蔵省の建物を建てようとした際に事故が多発して将門怨霊伝説が復活しました。 第二次世界大戦後にＧＨＱが区画整理をしようとして事故が多発して伝説を補強しました 鎌倉時代にこの地域の飢饉が将門の怨霊によるものとされて供養されたことから怨霊伝説が始まりました。 このときに板碑を建てたのが塚の始まりです。 この板碑は関東大震災で破損してしまいました。 現在のはその後に作られたものです。 この都市伝説がいまでも引き継がれています。 将門の首が戻ってきたことに因んで、左遷サラリーマンがお詣りしてカエルの置物を奉納すると無事に東京へ戻ってこれるという伝説もあり、今でもカエルの置物が沢山置いてあります。 飛んだ首が戻ってくるということですかネ。 直ぐ近くを本行とする三菱東京ＵＦＪ銀行には平将門という名義の口座があります。 ボランティアによる首塚の保存維持費用が入金されています。 首塚にお詣りしたら、成田山新勝寺へお参りしてはいけないことになっています。 成田山新勝寺は将門調伏を祈願したお寺です。 神田明神も元々の祭神は平将門でした。 明治になって朝廷に逆らった人物を祭神とするのは拙いということで、大黒様やえびす様をまつりました。 現在は主祭神として元に戻していますが、商売繁盛のえびす様もあることから営業成績の向上を願うサラリーマンのお詣りが盛んです。 松下幸之助が関東への進出に当たり奉納した神楽殿が今でもあります。 そもそも津久戸明神が建てられたときに祀ったとされる首は誰がどこから持ってきたのか、ということです。 なんせ、神社自称の故事来歴ですからその真偽は定かではありません。 将門伝説は関東の各地にありますが、皇居前の首塚もよってたかって権威づけられたようですね。 将門さんもなんのコッチャイと思っているかも知れません。
古事記以前は文字すらないと言うのは間違いです。それ以前でも文字の書ける多くの渡来人は日本に渡ってきていたのです。古事記を編纂したのは天武天皇です。彼の出所は怪しいのです。天智天皇の弟と言うことになっていますが、天智天皇の子の弘文天皇を壬申の乱で殺しています。自分の出所の怪しさを隠すために焚書をしたのです。過去の歴史書を全て燃やしで新しく古事記を編纂させたのです。だから昔のことが分らなくなっているのです。同じようなことは中国の秦の始皇帝もやっています。 この天智天皇の男系子孫がやがて途絶えるのです。天武天皇の子孫で奈良の大仏を作らせた聖武天皇には後を継げるのは娘しか居なかったのです。天智天皇の子孫である桓武天皇になると長岡京を経て京都に遷都し、奈良に居る天武天皇派を弾圧するのです。それほどに天智派は天武派が憎いのです。
首都が京都になればお帰りになるでしよう。あるいは天皇が東京で国事をまったく行なわなくても良い状態になったら京都にお帰りになると思います。そのようになるには相当な政変が起ることになります。
理事会の常任理事国は 設立時　　英仏伊日 連盟規約では、規約に指定された国以外でも、総会決議で常任理事国を増やせるとなっていたので、 後に、ドイツ、ソ連も　加わった。 これに、規約上　常任理事国の地位が保証されながら連盟に加入しなかったアメリカを 合わせ、考えると、当時の世界の列強、第一等国であると言える。 　 連盟の最高機関は、理事会でなく総会であり、 総会での（紛争当事国を除く）全会一致賛成による決議が、基本だったので、 現在の国際連合五大国のような特権はないが、 理事会で、常に発言提案でき、相応の分担金も払わされるが、世界平和の守護者と見られた。
砲の寿命と言われるのは特定の命中率を維持出来ない 発射弾数の事です。４６センチ砲では100～200発かも。 砲身は３重構造であり交換するのは最も内側の砲身。 交換用の内側砲身は在庫してあり焼きバメにより一体化。 垂直につり上げた外筒に内砲身を上から素早く挿入した。 命中率が問題なのは移動中の敵戦艦に当てるのだから当然。 自艦の衝撃どころか敵砲弾、すなわち自艦の砲弾直撃を 想定して設計された。悲しいかな火薬の衝撃波に手だてが無い。
弘前城なんかは全く焼けてませんよ？ ご存知と思いますが弘前城は復元ではなく津軽氏が建ててから今まで1度も焼失していません 明治維新でも焼かれていません ちなみに江戸城は明暦の大火で天守閣が焼失して　それ以降再建されていません 皇居(元江戸城)に天守閣が無いのはそのためです
そんなのマザー・テレサ自身が自分で言ってるじゃん　笑 「私は聖女でも何でも無い、それは人々が勝手に言うだけの事。すべての子供たちを救うのは無理な事だし、それは考えていない」と
イライシャ・グレイ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%A9% …
歴史的というのであれば、ラードとごま油です。 現在も使われています。 昔から油を使った料理が多かったわけではありません。 食用油は日本と同様に長い間高級食材でした。 中国料理で油を使った料理は来客時の饗宴用や宮廷料理などで、ある意味でステイタスでした。 食用油が普及した現在でも油の使用量が少ないとケチと思われる習慣が残っています。 比較的に安いというよりも、食肉として豚肉を好みましたので、豚の油を精製したラードが入手し易かったということです。 ご飯にラードと醤油をかけただけの庶民料理といいますか食べ方がいまでも残っています。 更に、ラードは植物油よりも劣化しにくいという特徴があります。 中国料理の油の使い方を見て頂くと分かりますように、高温で食材とサット混ぜて、その直後に油を濾して取り除き繰り返し使用します。 日本のフライやコロッケ、天麩羅のように大量の油で加熱するという調理方法とは違います。 中国式ですと、劣化の早い植物油よりも劣化し難いラードの方が結果的に経済的になります。 ごま油は植物油の中でも歴史的にもっとも早くから使われた油です。 ごまは日本の縄文遺跡からも見つかっています ごま油というと独特の香りがする油をイメージしますが、これは搾る前に焙煎したことによってつけられた香りです。 焙煎をしないでそのまま搾ったものはあまり香りはしません。太白油と呼ばれます。 調理用にはこの太白油が使われます。 植物油の中では劣化し難い油です。 ごまは栽培し易い植物ですので、余り手をかけずに栽培できます。 そういう意味では入手し易い油でした。 魚油は臭いが強く、日本でも安物の行燈の油に使われる程度で、食用には不向きです。 中国は大陸国ですので、鰯などの海洋魚から作られる魚油は普及しませんでした。 冷蔵庫も保冷車も無い時代にはすぐに腐敗してしまいます。　　　　　　　　　　 蛇足　 （精進料理の天麩羅など中国由来ですし）とされておられますが、具体的にはどれをイメージされておられますか。 「てんぷら」と言う呼称の使い方は関西以西（主として九州地方）と関東では使い方がちがうのを御存知でしょうか。 魚のすり身を主材として油で揚げたものは関東では「さつま揚げ」として関西以西のように「てんぷら」とは呼びません。 いわゆる「じゃこ天」や「つけあげ」は関東では天麩羅とは呼ばれません。 新鮮な魚介類に衣をつけて油で揚げたもののみを天麩羅と呼びます。 江戸時代の江戸の庶民が屋台で食べるファーストフードでした。 「天麩羅の指をぎぼしへ引んなすり」とう川柳もありました。 日本橋の付近の川岸は魚河岸でした。 魚河岸の若い衆が屋台の天麩羅を食べたあと汚れた手を日本橋の擬宝珠になすりつけた光景です。 いちいち箸を使わなくてもいいように、串が刺してありました。 魚介類に衣をつけて揚げた天麩羅は江戸の郷土料理とされて、料理屋のメニューとなったのは幕末からです。 それまでは庶民の安い食べ物でしたが以降現在のように高級料理に仲間入りしました。 全国に普及したのは関東大震災以降とされています。 精進揚げと呼ばれる野菜類に衣をつけて揚げる調理方法は京都が発祥です。 ご質問で「精進料理の天麩羅」と言われるのはこの精進揚げのことでしょうか。 野菜の天麩羅というように、あえて野菜という断りをつけて呼びます。 「てんぷら」という呼称は厄介な呼称です。 関西以西の女性が関地方の男と結婚して、嫁姑のトラブルの元になることもあります。
azuki-7 さん　こんばんは。 私もNo.1 の回答者と、同じです。 豊臣秀吉は、1587年に、バテレン追放令を出しています。 五大老のひとりである、主君、宇喜多秀家が守らなかったとは思えません。 家臣である明石全登も関が原では、普通の足軽・雑兵と思われます。 しかし、ここからは私の歴史ロマンですが、明石全登は、高山右近と結託し、日本におけるキリスト教布教のため、マニラから１人で10人の侍をしとめる、フィリピン人傭兵や、イエズス会のスペインから騎士部隊を日本に呼び、闘ったかもしれません。 関が原における宇喜多秀家部隊は矢面に立ち、かなり善戦しましたから。 そのうち、どこかの旧家のお蔵から、「なんでも鑑定団」に文献資料が出てくるかもしれませんよ。 azuki-7 さんはその資料はいくら位の値が付くと思いますか（笑）。
＞個人的に日本史上最大の出来事は「大東亜戦争」だったと最近思うようになりました。 Q1)この考えは間違っていますか？　もしそうなら、理由をお願いします。 間違いではありません。長い日本の歴史の中で何が「最大の出来事」であったと考えるか、いやそもそも「最大」を定義することが可能か否かは、人によって違って当然です。万人が納得する「日本史上最大の出来事」が存在すると考えるのは無理があると思います。 回答者は「個人的に」日本史上最大の出来事は「応仁の乱」だと考えています。これは単に京を舞台とした戦乱の意味ではなく、この頃に日本全国で起きた社会の大きな変革とこれによって生じた前後の変化を含めてですが…。内藤湖南の有名な講演を引用すれば「応仁の乱というものはまったく日本を新しくしてしまったのであります」ということです。 付け加えますと、重要なことは、【何を】「日本史上最大の出来事」だと考えるかではなく、【なぜ】「日本史上最大の出来事」だと考えるかではないかと思います。 Q2)　中学、高校の歴史で、明治維新までしか教えないのは何故なのですか？ すべての学校が「明治維新までしか教えない」わけではなく、どの時代まで授業で教えているかは学校によって違います。もちろん多くの学校では、時間切れで教科書の最後までは教えることができないのが実態でしょう。現代に近い歴史を「どう教えるか」に関しては政治的な鬩ぎ合いが現実に起きてもいますが、「どの時代まで教えるか」に関して現在の学校に政治的な制約があるかどうか回答者は知りません。他の時代以上に教師は神経を使わざるを得ないだろうとは思いますが…。 回答者が中学生・高校生だった当時、年配の先生の中には先の大戦で実際に出征した人もおり、大学で教えを受けた教授の中には学徒出陣した先生も複数いました。こうした先生は教科書や授業を離れて自分の戦場体験や戦争についての考えを淡々と語っていました。先生方の思想信条はもとより様々でしたが、あのような戦争を二度と繰り返してはならないということと、戦争で亡くなった人々に対しては国の内外を問わず敬意を払うべきだという点では、ほとんど一致していました。 今にして思えば、戦後30年くらいまでの学校では、歴史の授業がどの時代まで進んだかとは関係なく、先の大戦について直接学ぶ機会がありました。この点は、直接の戦争体験のある教師が退職していなくなった今の学校とは大きく異なると考えます。
秀康は次男で秀吉のところに養子に出されている。その後徳川が関東に入封されると、秀吉より結城家に養子に出された（秀頼が生まれたため）。（実際はどうなのかはよく知りません。案外家康が跡取りを秀忠にするつもりだったので、秀吉から返された時敢えて結城家に養子に出したのかもしれません。） その後徳川の天下となるが、順番から言えば２代将軍になってもおかしくないのですが、後継者争いで３男秀忠に決まったので２代将軍になれなかった。。 秀康の本来の出自は松平姓なので、本人は松平姓に戻りたかったと思います。（将軍家からは松平を名乗ることを許されているみたいです。）ただ諸事情でしなかったのでは（養子先に遠慮とか）。本来徳川一門の松平で有りたかったのだとは思います。結城家は５男が継いでいます。結城家が存続できればよいのでこのようにしたのだと思います。 そして嫡男には松平を名乗らせたのです。（徳川の一門ですよ　としたかったのでは。）
2010年と2012年はリムパック(環太平洋合同演習)での実績です。 2010/2012リムパックだけを取ると確かに命中率が低いのですが。ならしてみるとそれほどで悪くありません。 なお、一部の記事は命中しなかったのが全弾であるかのように書いていますが、それは正確ではありません。 以下の動画によると、SM-2の公称命中率は80%、韓国海軍でのリムパック、単独演習を含めた命中率は78%ということで遜色のない数字です。海自の命中率は公称命中率より高いようです。 2010リムパック　2/4 2012リムパック　5/6 2014単独演習　4/4 交渉命中率をほぼ達成しているのに、韓国が何をごねているのかよくわかりませんな。
鳥居元忠の守る伏見城は、真っ先に西軍が狙う処ですから、全員戦死の覚悟があるものだけで固めていたようです。同じ徳川の武士でも、無駄死にさせたくない若手の参加を拒絶しているのですから、他家の援軍は必要ないどころが邪魔でしょう。 　島津家は、完全に西軍側というより、中立よりやや西軍より。東軍が勝った場合も想定して、いろいろと外交的な手を打った一つでしょう。 　小早川家が、西軍東軍、どっちについてもいいような位置に陣を構えたのと同等のことを島津も考えてたはず。 　伏見の留守居は、平時と非常事態とでは、違うでしょう。ふだん、ヨイショのご機嫌取りで家康が言ってたかもしれません。
まず氏と苗字はべつものです。 律令制では平民というか一般の公民も氏を名乗るようになります。 平安時代や鎌倉時代ごろから氏とは別に苗字を名乗るようになります。 吉田兼好（貴族です）は氏は卜部、苗字が吉田です。兼好が名。 清少納言は、氏の清原と親族の官職の少納言からとった通称です。 紫式部は、もとは藤式部といって、氏の藤原と親族の式部省の官職からとったそうです。 「紫」は源氏物語の紫の上からとったともされてます。 庶民が苗字を公に名乗るのを禁止されていたのは江戸時代だけです。 聖徳太子は、尊称としての聖徳と皇太子であったことから（実際に皇太子であったかは置いておいて、史書で皇太子としていることから）呼んだようです。 ただ、日本書紀や古事記には「聖徳太子」という名は見えず、後世につけられました。
１。タイトルのままですが、歴史上、母系制社会は実在したのでしょうか？ 　 　下記では４０ばかりの例が挙っています。 　http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_matrilineal … ２。そしてもしも、母系制社会が実在したのなら、それは農耕民族だったのか、狩猟民族だったのか、どちらでしょうか？ 　カレン族（ミャンマーの農耕族）、イロコイ族（アメリカ先住民の狩猟民族）、そのほか、牧畜民族、漁労民族などがあり、単純にX民族は、Y系制社会とは言えないと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E8%BB%8D% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A6%E4%BA%95% … 主計 あと有名ドコロでは、中曽根元総理 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9B%BD% … 1941年（昭和16年） - 東京帝国大学法学部政治学科を卒業後内務省に入るが、海軍短期現役制度により海軍主計中尉に任官。広島の呉鎮守府に配属され第二設営隊の主計長に任命される。終戦時は海軍主計少佐。終戦後、内務省に復帰。
基本的には、宗派というか○○神社の○○ごとに、どのような鳥居の形を使うか決まっているような感じだと思います。（関係者でもないので詳しくは知らないのですが）
agekobaさん、こんばんは。 そうですね。国産だということでしょう。４６ＣＭ砲９門積んだり、分厚い装甲や防水区画を施して防御力を高めた割にはコンパクトに建造されていますしね。ただ、実際使用してみると速力などの性能面では不満が残ると思います。
大航海時代（15世紀半～16世紀）、ポルトガルは、中南米よりも インド・アジア大陸に関心が高く、アメリカ大陸への進出が一足 遅くなったそうです。 トリデリシャス条約によって、ブラジルが植民地になりましたが・・・
・なぜ朝廷は、武士に実権を握られてからも、まるで「お飾り」としてでも存続でき、それどころか形式的には上位の存在であり続けられたのでしょうか？ ↓ 偶然 偶然の一つ 源氏の直系が三代30年ちょっとで途絶えた 1185年　頼朝で関東武士がまとまる 1219年　実朝暗殺される 1985年　ゴルバチョフ、ソ連共産党書記長に就任 2015年　本年 2020年　東京オリンピック 30年やそこらで権威が生まれるわけではない。 なんせ、実権を握る前を知っている人間がいっぱいいますから。 海外でも　フランク王国では 639年　ピピン1世（大宰相）　死去 687年　カロリング朝　実権を握る　ピピン2世 732年　ツールポワチエの戦いでフランク王国の宮宰　カール・マルテル　ウマイヤ朝を撃退 751年　カール・マルテルの子供　ピピン三世　メロヴィング朝を廃してカロリング朝を開く 800年　カール　皇帝に即位 フランク王国の宰相一族として有力者になってから150年以上たってます。実権を握ってからも60年以上。 中国史でも 司馬氏が普を建国するまで三代かかっている 司馬懿が曹操死去後、有力者になったのが 220年 対抗者を最終的に排除したのが 251年 孫の司馬炎が皇帝になるのが 265年 戦に勝って実権を握ってしまえば、朝廷や天皇を無視しても（もしくは西洋の革命のように処刑しても）かまわないような気がしてならないのです。 ↓ 鎌倉の一派も足利の一派も、それほど強くない。ほんとうに強いのは徳川家から。 幕府という呼称が江戸時代に発明され、源氏が偉いというのが逆算されます 「現在の源氏を名乗っていて征夷大将軍になっている徳川家は偉い」 ↓ だから、鎌倉の頼朝も偉い、足利家も偉い 徳川の強さは本物です。 なんせ、200年以上、反乱で潰される奴がいないほど強かった。 鎌倉将軍も室町将軍も、公然と将軍が暗殺されていますが、江戸将軍は公然と暗殺されていません。 ※　公然と暗殺というのも変だが。 強い徳川が、源氏将軍や室町将軍の後継者であると名乗れば名乗るほど、天皇を無くすことができなくなる。 前例にないことだから
カルタゴのハンニバル・バルカ将軍はどうでしょうか。 ローマとの戦争で、ハンニバルは徹底抗戦を主張していましたが、 周囲から和平を「諫言」され、ローマと和平したものの、 その諫言した連中はローマから騙されており、ハンニバルを自殺に追い込んだ後、 カルタゴは滅ぼされました。 歴史では、「諫言」した者たちをスパイとか裏切り者として語られているので、 「諫言した」とは表現されていませんが、 ローマがカルタゴを滅ぼすまでは、ハンニバルが間違っていて、 和平を説いた人々が正しいと言われていたと思われます。 他の例でも、当時は「諫言」と言われていても、 後に、その諫言のせいで、悪い状況になった場合、 現代には「諫言」として、語り継がれていないのではないでしょうか
http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/899828 明治26年の版です。
隋（589～ 618） 天台宗、三論宗　三階教 唐（618～ 907） 法相宗、華厳宗、四分律宗、禅宗、浄土教、真言宗 概略の説明は下記を参照ください 再考仏教伝来18 隋・唐の仏教 - 東京大学仏教青年会 todaibussei.or.jp/asahi_buddhism/18.html 唐の仏教 - 世界史の窓 www.y-history.net/appendix/wh0302-056.html 全体の歴史的な流れは下記を参照ください 中国の仏教 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/中国の仏教 注）王朝の国名の時期と宗派の発祥発展の時期にはずれがありますので注意して下さい。
ＮＯ１、４です。 ご回答は、戦略レベルで把握したいのか、個々の戦術にまで及んで 把握したいのか、 また世界レベルかアジアレベルか にもよります。 ＞質問の核心は、米国が日本側最大譲歩案「乙案」を急遽拒否し、 ＞なぜ強硬な「ハル・ノート」を提示したのか、です。 と、ありますので元々の質問のテーマ「ハル・ノート発出の理由」が お問い合わせ内容だと理解します。 なお日米交渉関連資料は多数ありますので１つにこだわらず、幾つか 読むことをお薦めします。 ネット情報だけでなく、図書館には体系的なものが数冊はあるはずです。 なお世界レベル、戦略レベルでのお答えになります。 日本は米国との戦争は望まなかった。 中国は日米戦を望んでいた（一国で日本と戦うのは大変だから）。 　　米国はこのことを理解していた。 ソ連は日米戦を待っていた（極東に軍を置かず独一本に絞りたい）。 英国は米国の欧州参戦を強く望んだ。 　　米国はこれに応えた。 　　８月１４日、チャーチルとルーズベルトは「大西洋憲章」を発表。 　　そして最後通牒にも等しい「ハル・ノート」を突きつけた。 目論見は見事的中し、日米戦争が勃発。 それまでの米国世論（不介入）は大きく変化した。 そして米国とドイツは戦争に至った。 以上がハルノートの意味です。 （これに、アジアでの動き（仏印進駐等）が折りなし日米交渉の顛末が 　あるわけです。 　甲案、乙案は交渉案で、ハルノートは交渉終了案だといえるでしょう。） なお、お尋ねの内容と異なるのであれば、再度質問をし直すことがのぞま しいものと思われます。
#1です。思い出したことがあったので CYZOから出ていると学会の「タブーすぎるとんでも本の世界」に、皆神龍太郎氏が「フリーメイソン・おススメ本50連発」というコラムを執筆されています。 http://www.cyzo.com/2013/08/post_14365.html この中からいくつか挙げてみると(#1にあげたのは省きます) 「フリーメイソン　西欧神秘主義の変容」吉村正和、講談社現代新書 「図説フリーメイソン」吉村正和、ふくろうの本 「フリーメイソンと錬金術」吉村正和、人文書院 「フリーメイソンとモーツァルト」茅田俊、講談社現代新書 「フリーメイソン完全ガイド　上下巻」S・ブレント・モリス、有澤麗訳、楽工社 以下は日本のロッジについて、著者はどちらも元グランドマスター 「日本のフリーメイソン」山屋明、あさま薫風社 「入門フリーメイソン全史－偏見と真実」片桐三郎、アムアソシエイツ
長男だから不運なわけではありません。 『長男(次期頭首候補)の動向』は記録として残っている ことが多いので、「不幸が目立つ」だけの話です。 次男三男以下はよほど活躍しないと記録に残りません。 (女性の記録がほとんどないのと一緒です) 活躍できなかった(不幸に見舞われた)次男三男以下は、 記録にすら残らずに退場するのです。
＞家康もそうなる事を覚悟で鉄砲を撃ったのでしょうか？ それはそうだと思います。 ただ、その確率は非常に低いものであることを見切ったからそういう行動に出たのでしょう。 小早川秀秋はバカな子供と同じで、教え諭すよりも恫喝する方が手っ取り早いと思ったのでしょう。
　広く農民町人も集め義勇兵として 奇兵隊を創設し高杉でしたが、創立三か月後に 隊士が、長州藩正規軍に属する撰鋒隊の藩士と死者までだすケンカをし、 責めを負い、高杉は奇兵隊総督を解任されます。 河上弥市と滝弥太郎の両人が総督職を継いだのを経て、 総督は赤根武人、軍監は山縣狂介が務めるようになります。 　三条実美ら功山寺の五卿を奉じて、高杉が決起したとき、 従ったのは伊藤俊輔率いる力士隊と石川小五郎率いる遊撃隊のわずか84人だけでした。 赤根は、武力衝突を避け調停工作に隊を離れ、山縣は隊士の身を案じ動きませんでした。 この挙兵の報が広まると井上聞多・品川弥二郎・山田顕義・河上彦斎らが呼応し、 付近の領民による義勇兵も集結した。勢力を増すと日和見をしていた奇兵隊の山県狂介や藩の諸隊も ついに立ち上がり高杉の指揮下に入り、俗論派の藩の正規軍と対峙し、高杉軍がこれを破ったことで、藩論は倒幕に統一された。 　この後、奇兵隊など高杉派諸隊は、長州藩正規軍に昇格し、山懸は 兵学者大村益次郎に奇兵隊の演習訓練を依頼し、高杉死後も、 奇兵隊は官軍の精鋭部隊として、戊辰戦争に貢献しました。 　形式的には、高杉が直接奇兵隊を指揮したのは、わずかな間でしたが 四民平等の民主日本を作ろうとした高杉の志は、常に 奇兵隊隊士の心と共にあったのでした(@^^)/~~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ 　
> 立場的には且元は家康の家臣 　だから、ではないのですか？　いろいろ解釈はあるでしょうが。 　殉死とは「主君が死んだとき、あとを追って臣下が自殺すること（広辞苑）」ですから、豊臣の臣下でない片桐がたまたま豊臣の滅亡後に自殺しても「殉死」とはならないのでは？ 　例えばアイドルの某が死んだのを原因として自殺しても、「殉死ではない」のと同じく、片桐の死も「殉死ではない」とされたのでは？ 　余談ですが、こん日的にも、片桐は身分犯（犯罪成立に一定の身分が必要な犯罪：収賄罪など）における身分がない人間に該当しますので、「殉死罪」は成立せず無罪でしょう。 　小説などによると、片桐は大阪城のようす（城内での発言やどういう設備を新設したか）などを家康に伝えていたらしいので、その大功績を考えて、あえて傷跡（死因）は確認せず、親族などの言い訳を認め「病死」したと認定した可能性もあると思います。 　
miyakosi1977さん、こんにちは。 景勝の官名ですね。弾正少弼と書いて「だんじょうのしょうひつ」といいます。彼は豊臣政権下で加増や五大老に選ばれるなど優遇を受けていく段階で官名も変わっていきます。 詳細については下記のＵＲＬを参照ください。 上杉景勝 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E6%9D%89% …
どっちゃでも構わない 所詮　人間は人間 他の物には　ならないのです
No.２です わざわざおれを記入頂きありがとうございます 蛇足ながらお節介ついでに説明をさせてください 江戸時代を考える上で注意頂きたいのは、江戸という町と日本全体の江戸時代とは異なるということです。 江戸という町は１００万人都市といわれますが、人口の半数が武家でした。 更にこの半数の多くが一年限りの単身赴任の若い男性（藩士）でした。 日本全国で見た場合は武家は２％～４％程度の人口比でした。 更に大名領と呼ばれる領国では、武家＝藩士は城の周辺のいわゆる城下町に集結して居住していました。 大名領（藩）によっては武家が許可なく城下町の外へ出歩くことを禁止していたところもあります。 日本の大半の地域には支配層である武家が居住していなかったということです。 逆に江戸の町には百姓とされる身分階級の人が極めて少人数でした。 つまり、江戸の町と日本全体とでは社会構造が全く違うということです。 これに対して時代小説をはじめとする市販の江戸時代関係の書物は江戸の町の情報に基づいて書かれています。 今回のご質問のように日本全国に関わる問題の場合には誤解を生む結果となってしまっています。 身分制度上百姓とされている人の職業は多種多様で多岐にわたっていました。 一次産業従事者としては農民だけではなく漁民も含まれています。 これ等の人達が必要とする日用品を製造するいわゆる職人も含まれます。 更に領内であるゆる物資を流通させていた商人も含まれます。 こような観点からすれば百姓と呼ばれる身分階級者は城下町以外に居住していた人と考えられた方が実態に近いイメージとなります。 年貢徴収の対象となっていたのは、あくまでも米の生産を主体とする農耕従事者でした。 さらにこの農耕従事者も、実際に年貢を負担納税する階級と、その階級の人が所有する田畑を耕作して労賃を得ていた人に区分さていました。（小作人） この小作人に相当する人は納税の義務がないのと同時に公民権も認められていませんでした。 代官所などで、公的に武家と話をするためには、年貢を納税している階層の人を通じて行う以外に方法はありませんでした。 この年貢の負担も所有する耕作地の広さで決められていました。 零細農家は含まれていませんでした（水呑） 水呑というのは蔑称ではなく階層を表す正式な名称でした。 公的な権利義務も小作人に準じた取り扱いをされていました 年貢を負担していた人は本百姓と呼ばれていました。 つまり農村では、村民間に厳しい身分差があったということです。 一揆などと呼ばれる農村の騒動の大半はこの村落住人の身分間の争議でした。 争議の対象となった本百姓のなかの有力者が代官などの武家に征圧や調定を依頼しました。 武家が出動した際には幕府や藩の公式記録に記載されて史料として残りました。 この史料だけを頼りに議論すると、これも誤解の元となってしまいます。 近年の歴史学会では、各村落の住人が書き残していた史料を個々に精査するようになってきています。 これを積み上げると、従来の学校の教科書的なイメージとは相当異なる姿が浮かび上がってきます。 以上のように今後書籍を読まれる際には江戸の町の話なのか、日本全体の江戸時代の話なのかを区別されることをお勧めします。 ついでながら江戸幕府というのは全国を統治する中央政府ではなかったことに注意して下さい。 各大名領は各々の大名が定めた法令で運営されていました。 幕府がこいう法令を出しているから現在のように日本全国で施行されていた、と考えますと誤解が生じますので注意して下さい。 幕令に順次した法令をだすか否かは各大名の判断次第でした。 また施行方法も各大名の事情で江戸の町とは違った形でした。 現在のヨーロッパのＥＵをイメージして頂いければよろしいかと思います。 米価を決めていたのも幕府の経済政策ではなく、あくまでも商人同士の取引の結果として決まっていました。 そういう意味では現在と同じ自由市場経済でした。 日本が明治維新による近代化をあっさりやり遂げたのも、この自治と自由経済の経験を２８０年間積み上げていたからでした。
中国の古代史で有名な項羽は、愛する妻を『虞美人』と呼び、『彼女以外を「美人と呼ぶ事勿れ」』と宣言しました。今では、美しい人なら誰でも『美人』と評され、『美人』も日常語として用いられています。 それより以前、秦の始皇帝は『朕』と自称することとし、他の者の『朕』の使用を禁止しました。それも破られ、歴代日本天皇は自称『朕』を使用し続けました。 教育勅語の冒頭には『朕惟うに皇祖皇宗云々』と述べられており、多くの勅語や勅諭に用いられました。流石にこの様な『珍奇』な言葉は、廃れてしまいました。 昭和天皇の人間宣言以降は、用いられることはなかったと思います。
佐竹氏の分家で角館（仙北市一帯）を所領としていた 佐竹北家元男爵第21 代当主です、＼(^^;)...
はじめまして。 　私は少し漢詩を勉強した者なので、興味があってお答えしようとおもった のですが、 　どうもこの詩句は、中国の詩ではないようです。 　試しに、「春風緑柳飛鳳凰・夜雨青燈引鸚鵡」でグーグルの検索にかけま した。 　検索トップには「春風綠柳飛鳳凰・夜雨青燈引鸚鵡」として、 ベトナム語のホームページがでてきます。 　日本語訳は、まるでシュールでちんぷんかんぷんなのですが、 一応以下に引用します＿ 　　彼は彼の腕パイロットを置く春コンチネンタルスタイル 　　リードDavuthanhのフェニックスを投稿しました。 　　春柳風が宇宙特に彼を選んだ 　　ダークブルーは、小雨のフェニックスを主導した。 察するに、これは漢詩ではなく、 家具調度品の店舗の宣伝文句らしいです。 　パイロットは、英語の「パロット」、parrotで、 フェニックスは鳳凰の誤訳でしょう。 　しいて分かり易い漢文書き下しにすると、 　　春風はみどりの柳（を揺らせ、その上）に鳳凰を飛ばし、 　　夜の雨（に灯る）暗い光はオウムを引き寄せる。 といったところでしょうか。
　こんな場所で自己主張している場合ではありません。 　今すぐNHKへ企画を持ち込みましょう。
中学の教科書あたりで、と思って検索してみたら アナウンサーが読む聞く教科書 山川詳説世界史 というのがありました。 聞くだけでなんとかなるかもしれませんｗ
長宗我部氏の子孫は今も高知に居ます ただ　苗字は「宗我部」と成っていますが　正当な子孫のようです 前にラジオ深夜便に出てました 大内氏は義長が大友家からの入嗣(大友晴英)なので大内家自体は義隆の代で血縁は途絶えています 阿蘇氏は熊本に阿蘇って人が居るから子孫では？
文面はそこですが、訳がだいぶ違うようです。wiki ならこちら。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8B%8D%E6%89%8B_(%E6%95%AC%E6%84%8F) 有名なサイト”魏志倭人伝 私注”の訳では 『身分の高い者が敬意を表すのをみると、柏手をうって跪くことの代わりにしている。』 http://www.geocities.jp/thirdcenturyjapan/wajin. … いわゆる魏志倭人伝は２０００文字程度の文章で、全部読んでも１時間程度で読めたはずですので、一度読んでみておくと良いと老います♪
『艦これ』だから だと思ったんだｗ
豊臣と言うのは正式な苗字ではありません 秀吉の正式な名称は藤原秀吉です これは秀吉が関白になるために前関白　近衛前久の融子(名目上の養子)となったためです (近衛氏は藤原道長の直系で正式には藤原姓です) 秀吉はその養子になったので　「藤原朝臣秀吉」と言うのが正式な名前です 豊臣と言うのは当時の後陽成天皇から下賜された苗字で いわば　関白になった記念に貰ったご褒美のような物なのです その時一緒に　五七の桐の紋を賜り　それが豊臣の家紋となったのです
大日本帝国から日本に代る時、憲法が変わっています。 明治憲法に合わない手順で替えられた。 国を同一として現憲法の無効を主張する人達の論拠。 現憲法を有効とするなら別の国と理解すべき。 つまり新しい国が以前の多くを引き継いで成立した。 住んでる人間が同じでも別の国なのだ。 先進国という単語が随所に使われてる。 先進地域という単語も在るんですから分けて使う事。 現代で言う先進国とは通貨経済の発達程度を言う。 単純に言うと金持ち国の意。 地域や種族、国などは論議では分けて使うのが適切。
教会関係者ではありませんが、私も教会や神社・寺院などの古い記録を調査しに行くことがあります。 まず、一般に公開されている資料館・文書館などでない限り、たとえ学術的に意義のあることであっても、「教えてもらって当然」「見せてもらって当然」ではないことのほうが多い、ということを忘れてはいけません。 自分は聞いたことがない、知らない、という事実をそのままその通りに言っただけかもしれないのに、なぜそこまで唖然とされるのでしょうか。 あなたには「自分が関わる教会の、こんな大事な過去の歴史に無関心だなんて！」という思いがあるのかもしれませんが、それはあなたの勝手な価値観です。教会は宗教施設であり、歴史資料館ではありません。 むしろその反応こそが、戦時中の記憶の風化を示す現実であり、あなたが「記録に残さなければ」と調査を行っていることの意味なのではありませんか？ 他の方の回答にもあるように、神父さんは世襲ではありません。一度赴任したら終身そこにいるということもなく、国際的な転勤も普通にあります。 本職以外のことは、前任者から引き継がれていなくても、なんの不思議もありません。世襲のお寺でさえ、代替わりすると「父なら知っていたでしょうが、私は当時のことは知らないんですよ」「私は聞いたことがないのですが、昔からの檀家さんなら知っているかもしれません」となってしまうことが多いんです。 教会が特攻隊の本部にされていたということですが、軍部に建物を接収されたのだとしたら、教会関係者は特攻隊本部時代のことはよく知らなくても不思議はありません。教会関係者はその地区から一時撤退せざるを得なかったかもしれませんし、教会が接収されたあとの教区に関する記録を持っていないのかもしれません。 その神父さんの立場に立って考えてみてください。 まったく面識のない他人から、対面でもなく、電話で突然、問い合わせがあった。それは自分が赴任するよりはるか前の（たぶん、神父さんが生まれるより前の）教区の歴史。しかも戦争の悲劇に関わること。 知らないから知らないと答えるしかない。 もし知っていたとしても、うかつには答えられません。 問い合わせてきた人はそれらしい理由を挙げたが、本当にその人が信用できるのか、身元は保証できるのか。うっかり話した内容が、どんな風に流用されるか、わかりません。 現代・近代の歴史は、そこの教区信者さんや地域住民のプライバシーに大きく関係します。記録に残っていることだとしても、公開されていないことでしたら、それはプライバシーです。個人的には差し支えないことだと思っても、どこでどんな人に迷惑をかけるかわかりません。 もし当時のことを知っていたとしても、コミュニティ全体に関わることならば、軽々しく部外者に話すわけにはいきません。 歴史について語るのは、記録者との信頼関係があってこそできる行為です。 これまでにキリスト教関係の方にはあたたかい対応をされたということですが、それは、そこまで踏み込んだ話をしていないときですよね。 教会を眺めていたらシスターに「中もご覧になってくださいね」と言われた、これはよくある話です。教会（神の家）の扉は誰にでも開かれていますから、興味を持っていそうな人には「どうぞ」と声を掛けるのです。それは大なり小なり、宗教的な動機（神の家へのお誘い）によるものでしょう。 歴史調査に対する対応とは別物だと考えるべきです。 電話の問い合わせだけで、その地区の歴史や住民のプラバシーに関わるかもしれないことを聞き出そうとし、思ったような返事を得られなかった理由について穿った見方をするあなたの姿勢のほうが、むしろ無礼ではないでしょうか。 一般企業なら「知らない」どころか、「そういったお問い合わせにはお答えしておりません」とノーコメント回答されてもおかしくないところです。電話では言った言わないになるので、必ず書面で、そして身元がはっきりした人にしか応対しない、というのが普通です。 信徒さんやシスターが優しいからと、それに甘えてはいませんでしたか。 神父は、宗教者であると同時に、教区民をあずかる責任者です。もちろんいろんな人がいるでしょうが、宗教的コミュニティの指導者・教師であり、宗教的な疑似家族における「父親」の立場です。不審な部外者に対しては、毅然とした厳しい対応も取ります。 なにかの調査において、相手に「知らない、聞いたことがない」と言われたら、そこでいかに相手に興味を持たせるか、協力してもらうように話を仕向けるか、がポイントです。 その神父さんは、あなたの電話での問い合わせの時点ではその歴史を知らなくても、あなたの説明で興味を持ってくれたら、教会の上の方に問い合わせて当時の記録などを探して、そういう事実があったことを知るかもしれません。 「この教会は行く価値がない」と切り捨てるのは、自分の感情優先で、歴史の現場というその重要性は置き去りにする姿勢で、歴史を記録する姿勢としてはいかがかと思います。
日本人の歴史観にもとづく日本史って、エジプトの古代王朝が天皇の親戚だったってやつでしたっけ？ｗ ニナあたりは資料も少なく考古学的な調査もそれほど進んでいないので、はっきりとは良く分かっていないというのが本当でしょう。 対馬海峡を生活拠点とした文化圏が形成されていたのは確かでしょうが、文化の伝播は勢力のそれとは一致しないこともあります。現代の土地ありきの視点で見てると誤るかもしれません。 （No.2さんの回答も、どれほど正しいものかは分かりませんでした。） エジプトの古代王朝が天皇の親戚って読んだの、何て本だったかな・・え、いらない？
”あいつら一体何なんでしょうか？” 　　　↑ 産業革命に最初に成功して、それで強大な 軍事力を手にすることが出来たからです。 ”なぜそんなに争うのですか？” 　　　　↑ 狩猟民族であり、かつ、南方のように自然が 豊かでなく、どうしても取り合いの社会に なったからです。 戦争を繰り返している間に武器も戦法も 外交技術も発達した、ということです。 ”またなぜeuとして急に丸くなってしまったのでしょうか？” 　　　　↑ 戦争ばかりでさすがに嫌になったこと、 米ソが巨大になり、うかうかしている間に、日本 までが大きくなりました。 それで、鉄鋼と石炭を巡る戦争を阻止しようとした 団体を基に、まとまることにしたのです。 まとまることにより、米ソや日本に対抗しようと したのです。 ”それとも今も争っているのですか。” 　　　↑ ＥＵ内では戦争はやっていません。 争っているのはＥＵの外です。
miyakosi1977 さん、こんばんは。 確か滝川三九郎という旗本です。あの滝川一益の孫だそうです。彼は幸村の妹を娶っているところから、義兄弟の関係にあたります。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 滝川三九郎 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BB%9D%E5%B7%9D% …
こんにちは。 bungetsuです。 補足します。 評定所の役割としては、 ★藩と藩の訴訟なども担当しました。 （よもやま話） なぜ、忠臣蔵は素浪人の集団なのに町奉行でなかったの？？ 大石内蔵助を筆頭とする四十七士は、吉良上野介の首を挙げて本懐をとげましたが、 大石は、すぐさま使いを出して、吉良邸のすぐそばにあった回向院へ保護を求めました。 しかし、回向院側は幕府のお咎めを恐れて許可しませんでした。 なぜ、回向院に保護を求めたかと言うと、寺社奉行には犯罪者の捕捉権限がなく、町奉行より依頼があって初めて補足することがでかる。・・・つまり、時間稼ぎができる。 場合によっては、補足される前に自害する覚悟でした。 ところが、回向院が断ったため、大石は次の手段を取りました。 浅野内匠頭の菩提寺である泉岳寺に使いを走らせたところ、泉岳寺は受け入れを許可しました。 そこで、またまた次の手として、大石は泉岳寺に向かう途中で吉田忠左衛門兼亮（かねすけ）と富森助右衛門正因（まさより）に「討入口上書」を持たせて、大目付仙石伯耆守久尚（せんごくほうきのかみひさなお）に届け出をして、これは、吉良という藩主（実際には隠居）を殺したのだからと自首したのです。 これにより、例え筋違いであっても、大目付の判断が無い限り町奉行は一切動けなくなってしまったのです。 大目付は、先にも述べましたが、評定所の合議には加わることができても、自身で補足の許可を出す権限は無かったのです。 その後、仙石は直ちに登城し、討ち入り口上書を老中に手渡しました。 後は、皆さんご存知の通り、柳沢吉保お抱えの荻生徂徠と幕府学問所の林大学守篤信との論戦の結果、綱吉は、とりあえず、四家へお預けとし、翌年２月に切腹を申付けたのです。 この切腹という判決は、浪士を武士と認めて、武士として最も名誉ある死罪だったのです。 確かに、町奉行や火盗改などであっても、大名屋敷などへ逃げ込んだ犯人を補足することはできませんでしたが、藩主または重役（例えば、江戸詰家老）などに犯人引き渡しの要求をし、補足してもらうことはできました。 つまり、四十七士は、町奉行所に補足されれば、直ちに「打首」が分かっていたので、まああえて言うなら、みじめな死に方だけはしたくない・・・と、色々、知恵を巡らせたのでしょうね。
ハーグ陸戦条約の第2条に「交戦国が悉く本条約の当事者である」 ことを求めている条文があるので、第二次世界大戦においてこの 条約を解釈するさいについては注意が必要です。 第二次世界大戦の交戦国のうち、イタリアを初めとする幾つかの国 がこの協定に加入していません。よって第2条より第二次世界大戦 はこの条約の適用対象外とも考えられます。
どっちかに興味があるとかの前提は無しで　ということですので、理系なら地理と思います。 理由は理系は応用が利く、考えさせられる問題を解く　を好みとしています。反面　記憶が少し苦手。したがって多少地理に通じるところがあるからです。文系が応用が利かないという意味ではありませんので念のため。 ただ私は本当は興味のある方を選択しましたので歴史にしました。（大学の専攻は機械工学です） 理由は興味のあるほうが勉強に熱が入り結果良い成績になります。嫌いな科目は勉強してもあまり頭に入りません。したがって興味のある学科の方が効率が上がると思っています。 どちらも興味なければ初めのほうの地理になります。 参考になれば幸いです。
ソ連じゃないですかね。 ドイツはヒトラーによる政策で領土を拡張し、再軍備～軍備拡張を行いました。 一方ソ連はスターリンによる五カ年計画でこちらも軍拡が進みました。 しかし、ソ連にはあのナポレオンさえも勝つことができなかった冬将軍がいます。二次大戦はスターリングラードの戦いでドイツ軍が大敗したところから形勢が逆転します。このスターリングラードの戦いも冬が訪れたことが勝敗を決した一つの原因です。 これらのことから考えると二次大戦のようにドイツが攻めて、ソ連が守るという状況なら領土が広いこともありなかなかドイツが勝つのは難しいんじゃないでしょうか？
金シャチ（10分の1モデル）にタッチ:名古屋城公式ウェブサイト www.nagoyajo.city.nagoya.jp/17_topics/250910/
Ｎo.２です。 私のいうコインは、表がクレオパトラの横顔、 裏がアントニオの全身像のもので、当時の ものと思われているものです。 古いものではっきりした像ではありません。 画像検索すると多くのコインがありますが、 皆後世のもののようです。 上記のものを基本に、ギリシャの女性像を参考に して、創作したのでしょう。 ただ一つクレオパトラ７世のコインというものが あり、上記のものに似ています。 当時のコインは年代がなく、時代の判定は困難 ですが、研究者の判断にまかせましょう。
m11aikfc7f さん、こんばんは。 そうですね。飛行場の滑走路や空母の飛行甲板などに駐機している機体を機銃や爆弾などで破壊することですね。 対地攻撃専門のパイロットにとっては重要なスコアになります。
マイナスＧ機動とは 敵機が下方後方についたときに左右どちらかに急激な旋回、急降下し敵の射撃方向を横切る機動 ドイツの航空エンジンの特徴はインジェクション方式、いわゆる燃料又は水/メタノールの噴霧器 ドイツ以外の国の航空エンジンはキャブレター方式を使用していた (日本はドイツのエンジンをコピーしようとしていたが このインジェクションやカムシャフト、ボールベアリング、高圧ピストン、無段変速過給機を完全にはコピーできなかった ドイツと同様な高度な工作機械を作れなかったから) インジェクション方式だと 急降下、キリモミなど急激なＧがかかる機動を行ってもＧに影響されずに適量の燃料をエンジンに噴霧できる キャブレター方式だとそれができずにノッキングを起こしてしまう インジェクションを大戦中にドイツは開発実用化できたが、連合国はできなかった Fwー190だとこれに加え 燃料流量、混合気濃度、プロペラピッチ、点火時期、過給機切換など全動力調整を自動的に制御する装置であるコマンドゲレートが搭載されていた しかしドイツの燃料は 大戦後期には半分は人造石油であり 精油技術がアメリカに完全に劣っていた為、ハイオク燃料が使えなかったのは致命的だった
こんばんは。 これは、分割埋葬といって、古代エジプトからある方法です。ミイラを作るときも、内臓は、カノプス壺というヒト形の臓器収蔵器に納められました。これがヨーロッパで広まり、17世紀にもっとも盛んになります。 理由はいくつかありますが、まず現実的な理由として、遺体保存の技術がなかった時代に、領主や君主が死んだあと、埋葬までに時間がかかるとき、傷みの速い内臓を先に埋葬する必要があったということがあります。特に、故郷から遠い地で死亡した場合などです。例えば、フリートリッヒ3世は、1493年にリンツで死亡し、丸1日リンツ城で遺体が公開され、それからウィーンのシュテファン大寺院に移送されましたが、心臓と内臓はその前にリンツに埋葬されました。 宗教的な意味としては、まず古代に、人の魂と性質は心臓に宿っているという考え方がありました。中世ヨーロッパでは、キリスト教の儀式の一環としてメモリアという死者追悼があり、これは、死は人生の終わりではなく、最後の審判の日に、キリストともに復活するという考えに基づきます。1311年に、フランスのリヨンに近い都市ヴィエンヌで行われたキリスト教の公会議で、魂は心臓だけではなく、体全体に宿るものという決定がなされたにもかかわらず、宗教的、政治的儀式としてさらに発展、中世後期から近代にかけて、特に位の高い人物の場合に行われるようになります。埋葬地の選択は、象徴的な行為であり、複数回の埋葬によって、複数の宗教機関との結びつきを証明し、そのそれぞれに魂の救済を請うことができました。 このような埋葬方法は、ドイツやフランスでも行われましたが、ウィーンのハプスブルク王宮では、フェルディナント4世（1654年没）が、1878年まで続く分割埋葬の伝統を築き、心臓はアウグスティーナー教会のロレット礼拝堂へ埋蔵されるようになります。それ以前は、心臓は遺体とともに同じ棺に納められ、シュテファン大聖堂に埋葬されていましたが、フェルディナント4世が生前、聖母マリアを非常に信仰しており、遺言として、心臓をマリアの足元であるアウグスティーナー教会のロレット礼拝堂に埋葬するように命じました。1754年成立の王宮の法律で、統治者の遺体は、ウィーンの三つの教会に分割埋葬することが定められました。それにより、君主とその近親者の遺体はカプツィーナー納骨堂へ、心臓はアウグスティーナー教会のロレット礼拝堂へ、内臓はシュテファン大聖堂のカタコンベへ埋葬されるようになりました。この方法で埋葬されたのは、フランツ・カール大公（1878年没）が最後です。なお、カプツィーナー納骨堂にも心臓が収められていますが、これは、そこに埋葬されたハプスブルク家の女性のものです。 これ以降にも、分割埋葬された例はありますが、遺体と心臓のみで、内臓は取り出されませんでした。1989年に、ツィタ・フォン・ブルボン＝パルマ（オーストリア＝ハンガリー帝国最後の皇帝カール1世の皇后）の遺体が、カプツィーナー納骨堂に、心臓がアウグスティーナー教会のロレット礼拝堂に、2010年にレギーナ・フォン・ザクセン＝マイニンゲン（オーストリア元皇太子オットー・フォン・ハプスブルクの妻）の遺体がカプツィーナー納骨堂に、心臓がドイツのヘルデンブルク要塞に、2011年にオットー・フォン・ハプスブルクの遺体がカプツィーナー納骨堂に、心臓がハンガリー・パノーンハルマのベネディクト修道院にそれぞれ埋葬されています。 以上、御参考になれば幸いです。
あんたはデジタルデバイドの過去側に居るのじゃ無い。 調べ廻れ、２chでも良い、結構真面目なスレもあるのだ。
歴史を学び知るのは温故知新のためです。もしを考えると温故知新にならないのです。クレオパトラの鼻がもっと高かったらのたとえで、歴史ではもしを考えることを戒めているのです。関が原合戦でもしも小早川が寝返らなければ徳川幕府はないと考えたところで意味がないのです。 経済を学ぶのはお金儲けのため、歴史を学ぶのは将来のために今の判断を間違わないためです。もしを考えると自分の人生もやり直せるのかも知れないと言う錯覚に陥ります。人生はやり直しが出来ないのです。百害あって一利無し。
質問の趣旨がよくわかりませんが… (1)殺人より罪が軽い、略奪、強姦が悪いことなのか？ (2)それを、禁止した上官が、偉いのか？ (3)略奪、強姦を、決めたルールはアメリカなのか？ (4)略奪、強姦を始めたのは、外国から輸入されたものか？ と、解釈いたしました。 (1)近代まで、勝者の特権とされていた。当然だったのです。 　日本陸軍は、貧乏陸軍だったので、糧は相手に求めて自分での補給を疎かに中国において進撃しました。 　気の立った男たちの戦闘で生き残った喜びと、その間のストレス解消の為、強姦を当然とする傾向にあった。 　しかし『徴発』と呼称した略奪は一方的な物であったが、事後、経理将校が軍票で代金を払っています。 　大阪夏の陣では、一方的に行われた様です。 (2)団体長（軍司令官、師団長）は、部下兵士に『犯さず、焼かず』の命令を出しています。 　その防止の為、シンガポールを陥落させた山下将軍は、入場に一部部隊のみを使用した入場式を行い、殆んどの部隊を市街の外に駐屯させた。同じことが、マニラ、インドネシアでも行われている。 　立派と言うよりも、当然、常識的命令でした。 　やはり、戦国時代はヤリ放題だった様です。 (3)そんな事はありません。 　タヒチには、客をもてなす為、既に女子を差し出すのが風習が存在しました。 　だから、始めて訪れたフランス船団に、１０人の女子を差し出して接待しています。 　フランス船団は、既に一夫一妻制になっていたので、古い風習に驚いたと記録に残っています。 　今でも、世界には、一夫多妻制が残っているのです。 　また、日本敗戦の時、一般住民婦女子を守る為、政府が１０００人の娼婦を、新聞広告で大々的に募集し　います。 　戦国時代前から、勝者が犯す事は当然の事だったので、アメリカは関係ありません。 (4)外国とそんなに交流のない中世においても、勝者の強姦は行われていました。 　外国から輸入された物では、ありません。 　男の性でしょう。 　近代においては、商売女子が部隊と同行し、お金を払って風俗店を開設していました。 　これは、日本軍も同様です。韓国の強制連行問題も、あったか、無いかも、この部類です。 　橋本市町が、アメリカ軍人に日本の風俗店を利用してもらって、日本にお金を落として欲しいと発言しました　ね。 こんな所ですが、的をえていますか？？
http://www.geocities.co.jp/WallStreet/5831/kojim … という見方もある
　犯人の愛国党員筆保泰禎氏は、 「三木の容共的姿勢に警告するため」と供述しているが、 あまり深く考えず、報道に影響されて凶行に及んだようだ。 事件を知って、愛国党首赤尾敏は 「三木は俺の戦友だと知らんのか、バカモノ！」と叱責している。 （三木と赤尾は、共に対米開戦に反対し、戦時中は東條首相に危険視され、 翼賛選挙で、政府に弾圧されながら当選した数少ない非翼賛議員だった。） 三木は 「私は、公開の場（佐藤元首相国民葬会場）で、殴打されただけだから、首相官邸で暴漢に刺殺されかけた 岸首相に比べれば、たいしたことない。こういう人間は、いつの世にもいるもので、 残念ながら三木武夫だからではなく首相だから、襲われたのだろう。私でなく赤尾君が首相でも、 極右か極左か、だれかが、襲いに来ただろうね。」 と語っている。 ※筆保氏の出所を知った三木は、赤尾に 「二度と、つまらんことで一生棒にふらんよう、君がしっかり教育して面倒みてやってくれ」 といい、送金援助したという。 　筆保氏は、赤尾に愛国党幹事長に登用され、また赤尾の娘婿になったが、 死ぬまで、三木が陰ながら援助してくれたことは、知らなかったようだ。 　
日本語では東方の三賢者ですが、英語やスペイン語では三人の王様です。そのうち一人は黒人。キリストが生まれたのが12月２５日。それから、ラクダと像にで乗って旅にでて到着が１月６日なので１０日ほどの距離。 もっとも、キリストの誕生もかなり不正確で、これで行こうやと後世に12月２５日にしただけで、かなり物語的になっています。一応、この三賢者の到着の日でキリスト誕生のお祝いは行事は終了と定めることに。街のクリスマス・イルミネーションや飾り、家庭内のクリスマス飾りは１月６日までキラキラ・チカチカとさせています。 そして、1月6日に子供はおもちゃのプレゼント。日本で有名なサンタさんは、もっと後での発明です。 現在の総知識で解明してるキリストの誕生日は西暦元年の4年ほど前の4月6日説と４月8日説で、27歳の既婚子供持ちの男が、１１歳の少女を連れ回り、１２歳で子供を産ませたことになっています。 実際にこの三賢者がいたのかなると、いない、と理解する大人が１００％でサンタと同じで、あくまでも子供に夢を与える物語の中の人物と。 どこに３人と書いてあるとか、東方とはどこかなど解明もできず、答えなども出てこない存在です。じっさいには、遠くの遠くの東方ではなく、隣村の村長さんであったかも知れません。
秘密出版ではなく、写しが出回っている、という話でしょう。ISBNつけて国立国会図書館に納本するわけでなく。 そんなことをする・できるのは、捜査関係者や司法関係者が担当事案の書類を退職までに持ち出していて、体がまともに動く間に製本して色んなところに残して、守秘義務違反で裁かれる前にこの世を去っている、というパターンと、 戦中に空襲で焼け野原になった中で燃えかす思われ廃棄された中に、燃え残った資料があったのを残していたゴミ回収の人間が生活の足しに売った、というパターンくらいでしょう。 いずれも、遠い過去の資料を集めるのではなく、当時の人間なら容易に入手できたものが出回っているだけでしょう。今でもマスコミは、「捜査関係者」からの情報が守秘義務なしに漏れ出てくるのを報道していますから。
取調べでは、「天照大御神は・・・渡すことができるのか？」という質問で信者を問い詰めたとありました。 とありますが、これは取調官の単なる言いがかり揚げ足取りでしょう。 「ひとのみち教団」の大弾圧というのは、単に言葉遣いがどうのという問題とは異なります。 当時の歴史的、政治的な背景で生まれた弾圧です。 教義の内容がどうのこうとだけお考えになられると混乱や誤解が生じてしまいます。 当時は現在では想像できないかと思いますが、信仰も思想も国家の管理の元におくということが重要な課題で実施されていました。 宗教についてもやかましい規定があり、神道も国家神道、教派神道と厳密に区分されていました。 国家神道 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/国家神道 教派神道 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/教派神道 皇室に対しては不敬罪という法律もありました。 「ひとのみち教団」は御存知のとおり、弾圧された昭和１２年に突然生まれたのではなくそれ以前からあって活動を広げていました。 弾圧も「ひとのみち教団」だけではなく、その２年前には大本教という教団も弾圧を受けています。 国家の統制を乱す集団は全て弾圧排除するということが行われていた時代だったとお考えください。 共産主義の排除も新興宗教の排除も同じレベルの事件です。 「ひとのみち教団」が天照大御神を信奉し、教育勅語を教義に掲げていたことを、国家機関以外の人間が無許可で思想を広げていると看做されただけです。 平たく言えば、勝手に国家政府の肩代わりをするなということです。 天照大御神云々も皇祖神という考え方がありましたから、民間人が勝手に皇室の皇祖についてとやかく口出しをするな、天皇を畏れぬ不敬の輩だということです。 教育勅語も天皇のお言葉とされていましたから、それを玩具にするとは何事か、という現在の感覚では不可解な論法です。 天照大御神の宗教上の性格や定義づけとは無関係な問題だとご理解ください。 現在は太陽神という言葉も簡単に使えますが、当時は相当慎重に取り扱う必要がありました。 記紀神話の神々は天皇の祖先とされる皇祖神が多数含まれていますので、余程慎重に言葉を選ぶ必要がありました。 芥川龍之介も記紀の時代の小説を書いて不敬罪に問われています。 ということで、最後のご質問「天照大御神は戦前は太陽神ではなかったのでしょうか？」につきましては、歴史的宗教的な範囲では現在と変わりません。 戦前は現在の考え方に皇祖神として天皇と結びつける考え方が加わっていました。 一般にはこの付け加えられた皇祖神としての性格が重要視されていました。 いずれにしましても、宗教や思想の弾圧の歴史を調べるには、その当時の価値観だけではなく政治的な思惑が絡んできますので非常にややこしいです。 その当時の社会情勢や政治情勢も併せて調べるようにされることをお勧めします。
釈迦は予言などをする愚かな人ではありません。
石原莞爾（いしはら　かんじ）軍人、戦略家。
１日の行動に置き換えるという記憶術がありますが... 歴史は物語で覚えるといいかもしれませんね。 私の場合、漫画や小説で興味を持っていろいろ関連本を読んでいるうちにいつの間にか覚えてしまっていました。
当時の日本の航空学は世界最高水準でした。学問的な理論だではなく、小型化と軽量化の技術は欧米の追随を許さないものがありました。 日本にとっての不幸は ・燃料がなかった ・機体を作る原料がなかった ・開戦前には暗号を全て読み取られていた ここまでは、多くの人が答えると思います。 戦後、GHQは日本の航空工学を壊滅させました。日本から飛行機の技術を消し去らなければ、軍事機ばかりではなく、優秀な旅客機を作って、世界の航空市場を日本に独占されると思ったのです。 太平洋での対戦相手が米軍だったというのもあります。騎士道精神を持った英国軍と大和魂の日本軍は、限界の境地では通じ合うものがありますが、米国軍にはありません。開戦当初に日本軍にしてやられましたので、その遺恨を晴らさんとして、残忍極まりない方法を取りました。それは戦友である捕虜や、兵士の心の支えである家族を殺すことです。本土の空襲などで、家に残した女子供を皆殺しにして、日本兵の士気を落としていったのです。ですので、ゼロ戦の能力以外の要素が大きかったと言えます。
ソ連空軍の方が強いです。 １９４１年の段階で旧式機がドイツ空軍の攻撃で消滅したのですが、この時点で疎開していた工場が新型の航空機を大量生産し始め、一気に装備が新しくなります。また、生産数もドイツ４５００に対して９６００は作っており、これに英米からレンドリースされた２５００機が加わります。 １９４２年末にドイツは事実上制空権を失います。そのあとは防戦一方です。ハルトマンがトップ・エースになれたのは、敵がたくさんいて防戦一方で空中戦のチャンスが多かったからです。また、連合軍のトップ・エースはソ連のイヴァン・ゴジェドブです。 また、ソ連の航空技術は決して低くなく、フランス亡命パイロットの自由フランス空軍の一部がソ連空軍に参加して戦いましたが、ソ連側からレンド・リースの西側機材もふくめて、好きな戦闘機を使ってよい、といわれたとき、ソ連機を選んで運用しています。 そうでなけれは、戦後にドイツの技術者を連行し、1950年に朝鮮半島でアメリカをビックリさせた、MiG-15のような機材をデザインしたりできるわけがありません。
こんにちは　ひさかたぶりで回答させていただきます。 『徳川実紀　東照宮御実紀』の慶長八年三月廿五日の条（２月２１日が将軍宣下）に、次のような記述があります。 将軍宣下御拝賀として御参内あり。一番雑色十二人。－中略－七番御車。（糸毛なり。）牛二疋。牛飼二人。舎人八人。白丁二人。榻（＊しじ）持一人。御階持一人。－中略－九番米澤中納言景勝卿。毛利宰相秀元卿。越前宰相秀康卿。豊前宰相忠興卿。若狭宰相高次。播磨少将輝政。安芸少将正則。此輩各塗輿にのり。舁夫八人。－以下略－ ここで、「御車。（糸毛なり。）」とあるので、家康が牛車を用いたことが分かります。また、「榻（＊しじ）」は、牛車から牛を外した時に、牛車の轅（ながえ－牛に牛車を結ぶ部分）の軛（くびき）を支え、なおかつ牛車に乗る人物が、乗り降りする時の踏み台とする物で、この榻を持ち歩く者がいることからも、牛車の使用がわかります。ただし、この時代には牛車が大きく、高くなり、榻では乗り降りに高さが足りなくなり、五段の階段の「桟（はし）」を使用するようになります。これが、「御階持一人」の「御階」のことになります。また、扈従する者の内、高位者は、塗輿を用いています。 ところで、牛車の使用の許可の宣旨についてですが、正確には牛車に乗ったまま大内裏の外郭門を通過して、内裏の外郭門（内裏外郭の春華門・建春門・朔平門まで入れるとされますが、建礼門説もあります）まで牛車で乗り入れることを許す宣旨のことです。牛車の宣旨が無い（一般の公家・親王等）場合には、大内裏の外郭門で牛車を降り、徒歩で各目的地に歩いて向かうことになります。 牛車の使用の制限はないようです。特に八葉の牛車は、地下でも使用ができました。ただ、牛車の種類と乗車する者の身分により、使用制限はありましたし、車の装飾等が華美になりやすいために、制限が加えられることもありました（以上は、平安時代の中期・後期）。さらに、鎌倉時代になると貴族社会全体に活力が無くなり、牛車の使用が激減し、特別の行事に、摂関・大臣クラスが用いる特別な乗り物になります。南北朝・室町期の動乱を経過して、牛車が失われたり、牛車（牛飼童などを含め）の維持・管理ができなくなった公家も多く、摂関家・清華家クラスの公家でも牛車は使用されなくなってきて、腰輿（たごし）を使用するようになっています（牛車が廃絶したわけではありません）。武家の将軍は特別の行事の場合、牛車を用いています。 秀吉以降、特に天下人（秀吉・家康・秀忠・家光）の場合、将軍に任官し、牛車宣旨を賜った場合、家康の例のように拝賀参内等に牛車を使用しています。秀吉の場合は、後陽成天皇の聚楽第に供奉する場面でも牛車を使用しています。このような牛車の使用は、天下人・将軍の権威を見せるだけでなく、一大デモンステーションで、特に家康の場合、対豊臣の面でも、牛車を使用した拝賀参内の行列をすることで、新たな天下人の誕生を宣伝する意味も強かったものと思います。特に、扈従の大名が、関ヶ原の役の対抗勢力の中心であった上杉・毛利に、豊臣恩顧の主要大名ですから、その意図は明らかであると思います。 なお、石村貞吉著の『有職故実』に、次のような記述があります。 『宣胤卿記』、長享三年（１４８９）正月十日の条には、「今日室町殿（＊足利義尚）、諸家参賀の式日なり。殿下（＊関白一条冬良）より、今日御参賀の御乗用として、予の輿借り召さるるの間、皆具し進じ了ぬ。乱（＊応仁の乱）よりこのかた摂家清華、皆以て板輿に乗り車の沙汰に及ばず。輿所持の方すら尚以て稀なり。末代の作法悲しむべし云々」とあるのでも、その衰廃の様が推測される。爾後、豊臣秀吉、德川家康、秀忠、家光などが参内の際に乗用したことがあったが、その後には、将軍参内のことさえなくなって、牛車の制は、全く廃絶してしまった。（＊幕末、家茂の参内に用いられたとされます） 以上、長くなりましたが、参考まで。
ANo.7再度。 何と言うか典型的なトンデモ説を信じてしまう純粋な方のようですね。 もうちょっとちゃんと調べればミステリーサークルが足跡をつけずに普通に作れる事が分るはずです。 ピラミッド然り、ナスカの地上絵然り。 >ナスカの地上絵は解明されましたね 死者を気球で飛ばすと言う儀式のときに贈った絵だったそうです いやいや、それは一説に過ぎません。 しかし熱気球の材料を作る技術はあったようです。(だからと言って熱気球を作った事にはならない) 宇宙人が飛来するにもタイムマシンを作るにも、そこには「質量のある物質は光速を越える事が出来ない」と言う物理法則の大きな壁があります。 所謂ワープは理論上は可能です。 相対性理論も空間の膨張や圧縮に関しては光速を越えても良いとされています。 この考えでいけば、宇宙船が行き先(前方)までの空間を圧縮し、後方の空間を膨張させると宇宙船は目的地に到着します。 この時宇宙船自体は光速を越えて移動はしていないので相対性理論には反しません。 問題は空間を圧縮、膨張させるために膨大なエネルギーが必要なことです。 質量とエネルギーは等価ですが、地球を丸々エネルギーに変換したとしても足りないと言われています。 もう一つの問題は前方の目的地までの空間を圧縮する為の装置を設置する事です。 その装置をその場所に設置するにはやはり光速以下でしかそこに行けないのです。 SF映画では好きなところに行くStarTrekの宇宙船より、どちらかと言うと決まった場所にしか行けないスターゲートの装置の方が近いです。 これは人類的な発想かも知れませんが、経済的な問題もあります。 アポロ計画以降何故有人月面探査が行われないかと言うと、一番のネックはお金だからです。 仮に地球どころか太陽系全ての物質をエネルギーに変換する事が出来るとして、その予算何処から捻出します？ と言ったところで、再度同じ事を言いますが、宇宙人や未来からの使者よりも当時の人類が当時の技術で造ったと考えるのが一番辻褄が合います。
ソビエト・ロシアは大海に出てゆける不凍港が無かったので、空母を保有しても使えないのです。現在の中国も同じです。中国はロシアの中古空母を買取り改造して1隻保有しています。さらにそのコピーを新造船しています。このままでは持ち腐れです。そのために、中国は尖閣諸島が欲しいのです。米国の民主党政権はおそらく後3年で倒れます。共和党ならば強い米国を目指すでしょう。同盟国の日本はそれを期待しています。
社会問題ではなく、歴史のカテゴリで質問をされたわけですから、歴史という視点からの回答でよろしいでしょうかね。 ＞もし仮に健康保険が消えたとしたら、あなたはそれでも日本に住み続けますか 質問としては、「もし空を飛べるようになったら、それでもあなたは歩くことをするのか」という質問に似ていると思います。空を飛べるようになっても、歩かないといけない用事はあるでしょう。飛べるのに、わざわざマラソンをする人もいると思います。それと同じように日本人が日本に住む理由は「健康保険があるから」ではありません。キューバは医療費が無料ですが、生活保護を受けている人でもキューバに亡命する日本人はいないわけです。 ただ、これまた歴史的にいうなら日本の国民健康保険制度がなくなるということはないと思います。なぜなら、この制度は日本人が望む制度だからです。いくらアメリカが外圧をかけたとしても、日本人の根本的な価値観までは変えることはできません。その証拠に、日本は第二次大戦に負けてアメリカの占領下になりましたが、アメリカ流の自己主張をする民族にはならなかったことがいえると思います。 ＞過去滅亡・没落した国があったとき、その国の出身者は外国でどんな扱いを受けたんでしょうか だいたいは「同化」します。 かつてグレートブリテン島にはケルト人が住んでいました。ストーンヘンジを作ったのはケルト人といわれています。そこにブリトン人がやってきて主にイングランド地方の南とフランスのブルターニュ地方あたりに住むようになります。当然このへんは平和裏な住み分けとはならなかったと思います。 そこにローマ人がやってきて、ブリトン人が住んでるからそこをブリテン島と名付けました。ブルターニュ地方の語源もそうです。ブリテン地方はローマ帝国の属領となります。 やがてローマ帝国が衰退するとブリテン人の王国が作られますが、そこにアングロサクソン人がやってきます。私個人が思うに世界で一番戦争が大好きな民族であるアングロサクソン人はブリテン島を占領し、彼らの王国が作られます。これにより晴れて彼の地は「イングランド」となったわけです。 そういう歴史的背景があるので、スコットランド人やウェールズ人は「自分たちはイングランド人とは別」と主張していますが、私たちから見れば全部同じ「イギリス人」に見えます。また、そういっている本人たちも自分自身にどの程度ケルト人やブリトン人のDNAが混ざっているか把握していないでしょうし、ケルト語が喋れないウェールズ人だって一杯いるわけです。 ネイティブアメリカンも、今はUSAに併合されて「ネイティブ系アメリカ人」として暮らしています。まだ200年くらい前のことだから血統的に遡れるでしょうが、あと100年もすれば曖昧になって「アメリカ人」という枠の中に飲み込まれるでしょう。 インドに至っては、民族だけで200を越えるといわれます。独自の言語や文字を持つ民族も少なくありません。だけど、私たちからすれば全部同じ「インド人」に見えます。 世界で唯一（といっていいと思います）同化しなかった民族がユダヤ人でした。彼らは、ディアスポラによって寄るべき母国を失ったにも関わらず、またどれだけ弾圧されても、なぜだか、どういうわけか、彼らの神への信仰を頑なに捨てようとしなかったのです。 日本人は彼らユダヤ人のような「自分たちの神様への信仰はなにがあっても捨てない」という民族ではないので、もしもう一度原発事故なんかがあって日本に住めなくなって世界中にバラけたら、そこの民族に同化していくことでしょう。なにしろ、「郷に入っては郷に従え」ということわざを持つ民族ですからね。
聖書には自然破壊を正当化する明確な記述もありませんし、解釈可能な記述もありません。 聖書が伝えている人間とは「間違ったことをすぐにしてしまう人間」です。 ノン・クリスチャンだけでなく、キリスト教徒といえども教義に沿って動く機械やロボットではありません。 ですから神の目からみて正当化されていないことも実際にやってしまう人は沢山出てきますし、過去にそういう人が沢山いたことは聖書自体が書き記してくれています。 一言で言えば、自然破壊に正当性といったような話は、キリスト教の教えに基づいて説明するような質問ではないということです。 そもそも何でもかんでも「西欧がやること」＝「キリスト教が原因」という認識が間違っているのです。キリスト教は西欧で生まれたわけでもないですし、西欧だけで信じられている訳でもないのですから。
当時制空権は存在せず、島なら制海権さえ押さえれば、本土からの大軍に艦隊防衛で対抗可能だったからです。 しかし、まさかの座礁で艦船を失って自滅するとまでは思ってなかったようですね。 残念！
古代や江戸時代のように制度化して明確にここは寺社領でこの田畑は除地とする、というふうに上から決めたものありませんでした。 実態としては除地扱いの田畑はありました 「除地」すなわち租税回避の田畑ですが、室町時代以降江戸幕府による藩幕制が確立するまでの間は、古代の荘園制度の名残りと武装集団である武家の支配が重複していて、徴税権が確定していませんでした。 頼朝の守護地頭制度も在地の武家集団を追認して朝廷に認めさせたものでした。 古代からの荘園の管理を請け負っていた荘官、郡司、郷司、保司も含まれていました つまり地頭は、幕府及び荘園領主・国司からの二重支配を受けていました 誰にどれだけ徴収した年貢を送るかは地頭次第という状態でした。 寺社の荘園であれなんであれ、年貢の対象となる田畑は領民と地頭との間で取り決められていました。 年貢の対象となるということは、逆に言いますとその田畑の所有権が公的に認められることを意味していました 農民としては、いわゆる地主として認められて年貢を納めるか、無税のかわりに所有権を放棄するかという問題です。 地主として土地を貸し出して耕作させて小作料を収得することができるかどうかということも絡んできます。 結果としまして裕福な地主層と直接年貢を徴収する地頭との間の話し合いで決めていました。 年貢も個人単位ではなく村落単位でした。 個人を特定できるほど戸籍制度が充実していませんでした． 村落内で誰がどれだけ負担するのかは、農民側に委ねられていました。 これを根本から変えたのが太閤検地と呼ばれる検地です。 江戸時代でも除地とするか否か決めるには検地が必要でしたが、全ての田畑が実測されるということはありませんでした。 検地を受け入れかどうかは地主の権益に直接関わってくる問題でした。 お上から指示命令がありました、というだけでは簡単に引か下がりませんでした。 無理をすれば年貢を納めない、という挙動に出られてしまいます。 いざとなれば逃散すなわち村を放りだして他の領主や大名の土地へ逃げ込みました。 逃げ込まれた方は労働力が増えて新田開発が促進できますので、喜んで受け入れました。 なかには奨励金を出している大名もいました。 結果として検地も多くは農民側からの自己申告に頼っていました。 農村内の実態は幕府や大名が残した史料だけでは良くわからないというのが実情です。 幕府が決めた制度がこうだらこうだと即断すると誤解が生じます。 そもそも類似した法令が度々だされるということは、法令が順守されていなかったことの裏返しです 歴史学会でも、近年は村落に残されている史料を精査するようになってきています。 （素人としては話がややこしくなり良いような悪いような） 蛇足 中世の寺社というのは制度上も扱いも江戸時代とは異なりますので注意して下さい。 土地制度上、寺社だというだけで特別な扱いがあった訳ではありません。 信長が叡山を焼き払ったのも、莫大な権益を有して政治に介入していたためです。 歴史上領地領国と言っても現在の都道府県境のように実測されたものはありませんでした。 あくまでも現地の農民の主張で決まっていました。 田畑のない山間部の取り扱いは極めて微妙なものでした。 歴史上の土地制度は現在の登記制度をもとにして考えられますと混乱を生じますので注意して下さい。
＜異端派であるので＞ なのですね。当時も、ユダヤ教はいくつかに分かれてたのですね。 ＜主要な職業層＞ は正統派に属しておます。その後キリスト教となった派は、異端の方に位置しており、特定の職業（漁師など）が属しているのですね。 なお、キリスト教においては、魚が重要な役割を担っています。（これはユダヤ教からと流れ込んだ、という説明を見つけました）。魚にかかわる漁師も重要な役割を持っていた、のかなと空想し始めました。 ＝＝＝＝ だいたい新宗教ってのは、異端から出てくる。地理的にも異端な場所。 １　なんとなくのユダヤ民族宗教 ２　古代イスラエルが、北部のイスラエルと南部のユダに分離 ３　北部のイスラエルが滅ぼされる ※　南部のユダに「おれたち本流だよね」意識が生まれる。 ４　南部のユダも滅ぼされて、バビロン捕囚される（ユダ王国のエリート層） ※　選ばれた本流である俺達も滅ぶって何よ　→　信仰が足りなかったんだ ５　バビロンがペルシャに滅ぼされて、ユダヤ人戻る ※　この間５０年ほど。パレスティナの地を忘れて、バビロンで同化するには短すぎる ６　やっぱり俺たちは神に選ばれたんだ ということで、ユダヤ教が成立します。 イエスの生活したサマリアは、この北部イスラエル王国の土地なので、地理的に異端でありエルサレムなどの南部からみれば、宗教心がなく早くに滅んだ連中で、混血も進んでいるとされていた。 最初の活動場所がガリラヤ湖周辺なんだから、漁師が多めなのは当たり前で、漁師が多ければ漁師に分かる言葉を使うのが当たり前ではないか？
「平家が天下を取ったので,親が子の出世をあきらめて1181年に出家しますが」とされておられますが、親すなわち有範自身出家したとか親鸞４歳のときに死んだとかされていませんか。 日野一族云々で名家の系譜と言われすが、祖父の代に日野一族から除籍されているのではありませんか。 しかも日野家というのは当時は左程の官位でもなく権力も持ち合わせていなかったのではありませんか。 母親も義家の娘の吉光女とされていますが親鸞が出家する前の年に死んだと言われていませんか。 ご質問の中の親とはだれを指されておられますか。 親鸞の生涯は不明な点が多々あります。 親鸞が自分のことなど語らなかったせいもあります。 １１８１年の段階でなぜ四年後に伊勢平氏が壇ノ浦で滅亡すると予測できたとお考えですか。 出家する直前の１１８０年には頼朝は伊豆で挙兵に失敗して安房へ逃れています。 一説によれば親父の失脚出家の原因はこの頼朝敗走のトバッチリだともされています。 「あと４～５年くらい辛抱してれば」とありますが手勢も持たない素性も定かでない若造がどうやって頼朝の目に留まるとお考えですか。 親鸞に戦をするだけの技量があったとお考えですか。 義経も鞍馬寺で稚児として育てられています。 親鸞にその気と才能があれば、いつでも叡山の僧兵を引連れて参戦していたでしょう。 この間に頼朝は従兄の義仲、実弟の義経と相次いで肉親を制裁しています。 従兄の義仲を抹殺するのを実弟の義経にやらせています その義経でさえも、平家追討の一大功労者であるにも関わらず平泉で自害に追い込んでいます。 血筋といっても女系です。この程度の繋がりで、源氏の血筋だとかなんとか言って頼朝の前へノコノコでて行って命の保証があったとお考えですか。 血筋争い家督争いというのは簡単なものではありません。 洋の東西を問わず、権力闘争で真っ先に消されるのは同族肉親です。 本人がどうのこうのではなく、反対勢力が担ぎ上げるのを阻止するためです。 義経を抹殺したのも後白河法皇が手なずけようとしたからです。 姻戚関係で出世などというのは戦の無い平和な時代の宮廷でのお話です。 武家の権力闘争は武力闘争です。常に文字どおり命懸けです。 蛇足 親鸞は得度も叡山での扱いもエリート扱いです。 後に宗教家として大成するような人間に修羅の世界は全く興味がなかったのではありませんでしょうか。 権力を手にして栄耀栄華を手に入れることだけが人生の最高の生き方だと考える人間だけではありません。 世の中にはそれよりも他のことに価値観を持っている人は幾らでもいます。 釈迦も、王位も家族も投げ出して人生の矛盾を解こうとしました。
>なぜこの無防備な状態を攻撃しないのでしょうか？ やってますよ。 連合軍も枢軸側も。 ごく日常的に。 「翼でロープを斬る」ということが多いようですね。 弾の節約でしょう。 特に、 敵の占領地上空では、敵パイロットをなるべく「始末」しているようです。 そのまま生かすと、また戦列復帰で自分や戦友に襲い掛かってきますから。 味方占領地上空では、「不要な殺生を控える、騎士道精神」というよりも 地上の味方に処理を任せたほうが効率的なので何もしないようです。 捕虜にして情報を引き出せるし。 海上や砂漠では、放っておけば「自然」が処理します。 ジュネーブ協定とか、騎士道精神とか、第二次大戦の初期は遵守しようという雰囲気はあったようですが 戦争が長引き、戦友が次々殺され、市民を巻き込んだ「殲滅戦」になってくると、それらは皆消えてしまいました。 きれいな戦争、正しい戦争なんて、今の今まで、全く無いです。
そもそも　仁徳天皇陵はどこにあるか分かりませんw 大仙古墳＝仁徳天皇稜ではありません あくまで「伝」なので
ケルトとアングロ・サクソンは別の民族です アングロ・サクソンは アングル族(ユトランド半島南部)、サクソン族(=ザクセン族、ドイツ北部)、ジュート族(=ユート族、ユトランド半島)のゲルマン諸族の連合で 定住型の有畜農耕民で人口の増大などにより一部の族長に率いられブリテン島に移住した人々です (当然ですが、ザクセン、ユートの名でわかるように残留した者も少なくなかったと思われます) 一方、ブリテン島のケルト人は大きく二分され アイルランドからのゲール族、スコット族など島のケルト ウェールズ族、ブリトン族などの大陸のケルトの二種に大別されます 遊牧型の半定住牧畜社会でした ただローマの短期的支配により半ローマ化したケルト諸族もブリテン島南西もいました アングロ・サクソンはケルトをスコットランド、ウェールズ、コンウォール半島に駆逐しました その後、デーン族のヴァイキングのブリテン島中部への移住、本家のデンマーク王のクヌート王の支配を経て ノルマン人に征服されます ノルマン人とはヴァイキングのような北方人ではなく 何代も前にノルマンジー半島にフランス国王から 封土を受領した北方人を祖先に持ったが その後、フランスやフランドルの民族と混交し、 民族的、文化的にフランス化した人々で自己のアイデンティティーを示すために何代も前の北方人の血を示した人々です ノルマン人は当時の欧州で下馬せず常時馬上で戦う重装の突撃騎兵である騎士という兵種を導入した最新の軍事戦術と築城術を有していました イングランドに移住したノルマン人(アングロ・ノルマン)が野蛮人としてケルト人を蔑視する見方を導入しました やがてウェールズもコンウォール半島も征服され、コンウォールのブリトン族はフランスのブルターニュ半島(アルモリカ)に移住 スコットランドもゲール族は北西のハイランドに駆逐されました アイルランドもストロングボウ率いるアングロ・ノルマンに軍事力で圧倒されます しかしここで予想されなかった事態が発生します アイルランドに移住したアングロ・ノルマン領主達が何代も経る内に 言語、文化、風俗がゲール化し頑なにカトリックを信奉し やがて新たに本土からやって来て圧政を行なおうとした新教徒の英国人にアイルランドのゲール人以上に激しく抵抗するようになるのです
歴史にもしは禁句というのは根拠が無い与太話。 歴史でもしを考え現在において未来のもしもを 考えて行動することが肝要。 政治とは内部統治の意味とすれば戦争を避けるのは 外交力の分野。で当時だけどね・・・ 日本人アメリカ移民に強大な排斥政策が法律で取られ ていた事で判るように基本は黄禍論に有る。 アメリカの懸念は台湾や満州の経営成功に有る。 弱小日本国がアメリカに比肩する国家に大発展中・・・ 間に合う内に潰そうと言うのは向こうとして当然。 それが外交。　発展妨害政策がアメリカの外交策。 そして個別の対処での要求となった。 発展妨害の最終手段が戦争である。 日本が発展を放棄しない限り外交で戦争を避けるのは不可能。 現代でいえば原子力は日本の発展手段である。 これを破壊あるいは放棄させれば日本の発展は無い。 外国投資なんて踏み倒せば良いんだからねー それを避けるには会社に外国資本を入れざるを得ない。 で、日本の大会社に大きな外国資本が有るんだよね。 韓国と同じなのさ、少しはマシだがね。 国の利益は吸い取られ国民は窮乏して行くんだ。 国家戦略として避けられるかどうかは重要では無い。 どの時期にどのような戦争をするかが最重要。 真珠湾とフィリピンを攻撃しなければ数年は後と出来る。 東南アジアと大陸に主戦闘を行い３年で目的達成する。 海軍はドイツの要請に応えインド洋で戦う。 ３年後はインド解放戦争を行いつつソ連に準備する。 航空機消耗はほとんど無いだろうから戦闘機１００００機 でソ連に対峙可能。インド戦線は戦闘機３０００機以上で 戦える。ドイツから技術導入して墳進戦闘機実用開始～ ここらでアメリカが出てくれば防衛戦で善戦出来たと思う。 もちろんインド解放軍はチャンドラボース最高指揮官で。 武器援助と航空作戦でインド解放戦。 つまり日本陸軍は主力でソ連に対処。海軍は基地航空隊の 援護のもとアメリカ艦隊を迎え撃つ。 敵艦隊を撃滅したうえでハワイ提供を条件に停戦し平和条約。 太平洋は日本の独壇場に・・・・かも。
大本教の出口なおの生涯を描いた 出口和明「大地の母」がおすすめです。 江戸時代の身分制で固定された農村社会が終わって、 明治になると庶民は激動する資本主義世界に放りこまれました。 主に商品経済の発展していた関西周辺を中心に、 救いを求めて新宗教に傾倒する人が続出しました。 「おしん」の世界から、近代日本へ向かうなかで、脱落した人を救う役目を 新宗教が果たしました。
三男酉三は、系図からみると早く死去していると思われます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E9%83%B7% …
確かに最近の歴史研究では 吉良の襲撃は浅野の一方的な行為だと捉えられてますね そして　それが原因で改易されたのを　幕府じゃなくて吉良のせいにして殺戮しちゃうんですから　笑 しかし　それを認めるのは恥なので決して公には認めないでしょう
歴史の問題は、局限すれば思想調査です。 唯物史観の立場からの回答に、高得点呉れる大学は限られています。 合格したい大学の、出題傾向を掴みましょう。 共通試験には、現文科省(政府)の方針が強く働いて居ます。
御所望の答を持ち合わせているワケではありませんが、 再度、失礼致しますm(_"_)m ＞なぜ「牛車」と「源氏長者」の宣旨は大外記と官務の２者から発給されるのか、疑問です。 手持ちの日本史辞典などを覗いて見ましても、 一方が行政事務、片方が公卿直属の書記官などとあって、 やがて小槻氏、中原氏などの世襲に至るとの記述程度でハッキリしません。 また、下記などの断片情報を覗いてみますと、 ますます官方と外記方の位置付けや役割分担がハッキリしません(＞＜) ・国立歴史民俗博物館＞歴史系総合誌「歴博」第156号 連載「歴史の証人-写真による収蔵品紹介-」中世禁裏の地下官人史料 http://www.rekihaku.ac.jp/outline/publication/re … 弁官方(べんかんがた)と外記方(げきかた)は別々の行政機構であったが、 室町後期には弁官方に統合され、戦国期には官務と局務が一体化して 両局のどちらか一方が奉仕していれば行事は実施され、 両局不参でも六位外記史によって行政事務が執行されている事例もある。 そこで、改めて、 ＜・東京大学史料編纂所＞データベース検索＞できごとを主題に ／「大日本史料総合データベース」／「近世編年データベース」＞などにて 実例・記録側のからのアプローチを試みましたところ、 徳川家宣将軍宣下の時には、十一通発給(内六通大外記、五通官務)のうち、 「源氏長者／左大史・小槻宿禰季連」官方一通、 「牛車／大外記・中原朝臣師英」外記方一通と どうやら重複していないこともあったようです。 残念ながら、直接「東京大学史料編纂所」からの貼付には無理がありますので、 それにかえて 〇『古事類苑．官位部16／神宮司庁古事類苑出版事務所編／神宮司庁／明29-大3』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/897653/13 <13・14/89>(8頁12行目～11頁3行目) 〔光臺一覽　四〕 …将軍宣下の節は、宣旨十一通一度に被(L)下候、御兼任の官職多く有故也、 十一通に次第々々有、左に記すが如し、十一通之内六通大外記、五通官務なり、 次第味ひて一覽あるべし、此宣旨は文昭院様之将軍宣下の時なり、 大外記官務の諱もその通りなり、… (※以下略記) 01／正二位／大外記・中原朝臣師英 02／征夷大将軍／左大史・小槻宿禰季連 03／右近衛大将／大外記 04／内大臣／左大史 05／右馬寮御監／大外記 06／淳和院奨学院両院別当／左大史 07／氏長者／左大史 08／近衛府次将各三人／大外記 09／番長看督長等／左大史 10／牛車出入王城／大外記 11／隋身兵仗出入宮中／大外記 初代家康の将軍宣下時には宣旨「六種八通」だったものが、 上記のとおり六代徳川家宣の将軍宣下時では「十一種十一通」に増加しています。 なお、現時点で調べた範囲では、 二代秀忠「牛車宣旨」重複、三代家光「牛車宣旨」重複・「源氏長者」？、 四代家綱「牛車宣旨」重複・「源氏長者」重複、五代綱吉「牛車宣旨」？、「源氏長者」？、 二代～五代の間で「牛車宣旨」「源氏長者」共に重複が確認出来たのは四代家綱のみです。 以下はあくまでも私ド素人の当て推量に過ぎませんので、 軽く読み流して下さいm(_"_)m 何とも絶妙に官方と外記方とでバランス良く振り分けられているではありませんか!! 「08／近衛府次将各三人／大外記」「09／番長看督長等／左大史」などは それまで重複発給していた「源氏長者」と「牛車」が減った分の 穴埋めのようにも受け取れます^^ 下世話になりますが、 宣旨作成料(＝将軍から下される金子(家康当時は、征夷大将軍20両、他各10両とか))に 着目して見ますと、分かりやすいのかもしれません。 官方、外記方それぞれに宣旨を発給出来る立場を利用しての役得の振る舞いのようにも・・・ 仮に武家側から疑義を唱えられてもシキタリ、慣例と言えば済むお話とも言えます。 あと足利政権下では、 「源氏長者宣旨」に関しましては、事例が少ない様子も伺えますし、 また「牛車宣旨」に関しましても、事例が少なく征夷大将軍宣下とも直結していない 様子も伺えます反面、「禁色・昇殿を聴し」などの禁色昇殿事例の方が目につきます。 （※但し、上記の少ないと申しますのは、 「大日本史料総合データベース」などで キーワード「足利　牛車」「足利　氏長者」「足利　征夷大将軍」検索、 「大日本史料総合データベース」「近世編年データベース」等で キーワード「徳川　牛車」「徳川　氏長者」「徳川　征夷大将軍」検索などの 表題綱文ヒット数の印象に過ぎず、全てを網羅的に調べた訳ではありません※) なので「源氏長者宣旨」「牛車宣旨」共に 徳川政権下で急遽乱発^^慣例化したとも言えるのかもしれません。 さて、重複発給につきまして、 私ド素人の当て推量が下世話な方向から抜け出せない理由を披露して 締めとさせていただきます。 実は、数年前から「三田村鳶魚」氏の著作を多数流し読みする中、 『江戸生活研究．第貳輯／彗星編輯部編／春陽堂／1929』 「江戶生活研究　彗星　七月號」の「雲助／(故)宮崎三昧＝三昧道人」の中の 公家衆の記述が記憶から離れません。もちろん、典拠が示されているでもありませんし、 新聞社出身の小説家とのことで、見てきたような〇〇の可能性もありますが、 あながち嘘でもないように受け取っています。 <140/252>(32頁上段10行目～下段13行目) 「シクジリ役人…(中略)…といふ事である。」 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1750026/140 以上　私ド素人の当て推量に過ぎませんので、 軽く読み流していただければ幸いです^^
何の問題の８１．８２．８３なのですか？ 日本史だけでは、判りません。 それと、 ＞答えが無くしてしまいました。 では、無いでしょう。 答えを無くしてしまいました。 でしょう。
まあ、漫談ですが、いくらかは本当のことです。 偽装退却、は、けっこう難しい戦術でして、指揮官の企図するところがキチンと部下に伝わっていないと、本当の潰走、壊滅的退却になってしまうことがありがちです。企図を伝達する手段のとぼしかったモンゴル帝国の時代には、なおさら難しいことでした。 モンゴル兵の主力は族を単位にした騎兵なので、その辺の指揮官の企図が一族という単位につたわりやすかった、という点があります。もちろん騎兵ですから、機動力もあるので、いわば、 指揮官の企図　（この場合は偽装退却）　をよく理解した一族単位の部隊が、騎馬の機動力をいかして退却する、 ということができたのです。 モンゴルに敗北した西欧諸国とオスマン・トルコの軍隊は、一度負けたら皆殺し、状態です。 つまり、モンゴルの戦術を次のだれかに伝えて対策を練ることができません。このため、モンゴル自身のイキオイが衰えるまで、くい止めることができなかったわけです。 この事実が　「モンゴルは恐ろしい」　という風聞となり、モンゴル側も意図的に尾ひれはひれをつけてひろめたので、士気の面でも戦う前から敵がなえてしまう状況を演出していました。 さらに、モンゴル軍は敵地の情報収集を重視しており、とくに騎兵が不得手な地形は回避するという健全な戦術をとっていました。 また、敵より多くの兵力を集中するということも、常道としています。兵力そのものは多くなくても、必要なところに騎兵ですばやく兵を集中すれば優勢となり、そこから敵がくずれます。 ルーシ制服もモンゴル兵そのものは多くありません。 また、中国・イスラムの先進的兵器、とくに城攻めに重宝するカタパルト（石を飛ばす投石機）も運用しており、騎兵集団が苦手な城攻めも得意、という点も、西欧軍には困ったものでした。 なので、西欧の抵抗で有名なリーグニッツの戦いでも、モンゴル軍は西欧軍より若干すくないですが、私がつらつら書いてきた戦術を最大限活用したので、後々この戦いは「ワールシュタットの戦」と言われるようになりました。ワールシュタットという単語は、「死体の山」という意味です。 それほどのことがおきたわけです。　 ただ、モンゴルは、武器をよく使いこなす遊牧民、でしかなかった部分もあるので、武器をよく使いこなし騎兵化されたプロの軍隊、エジプトのマムルク朝の軍隊にはコッパミジンに負けています。 海を無理やりわたったらどうなったかは、元寇でおわかりでしょう。
１）薬子の変、平城天皇 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%96%AC%E5%AD%90% … 大同4年12月（810年1月または2月）、平城上皇は旧都である平城京へ移る。 長岡京遷都　784年 平安京遷都　794年 薬子の変　　810年 長岡京遷都のあと、26年経った段階でも、上皇が居を構ええるだけの施設があった。副都として機能していたのではないかと言われている。
元来は家康軍団の中でも「騎乗」を許された大将クラスの武士の数を「騎」で数えたことに始まります。 格式のある徳川武士団の数を表し、彼らは「旗本」とも呼ばれました。旗本はその一族の長が世襲で資格を得ていました。家督を継ぐとも云われます。 旗本と大小名は同格、1000石の旗本は10万石の大名に匹敵する地位を認められていたと云います。 諸大名と旗本は、一定数の乗馬や諸種の武器、家臣団の保持と戦に際してはそれらを直ちに活用できるだけの常備を義務づけられていました。 徳川家臣団の中にも、旗本の地位を有するものと、地位の低い武士も居ましたし、役職を与えられることで家禄の他に役職手当の如き俸禄を受ける者も居ました。無役の家臣は俸禄を補償されては居ても、生活保障はありませんでした。 御家人は無役の家臣の意味です。貧乏暮らしで、見かけ上の俸禄は高くともかなり困窮していたものも多く、悪事に走る者も居たようです。 幕府から俸禄を受けていた家長の数が、1万8千人居たのでしょう。
敏達天皇十四年(三月)です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%83% … そのうち1号墓地と呼ばれる地域から出土した船葬墓がとくにサットン・フーと呼ばれている。出土した多数の副葬品は現在、ロンドンの大英博物館に展示されており、豪華な金銀の装飾品や武具、武器などがある。 暗黒時代の武器は埋葬されていなかったので全く出てこないかったというのを読んだ ↓ どこで読んだの？
『くずし字』で検索かけてみてください。 参考になるサイトが、たくさん出てくると思います。 ちなみに、この「静岡県立中央図書館」のサイトなど↓ http://www.tosyokan.pref.shizuoka.jp/contents/hi … すごく丁寧に解説してくださってます。 頑張れば、このサイトだけで、古文書が読めるようになれるかも知れません。
＞共産主義とチンギスハンは、どう関係があるのでしょうか？ あくまで、「武力で支配した地域の英雄は、排除する」と言う事です。 英雄を求めると、この（現在過去を問わず）英雄を中心に「独立・抵抗運動」が始まりますからね。 現在では、中国を考えれば理解出来ますよ。 「自治区＝武力で支配・奪った地域」を意味しますから、自治区と言っても何ら自治権はありません。 チベット自治区では、ダライラマの名前を口にする事は死を意味します。 確か、ダライラマの肖像画・写真を持っているだけでも、公安から拒否出来ない招待状が届きます。 ※反乱独立分子と看做される。 モンゴルの場合も、同じ事。旧ソ連の支配下から開放され、真の独立国家になったので自由になったのです。 ただ、中国モンゴル自治区では未だに原則禁止ですよ。 チベット自治区（チベット国）・新疆ウイグル自治区（東トルキスタン国）・モンゴル自治区（モンゴル国の一部）では、未だに特定の英雄を公にする事は死を意味します。 余談ですが・・・。 日本ユニセフの宣伝広報担当であるアグネス・チャンさん。 ※国連ユニセフが親善大使と任命しているのは、黒柳徹子さん一人。 何故、この３自治区の子供たちに救いの手を与えないのでしようかね？ 日本ユニセフでは、集めた募金の２５％を「売上・儲け」として会計処理しています。 この１％でも、３自治区の悲惨な子供の為に使って欲しいものです。
「王」というのを「公爵より上位にある一種の爵位」と思えば話は簡単. ただし, たとえば「神聖ローマ帝国内では『王』という『爵位』は許されていなかった」というネタもある. この辺はプロイセンの君主の称号の歴史などを調べてもらうといい. 余談だけどいまのルクセンブルクは「大公国」.
＞◯◯の大戦は何年何月、、とか、言っておられますが 多分丁寧な方は何月は今で言えば何月と言い添えているのではないのでしょうか。 陰暦と現在の太陽暦（グレゴリア暦）とではずれがあり、季節感とはずれることがあります。 季節感と無関係なできごとであれば、そのままにしているかと思います ＞暗黙の約束になっているのでしょうか 暗黙というか便利なために使っています。 一般人向けに元号でいっても良く分かりません。 元号を聞いただけで何年ぐらい前の出来事だとすぐに分かるのは歴史マニアぐらいでしょう。 年代を表記するのは、世界中で違います。 世界中に暦が沢山あると考えて下さい。 イスラム暦などというのもあります。 タイでは仏暦などというものが使われています。 西暦２０１４年＝仏暦２５５７年です 中国や台湾では月齢カレンダーというものも使っています。 ネットにありますのでご覧下さい ネットで中国や台湾などの友人に月齢カレンダーで日にちを言われて面喰うこともあるようです。 世界的な情報の共有という意味でグレゴリオ暦を使っているだけです。 中高等学校などの教科書でもグレゴリオ暦を補足して使っています ＞私たちが、歴史を覚える時は グレゴリオ暦で覚えればいいのでしょうか？ 受験勉強であれば差し支えはないかと思います ただ趣味教養での歴史ということになると日本史では元号が頻繁に出てきますので、頻度の高い元号は憶えることもなく憶えるかと思います。 大化の改新、大宝律令、天慶の乱、文永弘安の役、応仁の乱、享保の改革、元禄時代、明治維新など多々あります。 受験対策としては年代表記というよりも事件名として憶えて差し支えはないでしょう。 西暦６４５年の大化の改新と憶えれば宜しいかと思います 中国史の場合には○○皇帝の何年という言い方もされます。 日本の古代史でも使われています。 中国韓国日本などではこの他に干支表記もあります。 日本史であれば、壬申の乱、などがあります。 中国史であれば　戊戌の変法、辛亥革命などがあります。 朝鮮史であれば　丁卯胡乱、甲戌の獄、壬午事変、甲午農民戦争、甲午改革、甲申事変などがあります。 中国や韓国では現在でも主要な出来事には干支を付けて呼んでいます。 特に朝鮮は独自の元号を持たなかったために干支表記が多いという特徴があります 韓国となってからは日本の二・ニ六事件のように日付を事件名につけるようになってきています。 三・一独立運動、六二五事変、六・二九民主化宣言などというのがあります。 日本でも最近は阪神・淡路大震災のように日付で呼ぶことがありますが、日付変更線の関係で世界的には共有できません。 まぁ～年代というのは、何時頃起きた事件かという議論をする際の目安だと考えてください。 海外の人との交流が増えれば増えるほど、現在共通して使っているグレゴリオ暦で話をする方が便利でしょう。 日本史マニアは元号で話をします。
普天間には多くの農漁民が住んでいました。 終戦後、普天間の住民は「銃剣とブルドーザー」で追い出され、家屋も墓地も綺麗さっぱり取り壊され、農地も奪われて空軍基地とされました。 基地周辺に元の住民が集住し、基地の需要に応える産業が生まれ、労働者が移住してくるのも必然の流れです。 人口が増えれば村から町へ、町から村への発展も必然の流れです。村が町になったことで需要が増え、市に昇格して更に人口が増える。基地機能の強化とも相俟って居ます。 基地へのインフラ整備は、日本の財政負担で賄われ、維持・供給されています。 普天間基地の土地所有権者は元の農民です。日本国は、米軍が強制的に借り上げた土地の地代を負担しています。 米国が軍用地として買い上げた土地を基地化したことで、人口が増えた訳ではありません。
＞よくBF109が遠距離移動できないからって言われてるけど連合軍はドイツに爆撃しまくったじゃん。 　回答のひとつはご質問文に書いてありますね。Bf109は航続距離がみじかかった、と。なおバトルオブブリテンはあくまで英本土防空戦のことなので、後半の「連合軍の爆撃機は～」は関係ないです。 　さて、バトルオブブリテンで英国が勝利できた要因の一つは、レーダーと監視所などを有機的に組合わせた総合的な航空管制システムがあったことが挙げられます。これに加え、戦闘機隊の基地を各所に設け、パイロットの補充や修理を充実させた（落とされたってすぐ代替機で上がれる）ことで戦闘機隊の稼働率を高く保つことができた、という要因もあったとのこと。 　ごく乱暴に言うと、電子と人の目を合わせてがっちり監視し、バックアップ体制も整えて待ち構えていたところに、脚の短いドイツ軍機がノコノコ侵入してエジキなったということですか。
TV番組が「当社独自の調査により」勝手に言い出していることですよ。歴史ファンからすると異論百出なんじゃないでしょうかね。私個人としても、本能寺の変や邪馬台国論争、あるいは「卑弥呼とは何者か」というもののほうがよっぽどスケールの大きい謎だと思います。 歴史学者的な立場でも、「なぜ出雲大社はあんなに大きい扱いを受けているのか」なんてほうが大きな謎だと思いますよ。 質問者さんのような方が「ほう、そうなのか。じゃあ来週も（その番組を）見てみよう」と思ったらスタッフとしては成功です。 あっ、そうそう、本題に関してですが、家康本人の性格が保守的な権威主義者でしたから、家康本人が天皇家を滅ぼそうだなんて考えは毛頭なかったと思いますよ。私からすればなぜそんなことを「日本史上最大の謎」なんて大仰なタイトルをつけたことのほうがよっぽど謎です。
こんにちは。 私は、自称「歴史作家」です。 議論100出、面白いですね。 まずは、東京遷都論ですが、確かに、これまでは、天皇が「詔」（みことのり）を発して、その地へ移られたことを以て「遷都」と呼んでいました。 しかし、明治天皇は「詔」を発しないまま東京に移りました。（一時、帰京はしましたが・・・） 近年、歴史学者や歴史家、歴史作家の間では、「詔」を発しようが、発しまいが、天皇が住まいを移したことを以て「遷都」とみなす、と言う意見に統一されつつあります。 当時、江戸近辺には米国領事館、英国領事館、函館には露領事館等があり、新政府としては、当然、勤皇思想でしたから、これらの諸外国との折衝においても、全ての決済に付き天皇の「お許し」が必要と考えていました。 と、なると、いちいち京都まで「お伺い」をたてて使者を遣わし、その返答を得る。再び、問題が生じると京都への使者を遣わす。使者が江戸へ帰ってから処理をする。 これでは、諸外国との迅速な対応ができない。と、考え、江戸へ移ってもらう必要性に迫られていました。 当然、幕府が滅びるまでは江戸が日本の中心地と諸外国は考えていましたから、江戸近辺に在外公館所を置いていました。 従って、新政府も江戸（東京）を中心として「政」を行う方が便利だった。つまり、それまでの幕府の統治機構を活用した方が何事もスムーズに統治できる、と考えたからです。 後は、皆さん方が言われるように、江戸遷都の反対論や京都の公家たちの猛反対、千年の都を捨てるのかなどの庶民感情があったため、薩長の木戸孝允や大久保利通らは、新政府軍に加担していた公家の岩倉具視（次男の岩倉具定は統幕軍の東山道鎮撫総督に据えられている）や三条実美を説得し味方とし、表向きはあくまで「行幸」という名を借りての密かな京都脱出劇だったのです。 明治天皇はこの時16歳、歴代の天皇を顧みると「遷都」は容易なことではない、ということは分かっていたとは思いますが、やはり、側近の岩倉や三条らに薦められるままに東京へ移らざるを得ない、と考えたのではないでしょうか。 （よもやま話） ★統幕軍は慶応4年4月11日、江戸城無血開城に際して、草鞋（わらじ）履きのまま江戸城内に入り、将軍の政務を行った「白書院の間」や「黒書院の間」、大広間、中奥、大奥にいたるまで畳の上を土足で入りこんでいます。 ★もっとも、この頃の江戸城は資金不足から屋根の瓦は落ちていたるところで雨漏りがしており、石垣は崩れ、回廊などの柱も映画やTVで見るような朱塗りではなく、色あせた白色化していました。 http://www.saigo-takamori.net/archives/124 ★天璋院（篤姫）は、将軍家に隠し事がないことを（恭順の意を）示すため、宝物蔵から徳川家代々の宝物（櫛や簪（かんざし）にいたるまで）を表と大奥に全てを飾り付けて、4月11日、統幕軍が大手門を入るのを見届けてから不浄門といわれる平川門からひっそりと一橋邸へ向かいました。 ちなみに、NHKの大河ドラマ篤姫では、脚本家の田淵久美子氏が大奥に生け花を飾ってのラストシーンでしたが、多分に、「宝物」とは何を飾れば良いのだろうか、と悩んだ末、生け花を飾ったのだと思います。
こんにちは 頼朝の流人時代は、所領もなく、乳母の関係者、母親の実家の熱田大宮司家、家人の一部、そして監視役の伊豆の武士（在庁官人）の伊東氏・北条氏などが面倒を見ていたとされます。ただ、流人時代の生活については、史料が少なく、後代の『吾妻鑑』などに断片的に記述された記事によることが主になっています。 まず、なぜ頼朝が死罪ではなく流罪になったかということですが、従来の説では清盛の父の正盛の後妻の池禅尼の助命嘆願だけが言われていました。これは、平家の都落ちに平頼盛以下の池一門は同行せず、後に頼朝に対面していること（『吾妻鑑』など）によっても裏付けられます。池禅尼に加えて、現在、頼朝の生母の実家である熱田大宮司家の一族の子女が、後白河院と上西門院の近臣や女房として仕えていたことの影響（上横手雅敬・元木泰雄）との説があります。さらに、源頼政が伊豆の知行国主であることの影響から、配流地が伊豆に決定したのでは（五味文彦）と言われています。 ＊上西門院＝統子内親王。鳥羽天皇と待賢門院との間の皇女で、後白河天皇准母。なお、頼朝の生母の由良御前（熱田大宮司藤原季範のむすめ）は、上西門院の女房であったとの説あり。また、姉妹には上西門院と待賢門院の女房がいた（『尊卑文脈』）とされています。 次に、伊豆までの道中ですが、長田資経が一族の長田資家を従者として付けてくれたことが知られています。この長田資経ですが、因幡国高庭郡の郡司であったようですが、頼朝との関係は分かっていません。平氏の家人で、平治の乱に参加し、捕虜になった頼朝を見て、憐憫の情を催したようですが、少年期（数え１３歳）の頼朝は、人を引き付ける魅力があったということなのかもしれません。 さらに、熱田大宮司家では、由良御前の弟の祐範が、従者を１名付けたことが知られています。ただ、熱田大宮司家では、祖父の熱田大宮司藤原季範・母の由良御前は平治の乱当時には死去しており、また、季範の長子であったと思われる範忠は、頼朝の同母弟＊希義を駿河で捕らえ、平氏に引き渡しています。季範と範忠の関係は悪く、季範は熱田大宮司の職を五男とされる範雅に譲っています（後に範忠が就任）。同じ大宮司家でも、範忠と由良御前・祐範・範雅は母を異にしているようで、それが行動の差になって表れているように思われます。特に由良御前と祐範は、祐範の行動などから、同母の兄弟であると考えられます。 ＊希義＝土佐国へ流刑になり、後に挙兵しますが敗死します。 流刑地である伊豆に着いた頼朝ですが、頼朝には生活を支える領地はなかったとされます。これに関して、Wikiの関連記事である「関東御領」の記述の、「（＊関東御領の）起源は、鎌倉幕府成立以前に源氏（源頼朝）が本家・領家として所有していた荘園群や国衙領である。これに平氏滅亡の際、平氏一門が持っていた荘園（平家没官領）を組み入れて継承した。」の部分は、紛らわしい表現で、「鎌倉幕府成立以前に源氏（源頼朝）が本家・領家として所有していた荘園群や国衙領」は、平治の乱後、平氏により没官されており、頼朝が流人時代には存在せず、平家の所領に組み込まれ、後に平家没官領の形で回収され（石井進・『国史大辞典』）、流人時代の頼朝には所領が無かったことになります。 流人時代の頼朝を支えたのは、まず、熱田大宮司家の祐範です。祐範は月に一度使者を頼朝のもとに派遣したとされています。当時は子の面倒は、母方がみる例が多いので、使者を遣わしただけではなく、なにくれの生活の面倒もみたのではないでしょうか。 次は、乳母のグループです。頼朝の乳母としては、摩々尼、山内尼・寒川尼・比企尼の四人が知られています。これもWikiは山内尼＝摩々尼説ですが、摩々局が母、摩々尼が娘で、土肥氏の一族の女性であり、山内尼は山内首藤俊通の妻で、俊綱の母の女性で、山内尼と摩々尼は別人説が主流となっています。 さて、この乳母の中で頼朝の流人時代の生活の面倒をみたとされているのは、比企尼で、彼女は夫の比企掃部允と共に武蔵国の比企郡に下り、その後頼朝の挙兵までの＊２０年間面倒をみたとされています。 さらに、比企尼の長女の婿の安達盛長は、流人時代の頼朝の従者として側近に仕えたとされます。 また、どの乳母なのかは不明ですが、頼朝の乳母の妹の子である三善康信（＊後の問注所執事）は、月に三度京都の情報を頼朝に送り届けたとされます。康信の情報が、頼朝の挙兵に影響を与えたともされています。 ＊２０年間面倒をみた＝能員姨母、号比企尼、当初為武衛乳母、而永暦元年御遠行于豆州之時、在忠節余、以武蔵国比企郡為請所、相具夫掃部允、掃部允下向、至治承四年秋、廿年之間、奉訪御世途（『吾妻鑑』寿永元年１０月１７日の条） 次に、家人と分類されるべきグループが存在します。 第一に上げられるのが、佐々木四兄弟です。近江源氏（宇多源氏）で、近江に所領を持っていた佐々木秀義は平治の乱で敗軍となり、所領を失います。その後、関東を通って、奥州に落ち延びる途中、相模の渋谷氏に引き留められ、そのまま居つくようになります。その子息の定綱・経高・盛綱・高綱は、流罪中の頼朝の家人として仕えたとされています。ただ、常時頼朝に近侍したわけでもないようです。 それ以外にも、伊豆や相模の武士が頼朝の下を訪れていたとの話もありますが、軍記物語などの話が多く、確実な資料とは言えない部分があります。 頼朝の日常生活ですが、法華経への信仰が知られています。父母や源氏一門の菩提を弔う毎日で、読経・暗誦・写経などをしていたようです。さらに、箱根権現・伊豆山（走湯）権現を信仰していたとされます。 それ以外には、弓が挙げられると思います。石橋山の戦いでは強弓により敵を射殺していますし、鎌倉に落ち着いたのちには、弓の故実を知る武士に故実を問うなどしています。当時の武士の表芸である弓と馬（弓馬の道）は、当然ですが鍛錬していたものと思われますし、狩などもしていたようです（物語作品にある話として）。 さて、伊豆国の知行国主は源頼政であることは前記しましたが、伊豆国の国守も頼政の嫡子の仲綱（その後は頼政次男頼兼など、知行国主として当然ですが頼政の影響下の人物が任命されています）であり、以仁王の挙兵の失敗で、この親子が敗死するまで、比較的自由な行動が許されていたとの見方もされています。流罪初期には伊豆国府に近い場所（一般に蛭が小島と言われています）にいたようですが、伊豆山権現や伊東氏の領内など、伊豆の国中を移動できたようです。しかし、知行国主が頼政から平時忠（＊清盛の妻時子の弟。公家平氏）に変わり、流人生活は激変し、挙兵へ進むことになります。 頼朝の流人時代の生活については、史料が少なく、『吾妻鑑』の記録、それも当時のものではなく、頼朝が関東制圧後に、流人当時の関係者やその縁者についての記述に、断片的に記録されたものがほとんどです。それ以外は、『曽我物語』などの文学作品に出ているなどになります。上記は、『吾妻鑑』の記述にある事柄をもとにしましたが、一部は軍記物語なども参考としています。ともかく、わからないことが多いので、参考程度に。
(1) ルイ14世―作られる太陽王　2004年　4500円 (2) 真実のルイ14世―神話から歴史へ　2008年　2700円 (3) ヴェルサイユ　１　太陽王ルイ14世の誕生　 Kindle 版　200円。 (4) 世界の歴史 (10) ルイ14世とマリア=テレジア : ヨーロッパの絶対王政 （集英社学習漫画）　2002年　970円。 あたりでしょうか。 個人的には３が手ごろで門外漢にも読みやすく、おもしろかったように記憶しています。初心者なら４でもいいかも。
こんな所に来て、泣）と言われても・・・・ P.T.Barnum's Contributions to the English Language で英語Web検索しても Legend　は出てきても Language は出てきません。 書名？それとも課題名？ Legend なら日本語と英語のWikiを調べれば判ります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/P%E3%83%BBT%E3%83%B … http://en.wikipedia.org/wiki/P._T._Barnum Language 関連は難しいですね。 見つかったのは、 １）http://einsteinsrefrigerator.com/barnum/ ２）http://www.aef.com/pdf/applegate_ch3.pdf ３）http://www.oxforddictionaries.com/definition/eng … 程度です。 １）によれば ＜That good old swindler P. T. Barnum (1810-91) introduced more terms into our language than any other modern person. ＞ 古き良き詐欺師P. T. Barnum (1810-91) は我々の言葉に現在の他の誰よりも 多くの用語を導入した。例えばジャンボ・・・ ２）によれば ＜The language was extravagant, and many of the advertisements rhymed.＞ 言語は曖昧で、広告の多くは韻を含んでいた。 ３）によれば ＜Definition of Barnum effect in English:　noun　Psychology The tendency to accept as true types of information such as character assessments or horoscopes, even when the information is so vague as to be worthless.＞ Barnum効果の英語での定義：名詞、心理学 性格判断又は占星術の様なものをその情報がくだらないほど曖昧でも真の情報として 受容れる傾向。 大言壮語で、造語能力に優れ、如何わしい事でも上手に宣伝した。 それがthe English Languageにcontributeした。 こんなキーワードで３ページ程度にはまとめられます。課題なら。 英語又は外国語のカテで質問される事をお勧めします。 語学屋さん達が、腕捲りをして待ち構えていますから。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%89%9B% … 金剛組とか。 おまけ 軍隊の主要な業務の一つは土木作業 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% … ローマ軍団の強さの根源は 「攻城戦・工兵 ローマ軍団兵は、優れた白兵戦闘員であると同時に優れた工兵でもあった。『ガリア戦記』では、カエサル軍の攻城兵器が瞬く間に作られていくのを目の当たりにしただけで降伏したガリア軍がいるほどである。」 以上引用 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A1% … 本格的な攻城戦をあまりやっていない日本では注目を浴びませんが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%B3% … この辺で「彼の軍事的才能は、国家予算によって賄われる騎馬砲兵、野戦病院、参謀本部、野戦工兵などの導入などの広い面で存分に発揮された。」 を受けて、マウリッツの軍事革命（オランダ式築城術）につながります。
ＮＯ５です。 真逆政策の例です。 少し難しいかも。読んでいただければ幸い。 ホスピスに関係するのですが、痛みには４つの痛みがあります。 身体的痛み　→　がんの疼痛など（緩和ケアの対象） 精神的痛み　→　合併する「うつ」による精神的苦悩（精神医の治療） 社会的痛み　→　長期入院などによる社会的孤立感など（傾聴と共感） スリリチュアルペイン　→　いまわの際での「オレに人生は　　　　　　　　　 （霊的痛み）　　　　　　　何だったのか」という苦悩 霊的痛みについてはホスピスのチャプレン（牧師）が対応するのですが カトリックであり、日本人の多くは救われません。 僧侶は「死後」からしか対応しないのです（稀に対応する僧侶あり）。 何故でしょうか。 話しは江戸時代になります。 民をキリシタンから隔離するために徳川幕府は寺のもとに民を置きました。 寺により管理したのです。 このためゆりかごから寺小屋、仏前結婚、墓場まで寺がみていました。 明治維新。明治政府はこの政策を変えるため、寺院を弾圧し、今度は 民を神社のもとに置きました。そして墓の移動も命じました。応ずる 民もいました（氏子）。 しかし多くはこの二百数十年の墓を変えられないとなりました。 そこで政府はやむなく妥協し、生前の神社、死後の寺院とすみ分けた のです。 敗戦。ＧＨＱは政教分離を命じます。しかし庶民の制度にはおとがめ なしでした。 こうして生前の神社、死後の寺院は継続することになりました。 このため誕生のお宮参り、七五三。また神前結婚が今でも行われて います。亡くなるとお寺に入ります。 （一部の寺院では復活させているところもあります。 　また「葬式仏教」と批判され、反省を始めたところもあります。 　仏教自体は死後だけを扱うものではありません。） 一例でした。　　　　　 （スピリチュアルケアを行う僧侶を知っています。）
兵衛の正式な読みは「ひょうえ」です 当時の官位に「右兵衛佐」と言うのがありますが　読み方は「うひょうえのすけ」です 「かんべえ」と言うのは現代の読み方です ちなみに 大河秀吉での「かんぴょう」と言うのは一種のギャグです 大河秀吉は秀吉がひょうきんなキャラ　と言う設定を前面に押し出しているので あえてそういう呼び方にしたのだとか 三好長慶を現代の人が「みよし　ながよし」と読むのと一緒です 彼は正式には「みよし　ちょうけい」です
職場の団体旅行で天王山に登り、「山崎」の醸造所を見学しました。 そこでタラフク試飲させて戴きました（笑ホクホク） 別の機会に高槻市の京都大学地震観測所を見学し、亀岡市に抜ける道もドライブしました。 観測所入り口付近に藤原鎌足のものとされる古墳があることも知りました。 一帯の平野部が見渡せる絶好の場所でした。 山崎は交通の要所で、斎藤道三が油屋の主人に化けて商売繁盛させ、町の発展に尽くしたとも教わりました。 「天王山」は文字通りの交通の要所、諸街道を見渡せる小高地です。今でも囲碁などで、勝敗に直結する要所を「天王山」と言います。戦国時代の戦法では多くの軍が高地を選んで陣を張りました。 「天王山の争い」とは善く言ったものと感心します。 明智勢の本拠は亀岡。退路を塞ぐのに太閤道を抑えようとしたものかと思いますし、秀吉は治山治水の土木事業も盛んに行いました。単に「秀吉が開いた道」という程の意味かも知れません。 A No1 さんのご回答も大変参考になりました。
今は大して交流がなさそうですけど。 ↓ インドネシアとオーストラリアの交流など日本の報道機関は報道しないだけです。 https://www.visitindonesia.jp/media/01.html 観光客数では日本からのそれの二倍となっています。 インドネシアで”海外富裕層”がテロの被害に合う場合、オーストラリア人が多い。
「範囲内というのはとても良くない」と言われたのは自然権という考え方に基づいて言われたのだと思います。 人間が社会と呼ばれる形態で生存する以上は、その社会の秩序を如何に維持するか、という問題があります。 社会秩序を保持するには、各種の権利を認めるのと同時に制限する必要もあります。 個々人の権利の容認と制限の話です 権利には法律で定められたものと法律以前に存在するものがあるという考え方が自然権という考え方です 自然権 - nifty homepage3.nifty.com/tanemura/re3_index/3S/si_natural_right.h... 自然権 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/自然権 自然権とななんぞやというややこしい話もありますが、人権のようなものだと考えてください。 自然状態・自然権・国家 www.meijigakuin.ac.jp/~inaba/kan.htm 相当にややこしい文章です。 法律の範囲内でのみ権利を認めるということは、法律で認められない権利の行使は認めないということになります。 逆に法律さえ定めればどんな権利でも行使できるということになります。 先生が言いたかったのは ○権利が行使できる範囲を法律で決めてしまうと、法律を変更したり追加すれば権利を行使できる範囲が決まってしまう。 ○場合によっては一切認めないということも出来てしまう。 ので良くないということでしょう。 それが危険かどうかは一概には言えません。 最近話題になっている「知る権利」の制限などもこの手の話です。 プライバシーの尊重と保護、即ち知られたくない権利の保護と表裏一体になっています。 知る権利の範囲を法律で決めることが直ちに危険であるとは言えないのではありませんか 大日本帝国憲法を例とされたので話がややこしくなっています。 先生が問題視されているのはおそらく以下のことでしょう、 言論の自由・結社の自由や信書の秘密など臣民の権利が法律の範囲内で保障されていましたが、これらの権利は天皇から臣民に与えられた「恩恵的権利」だとされていた点かとおもいます。 現在はこれらの権利を永久不可侵の「基本的人権」と規定しています。 つまり自然権であると規定しています。 帝国憲法に従えば国民の権利は天皇から与えられたものですから天皇の意向次第で取り上げられたり制限されることになります。 天皇の意向を法律としてしまえばいい訳です。 現に法律化されていて軍部の都合でどんどん制限が強化されました。 軍部が勝手に独走できてしまうような規定もありました。 軍部が独走できないようにさえしておけば左程に問題とはならなかったでしょう。 まぁ～この辺のことまで含んで危険というのであれば問題のすり替えということにもなりかねません。 良いか悪いかという問題と危険か危険でないかという点を切り分けて考えてください。
ナチスドイツは、比較的容易にフランスを占領しました。 フランス主力軍は、無力で抵抗できず、ドゴール将軍も亡命を余儀なくされていました。 そのため、ドイツ軍の爆撃は殆ど行われていません。 無差別空爆を最初に行ったのは矢張りドイツ軍。有名なピカソの『ゲルニカ』は、スペインの都市ゲルニカへの無差別爆撃に対する怒りを込めた名画です。ロンドンも無差別爆撃、砲撃の目標にされましたが、後にイギリス空軍もドイツの主要都市への無差別爆撃でお返ししています。 連合軍の爆撃も、目標地点に対する無差別なものになったようです。 制空権を失った日本に対しては、十分な偵察飛行が出来ましたから、攻撃目標がピンポイント化されました。 下町の町工場が兵器産業の主役であったことから、東京大空襲では一般人の犠牲が多かったようです。何故か皇居は攻撃を免れています。 男性が戦線に狩り出されて生産力が低下すると、女性労働力が町工場にまで狩り出されました。女学生の勤労奉仕など、日常化されていました。それは各国共通でしたが、フランスは国軍が居なかった事、女性の狩り出しも少なかった事が、日本とは様子の異なる点です。
シーク教徒は敵にすると勇猛果敢で手強いですが 味方にするとイギリス的な規律に従順に従い、勤勉、献身的な人々なので 広大な帝国に比し伝統的に志願制を取る為、人不足のイギリス軍や警察では下士官など軍人や警官としてシーク教徒は最適でした セポイの反乱では 勇猛で兵として優秀な現在のイギリス軍でも傭兵として雇われているネパールのグルカ兵とともに イギリス軍に与しました 人不足の大英帝国時代のイギリス軍や警察の為 ミャンマーやマレーなど東南アジアやオセアニアのフィジーでも シーク教徒の軍人や警官の需要が多かったのです 現在でも本国イギリスやカナダ、アメリカに移民して軍人や警官になっているシーク教徒はいます またシーク教徒に優秀な技術者もいて、NASAにも少なからずおり シーク教徒同様、勤勉なインドの西北部に多く居住しているイラン系ゾロアスター教徒の末裔であるパールシー教徒とともに商人、実業家としての才にも恵まれているのも特長です シーク教は他宗教には干渉しない シーク教徒の多いパンジャブ州の人々がインド・アーリア人の血の濃い人々であることも イギリス側に好まれた点かも知れませんね
wikipedeaより 航路は奇襲成立のため隠密行動が必要であった。連合艦隊参謀の雀部利三郎が過去10年間に太平洋横断した船舶の航路と種類を調べ、その結果11月から12月にかけては北緯40度以北を航行した船舶が皆無である旨を発見し、困難な北方航路が採用された。
>講和を持ちかけてもアメリカが相手にしなかったのでしょうか？ 東条英機による弾圧の一番厳しかった時代ですので、政府はおろか政府外でもそういった動きはほとんどできなかった時代です。 さらにいうと、相手に何ら講和の意図が無く講和の手蔓も余地も無い時期にどうやって講和を成立させるのでしょうか？ なんの見込みもなくそのような動きをしても米軍・政府にリークされて相手の戦意高揚に利用されるのがオチだと思われますが。
NHKの大河の方が正しいのでは？ 清須会議はパロディーですからね。そんなに細かいことには、気を使いませんよ。 NHK大河も、全てが史実通り、、でもありませんが、 基本的には間違いないです。 間違って制作したら クレームがワンサカ来て、ネットで叩かれます。
昔の皇族は近親婚が多かったので遺伝子的に弱く、早死にが多数いました。これは生物全体に言えることで、ネズミなど番で飼っていると親子きょうだい関係なく交尾を繰り返してあっという間に増えます。皇族どころの騒ぎではないのですが、遺伝子的に同じになってしまうので、致命的な病原体が入り込むとあっという間に全滅してしまいます。 チーターはこれに近い状態で、すべての個体が一卵性双生児のように均一だそうです。数が極端に減ったことがあって近親婚を繰り返した結果であろうというのが定説です。
「戦のない世の中を」という義の為に ↓ これは現代人受けするためのデコレーション以外のナニモノでもない。 最後に天下統一をしようとする訳 ↓ 元ネタ、黒田家譜が上手く書けていたから。 http://mainichi.jp/feature/news/20131005ddp01404 …
http://blog.sizen-kankyo.com/blog/2011/12/1002.h … 気象環境として オーストラリアからは常に北向きの風です。 また西オーストラリア海流のように、海流も北上します。 インド洋の西方、つまりアフリカ東海岸とは航海の環境が違います http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … ジャワ島におけるイスラーム国家成立の歴史は、15世紀末に建国されたドゥマク王国にはじまる。 16世紀前半には、マラッカ海峡に面するスマトラ東岸のほとんどの港市がイスラームに改宗していた 16世紀になると、大航海時代のヨーロッパ勢力が香辛料貿易の利益を求めてこの地域にあらわれるようになった。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%B4%E5%8F%B2% … 1600年ころの人口 インドネシア　850万 オーストラリア　20万 参考　日本　2200万人 到達しても布教対象者がいない
まず所感を述べさせてください。 当時の英軍の哨戒パターンを見ると交代で一隻ずつアンダマン、マラッカ方面へ出撃していたようで 　HMS Templar (P316)　6月中旬 　HMS Tally-Ho (P317)　6月下旬 　HMS Stratagem (P234)　7月上旬 というところから、ご指摘どおりのP317が濃厚だとは思います。 一方、豪州パース近郊のフリーマントルを基地にして米軍、蘭軍の潜水艦も東南アジアに出没していますが、インドネシア方面は米軍、英軍はマラッカより西、蘭軍はどこでもという分担があったのではないかと思います。（分担の確証はないですが）　既にUboatNet等でお調べかと思いますが、同時期にマラッカでの蘭軍の哨戒は無い様なので、消去法で英軍の可能性が高いとは思います。 　※米艦の可能性も否定できないのですが、ご覧のUboatNetで虱潰しに当該海域での哨戒有無を調べるのが 地道ですが確実な方法かもしれません。 ところで、気になるのが、P234の行動ですね。 時期が微妙にずれるのと船団の進行方向が逆なのですが、7月1日以降アンダマンからマラッカ方面への船団に執拗な追尾と攻撃を掛けており、UboatNetにも記述があります。 エアカバーがあったらしき記述もあります。 結局のところ、（米軍の可能性もありますが）個々の船のDeck LogもしくはAction Reportを当たっていくしかないと思います。 HMSの場合、Imperial War MuseumがAction reportを保有しています。 　http://www.iwm.org.uk/ 　※保有の有無、開示閲覧方法（写しの郵送等も含め）は先方へ相談かなと．．．。 USSの場合、以下になります。 　・The U.S. National Archives and Records Administration 　　　http://www.archives.gov/ 　・Naval History and Heritage Command 　　　http://www.history.navy.mil/ UboatNet同様、民間団体でも意外と記録を持っていたりしますが、英軍の場合、以下が充実しています。運営者がリソースの在り処等、相談に乗ってくれるかもしれません。 　http://www.naval-history.net/index.htm 国内では国会図書館が占領軍資料として連合軍のAction Reportの一部を持っていますが、該当のものが在るかどうかはわかりません。申し訳ありませんが、国会図書館Webのオンライン検索で検索ワードを工夫してみてください．．．． 　※同館の「日本占領関係資料」の中には戦後、連合軍の潜水艦作戦の成果を確かめるための日米資料の突合せによる調査資料もあります（英文です）。ただ英軍についてはどうだったか記憶が定かでありません。 モノによっては館内閲覧のみというのもあり、国会図書館に赴く必要がありますが．．．． 日本側資料としては、戦闘日誌、戦闘詳報が残されている可能性があります。 防衛省の資料室（東京都目黒区）が原本は持っていますが、デジタル化されているものはアジア歴史資料センターのWebで閲覧できます。 　※部隊名がわかれば検索も楽です。不明でも「魚雷艇」、「根拠地隊」、「航空隊」、「南遣艦隊」などをキーにするといいかと思います。予めWeb等で部隊等の当たりをつけておくと楽です。 調査が進むことお祈り申し上げます。
　六芒星です。 別名「ヘキサグラム」、詳しい説明は省きますが、 ヘキサグラムのキーワードでネット検索すれば出ます。 　六芒星の「６」は、図形の頂点の数で、三角形を二つ 組み合わせたアイコン（シンボル）です。その頂点同士 を結ぶと、正六角形になり、ラテン語やフランス語の 「エキサゴン（六角形・これもネット検索で出ます）」 になります。ちなみに、フランスの国の形は、多少いびつ ですが、六角形で、フランス人は「エキサゴンの国」＿フ ランス語では、語頭のHは発音しません＿と自分の国をい います。 　次に、上の丸のなかにあるのは、いわゆる「マンジ・卍」 で、ひっくりかえすと、ヒトラー時代の「ハーケンクロイツ」 になります。 　マンジは、日本のお寺にも聖殿のシンボルとしてかかげら れなすが、元はインド起源で、太陽光線を表わします。キリスト 教の十字架も、元々は太陽光の象徴で、他に、アルファベットの T　,　X　も、　すべて同じです。これらは、古代ローマ時代に 処刑具としても、用いられました。死刑は当時、公開されるものと して、日中に行われる決まりになっていました。 　その他、尾をくわえたヘビは「ウロボノス」、始めと終わりが 循環していることを表現してます。また、一番上の梵字は「オーム」 で、これは世のなかの初めと終わりを一字で書き表したインド文字です。 ど真ん中の十字架もどきは、古代エジプトのアンクでしょう。 　これだけ何でもアリだと、おそらく何かどこかの、怪しい新興宗教の マークじゃないかとおもいます。
subetenoaruji さん、こんにちは。 どうやら、彼は所領をもっていたようです。問題はそれらの所領が古文書の散逸により詳細が不明であることです。 頼朝が鎌倉幕府を開府する以前に持っていた所領を関東御領といいます。これに平家滅亡後に朝廷から与えられた所領を平家没官領といいます。これらの所領にさらに源家将軍がいなくなった後に承久の変以後に組み入れられた所領もあるようです。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 関東御領 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%A2%E6%9D%B1% … 平家没官領 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E5%AE%B6% …
皆さん、サイダーをお忘れだと思うのですよ。 我が国にサイダーが伝わったのは、あの黒船がやってきたときのようです。その後、明治32年に発売された「金線サイダー」が全国に普及するきっかけになったようです。「三ツ矢サイダー」は明治17年に発売されたようです。 今でも全国各地に「ご当地サイダー」がありますよね。戦前にルーツが求められる歴史あるものも多いようです。 サイダーとなると気になるのがラムネで、ラムネは明治5年に作られ始めたようです。えっ、大政奉還のたった5年後には作られてたんだ！？いやはや。 そこらへんから考えると、いわゆる一般市民がラムネやサイダーを口にすることが増えてきたのは、大正時代あたりと考えるのが自然かなと思います。ただ、戦前はサイダーはやっぱり「贅沢な飲み物」ではあったようですよ。戦争中はエリートである戦闘機パイロットに優先的に配給されたようです。 コーラは戦後に進駐軍によって広まりました。私が子供のとき（昭和50年代）はコーラ、オレンジジュース、サイダー（ラムネ）くらいじゃなかったかなあ、清涼飲料水ってのは。ああ、カルピスもあったか。でもあれは自分で水で薄める必要があったから、外ではなぜか飲めませんでした。 じゃあそのサイダーの世界史は、と思ったのですが、ドイツやフランスでの発泡果実飲料は、シードル（発泡リンゴ酒）に代表されるようにお酒だったみたいです。 「酒じゃないやつ」となると、アメリカの各家庭で作られていたリンゴサイダーまではたどり着けました。これがノンアルコールサイダーのルーツに近いのではないかなと思います。どちらにせよ、いいとこここ200年くらいじゃないかってところですかね。 コーヒーの歴史は結構古いらしくて、ヨーロッパで普及するようになったのはオスマン・トルコがウィーンを包囲して大量のコーヒー豆を残して撤退し、それを使ってウィーン初のカフェが始まって（1686年）・・・だと思っていたら、1650年にイギリスにもうカフェができていたようです。つまりヨーロッパでは17世紀からとなりますね。 オスマン・トルコ軍が残した、とあるように中東では以前からコーヒーは飲まれていました。それ以前となるとルーツは曖昧になるようで、9世紀とも13世紀ともいわれていますね。ちなみにコーヒー豆はアフリカ原産です。
討ち入りし易いようにしたというよりは、結果として討ち入りがし易くなった、ということです。 御曲内よりは市中の方が大挙して押し入るには容易です。 屋敷替えは単なる事務処理でしょう 赤穂事件がいろいろ取沙汰されるのは、浅野長矩が「遺恨があった」と言うだけで何に対する遺恨なのかという点が不明なことが原因でしょう。 結果として現代でもこのようなご質問がでてきます 幕府の加担を否定する推定理由 幕府が討ち入りに加担しなくてはならない積極的な理由がありません。 浅野長矩は幕命で切腹させられたのであって吉良義央に殺された訳ではありません。 しかも斬り付けたのは浅野長矩であって吉良義央は被害者です。 切腹を下命した理由はあくまでも殿中抜刀です。 つまり法理論上吉良義央を主君の仇とする根拠がありません。 この辺りの考え方は当時の側用人柳沢吉保の政治顧問であった荻生徂徠が書き残しています 今四十六士、其の主の為に讐を報ずるは、是侍たる者の恥を知る也。己を潔くする道にして其の事は義なりと雖も、其の党に限る事なれば畢竟は私の論也。其の所以のものは、元是長矩、殿中を憚らず其の罪に処せられしを、またぞろ吉良氏を以て仇と為し、公儀の免許もなきに騒動を企てる事、法に於いて許さざる所也。今四十六士の罪を決せしめ、侍の礼を以て切腹に処せらるるものならば、上杉家の願も空しからずして、彼等が忠義を軽せざるの道理、尤も公論と云ふべし。若し私論を以て公論を害せば、此れ以後天下の法は立つべからず 吉良義央は旗本です幕臣即ち徳川家の直臣です。 浅野長矩は外様大名です。 徳川家の家臣で構成された幕府が、同じ徳川家の家臣である吉良を敵視する徳川家に対峙する外様の家臣団に便宜を図る必要性などどこにもありません。 それこそ不忠者ということになります。 幕府というのは合議制に基づいた官僚組織です 浅野長矩の処分は、主君である綱吉が下して老中が合議の上で認めた形となっています。 殿中で抜刀した以上は切腹は当然という裁決です。 以前にも殿中で抜刀して切腹になった人間はいます。 屋敷を本所に移して討ち入りさせ易くするなどという小手先の合意が成り立つとは考えられません。 そんなに討ち入りをさせたいのなら本所などという街の真ん中ではなく入谷でも早稲田でもいくらでも場所はありました。 江戸とはいえ当時は田畑の広がるのどかな農村地帯でした。 だれにも邪魔されません。 万が一火が出ても延焼のおそれがありません。 事件の性格からしても、後日の取り扱いからしても、浅野の家臣団の行為は幕府の裁定に対する異議の申し立てということになります。 当時播州浅野家再興願いが出されています。 再興願いを却下したら討ち入りなどという暴挙にでるという予測はできません。 事前に老中は知っていたという説があるようですが、知っていれば止めるのが当然の判断です。 集団で市中の旗本の屋敷を襲うなどという行動を認めるような幕僚はいないでしょう。 江戸の治安を乱す討ち入りを認めて利益を得る老中などいなかったでしょう。 （陰謀史観の人間がどんな理屈をつけるかは知りません。） 屋敷替えの推定理由 義央は事件後の翌年3月に、高家肝煎職の御役御免願いを自ら提出しています 役を退けば日々登城する必要はありませんから呉服橋門内の御曲内に居住している必要はありません 本所で拝領した屋敷も以前は5000石の旗本松平信望が住んでいた屋敷です 高家とはいえ吉良は4200石です。 無役の旗本の屋敷としては相当な優遇処理です 本所は旗本や御家人が沢山住む武家の町です 津軽家をはじめ大名屋敷もあります。 武家は町奉行や代官の支配は受けません。 治安維持の岡っ引きや奉行所の役人が居ようがが居まいが関係ありません。 所詮彼らは屋敷には入ることは勿論のこと手出しができません。 日本橋の町人が引っ越した訳ではありません。 自分の身は自分で守るのが武家であれば当然のことです。 その本所でも松坂町は両国橋の目と鼻の先です。 本郷や麻布などよりも遥かに大手門に近い場所です。 両国橋の界隈というのは江戸有数の繁華街でした。 とやかく言われるような場所ではありません。 現在でも吉良邸の一部が再現されて区の観光名所となっています。 吉良邸跡 - 墨田区観光協会 visit-sumida.jp/spot/SpotDetail/tabid/60/pdid/478/catid/6/De... 一度足を運ばれればどんな場所かわかります。 １２月に入って隠居願いを出して義周に家督を譲りました。 隠居してから本所へ行ったわけではありません。 要は幕府の担当役人には意図も無ければ落ち度もなかったということです。
縄文時代日本人は北周りで北米大陸に渡りそこから南米ペルーへと移動しています しかし当時　そのルート上が北米だったとは気づかなかったでしょう そう コロンブスより先に北米に到達した日本人は居たのです しかしそこが「北米大陸」であると言う事に気づいていたのか？という事が重要なのでは？
＞自衛隊以外の口鉄砲をしない国はその辺のリスクを下っ端にどう納得させて実弾で訓練をさせてるんでしょうか。 自衛隊を含め、軍隊は２階層から成り立ちます。「兵・下士官」と「仕官・将校」です。 下士官から仕官に上がる者もいないわけではありませんが、アルバイトから社員管理職になる以上の差があります。戦時には、兵、仕官の消耗が激しいので武勲を立てた下士官が仕官に昇任することもあります。平時では武勲など立てれませんので、そういう理由の昇任はありません。 こういう前提を説明して、初めて回答できるのですが、「下っ端の納得」なんて不要です。仕官・将校の命令は絶対、しかしながら根性論に基づく不合理な命令は仕官・将校からは来ません（来るとすればいじめですが、尉官以上のものが下士官を無視して兵に命令することは基本ありません）。いわゆる軍隊の中のいじめは、この越えられない川を越えてのものはセクハラを除いて存在しません。兵クラスの者がいじめで自殺して、仕官が知らなかったと言うようなニュースがときどき出ますが、このような理由によります。 下士官は上の命令を下に伝えます。非合理かもしれない命令は下士官が受諾し、下士官が兵に課します。なので納得させる必要性自体がありません。 ＞100万個の手投げ弾が訓練で一斉に投げられたとして、100万個もあれば一個ぐらいは安全ピンを抜いた瞬間に爆発する欠陥品が混ざっててもおかしくないと思います。 仰るとおり。事故が起これば事故として処置され、殉職というだけです。 ＞健康リスクが気になると思います。 使い捨てとまでは言いませんが、無駄な事故死を防ぐ以外の健康被害、戦死は織り込み済みのものです。兵では１００％近く、下士官でも１００％未満、仕官で２０～３０％は「戦闘で死んでも仕方無い」のです。もちろん、効率を考えますので、先進国になればなるほど、なるべく戦死、戦傷しないように考えます。でも青天井で防護予算が割り当てられるわけではありません。 ＞働く人たちには不満や恐怖、自衛隊のような口鉄砲を望む声はないんでしょうか。 戦争に関わる仕事をしている人は、ママゴトよりは実戦に即した実践的な訓練を望むでしょう。「君も今日からレーサーだ」といわれても、コースや実車を一切使わずに出走するまではひたすらシミレータということをイメージして下さい。不安、不満が出ますよ。 ＞実弾訓練がないなら暴発事故が起きる可能性がなくて、発射しないなら銃も砲も消耗しない、 充実した実弾訓練をしている国は、実弾も自国で大量生産しています。もちろん、銃も砲もです。すると単価は下がります。豊和のライフルが２０万円したとしても、ＡＫ４７系統を使う国ではライフル単価は３万円以下です。日本製の銃弾は１発１００円かもしれませんが（私は調達価格は知りませんけど）、ＡＫ４７系統の弾（7.62mmx39）であれば１０円以下、実際には２円とか３円です。そもそも7.62mmx39は薬莢が鉄製ですので腐食に弱いので長期在庫はできないので、がんがん訓練で消費します。 ＞訓練で大量に弾を必要とせず、品質の高い弾薬を少量そろえるだけでよくて管理が楽。 つまり単価が高いので、無駄使いできず、でも有事に備えて大量にストックしておく必要がある。大量に部隊毎にストックすると叛乱の危険があるので、どこかにまとめてストック。というのが自衛隊です。 管理は楽ですが、有事の際、車を走らせて銃弾、砲弾を取りに行くそうです。どこに取りに行くかは公開情報でトレースできるので、北朝鮮軍もご存知のはず。気付いていないかもしれない相手の燃料は投下できないんで、ここでは書きませんけどね。 ＞口鉄砲は日本のみで広まり、世界の軍隊で主流にならなかったのか教えてください。 口鉄砲は訓練にならないから諸外国では採用しない。 日本では、自衛隊員に対しても銃弾を与えることに禁忌感があること、更に単価が高いので予算に響くこと（消費しないので単価が上がるという悪循環）、そんなところですね。
＞どうして国家承認すると中東平和に繋がるのですか ここについて、なるべくシンプルに回答しましょう。 現在、中東にISISと呼ばれるところがあります。「イスラム国」と呼ばれることもありますが、国際社会から国家としては認められていません。国家元首も誰なのかはっきりしないし、憲法どころか法律もそれに基づいた警察などの官僚組織もできていないのですから、国家の体をなしているとはいえないでしょう。 ISISは国家として国際社会から認められていませんから、アメリカを始めどの国も宣戦布告なしに攻撃できますし、その是非について国連で議題にされることもありません。つまり、世界でISISを公式に扱ってくれる国はどこにもないのです。 もし、国際社会から国家として認められたら、その国に対して攻撃をするには宣戦布告しなければいけませんし、そうなればその国の国民やあるいは世界のどこかの国から反対の声が上がったり、国連で議題にされることも起きます。 つまり、その国に対してそうおいそれと戦争をするわけにはいかなくなります。 パレスチナが国家として国際社会から認められれば、イスラエルもそうそう気軽に戦争はできませんし、イスラエルの後ろ盾であるアメリカも大っぴらにイスラエルの支持はできなくなります。国際社会がアメリカに対し「イスラエルはお前の子分だろ。親分として命令しろや」というプレッシャーもかかってくるでしょう。 だから、おいそれと戦争ができなくなれば、平和にも繋がるというわけです。
ついでに言うと、無線機の性能が悪いので空気抵抗にしかならないアンテナ支柱を切断した 機体もあるほどですから、手話などで意思疎通していたのは間違いではありません。
No.１３．１７です 再度お礼を記入頂きありがとうございます お礼の中に若干ご意見がありましたので、補足をさせて頂きます。 ＞それは滅亡が避けられないと分かった時に最後の逃亡先として太平洋に漕ぎ出すことです。 こような状況下で窮地を脱して活路を見出すべく太平洋へ乗り出した人はいなかった訳ではありません。 逸話伝承としては鎮西八郎為朝（源為朝）がいます。 八丈島には沢山逸話が残っています。為朝百合という特有種の大型の百合もあります。 ただ史料が見当たらないので大学の先生が認めていないだけです。 伊豆大島ではそうとう暴れ回って国司が手を焼いたようです 史実としては頼朝と榎本武揚がいます。 頼朝は伊豆で敗れた後に現在の神奈川県真鶴町から出航しています。 榎本武揚は江戸開城の後艦隊を引き連れて江戸湾を抜け出しています。 ただ二人とも太平洋の東を目指しませんでした。 頼朝は房総半島の突端の安房を目指し現在の鋸南町付近に上陸しています。 当然ご先祖様の為朝の話は知っていたでしょうけれども伊豆の島嶼は目指しませんでした。 榎本武揚も近代的な外洋船の艦隊を引き連れていてアメリカという国も国力も軍事力も熟知していましたがアメリカへは向かわずに仙台から函館を目指しました。 なかなか太平洋の東を目指す人はいませんね～ ＞私が北条のトップであれば、落城が近づいたら自分は首を差し出すべく出頭しますが、その前に息子に家来数人をつけ、船に食糧を積み、太平洋に送り出しますね。どっちみち殺されるだけですから、息子だけは敵に殺されたくないと思うはずです まぁ～個人的な情としてはよく分かります。 ただ権力闘争に参加するには、チト難しい考え方かと思います。 家族の安否が気になるようであれば初めから権力闘争などに参加して戦などしなければいいだけです。 北条氏にせよ長曾我部氏にせよ、それほど家族が大切ならサッサと降伏して領地を差し出して恭順すればいいだけです。 家臣に命がけの戦をさせておいて、やばいから自分の家族だけ逃がすなどということをやったら、いくら息子でも権力も金も手に入らないでしょう。 こんな考えの御大の息子でぬくぬく生き残っているような人間についていくようなお人好しの家臣はどこにもいません。 権力を得たいあるいは維持したいと考える人間は常にリスクは織り込み済みです。 自分の子供を人質に出すなどということは平気でやります。 こういう精神構造でなくては、権力闘争に参加する資格はありません。 又当てもなく戦線を離脱することはありません。 必ず捲土重来を期して行動します。 自分がだめなら子供に託します。 見ず知らずの土地へ流れついても捲土重来を図ることができません。 こんな無計画な行動を採るようでは権謀術数の渦巻く権力闘争の世界では生き残れません 生きて行くのがやっとでは、何のために苦しい逃亡生活をするのか分かりません。 日本の戦では、ヨーロッパや中国のように都市を廃墟にしてしまうような戦争はしませんでした。 総大将が自刃して、残された子孫が恭順の意を表すればお構いなしという暗黙のルールがありました。 そもそも頼朝や義経が生きながらえたのも母親の常盤御前が清盛に恭順の意を表明した結果です。 秀吉も高松城の清水宗治の切腹をもって兵を引いています。 小田原北条氏は方針が決まらずグズグズ軍議を続けのちに小田原評定と呼ばれるような事態を引き起こしていました。 氏政がサッサと腹を切ればことは済んでいました。 関東一円の支城が悉く落とされた後で海上へ逃れても行くあてなぞありません。 逃れる隙があるなら陸上を逃げた方がよほど生存率は高かったでしょう。 現在のような警察力がある訳ではありません、全国指名手配して首尾よく捕まるなどという確率は遥かに低かったでしょう。 家康も本能寺の変の際には鈴鹿山系をスタコラ逃げ回っています。 堺の茶屋四郎次郎を頼ればいくらでも海上へ脱出できました 義経も頼朝に睨まれてから逃げ回って陸路平泉を目指しています。 北陸地方には逃亡中の義経に纏わる伝説が沢山残っています。 義経が九郎と名乗ったのも為朝の八郎に因んだものです。 為朝の話を知らなかったはずがありません。 まぁ～伊豆諸島ぐらいしかない太平洋というのは何時の時代も逃亡先としては魅力がなかったようです。 小笠原列島の存在が周知されるのは江戸時代以降です ところで、島で暮らすというのはどのようなイメージでおられますか。 日本近海でカリブ海のロビンソンクルーソーのような生活はできません 八丈島でも冬には零下になります。 人が住んでいれば、当然なんだアイツはということになってときの権力者に訴えられてしまいます。 流刑すなわち島流しという処罰がありますが、これは裸一貫で放り出すわけではありません。 受け取る島側の統治者に指令を下すとともに最低限の食料も支給しました。 佐渡島の日蓮も隠岐の島の後醍醐天皇も衣食住には不自由していませんでした。 頼朝も流刑の身でしたが家臣もいれば鷹狩も楽しんでいました。 我が身大事に安穏に暮らす気であれば何事もない生活環境でした。 源氏再興という野心を持ったからこそ戦もし海上へも乗りだしました。 後鳥羽上皇は恨みつらみで怨霊となりましたが後醍醐天皇は野心を持って小舟で命がけで島を抜け出しました。 江戸時代には八丈島から島抜けをした連中は幾らでもいました。 ただし１８回中１回だけ成功したようです。 流人伝、恐ろしきは女なり www.webfrog.jp/papa/essay/essay-12.html この連中も太平洋へ乗り出した野心を持った日本人に数えられますか？
他に回答が無いようなので、 写真 http://www.theatlantic.com/infocus/2011/09/world … http://ww2today.com/19th-january-1943-welcome-to … 動画 ドイツ軍捕虜の動画 https://archive.org/details/ADC-140 イタリア軍 https://www.youtube.com/watch?v=k1Xr2Y09WLg
以下のとおりお答えします。 ＞大聖堂はなぜ　誰によって破壊されたのか ⇒一言で言えば、「フランス革命の革命派が、キリスト教弾圧のために破壊した」と言えるでしょう。 （１）革命派には、いわゆる理性主義者や無神論者が多く、彼らの尊重する教義や主義にとって、既存の宗教の存在が邪魔であった。 （２）当時カトリック教会の聖職者は、王族に代表されるような特権階級に属していた。それゆえ聖職者は、王族や貴族らと並んで、革命的民衆の敵と目されていたのである。 （３）革命勃発以来、聖職者の追放と教会に対する破壊や略奪がなされた。くだんのパリ・ノートルダム大聖堂も、この際の犠牲になったものと考えられる。 （４）革命勃発から約４年後、フランス全土にわたって、ミサの禁止や教会の閉鎖などが実施され、祭具類が没収された（1793年）。それらは一旦造幣局に集められ、おそらく兵器や道具類の鋳造用として溶かされたらしい。 （５）もちろん、破壊を免れた教会や修道院もあったが、それらの一部は、倉庫・工場・牢獄などの施設に転用する目的のために転用された。 （６）その後もカトリック教会への迫害は7,8年間続いたが、ナポレオンがローマ教皇と「コンコルダート」（政教条約）を結んで和解した（1801年）。 ただし、このように無神論者を中心とする革命派が、キリスト教を徹底的に弾圧し、カトリック教会や修道院を破壊したが、「フランス革命は、本質的に宗教や最高存在の崇拝を否定するものではない」とする説もあるそうです。 以上、ご回答まで。
　承久の乱の功績で、足利氏が三河守護となり、 その後も、一色など、足利一門が治めた。。 ところが、１４４０年、幕府が 一色に代わり、細川持常を守護に任じ、 一色派と細川派が対立し、三河が戦国乱世の兆しを、見せる。 その中で松平郷（豊田市）の豪族（伊勢氏の家来として幕府に出仕していた）松平家が 徐々に台頭、１４７０年には安詳城を落とし、七代清康のころには岡崎を本拠に 三河一の実力者となり、今川や織田に伍して戦国大名の端くれに数えられるようになった。
＃2です 飛鳥は私も相当行っていないんですが レンタサイクルがいいですよ 風景に溶け込む感じで♪
「○○系××人」というと「血統的には○○で国籍は××」ってイメージじゃないですかね, 少なくとも現在では. あと, 超おまけですが現在のイギリス王室はウインザー朝ですがこれはザクセン=コーブルク=ゴータ朝が第一次世界大戦に際して改名したものであって厳密には「ハノーファー朝」ではありません. でもじゃあチャールズ皇太子が即位したら「マウントバッテン朝」になるかといえばそうではないわけで, この辺はよくわかりません.
No.４．７です 再度お礼を記入頂きありがとうございます お礼の中にご意見がありましたので、恥も外聞もなく愚考を述べさせていただきます。 お礼の中に、文献をしらべればわかるのではないか、とされておられますが、これがなかなか簡単にいきません。 何分にも庶民の習慣的な文化の産物ですので、世の好事家が何か書き残したものを探すことになりますが、余程古文書の類を数多く読み込まないことには見つかりません。見つけても研究対象とするには民俗学言語学などに慣れた研究者でないと纏まった報告とはなりません。 結果としまして、類似のものとしてあると思われたのがご紹介した国文学資料館のレポートです。 リンクしなかったとのことですが御手数でも検索サイトで「みたて やつし 共同研究成果報告書　 国文学資料館」と長たらしいキーワードで検索してみてください。 「みたて やつし」なしで「 共同研究成果報告書　 国文学資料館」としますと他のレポートもヒットしてしまい中で探すのが面倒です。（失礼しました） 国文学資料館というのは大学の先生に代わって古文書を収集している機関です。 収集できなかったものは、データベース化して所有者や所在地が分かるようにしています。 お礼の末尾に京都と江戸の気質の違いが書かれておられますが、この違いはおそらく伝統の厚みの違いでしょう 京都は千年からの歴史がありますが、江戸はせいぜい２６０年あるかないかです。 京都の町文化はおそらく朝廷や寺院などの文化が庶民へ浸透していく形で形成されたのではないのでしょうか。 これに対して江戸はお手本になるお公家さんがいません。 有職故実にやかましいお公家さんなしで自分達が勝手に作り出しましたから面倒な理屈がそもそもありません。四角い難しい字は閑なお武家の担当として自分達は理屈ぬきのお互いが分かればそれでOKでした。 何か知りたければ芝居か講釈しかありません。 読み本もこのような連中が相手ですから絵入りで仮名文字書きのすらすら読めるものばかりでした。 現代学生が専門書を放り出してコミックを読んでいるのと大差ありません。 京都には忌詞が多いとされておられますが、日本には元々言霊思想というものがあります。 街も歴史的な建造物が沢山残っていましたが、江戸は新開地でしたので人口の増加にともないドンドン街を広げていきました。その過程で町内そっくり引っ越しさせられることも度々ありました 年中ボヤ騒ぎもありました。 何分にも破壊消防ですからチョットでも火が出ればたちまち周辺は叩き壊されてしまいました。 京都のように風水がどうの鬼門がどうのと言ってはおられませんでした。 京都の六道辻のような場所が生まれる時間がありませんでした。 とは言えゲン担ぎはしていました。 江戸の郊外の亀有も元は亀の甲羅のような形を成した地という意味の亀成が亀無になっていたのを言い換えたものです。 これはおそらく全国共通でしょう 葦も「あし」と言わず「よし」と言います 塩も「しお」と言わず「波の花」といいます。 醤油も「し」がつくのを嫌って「むらさき」と呼んでいました。 櫛は「苦死」に繋がるからと看板には三十六などと書きました。 三代住まにゃぁ江戸っ子じゃぁねぇなどと言うのも親子三代も同じ場所に住むのが難しかったことに由来しています。 江戸文化と言いますが、元禄文化というのは上方文化の集大成でした。 江戸っ子が主体となったのはそれから更に百年後の文化文政期です。 文化的なものや高級品は全て上方からの下りものでした。 「くだらねぇ」という言葉も一大消費地である江戸へ送られてこない粗悪品「下らないもの」の意味でした。 飲み屋の酒も江戸近郊の地酒は１合８文～１０文でしたが灘や伏見の下りものは２０文～３０文でした。 このようなことに対する劣等感といいますか反発から上方の公家文化由来のものを茶化してしまっていたのでしょう。 オレ達は江戸っ子ダ、箱根の向うたぁ違うという意地でしょう。 こうなれば女房言葉も何もあったものではありません。 質屋を一六屋と言い換える程度です せいぜい焼き芋も十三里半でした。（九里+四里＝十三里） くりよりうまい十三里半とか言っていました。 江戸近郊の薩摩芋の産地川越が江戸から十三里あったのが語源だとかなんとか言っています。 いきも京都の粋（すい）とは違います。 早い話が、やせ我慢です。 日銭稼ぎの貧乏暮らしも「江戸っ子の生まれそこない銭を貯め」とか「宵越しの銭はもたねぇ」とか言っのけてしまいました。 「もたねえ」のではなくもてねぇのが実態です。 お洒落をする金がありませんから髷をひんまげて「いなせ」とかなんとか言っていました。 ひんまげた髷を上からみるとボラの幼魚のイナの背中のように見えるということです。 中高生が征服をわざとだらしなく着て目立とうとするのと変わりません。 なんでイナだといわれればボラは出生魚です。成長に従って名前が変わりました。 オボコ→イナッコ→スバシリ→イナ→ボラ→トド この先出世するんだと言いたかったのでしょう。 とどのつまりは相変わらず長屋住いでした。 「とどのつまり」という言葉もここからきています。 「いきでいなせ」などというのもやせ我慢を体裁よくしただけです。 このような情緒を持った連中が強い仲間意識で固まっていただけです。 こんな連中を学問的に文献に基づいて検証しようとしても無理でしょう。 理屈などなかった連中のやったことに理屈をつけても野暮です。 江戸っ子は皐月の鯉の吹流し口ばっかりで腹はなし、です。 今や絶滅危惧種です。
現在７人回答中で戦国時代が無いというのも何か変なの。 私的には戦国時代＆幕末、尾も白いし…
それは劇画家、小林源文センセイの描かれた　「街道上の怪物」　というコミックではないでしょうか？ バルバロッサ作戦初頭、街道に一台、故障したＫＶ－１がいすわってしまい、ドイツ軍大迷惑なお話です。 ただ、最後は全員戦死でしたが。
＃2です。 戦前は樺太庁というのがあったみたいですね。しかし戦後に北海道開発庁というのができたので、樺太庁が北海道開発庁の下に入るというのもちょっと不自然な気がします。 だから、北海道開発庁の開設に伴って、おそらく北海道・樺太開発庁となって、樺太庁は北海道と開発庁にそれぞれ分割されて行政区分としては北海道に組み込まれることになったんじゃないでしょうかね。 意外に知られていないことですが、実は北海道って東北六県の面積とほぼ同じなんですよね。しかし北海道はそれぞれ県にはなっておらず、あんなに広くてひとつの道としてやっているのは「人口密度が低くててそこまで行政区分を細かく分けると効率が悪い」からだと思います。 樺太も単独で採算がとれるような地域ではないですからね。警察も道警にしたほうがいいじゃないですか。戦前の人口が約40万人だったようで、鳥取県の人口が全国最低で45万人ですが、沖縄県でも57万人ですから、県のような独立行政区としては人が少なすぎかなぁ。
先日、紫電改の撃墜王と言われた武藤金義のＴＶ番組を見ました。 中国と日本と米国の3人のパイロットを中心にしたドキュメントドラマでした。 中国のエースを初陣の武藤が撃墜し、その武藤を経験の浅い米人パイロットが 相撃ちで落とし、救助された彼の回想を織り込んだドラマです。 http://www.nhk.or.jp/bs-blog/100/194267.html それで、ご質問に興味を持ちWeb検索をしてみました。 次の資料が詳しく解り易かったです。 http://www.koryu.or.jp/08_03_03_01_middle.nsf/13 … 中国側も航空機の重要性は理解していましたが、日華事変の初期の戦果以外は 日本軍に終始押され、終戦時はほぼ壊滅状態だった事が解ります。 機体の手配もパイロットの補充もままならなかったと云うのが実情です。 それをアメリカ軍とソビエト軍が支援していますが、最後まで制空権を 得る事はできなかったようです。 この関連では、スピールバーグの映画「太陽の帝国」が興味あるものです。 ゼロ戦に憧れる日本軍捕虜収容所に入れられたイギリス人少年が主人公です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 武藤金義の件については次を参照してください。 http://sanjyoumaki.blog136.fc2.com/blog-entry-68 … 中国なりに頑張ったのでしょうが、彼らの側からの戦果報告は割り引いて 考える必要があります。最初の空戦では中国側戦果６機と成っているケースで 日本側実損失3機です。 時代は下がりますが、朝鮮戦争では中国、北朝鮮、ソビエト側の戦果1300機 以上に対して、連合国側損失110機（実数と見られている）で、10倍以上の 違いが有ります。 太平洋戦争中の日米見積もりや欧州戦線での戦果見積もりでもこの様な差は 発生しています。
私は武田勝頼はタスク志向の人だと思ってます。 お城や鉄砲などそれまでの武田家の方針とは変えて、織田や他の大名と同じにしようとして反対に人が離反もした人。改革は思考的で人が離反や乱れたりは通常な現象なのかと思います。 武田家のそれまでの古い成功方式から変えようとしたんだと思います。しかし、ただ変えようとしただけで、アンチテーゼどまりだったかと。 物質や思考、直観どまりで外交なども失敗している人です。 後継ぎの方式も中継ぎ的など環境も悪かったとも言いますが、やはり誰が見ても資質ってわかると思います。
当麻寺のような歴史的経緯をもった寺院は寡聞にしてしりません。 蛇足 一寺一宗というのは、江戸時代の諸宗寺院法度による本末制度の結果形式的に生まれたものです 制度上どこかの宗派に属する必要がありました。 諸宗寺院法度と本末制度 www1.ocn.ne.jp/~oomi/huroku3.htm 現在はこのような法制度はありませんので単立寺院と呼ばれる、どこの宗派にも属さないお寺は沢山あります。 長野の善光寺などもこれに属します 単立 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/単立 境内の広い古いお寺では複数の仏様を祀られているところは珍しくありません。 仏教における宗派というのが、どの仏様を主体とするかで多岐に分かれていますが、このような観点からすれば、二宗どころか複数の宗派を祀っているということになります。 日本中の各お寺の寺史をみますと、創建当初の宗派とは異なる宗派となっているところが沢山あります。 所属する宗派を変更しても、以前の施設や仏像をそのまま利用していますので、いよいよ外部の人間には分かり難くなっています。 仏教の当事者間での宗派論争を外部の人間が理解するのは難題です。 複数の仏様を祀っている寺院の場合には、当然僧侶ごとに異なる宗派と看做しても差し支えがないような状態が生じているのではないのかと思います。 法華経なる経典一つにしても、これを唯一絶対とするのは日蓮宗ですが、他の宗派も基礎的な法典として修学し大切にしてます。 禅も同じように、これを絶対視するのは禅宗ですが、どこの宗派の僧侶も修行の一つとして座禅を組みます。 このように、お寺さんの宗派論争というには外部の人間にはよくわかりません。 ただいえるのは、一寺一宗だからと言って特定の経典だけを履修しているわけでもなければ、諸仏を選別排除している訳でもありません。 明治初期の神仏分離令で解体された修験道を奉じている寺院の場合には、修験道自体が密教に基づいた神仏習合形態の宗派ですので、仏教の宗派だけではなく神道の宗派も同時に併存したような形となっています。 現在施行されている宗教法人法の関係で、境内の伽藍の堂宇を宗教法人所有の不動産として登録して税制上の優遇措置を受ける必要があります。 当麻寺は歴史的な経緯は別として、現在堂宇ごとに所属する宗教法人を別にして登録しているようです。 このことが外部からも複数の宗派が併存していると認識されているのかとおもいます。
斉明じゃなくて聖明王では？ 538年百済から仏教伝来したとすると皇極(のちの斉明)女帝が即位したのが642年。接点はないんじゃないでしょうか。
＞「だれのものでもないものをうまくじょうずにとる」 を「まだ　だれのものでもないものをうまくじょうずにとる」 なら、　漁人之利　　　のような　… 　もしこのことでしたら、それこそ　漁夫の利　ですね
江戸幕府が中央集権的というのはないかな。 地方分権でしょう。 それと他の方も触れている通り、国民国家の限界をどう克服していくかが問題なんでしょうね。
北山文化と東山文化という対照的なものがあった時代です。 北山文化は華やかですし、東山文化はわびさび的ですよね。 東山文化を節約的で江戸時代を通しての今の日本文化につながるとも。 日本の文化は安土桃山時代や平安時代などのように華やかな時代と東山文化、江戸時代のように節約の文化があると思ってます。 元禄文化、化成文化とかは様相が違って、ジンメルなどのトリクルダウン仮説ではないですけど、上の文化だったと思います。
No2です。 他質問で、室町時代を質問されていると言う事は、日本の中世の事でしたかね。 これは失礼。忘れて下さい。
いつ、どこの国の戦時中の兵隊の戦死についてなのか明確な質問ではありませんが、日本の陸軍について書きます。 現代の日本人の大多数は軍隊についてあまりにも無知になってしまいました。軍隊は役所の一種であり、軍人（現役武官）は公務員です。軍隊だって何かにつけて書類であり、ハンコなんです。そして報告や連絡も徹底するよう厳しくいわれてました。 戦地にいるときは “陣中日誌” という記録を作成する決まりです。 “陣中日誌” は中隊かそれに類する規模ごとに作成したようです。何月何日、隊はどこに位置し、何時に何をしたか、人員に何があったか、その他いろいろを毎日記録して簿冊にし、上級部隊（連隊など）に提出します。この “陣中日誌” は戦闘行動などなくても毎日記録していきます。それに加えて戦闘を行えば “戦闘詳報” という報告書も作られます。 “戦闘詳報” は連隊や大隊ぐらいの単位で作成したものが多く残っています。これは師団や旅団などの司令部に提出して、最終的には陸軍中央部のしかるべき部署に記録が行き着きます。 こうした記録から戦死者の把握はできます。戦死者のみに限った書類を作成したかどうかは私も勉強不足ですが、これらの記録集から抜き出すのはさほど困難なことではないでしょう。年月日、場所、おおよその状況（何々の作戦において等々）といった戦死公報に記載されるていどの情報はわかります。質問にあるような前線から内地へ直接というのは昔は技術的にもまず困難ですし、連隊/大隊本部や師団/旅団司令部も人員の状況を把握をする必要がありますから（現在兵力がどれだけなのか知らずに作戦行動はできない）、前線から師団ぐらいまでは順を経て情報が上がっていくと考えます。あとは内地でしょうか、留守師団を経由するのか直接陸軍省など中央なのか等々、このへんは私も知りません。いずれにせよ毎日では忙しすぎますから数日、あるいは数週間ぶんをまとめてのことではないかと考えます。 アジア歴史資料センター　http://www.jacar.go.jp このサイトで陣中日誌や戦闘詳報、その他の報告書といった史料をたくさん見ることができます。中には事故や自殺による死亡の報告書（キーワード「変死」で出てくる）などもあります。それら文書の詳細な記述を見れば、軍隊が報告を重んじていたことがわかります。戦後の小説や映画、ドラマなどに描かれる日本軍は、ただひたすら威張って、殴って、行き当たりばったりに戦闘をして、やったらやりっぱなしという傲慢な集団にされていますが、実際には地味な事務仕事をコツコツやっていた側面もあることはあまり知られていませんね。
＞コメ支援するように求めるなど コメはもう余り気味でヘタすると捨てなきゃいけないくらい在庫があるらしいですから、捨てるくらいなら外国にあげたほうがいいでしょうね。ただ、コメはアジア人しか食べないし、同じコメでも東南アジアの人たちは日本人好みのもっちりしたコメじゃなくてタイ米のようなサラサラコメを好んだりしますから、アフリカの人もコメをもらっても「こんなの食わねーし食い方がわかんねーよ」と思うかもしれませんよね。水が貴重なアフリカだとコメは炊けないでしょうしね。 ほら、日本人がもし震災で被災して国際援助でタロイモをもらっても困っちゃうじゃないですか。 ODAはまあアレコレはいわれていますが、あの東日本大震災が起きた直後に、なにしろあれだけの大災害ですから復興にものすごいお金がかかるのは誰が見ても明らかになったわけで、財源はどうするかとかそういう話に当然なったわけですね。そうなりゃ、自分の国がこんなになってるのに外国を援助してる場合じゃないみたいな話になるのもこれまた当然です。 するとですね、当時は民主党政権だったわけですが、超党派の議員たちが連名で政権に対して「ODAは削るな。ビタ一文たりとだ」と圧力をかけたんです。「超党派」ってのがミソ。民主党議員も、自民党議員も、その他の政党の議員もいてその件については見解が一致したわけです。 さらに、彼らは「ビタ一文たりとて削るな」といったんですね（本当）。「減らすのはしょうがないが、ゼロにすると国益を損なうからなるべく減らさないでくれ」ならわかるのですが、「ビタ一文減らすな」といったんです、あのときに。津波で街がぜーんぶ流されて日本中の人々が打ちのめされていたあの時期に。 それを新聞記事で読んで、「ODAの利権て、想像を絶するほどものすごいんだな」と思いました。
そりゃアンタ　ジョン万次郎でしょう
憲法尊重擁護義務ってご存知ですか。 日本国憲法では99条にあります。日本の憲法では 「天皇をはじめ国務大臣，国会議員，裁判官その他の公務員」 がこの義務があります。 憲法は最高法規で意味がありますよね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%86%B2%E6%B3%95（wikipedia 憲法） 理念であったり、権力の抑制とかこのあたりは詳しくないですけど。 違憲審査は司法でしょうね。なあなあで憲法をないことにすると人治国家と同じです。 やはり司法が大事かと。それにはその審査を行う司法も専門家であることが、大事でもあったりすると思います。
自分的には 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　より引用の ＞劉備 liu2 bei4 リュウベイ ＞曹操 cao2 cao4 ツァオツァオ ＞関羽　グァンユゥ ＞司馬懿　スゥマーイー ＞諸葛亮　ジュグァリャン ＞ちょう雲　ジャオユゥン ＞孫権　ツン チュェン ＞ピンインを省略。 ＞中国に ＞説曹操 曹操到 ＞シュオ ツァオツァオ ツァオツァオ ダオ ＞と言う有名な言葉があります。 ＞噂をすればヤツが来る‥コワイですね～ 　の一覧表みたいなのがありがたいです。 　ニーズがあるかどうかは不明ですが・・・
No.３です わざわざお礼を記入いただき有難うございます。 お礼のなかでいつ崩御されたかだけを聞いたと仰られていますが 噂の根拠となっている元号がどうだのこうだのという理由が全く成り立たないと御説明しました。 疑う根拠がない以上は宮内庁なり政府なりの公的機関の発表どうりであると考えるのが通常ではありませんか 公的機関が国民に虚偽の発表をしなくてはならない積極的理由がなにかあるとお考えですか。 そのような考えでないのであればなぜあえて質問などお書きになられたのですか？ しかもわざわざ根拠も薄弱な噂話を敢えて書き添えられたのですか。 お考えとなぜ噂話をそえたのかを補足で御説明願います。
　#1です。今こちらは朝で、起きてみるとご質問に答えて居なかったことに気づきましたので補足です。 ＞＞出征見送りの人は「露営の歌」を歌ったのですか？ 　はい、歌いました。とまではお答えしましたが、実は昭和X年にはYの歌一つを歌った、という前提があるように思います。 　僕の居た所では、出征の日に先ず神社に参り、配給になっていましたがこう言うときは祝い酒が出、町内の人は出征兵士の名の入った幟を立てて駅まで歩きます。 　列車が出る１時間ぐらい前から駅での歓送会みたいなことがあり、歌は取っ替え引き換え場繋ぎにいくつも歌われます。ですから「露営の歌」だろうが何だろうが沢山歌わされました。
こんにちは まず、「予州」ですが、「前の伊予守源義顕」の「伊予守」の異称の「予州」のことです。源義経は「義行」を経て「義顕」と名を替えていますので、つまるところ「予州」とは源義経のことです。 次の、「河越重頼女」は「郷（さと）御前」と呼ばれていたようですが、義経と離婚したとはされていません。義経が都落ちしたと同じく身を隠し出産、その後義経と連絡を取って共に奥州に下ったようです。義経の再度の奥州下りは、潤色されたり、誇張された部分が多く、判然としないのですが。 「女性の生き方というのは、時代を問わず、こんなにも激しいものなのでしょうか？」 「時代を問わず」はともかく、この時代の女性は激しかった例はあります。頼朝の前で義経を慕う歌と踊りを堂々と披露する静御前も激しい女性ならば、激昂する頼朝をなだめて静御前を助命させた北条政子も激しい女性と言わざるを得ません。その政子は頼朝の愛人の亀の前の邸宅を、継母の牧の方の父親の牧宗親に命じて「＊うわなり打ち」をし、邸宅を破壊します。これに怒った頼朝は政子を怒れず、実行者の牧宗親を追放処分にしています。さらに、娘大姫の婚約者の＊清水冠者義高が木曽義仲の滅亡後、大姫の手引きで鎌倉を脱出すると、頼朝の命で義高を討った堀近家の郎党を政子は頼朝に要求して殺害させています。 ＊うわなり打ち＝後妻打ち、次妻打ちとも書き、本妻や先妻が、めかけや後妻を打つこと。家を襲うこと。 ＊清水冠者義高＝木曽義仲の嫡男で、大姫との結婚という条件で実質人質として鎌倉に送られる。 鎌倉期の女性が土地の相続権を持っていたのは確かですが、その多くは一期分で、女性所有者の死後は、惣領に返還されるか、最初から次の相続者が決まっている相続でした。このような相続の方法は、所領の分散を防ぐとともに、女性の生活を支える目的があったのは言うまでもないのですが、それ以外に、所領を政争の外に置くという目的もありました。鎌倉時代に北条氏に対抗して乱を起こし、破れた御家人勢力の中でも、女性の場合除名され、所領も奪われない例が見られます。中には男性名義の所領で、没収された後に、後家などに一部返却された例もあります。朝廷社会でも八条女院領のように女性の所有者もあり、これも政争の外に所領を置く処置であったとする有力な説があります。 以上、簡単な例を上げましたが、もう少し調べてみたいと思います。しばらく、この質問を締め切られないようでしたら幸いです。
いつの時代の話なのか不明だが・・・・ AWACSやレーダー誘導システムが無ければ 取りあえず出撃して周辺警戒して運良く敵機を発見！とでもならない限り そのまま基地に帰還することになる
今日は。 60代の歴史好きの主婦です。 西郷隆盛ですが、私はあまり好きではありません。 15代将軍 慶喜も「長州は、最初から反幕だったから恨みはないが 薩摩（西郷隆盛）は、最初、味方だったのに、途中で掌を返して裏切った、、 だから、薩摩は、絶対に許せない、、」と常々、語っていたそうです。 平成の世に生きてる私達の感覚で140年以上も前の人の考えは 理解の範囲を超えてる、、、ということです。 西郷にとって、国（この場合、日本ではなくて薩摩）は、絶対のものだった、、。 だから、自分が育てた私学校の若者のことは放っておけなかったのだと思います。 担がれた、、ということではないでしょう。 表面的にはそのように見えても、「わが子」とも思える にせどん（好青年）の 決起は、自分の思いと同じだったのだろうと思います。
１)山本五十六が開戦時に諦めていたことは常識で、海軍は「必死でやるけど負けちゃうよ」 と全員思って居た。 ２)ドイツに騙された、真珠湾攻撃(フィリピン攻撃も大規模だったのに無視される)の日に ドイツはソ連撤退を開始したのに予め一報も無かった。 ３)アメリカは戦争なんかしたくなかった、だが東南アジアを奪われインドも危うくなった チャーチルは、ギャアギャア叫んだ。ルーズベルトは「経済制裁」でお茶を濁した、だが 日本には影響が大きすぎた。日本が対米宣戦したときチャーチルは踊って喜んだそうだ。 ４)米英は血族だと言う思い込みは「悲劇を呼んだ」既に血は薄くなっていた。 ５)国際連盟の対日スタンスは「どうでも良い」だった、だって構成国でアジアは日本だけ。 ６)だから「調査団」が来たが報告は「大甘」だったのに「陸軍や」「関東軍は」既に「母国」 等という「観念は」針先ほども無く「自分達が良ければ」良かった。
信孝さんが後で後見人と言っても、形式的なものでしょう。 結果として、もう一人の信雄さんと兄弟仲良く路線が消滅しました。 信孝、信雄、どちらかが先に、三法師を担げば歴史が変わってた可能性があります。 あの時、二人とも会議の席で中座する余裕はなかったはずです。 会議の席上、中座してまで三法師を連れてきた秀吉が巧すぎました。 自分の提案に賛成してもらえるよう根回しまでしていたみたいです。 秀吉は、信長の子供を一人、養子という形で預かってますし、この人は光秀討伐から信長の葬儀まで秀吉と行動をしていますから、形式上の貢献度は信長の血縁者の中ではトップです。 　他の家臣たちは、秀吉が彼を担ぎ出す予想をしていたはず。 　結果として、三法師が盲点になりました。 　形として、秀吉の大幅譲歩の提案ですから、他の家臣たちも秀吉に勝ったと思ったでしょうね。 秀吉は、まだ下っ端の台所奉行の時に、毒見という口実で信長と全く同じ料理を食べていたりと、ずうずうしくて無礼なことをしても、叱られないという稀有な雰囲気の人間です。 　会議の駆け引きでは、他の武将たちは太刀打ちできなかったでしょう。 　
こんにちは 最初に集会条例を確認しておくと、第七条は次のような文言です。 政治ニ関スル事項ヲ講談論議スル集会ニ、陸海軍人、常備予備後備ノ名籍ニ在ル者、警察官、官立公立私立学校ノ教員生徒、農業工芸ノ見習生ハ、之ニ臨会シ又ハ其社ニ加入スルコトヲ得ス。 この「陸海軍人、常備予備後備ノ名籍ニ在ル者、警察官、官立公立私立学校ノ教員生徒、農業工芸ノ見習生」について考えるには、明治初期の反政府運動、特に自由民権運動について考えなければなりません。 明治時代の初めに新政府に反抗する二つの勢力があり、第一が農民、第二が不平士族と呼ばれるグループでした。この内、戊辰戦争に新政府側として転戦した士族の中には、攘夷などの考えが取り入れられず、不平を抱く者がでました。これらの不平士族を背景に、征韓論の議論が激化し、結果征韓論に敗れた勢力は明治六年の政変で下野し、一つは武力により政府に反抗する勢力、今一つは自由民権運動に活路を見出そうとした勢力です。つまり、新政府に反抗する勢力は三つになったわけです。 この内、農民は、明治五年の学制頒布、明治六年の徴兵令公布、同年の地租改正条例公布による負担の増加に農民が一揆をおこした（＊血税一揆）。特に地租の基準となる地価を、過去の高米価も含めた平均値で算出する計画であることへの反発が大きく、明治９年には大規模な一揆が発生しました（＊地租改正反対一揆）。農民の一揆が発生する中、士族の反乱もおこり、政府は農民の負担の軽減をはかり、明治１０年には地租を３％から２,５％に下げることにしました。そのため、農民の不満もいくぶん減殺され、明治１０年をピークとして数年は一揆の発生は少沈静化します。 士族の反乱は明治７年の佐賀の乱に始まり、明治９年に廃刀令と秩禄処分が行われると、士族の反乱も連続し、神風連（敬神党）の乱、秋月の乱、萩の乱と続き、それぞれ短期間に鎮圧された後、明治１０年には士族反乱最大の西南戦争がおこり、この鎮圧により、士族の反乱はおこらなくなります。 このように明治１０年を境として農民一揆と士族反乱が沈静化すると、政府に不満を持つ勢力は不平士族を中心に自由民権運動に結集するようになります。明治六年の政変後の動きをみると次のようになります。 明治７年に板垣退助・後藤象二郎らは日本最初の政党である愛国公党を東京で結成すると共に、政府の藩閥官僚による有司専制を批判して民選議院設立の建白書を左院に提出し、弊害を除くために、天下の公論に基づく政治のために国会の開設を求めます。しかし、政府はこれを無視します。板垣は同年の愛国公党の解散後土佐で立志社という政社（せいしゃ）を作ります。翌明治７年に大阪で立志社を中心として政社の愛国社が結成されます。これに対して政府は、明治８年に大久保利通が下野していた木戸孝允と板垣と三者で大阪で会合（大阪会議）し、木戸・板垣の政権復帰と、漸次立憲政体樹立の詔の発布となり、融和的な姿勢に転じます。明治９年になると、元老院で憲法草案の起草が始まり、さらに西南戦争後の明治１１年には地方三新法と呼ばれる郡区町村編成法・府県会規則・地方税規則を制定し、地方の府・県会で民意を取り入れられる（全面的でなく官僚専制のもとで）地方制度の制度設計を行います。その一方で、新聞紙条例・讒謗律を発布して、政治運動や新聞等の報道機関による政府攻撃を厳しく取締ります。硬軟両様の政府側の動きに対して、引き続く士族の反乱に参加する者もあって、自由民権運動は沈滞化します。 この間、西南戦争中に立志社の片岡健吉らが国会開設・条約改正・地租軽減を求める立志社建白書を提出します。片岡らは政府への武力による反抗から、言論による反抗への方向転換を図る目的があったとされ、また、建白書は取り上げられなかったとはいえ、地租の引き下げは、建白書の影響であったとの評価もあります。 しかし、西南戦争の終結、地租の軽減後の明治１１年に大阪で愛国社の再興大会が開かれ、自由民権運動に従来の士族だけでなく地方の地主・農民、都市部の商工業者、府県会議員などの間にも広がり、幅広い支持者、活動家を獲得し、政社、討論会・読書会などの学習結社などが設立され、運動の勢力が拡大します。翌年の明治１３年に大阪で開かれた愛国社の大会で、その他の政社の代表なども加わり、国会期成同盟が結成され、また、国会開設請願書に署名し、政府に提出しました（不受理）。さらに国会期成同盟は東京で会議を開き、運動方針を巡り会議はまとまらず、その一部が板垣を担いで自由党を結成します。これに対して政府は集会条例を制定して政社の活動を抑えようとします。しかし、明治１１年に大久保利通を暗殺により失った政府側は、指導部内部で対立抗争が起き、国会開設について、早期導入派の大倉重信を中心とするグループと、漸進的な導入派の伊藤博文を中心とするグループに分かれて対立します。明治１４年に（北海道）開拓使官有物払下げ事件が表面化すると政府への非難は増大し、自由民権運動の伸張と共に政府への攻撃は激しさを増します。そこで政府は、大隈が反政府的な動きと関連ありとして罷免し、明治２３年に国会を開設するとの国会開設の勅諭を出して（明治十四年の政変）、情勢の鎮静化を図ります。 長々と、明治六年の政変から明治十四年の政変までの動きを簡単に述べましたが、この中で、政社というものが登場します。この政社とは、明治時代に自由民権運動の中から、政治活動を目標に結成された政治団体で、立志社の設立以降、各地に設立され、特に明治１２年・１３年の国会開設運動の最盛期には全国各地に拡大し、多数の政社が結成されました。また、立志社に士族授産と新教育を目的に立志学舎が作られたように、教育機関を併設するものもあった。さらに、各地に討論会、読書会、学習会などの学習結社が作られ、国会開設運動などの政治活動の母体ともなっていきました。これらの政社・学習結社などが中心となり、反政府・国会開設・自由民権・条約改正などの（政談）演説会・討論会等が各地で開かれ、反政府・国会開設・自由民権・条約改正などの考え方を広めていきます。この演説会等の中心となる政社・学習結社などは士族出身者が多く、その士族授産のために、各種学校の教員となる者が多くいました。（政談）演説会・討論会・学習会等の弁士の多くはこれら士族であり、教員でもありました。さらに、参加者に学生・生徒・婦女子も多く参加していました。そのようなわけで、集会条例の「官立公立私立学校ノ教員生徒、農業工芸ノ見習生ハ、之ニ臨会シ又ハ其社ニ加入スルコトヲ得ス」としたのは、このような演説会等における教員・生徒・学生の存在の大きさに対する対抗策であったのです。 これに対して「陸海軍人、常備予備後備ノ名籍ニ在ル者、警察官」は、 １、政府の官吏の一員であり、なおかつ武力的裏付けであること。 ２、職業軍人・警察官に士族出身者が多く、自由民権運動に参加する者と出身基盤を同じくする。 ３、明治１１年に竹橋事件が起こり、近衛兵の一部が反乱を起こし、皇居を砲撃し、大隈重信邸を銃撃、皇居と周辺地区の一部に放火、同じ近衛兵と銃撃戦を展開。その後、投降した事件が起きています。歴史上有名な事件ではないのですが、この影響は大きく、また政府首脳の驚愕も大きかったと言われています。そのため、軍人勅諭の制定になり、憲兵の創設に繋がります。この事件の影響で、軍人・警官に対する警戒感があった。 このようなわけで、「陸海軍人、常備予備後備ノ名籍ニ在ル者、警察官」の演説会等への参加、政社への加盟が禁止されたと考えられています。 以上、長くなりました。知っていらっしゃることも多いとは思いますが、参考まで。
ご参考まで http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AD% …
質問者さんの意見としては「何も今の時代にけん引式の大砲なんて古臭いのを使わなくても、自走砲のほうが便利なんじゃないか？」ってご意見ですよね？ 実は、一番威力のある大砲は今でもけん引式の大砲なんです。 なぜかというと、大砲の威力を増すためには弾を大きくするし、より遠くに飛ばすためには初速が必要です。だから、大きくて重い弾丸をより遠くに飛ばそうと思うと、発射の炸薬を増やすということになります。 そうすると発射の反動や振動も強くなるので、それに耐えるように大砲を作らないといけません。当然大砲を頑丈に作るとなるとそれもまたより一層重くもなるわけです。 大きくて重い大砲を自走砲にしようとすると、それだけ大馬力のエンジンが必要です。大馬力のエンジンを積むなら、ギアもそれなりのものにしなければなりません。 さて、それだけの威力のある大砲がドカンと発射されると、ものすごい振動が自走砲にかかります。エンジンにもものすごい振動が加わるし、ギアにも振動がかかります。当然エンジンやギアから、部品ひとつひとつに至るまでガッチリ作らないといけなくなります。 そうなると、自走砲の自重がどんどん重くなります。その重さに耐えらえるエンジンとギア・・・というふうになると自ずと「限界」がでてきますね。 そうすると、自走砲にはエンジンやギアやその他部品の衝撃に対する耐久性という点での制約が生まれることになります。「あまりバカみたいに威力がある大砲だと故障が連発する。つまり稼働率が悪くなる」ということにもなります。 また、自走砲のほとんどはキャタピラ（無限軌道）ですから、不整地には強いけど、あまり重いやつが舗装道路をバキバキ走ると道路が傷んでしまいます。トラックけん引式なら、トラックにも大砲にもゴムタイヤがついていますから道路が傷まないし、道路移動をするなら自走砲より素早く移動できます。トラックは大砲を発射するときは直接繋がっていませんから、けん引できる馬力があるなら、普通のトラックでもいいわけです。 大部隊を展開すると国際社会に対する刺激が強すぎますから、あまり数を用意するわけにはいかない。そしたらできれば少数精鋭というか、ひとつひとつの性能が高いものを用意したいわけですから、威力のある大砲を用意するのが原則ですよね。 また、自走砲なんてのはリッター数百メートルしか走りませんし、故障率も高いです。トラックはもっと燃費がよくて故障率も少なく、かつ修理も手早くできます。つまり稼働率が高い。数が揃えられないなら、「故障して使えない」ものは少なければ少ないほうがいいわけです。そういう稼働率も重要なのです。 日本の軍事オタクはカタログスペック至上主義で、「補給・運用面」から考える視点がまったくありません。第二次大戦でアメリカ軍が単独の性能はドイツ軍戦車に劣るM4シャーマン戦車を使い続けたのは、他の同じような車両と部品が共通していて生産性や稼働率が高いという運用面のよさという面もあったのです。だからヨーロッパ戦線のアメリカ軍陸上部隊は運用率が非常に高くて、装備の充足率が100％を超える（後から補充を受けたものに加えて壊れたのを修理して使えるようになったものを加えると100％を超えた）部隊も結構あったのです。本来トラックが100台が定数なのに、110台あるみたいなね。
●義経神社があったり、義経伝説がありますが ○そうです。北海道の義経神社は「義経北行伝説」に基づいて江戸時代に創建された物ばかりらしいです。 ●北海道の開拓が本格的に始まったのは、明治になってからだと思いますが。 ○そのとおりです。そしてそこに誤解があるのです。 　確かに「農業・酪農」による開拓は明治以降ですが、それ以前にもアイヌの人々が住み、松前藩との交易が行われ、交易所も開設されていたのでそこそこ和人が北海道各地に入り込んでいたのです。 ●生き延びた可能性は？となってくるのです。 ○「可能性」と言ってしまうと織田信長が本能寺の変で、明智光秀が山崎の合戦で、豊臣秀頼が大坂夏の陣で死なずに生き延びた可能性だってあります（実際、そのような主張をしている人もいます）。 　先にも述べたとおり「歴史学」とは「資料を積み重ねて蓋然性の高い事項を抽出する」ものなので、可能性や不確実な資料に基づいて語るのは「小説」となります(笑)。
イタリア（ローマ帝国）やスペインがまた世界の中心になるというのはちょっと難しいんじゃないかという気がします。世界はここ200～300年はイギリスやアメリカといったアングロサクソン系が中心ですよね。 アングロサクソン系っちゅうのは、そのえげつなさ（腹黒さ）からいったら人類最強のような気がするんですよね。アメリカの法廷ドラマなんかを見ても、論理展開が本当にえげつないですからね。 ご存知ですか、ダムダム弾から毒ガス、原爆やクラスター爆弾に至るまで、えげつない非人道兵器ってのはほとんどアングロサクソン系が実用化しているのです（毒ガスはドイツが中心ですが、イギリス人と同じアーリア系です）。映画を見ても、「SAW」のジグソウから「羊たちの沈黙」のレクター博士、「サイコ」のベイツといったような「えげつなく人を殺すあの手この手」を考えさせると、アングロサクソン系の優秀さが光ります。「ムカデ人間」みたいな発想（オランダもドイツと同じ系）は東洋人には絶対無理だ。 なにしろ、ヨーゼフ・メンゲレっちゅう実在した恐ろしい人がいたんですからね。「双子を切ってまたくっつけてみよう」なんて、発想するのもすさまじいなら、平気でやれるのも恐ろしい。中国の凌辱刑がどうのこうのといったところで、それもやっぱり処刑方法ですからね。 まだ当面の間はアングロサクソンの天下のような気がします。
１９９０年、資料館として設計図をもとに原寸大に再現されたもので固定されており、 航行できません。 内部に展示されている（一部の）ものは海底から引き上げられたものです。
こんにちは 以前に、同じような話を読んだような記憶があって、簡単に分かるかと思って調べたのですが、結論から言うと、鹿鳴館斬り込み事件は無かったのだろうと思います。無いことを証明するのは、悪魔の証明ですから、証明しきることはできないとは思いますが。 ともかく、地元の図書館にある明治期に関する書籍について調べられるだけ調べてみました。鹿鳴館・壮士・志士・自由民権運動・条約改正などについては特に念入りに調べてみましたが、ありません。最後に毎日コミュニケーションズが刊行した、『明治ニュース事典III　明治１６年／明治２０年』（丁度鹿鳴館時代がすっぽりと入っています）で確認しても出ていません。 『明治ニュース事典』は毎日新聞社の前身の東京日日新聞の記事を中心に、適宜他紙の記事も採録して、項目ごとに掲載する形式になっています。その『III』の「鹿鳴館」の項目は、明治１６年９月１７日の「（鹿鳴館の）開館準備進む」との郵便報知の記事に始まり、明治１６年１１月２９日の「（２８日の）鹿鳴館の開館式」の東京日々の記事を経て、明治２０年６月１０日の「（鹿鳴館での）今後、舞踏会は中止か」との東京日々の記事までとなっています。この中に、壮士の襲撃に関する記事は１９年以外にもありません。特に、明治１９年１１月５日の東京日々の「天長節の大夜会、華やかに挙行」の記事は、１１月３日の天長節（＊明治天皇の誕生日記念日）の夜会について書かれた記事で、東京日々新聞の記者が招待されて実見した記事であったことが明示されています。この夜会は、ＮＯ１の方が挙げられている三島由紀夫の戯曲『鹿鳴館』で扱った夜会ですが、壮士の襲撃に関しては一言もなく、記事は「歓楽もまた極まりなきようにて、稀なる盛会好宴なりき。さしもに広き鹿鳴館も、一昨夜は殊更に狭きを覚えたり。」で結ばれていて、混乱や襲撃があったようには全然みられません。なお、ウィキィでも「天長節夜会当日の1886年（明治19年）11月3日に、この作品内で起こるような事件は起こっていない。」と明示しています。 ところで、壮士は自由民権運動の連動し、活発に活動するのは、明治１６年頃からで、その最盛期は明治２３年前後で、その後明治憲法体制が固まると衰退します。『明治ニュース事典IV　明治２１年／明治２５年』の中に、中外電報の明治２４年４月１０日の記事に次のようなものがあります。 「町村会議場に壮士が白刃を閃かし突入」 －前略－満面朱をそそぎ頭髪逆立ちたる一個の草士（＊壮士）、二尺に余る白刃を閃かせて会場に突入し、汝田谷孫三郎みだりに権勢を貪りて議長席に在るぞ奇怪なる。汝のごとき腸の腐敗したる奴は、この山本又一が刃に掛けてくれんずと、議長目掛けて飛び掛り、アワヤ田谷氏は電光石火の下に両断せられんとせしが、この時傍に控えたる酒井郡書記が、椅子を以ってこれを支え、互いに押しつ押されて揉み合える際に、田谷氏は後をも見ずして駈け出し、奥便所に逃げ入りて、ようやく虎口を逃れたり。－中略－警察官の出張あり、難なく山本氏を拘引し去りたりとか。右は去る一日午後四時ごろ、目下輪島公会堂に開きある鳳至郡連合町村会場に於いて湧出したる珍事なり。その原因は未だ詳らかならざれども、田谷氏が或る者の言を信じ、山本を擯斥（ひんせき＊のけものにする）したるにより起りたることなるべしと、去る六日の北陸新報に見ゆ。 以上は、石川県の鳳至郡連合町村会場に壮士が斬り込んだ事件の記事ですが、地方の、それも政治性も薄そうな記事でも壮士の斬り込み事件が採録されています。これがもし、井上馨外相の進める欧化政策・条約改正案の象徴たる鹿鳴館を壮士が襲撃したとなると、その影響・意義は上記の記事の比ではないでしょう。当然、新聞の記事として取り上げられるでしょうし、その後の歴史書・戦後の教科書等に、欧化政策・条約改正案反対運動の一つの用例として、記載されているはずだと思います。しかし、調べても跡も形もないので、鹿鳴館に斬り込んだ壮士の話は、事実としてはなく、架空の小説・戯曲などの中の話ではないでしょうか。 最初に書いたように、無いことを証明するのは、悪魔の証明ですし、もしかして政府側の箝口令が敷かれ、しばらくの間事実が伏せられていたとしても、天長節の夜会でも１６００人からの人間が参会し、外国の外交官も多数参加しています。人の口に戸は立てられないと言いますが、斬り込み事件が事実であれば、その痕跡でも残るものと思います。 以上、参考まで。
イタリアの場合 43年の降伏を境に枢軸国側に残ったファシスト残党政権と連合国側に寝返った王国政権で同士討ちになったのを加え モスクワの影響下にあった共産パルチザンの活動も活発でした 王国政権側ではアレキサンドリア港に潜入し英海軍戦艦2隻を着低大破させ 英地中海艦隊を弱体化させロンメルの第二次攻勢を可能にしたデ・ラ・ペンネ大尉率いる海軍特殊部隊が活躍し 日本海軍の戦艦1隻より多くの戦果を上げ、事実上枢軸海軍を封じ込めました (戦後、ソ連に引き渡された伊海軍戦艦のジュリオ・チェザーレの謎の爆沈も元伊海軍特殊部隊員の仕業と噂されています) イタリアの共産パルチザンはかなり残虐で ムッソリーニだけでなく、多くの枢軸側のファシストイタリア軍将兵を虐殺 これは大戦終了後も続き 中にはファシスト党本部でただタイピストの仕事をしていただけの女性の家族全員を殺害したりしています またイタリア領であったイストリア半島を戦後領有化したユーゴスラビアの共産パルチザンにも その地に居住していた一般のイタリア人市民を多数虐殺されました 戦後、ギリシアがそうであったように共産化の恐れがあったイタリアには 米英のテコ入れも必要でした 従ってそれに伴い、コロコロ名称を替えたイタリアの情報部も活動的で クーデター未遂事件や左翼テロに見せかけたテロも実際行っています また左右両翼も活動的で軍隊並の軍事訓練を行い、実際直接行動に移ることもしばしば それに対する国防省の国家憲兵隊や内務省の国家警察も過激に対応 国家憲兵隊が右翼の軍事キャンプに軍事的奇襲をかけ銃撃戦になったことも その上に加えてマフィアやカモッラの様な犯罪組織も政治家柄みで過激な行動を行う 一時はマフィアと左翼テロ集団赤い旅団が結託するなど 戦後イタリア史は日本やドイツに比べ、過激で暴力的です 冷戦下のアメリカにとって これ以上表向きに刺激して東側につかせてしまう様なマネをしたくないでしょう (かといってCIAなどによるイタリア情報部への秘かな支援は継続していましたが)
　アメリカ合衆国南部においてご存じのように白人入植者が農園開発をする際の 労働力として黒人を奴隷的に使役しました。 　ここで重要なのは黒人奴隷を購入する白人は２つに大別されるということ。 一つは「アンクルトムの小屋」にみられる大農場主たち。この物語では、 比較的に優しい扱いをする白人農場主一家なのですが、トムはお嬢様の行為に 侮辱を感じました。それは彼女が部屋にトムを呼んで招き入れた時に下着姿で 平気だったこと。つまり彼女はトムに親切で優しくはあったけれど人間扱いは していなかった。人間扱いしなければ人はいくらでも残酷になれるのは自明。 　片方、貧しい白人農園主も多くいた。彼等にとって一人の黒人奴隷を買うのは 全財産をなげうつほどの行為で黒人奴隷は貴重な存在。衣食住を共にして共に 何十年も働く仲となる。自然人間らしい感情の交流があったでしょう。 　奴隷状態で給与無しの強制労働で人生を終えさせられた黒人は悲惨としか言い ようがないけれどそれでも黒人同士、優しい白人との交流は温かいものであったはず。 　
あともう一人。 １９６８年に放映された「大奥」というドラマで、 ９代徳川家重の側室として「おるりの方」という 名前が出てきます。 http://www.geocities.jp/kimkaz_labo/68-oooku.html ただ、私の持っている資料には載っていません。 架空の人物かもです。 No.1さんの書かれた、１１代徳川家斉の側室のほうは 私の資料にも載っておりました。 こちらの方が正確そうです。
？パリも神聖ローマ帝国域内じゃなかったの、言うなれば現代のEU 諸国は旧ローマ帝国だったはず。 文化で言えばベートベンとしかモーツアルト等交響曲の作曲家は宮廷がスポンソーの宮廷音楽家ですからね、コンサートとか音楽会を自ら開いて興業とかの成り立つ時代では未だ無かったですから。 世界一の大富豪ロスチャイルド家も宮廷ユダヤで宮廷の金勘定一切任されてて、ある代から御金ノウハウ全部覚えてしまって何だ独立した方が稼げるんじゃないノンからです大富豪の道は最初金貸し業から蓄えて銀行経営で、ついでに諸産業買収等で世界一の超大富豪、第二次大戦資金でも一家で賄えたと言ってますから、であの戦争でもトンデモ儲けましたし。
スペインに限らず、武具の観点では１３世紀時点ではアラブの方が先進国でした。 火薬は１１世紀の発明と言われていますが、それを利用した火気、具体的には今でいうライフルの原型は１３世紀にアラブで発明されました（ライフリングはありませんが）。１２４７年のセベリア侵攻で使用されたローマン・キャンドル・チューブという火薬で弾丸を飛ばす武器を使用しています。 侵攻が記録されているだけで、その火気についての記録はほとんどありませんが、銃口から火を噴き、大音量で物が高速で飛んでくる、もちろん命中精度などは期待できないものであっても、刀、槍、弓、弩程度しかなかった後進国の欧州地域には、戦争の概念を覆すとんでもない武器でした。その後、今のチェコ、イタリア、ドイツ、ベルギー、オーストリア等の地域で発展改良が為されていますが、それは以降の歴史なので割愛します。 スペインの強大な歴史が始まるのはレコンキスタ以降のことで、レコンキスタの完了が１４９２年、ほぼ１５世紀の終わりから、実際には１６世紀中頃から１７世紀前半まで、１６世紀末の１５８８年のアルマダ海戦でスペインの無敵艦隊がイングランド海軍に敗れたことを契機に制海権を徐々に失い、黄金時代は終わりを迎えます。 歴史的にはスペインの黄金時代に多くの植民地を獲得するとともの制海権を持っていましたが、その期間は８０年ぐらいのものです。 もちろん、スペイン語圏となった国々の多く（ほぼ南米）は現在でもスペイン語を使用していますし、英語圏となったフィリッピン、グアムでもスペイン語を源流とする単語が数多く残ってて、日常でも使われています。そういう観点では、スペインの歴史は無視できない影響を及ぼしたとは言えるでしょう。文化形成にアラブの影響はあったかもしれませんが、それは既にスペインの文化に咀嚼されていますので、一般的にはスペインの影響という概念にはアラブ文化は含まれません。
mk7279mkさん、こんばんは。 中1です。歴史の問題が分からないのでどなたか教えてもらえませんか？ 奈良時代 1.中央から派遣された貴族が就任した地方の国の長官をなんというか？ 国司の国守です。 2.地方の豪族が任命された都の長官をなんというか？ 郡司の大領です。 3.九州諸国の統轄と外交の窓口の役割を果たした、北九州に置かれた役所をなんというか？ 大宰府です。 4.主に東国の農民が(3)に所属して3年間、防衛の任務にあたった兵士をなんというか？ 防人です。 5.東北の支配と蝦夷対策の役割を果たした、東北に置かれた役所をなんというか？ お願いします。 鎮守府です。
Web記事の元は「ペリー日本遠征記」です。 http://www.nansei-m.co.jp/web/32perry/ 回答１．の内容は同じく「ペリー日本遠征記」の記述に基づいていると思います。 ご紹介したWeb記事に ＜（模型の）機関車に驚いた武士らは、是非乗ってみたい！とチャレンジ。 こちらも「アメリカでは子供が大喜びするミニチュア機関車に、 大の大人（裃を着けた侍）が（子供の様に）喜んで乗っていた」とあります。＞ （　　）内は私が遠征記に基づいて補足したものです。 この文の後に、日本人の好奇心の強さと手先の器用さに感嘆する記事が有り、 　　＜ペリーらをこのように驚かせた「一般実用品」の一つが、贈 与された蒔絵漆の硯箱だった。硯箱のゆがみのない直線、バラ ツキのない厚み、そしてガタのない嵌めあいは、とても手作業 とは思えない高精度の仕上がりであった。当時アメリカではす でに各種の工作機械が使われていたが、日本人がこれだけの技 能でさらに工作機械を使いこなしたら、「最も進んだ工業国に 日本が追いつく日はそう遠くないだろう」と予測したのも当然 であろう。＞ と後の日本を予見している様な記述も有ります。 http://www2s.biglobe.ne.jp/nippon/jogbd_h15/jog2 …
明治憲法を作る際 伊藤博文はイギリスの憲法を お手本としましたが 憲法は神を頂点としたのですが 日本にはそれに代わるものとして なにがあるかと模索した結果 神にかわるものとして 天皇を頂点として憲法を作成しました そこから天皇は神であるとなりました
こんにちは ＮＯ２で回答した者です。追記を。 『角川　日本地名大辞典２９　奈良県』に次のような記述があります。 窪垣内くぼがいと 吉野川と支流高見川の合流点付近に位置する。この付近では吉野川が大きく湾曲して地形が窪状を呈し、地名はこの地形に由来する（吉野町史）。天武天皇にまつわる伝承が多く、白鳳山林泉寺・御霊神社・キリガ谷・大塚古墳などはその伝承地である（県風俗志料／吉野町史）。吉野川右岸の西斜面から石屑が多数出土し、また国栖小学校地内に犬塚古墳があったが、小学校建設時に破壊された（県綜合文化調査報告書）。 窪垣内村 江戸期～明治２２年の村名。吉野郡のうち。「慶長郷帳」に窪垣内、寛永２年「大和一国村々高帳」に窪坂村、「寛文郷帳」に窪垣村と見える。 平凡社の日本地名辞典　奈良県には次のような記載があります。 窪垣外村（くぼがいとむら） 「大和志」（＊江戸幕府最初の地誌『五畿内志』の中の一部）には「クホカヒチ」と訓じている。 延宝七年（１６７９）の大和国吉野郡窪垣内村検地移（写）帳 ところで、「垣内（かいと）」ですが、語源は「かきつ」です。「かきつ」は、垣根の中。屋敷の中。かきうち。の意味ですが、万葉集にも、「古きかきつの桜花いまだふふめり」（『広辞苑』引用）と用例があり、派生語として、「垣内田（かきつた）」・「垣内柳（かきつやぎ）が万葉集にあります。この「かきつ」が変化して「かいち」、「かいと」になったとされています。 このように、見てくると、村名としては江戸期からということのようですが、地名としては古くから存在したのではないかと思います。現在は大字のようですが、それほど多い資料ではないのですが、読み方としては「くぼがいと」が現在のものですが、「大和志」にある「クホカヒチ」が古い読み方を記録している可能性があります。ともかく、「おくがいと」という地域・小字については情報がありませんでしたが、「この付近では吉野川が大きく湾曲して地形が窪状を呈し、地名はこの地形に由来する」という記述から、「窪垣内」に、「おくがいと」という小字などは存在しないのではないかと思います。そのように考えると、ＮＨＫの放送で「おくがいと」と読んだのは、読み間違いであったのではないかと想像します。 以上、参考まで。
鹿児島県でそのような発言はしないで下さいね。 奄美群島の沖永良部島では、神社に祀られているし、鹿児島市内でも神様のような英雄、上野には銅像が建っている程の大人物ですから、信奉者にとっては聞き捨てにならない言葉です。 場合によってはふくろ叩きの目に遭うかも知れませんから。 彼はテロリストなどではありません。 時の政権と意見が合わず、彼を信奉する若者達に担ぎ出されて、やむなく戦陣に臨んで破れたのです。 罪なき庶民を理由も無く殺したりはしていません。
いわゆる民事訴訟に相当するものは、原則としては町民や農民の自治組織である町役人や村役人に一任していました。 時代劇などでお馴染の町奉行所は原則的には刑事訴訟に関してのみ取り扱っていました。 藩幕制度というのは、軍事組織です。 民事に関しては、町民や農民の自治組織をそのままそっくり体制内に取り込んで運営されていました。 戦国時代には統治者が度々変わり、村落や都市の治安維持や統治をする人間がいなかったことから、自然発生的に自治組織が生まれて発達したことによります。 室町時代から始まり、戦後時代に発達して江戸時代に完成しました。 結果として、大枠は同じでも、具体的な内容となると、夫々の村落や都市では違っていました。 江戸と大阪、京都でも違っていました。 ある日突然オレは今日からここの大名だと威張ってみても相手にされませんでした。 次から次へと前例を持ち出されてしまいますので、他の地方から移転してきた大名の手には負えませんでした。 無理やりこれを変えることにエネルギーを使うよりは、この自治制度を体制に組み込んで運営した方がはるかに効率が上がります。 この自治制度の長や責任者を自己の管理下に置くことで目的を達成していました。 特に、大名領の場合には、武家は城下町居住を義務付けていましたので、領地の大半を占める村落部分を統治するのには、極めて便利でした。 関東地方は大名領、と旗本領、幕府直轄領（天領）がモザイクのように輻輳していた上に、旗本領では、統治すべき旗本も居住していない上に、一つの村でも年貢は複数の旗本へ収めたり、逆に一人の旗本が複数の村から年貢を徴収する、という極めて複雑な形態となっていました。 このような状態で武家が頂点に立って統治しようとしても無理が生じます。 この為に結果として村落ごとの自治に一任するという様式が一般化しました。 町人は大名領を越えて商いをしていますので、いよいよ一人の大名の手には負えません。 町人の自治組織に委ねるほうがはるかに効率的です。 更に身分制度上の問題もありました。 町民も村民も納税者だけが、町人あるいは百姓という取り扱いを受けて、非納税者には社会的権利も責任も認めていませんでした。 大名の命令を受けたり逆に何かを申請するような場合には、この納税者である町人や百姓だけが対象となっていました。 はやい話が長屋の熊さんや八っあんたちが奉行所に用事がある場合は、長屋の管理人である大家さんを通じて長屋の持ち主である家主さんにお願いして奉行所に出向いてもらう必要がありました。 熊さんや八っあん達は税金の心配もなければお祭りの寄付も必要がありませんでした。 すべて家主さんが負担していました。 熊さんや八っあんを一人一人管理したのでは手間がかかりますので五人を一組として何が起きても連帯責任という五人組制度というものが設けられていました。 このために民事訴訟で一人だけがグズグズ言うということは起きませんでした。 常に五人ひと塊となって解決せざるを得ませんでした。 民事訴訟事件はむしろお金持ちの家主さん階級で起きていました。 この場合には、家主さんたちの自治組織である、町役人が調停役となりました。 そもそも家主として認めてもらうためには、この町役人の認可が必要でした。 町役人は原則としては家主さんどうしの選挙で決められていました。 この形態は農村も全く同じでした。 この町役人や村役人が裁定する際の判断基準はあくまでも過去の事例に依存していました。 いわゆる習慣法（慣習法）です。 そもそも、奉行所でお奉行様が下す、判決の基準も正式には公表されていませんでした。 百叩きか、所払いか、という基準そのもが公表されていませんでした。 遠島や死罪は将軍の認可が必要でしたので、TVの時代劇のように、これにて一件落着！という訳にはいきませんでした。 民事訴訟で一番多かったのが金銭トラブルでした。 この場合は町役人や村役人では手に負えないものが出て来て、奉行所の裁決を仰ぎました。 この場合の奉行所は町奉行ではなく勘定奉行です。 江戸時代を通じて勘定奉行へ持ち込まれる件数があまりにも多く、勘定奉行も度々当事者間で内済にしろ、と通達を出してはいますが、すぐに元にもどってしまっていました。 以上ザットした説明ですが、何分にも五人組制度をもとにした相互依存、相互監視の社会でしたので、現在のように直ちに裁判に訴えるという習慣が全くなかった時代であったとお考えください。 明治政府も警察組織はサッサとつくりましたが、民事に関して制定が遅れたのは、このような社会制度でかつ地方によって習慣的な裁決基準がバラバラだったことも原因しています。 逆に言いますと明治になっても何となく上手くそれなりに問題の解決が図られていたということです。 社会制度が完全に近代化するまでは、ある意味で余裕があったということです。 参考 町年寄 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/町年寄 町代 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/町代 地方三役 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/地方三役 庄屋 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/庄屋 平成21年度 収蔵資料展1 www.archives.pref.gunma.jp/deta/deta-tenji/moyooshi-21-1/moy... 具体的な事例が記載されています
氏姓制度ってやつで、朝廷というか平たくいえば天皇から名前をもらったんです。それが蘇我やら平や源やら、だからこれらは『の』が間に入ります。 こいつは名前で身分（階級）が分かるという画期的なものだったのですが、人が増えるに従って同じ位の人が増えすぎてどっちが上か分からなくなってしまったんですね。それで更に細分化していったのですが、区分の数が増えると訳が分からなくなってくるものです。でもって下の位なんて嫌だから上のが欲しいというのが本音だし、しかも人数はどんどん増えていく。終いには朝廷の中は最上位の名前の人達だけが数百人居るような状況になって、制度が崩壊しました。（多分） 北条氏あたりから、自分で好きな名前を名のっています。だから『の』が入りません。 以降、自分たちが好き勝手に名のるようになったので『の』は入らなくなりました。
「朝廷」は、官僚機構があって、天皇が政治を行なう場所が整備された場合に使用される用語です。 日本では推古天皇のころに整ってきたとされます。 ですので、それ以前を「大和朝廷」というのは避ける傾向にあります。 かわりにヤマト政権などの用語が使用されています。
after3さん、こんにちは。 　再度のお尋ねなのか、判然としませんが、勝手に再回答させていただきます。私は、森林についての専門家ではありませんが、ご質問が、「資料や調べ方を紹介していただけませんか？」ということでしたので、「森林林業統計要覧」を紹介いたしました。「あまり詳しくはありませんが、確か、毎年度発行されているはずです。」と書きましたが、県庁などに行って調べられましたか？過去にさかのぼれば、森林の推移も分かりますし、この中では、「ほ乳類による森林の被害の状況」も分かるようになっています。 　目的が、「日本において、森林の変化が生物の生息・生育に及ぼした影響、また、獣害の発生に及ぼした影響について興味があります。」ということですので、精度の問題は別にしても、「森林の変化」と「生物の生息・生育状況」と「獣害の発生状況」が分からなければなりません。 　そもそも、「精度について、別に論文を書くわけではないから、厳密でなくてもよいです。」とのことですが、そもそもの目的からすれば、相当重たい課題です。ある程度信頼の置ける資料でないと、その因果関係を知ることはできません。それに、「生物の生息・生育状況」と「獣害の発生状況」などというものが意識されだしたのは、ごく最近のことです。少なくとも戦前に「獣害」などという認識はなかったと推察しています。獣害はあったけれど、人々の生活と共存していたのです。だから、「森林の変化」と「生物の生息・生育状況」と「獣害の発生状況」に関する資料を江戸時代とか、戦国時代にまでさかのぼって求めるのは無理ではないかと思いますし、意味がない(ごめんなさいm(_ _)m、あくまでも私見)と、私は推察いたします。「森林の変化」と「生物の生息・生育状況」と「獣害の発生状況」との関係を見いだせるのは、せいぜい戦後のことだと理解しています。 　現在、鳥獣保護や狩猟に関するものは環境省の所管になっていますので、after3さんのお求めの資料について、環境省自然環境局野生生物課鳥獣保護業務室などにも問い合わせてみたらいかがでしょうか？ http://www.env.go.jp/nature/choju/law/law1-1.html http://www.env.go.jp/nature/choju/index.html http://www.env.go.jp/press/file_view.php?serial= …
アメリカはかつて、常に第三者として利を得ようとしてきました。 だから強いし、凄いんですよ。 そうして得た知恵を用いて現代では第一人者、つまりは主人公として世界をリードしようとしています。 その本能がアメリカ人個人個人に染み付いてます。 ジョブズしかり、グーグルしかり。 物事に対する積極性が違うんです。 ですからなんでも、自分らでできる自信を持っていますね。 そういったことを踏まえれば、アメリカは大したことありますね。 アメリカからすれば、外国は大したことないでしょうね。 だいたい世界地図からみても差は明らかですがw
レポートの提出に間に合うかどうか分かりませんが、質問の意味を取るとしたらこうなると思います。 現代日本の歴史とは、現在学校教育として教えている歴史（日本史や世界史など）のこと 歴史家達とは、歴史の研究者や歴史を学んでいる学生のこと ジェンダー、クラス、民族的意識の歴史学とは、社会的性差、社会階級、民族としての歴史観 以上が私の解釈です。 ですから、簡単に言えば 「学校教育で教えている歴史は、研究者の歴史観に、どの程度有益な情報を提供しているか」 となると考えられます。 授業を受けていないので、解釈があっているかはわかりませんが、高校以下の生徒に出す問題なら日本語が下手で分からないですみます。 でも、大学ならちょっと捻くれた教授が、篩いにかけるために出している程度の簡単な物だと思いますよ。
こんにちは 再追加となり、申し訳ありません。 ＞ベストアンサーに選んだ回答がシンプルで的を射た 答えだったということですね。 ＠その通りだと思います。 ＞左大将は武家では任官は難しいそうですが ＠確かに、左右大将は摂関になった人物の大部分が経験する顕職です。武家の左大将の任官が難しかったわけではないと思います。「左大将になれない」ではなく、「左大将にならない」だと思います。左大将になった武家は３名。源実朝、德川家康、德川家慶です。特に、実朝は正二位右大臣左大将のまま鶴岡八幡宮で討たれています。これが悪い先例として武家では「左大将にならない」だと思います。 逆に右大将は頼朝以来の先例として、武家の棟梁の就く官職であるとの認識があり、だから右大将のままで、左大将に遷らないのだと思います。全ての左右大将の任官時期を調べると、武家の棟梁が右大将である時、多くの場合左大将は頻繁に入れ替わる傾向が見られます。武家が右大将から左大将に遷るタイミングはいくらもあると思えるのに、そのようにはなっていません。実朝の先例から左大将任官を忌避していると考えられます。 武家が左大将で実朝が討たれた先例を重んじて、左大将任官を忌避することは意外と思われるかもしれませんが、江戸時代の例ですが、日向守は謀反の明智日向守光秀の先例により、尾張守は『太平記』にある名越（北条）尾張守高家の討死が猪武者の印象（「おわりのかみ」の語呂が悪いという説もあります）から任官が忌避されたといわれるなどの例があります。また、戦国時代でも律令官職の持つ伝統的な権威を借り、大義名分を得ようとする傾向が残っています。＊少弐氏と博多・筑前の領有を争っていた大内義隆が、（太宰）少弐の上官の太宰大弐の官職に補任されることを強く望み、実現させたことなどの例があります。 ＊少弐氏＝鎌倉時代初期に先祖が太宰少弐の官職に就いたことから、姓を武藤氏から少弐氏に改める。その後鎮西奉行や九州北部の数ヶ国の守護を兼ねる。モンゴルの侵入に関して現地の中心勢力として活躍、室町時代に至って大内氏と争うようになり、戦国期に入ると大内氏の益々の侵攻と、竜造寺氏の台頭などにより滅亡。 ＞家康が任官したのは秀吉の力によるのでしょうかね。 ＠武家の官位奏請は、頼朝以来、一般的には征夷大将軍＝武家の棟梁の専管事項でした。豊臣秀吉は太政大臣・関白・太閤という公家の官職のみで、征夷大将軍になってはいませんが、武家の棟梁ですので、官位奏請権を握っていましたから、家康の左大将の官位奏請は秀吉の考え方だったと思います。 さて、『信長研究　最前線』という新書が１０月に発売されたそうで、昨日読んでみました。その中で、右近衛大将任官に関する記述については、１、頼朝の先例。２、足利１２代＊将軍義晴が将軍職を子の義輝に譲り、右大将に任官し、父右大将義晴－子将軍義輝体制を作った。この体制にならい、御父右大将信長－子将軍義昭として、信長が将軍義昭を＊官位でも凌駕するためとする考えも載せています。３、権大納言・右大将任官は朝廷が信長を＊武家の棟梁と認めたことであるとの考えも記載しています。 ＊将軍義晴が将軍職を子の義輝に譲り＝義晴は大御所と尊称されています。 ＊官位でも凌駕する＝信長の任官により義昭・信長共に権大納言ですが、右大将任官には先例に基づく重みがあります。 ＊武家の棟梁と認めた＝Ｗｉｋｉは、「右近衛大将就任・天下人公認・家督継承・安土城築城」の項目を立て、次のように記述しています。 天正3年（1575年）11月4日、信長は権大納言に任じられる、また、11月7日にはさらに右近衛大将（征夷大将軍に匹敵する官職で武家では武門の棟梁のみに許される）を兼任する。信長はこの就任にあたり、御所にて公卿を集め、室町将軍家の将軍就任式（陣座）の儀礼を挙行させた。以後、信長のよび名は「上様」となり将軍と同等とみなされた（足利義昭は近衛大将への昇進を望むも未だ近衛中将のままであったので内裏の近衛府の庁舎内では信長が上司ということになる）。これで朝廷より「天下人」であることを、事実上公認されたものと見られる 頼朝の先例を踏襲する信長の権大納言・右近衛大将の任官は、足利義昭の追放を受けて、新たな武家の棟梁として公的に認知することだという考え方は、古くから言われてきたことです。しかし、武家の棟梁というと当然ではありますが征夷大将軍の存在が大きく、権大納言・右近衛大将任官の意義が一般に顧みられないところがあります。征夷大将軍だけでなく、関白・太政大臣そして右近衛大将の任官により、武家の棟梁として認知されることがあるということもです。近年、最初の武家政権は、従来の鎌倉幕府ではなく、平氏政権（六波羅政権）であるとの考え方が有力になっていますが、従来の鎌倉幕府説の背景に、武家政権＝征夷大将軍＝幕府という構図・固定概念があったようにも思えます。 信長の権大納言・右近衛大将任官の意義について、質問者の方だけではなく、この質問を見られる方にも知って戴きたいと思って、締切後ですが追加・再追加をさせて戴きました。ご迷惑かとは存じますが、お許しください。
偉いというより怖い存在だったのでしょう。 日本の神信仰の多くは、自然の恩恵に感謝する面を持ちながら、粗末にすると大きな祟りがあるという恐怖から起こっているようです。 スサノオは田畑を荒らしたり馬の皮を剥いでアマテラスの機織り場に投げ込んだり、さすがのアマテラス（太陽神）も、たまりかねて腹立ち紛れに天岩戸にお隠れ（死亡の別称）になったくらいです。 どちらも今では大切に奉られており、特に地方では「荒神様」として、どんな小さな村にもスサノオの社が祀られています。 明治政府は、国の財政方針として「血税」の徴収を公示しました。 多くの農民が『税として生き血を吸い取られる』と誤解して、大騒ぎになったとか。 日本版吸血鬼として君臨したのが、明治天皇でした。 偉かったか怖かったか、残念ながら昭和生まれには良く分かりません。
家康が難癖つけて利家を逆賊扱い、前田家が関ヶ原の上杉家みたいな扱いをされたんじゃないですかね？実際、息子の前田利長が似たようなことされてるみたいですが、ママ（芳春院）を家康に人質に出して難を逃れたみたいです。利家には自信・実力もあるでしょうし、息子よりも気概がありそう（融通が利かないともｗ）ですから、家康と正面衝突ってことになって… …と妄想すると前田利家が長生きした方が”関ヶ原”みたいな決戦が早まって、ところてん式に家康の天下も早まってたかも知れませんね。 ま、利家の死去の翌年に関ヶ原ですから、早まったとしても計算するまでもなく大差なさそうですけどね。
寺尾さんが「家康はいくつもの顔を持っていて決して本心を見せない人だからそれを表現するために考えた」そうですよ。なんでも宣伝用のスチール写真の時からそうしていて、カメラマンが「すいません、僕のシャッターのタイミングが合わなくて左右の目の大きさが均一にならないです」と謝ってきたので寺尾さんも慌てて「いや、僕がわざとそうしているから」と答えたそうです。 また、脚本家にも「セリフはできる限り少なくしてくれ」と頼んだそうですよ。
マルクス主義的経済学では、 『帝国主義は、資本主義の最高の発達段階』と定義しています。 帝国主義と『金融寡頭制』は、深く結びついています。 『金融寡頭制』とは、数少ない金融機関が多くの産業資本を支配し、国家の政策にも影響を与える状態です。 金融機関の大規模合併や事業提携が、国際的規模で行われている現実があります。 金融資本と無関係な企業は全くなく、多くの企業が事実上、金融の支配下にあります。 帝国主義の段階では、金融が産業の全てを支配するだけで無く、国家の政策にも決定力を及ぼし、軍事産業でボロ儲けを図ります。軍・産・学の共同体と政権が癒着する構造です。 ご質問の株式会社の台頭という意味、俄には理解出来ませんが、今流行の持ち株会社制、いわゆる「ホールディングス」は、金融寡頭制の産物です。産業企業の上に、金融が君臨しています。 マルクスもレーニンも、「帝国主義」までは触れて居ますが、今日のような政治と経済の状態は予測していませんでした。 日本は今、どんな段階とお考えでしょうか？
ベトナム戦争だと思います。 １，中国 　ベトナム戦争で米国は苦戦しましたが、その原因の 　一つに、中国によるベトナム援助がありました。 　それで、米国は中国に、国連から台湾を追い出し 　その代わりに、中国を国連常任理事国入りする 　ことを条件にベトナムから手を引くことを約束 　させます。 　それまでは台湾が常任理事国だったのです。 ２，ブレトンウッズ体制 　米国はベトナム戦争の戦費のために、ドルをせっせと 　刷りまくりました。 　その為、ドルの流通量が多くなりすぎ、金との交換が 　出来なくなりました。 　それが、ドルショックの原因になった、という訳です。 　
s_endさん、こんばんは。 そうですね。 徳川十五代将軍の内、もっともタナボタで将軍になった人は誰ですか？ それは吉宗でしょう。紀州家の4男だったのですが、兄が次々と亡くなり、彼が紀州藩主になりました。その後家継の後をついで8代将軍になりました。 逆に、もっとも正当に将軍になった人は誰ですか？ それは家光でしょう。正室であるお江の方の子なんですから…
No.４です わざわざお礼を記入頂きありがとうございます お礼の中に金属製の鏡はどの程度写ったのかというご質問がありました。 100円ショップの鏡がどの程度かは生憎知見がありません。（スミマセン） 金属を磨いた場合についてはyou tubeで以下の動画をご覧下さい。 青銅鏡を復元した際の動画です。 古代青銅鏡は魔鏡 投稿者SankeiNews 魔鏡の話はべつとしまして、磨き上がられた銅鏡がどの程度写るのかがよくわかります。 さすがに現在のガラス製に比べると像が歪むのと輪郭がややぼやけますが、実用上は充分に役にたっていたでしょう。 ステンレスの流し台などよりはましな感じです。 すぐに錆が出て曇ったでしょう。 手入れは大変だったと思います。 江戸時代に関しては以下のようなサイトがあります。 江戸散策 第17回 クリナップ cleanup.jp/life/edo/17.shtml 抜粋 　『鏡研ぎ』は、曇った鏡をぴかぴかに磨いて町を回った。現在の鏡は、ガラスに銀メッキしてさらに加工が施され保護されていて長期間の使用に耐えられるが、当時の鏡は青銅の上に水銀をメッキしたに過ぎず、しばらくするとすぐ曇ってしまった。鏡研ぎは、表面を砥石で研ぎ直し、水銀、みょうばん、ざくろや梅の酸などを塗って磨きあげた。簡易的な水銀メッキをしたのである。 水銀をメッキしていたとはいえ、どの程度写っていたかは、何分にも写真がない時代ですので浮世絵で勘弁して下さい you tubeの動画です。 600 More Japanese Prints (Ukiyo-e, 浮世絵) 投稿者：WORLDTRIPS 鏡に映った顔などを描いた絵があります 所用時間１３：５６の動画です １１：３３　豊国作　浮世五色合 １２：１４　歌麿筆　風流子宝合 １２：２５　歌麿筆　　 １２：３５　歌麿筆　 １３：１７　歌麿作　１２：２５と同じ絵です 絵が替わる速度が非常に早いので注意して下さい。 画面直下の時間経過のインジケーターをクリックして時間を合わせて画像を停止してご覧下さい。 いかに浮世絵とは言え、ろくに写りもしないものを日常的に使ってはいなかったでしょうし、絵師も絵には描かなかったでしょう。
　他の皆様のおっしゃるように、いわゆる襲撃機というのがその任務用の機体だと思われます。当然敵陣地や敵戦車の攻撃が任務なんですが、何人かの戦史家のお話によると、陸軍のパイロットはその任務を嫌がり、時には命令拒否もあった。その理由は自己の火砲の能力の低さと、防弾・防火性能の不足、地上部隊との連絡困難にあったとのことです。 　火砲の能力の低さについては、基本的に日本陸軍機の機銃は7.7mmが基本であり、後期にようやく12.7mmが装備されるようになりました。ご存じのとおり前者は装甲貫徹力はゼロに等しいですから、軍用機に装甲版がひろく装備されはじめた第一次大戦後はも時代遅れもいいところ。当然戦車なんぞ撃っても相手は屁とも思いません。では地上陣地の兵員を狙えばといっても、装備数がせいぜい２丁では十分な有効打をあたえきれない。欧米のこの種の機体は大口径機関銃（砲）を装備するか、小口径機関銃の多数装備、もしくはその両方という方向に行ったのですが、悲しいかなエンジン出力で決定的に劣っている日本ではそれは不可能でした。 　また、日本陸軍機の中でも襲撃機については一定に防弾・防火性能は確保されていましたが、いわゆる防弾板は６mm程度だったようですが、たとえばソ連軍の主力小銃の7.62mm弾だと8mm程度の装甲版は貫通できたという話です。歩兵の小銃弾に貫通されてしまう装甲を果たして装甲というべきか、という話です。じゃあ防火性能はといえば、日本のゴム技術は圧倒的におくれていたため、燃料タンクのセルフシーリングは能力不足だったということです。 　もうひとつ、日本軍では攻撃機と地上部隊との間に有効な連絡手段がなかったといわれています。そのため地上部隊は地面に日章旗を広げて友軍の誤爆を逃れたという話が伝わっています。ただそれは逆に相手側に自軍の位置を公開してしまうことになってしまうため、砲兵能力で卓越する相手には使えません。結果ノモンハン事件あたりからおこなわれなくなったとのこと。 　そもそも対航空機攻撃と違って、地上攻撃というのは無傷では済まないのだそうです。だからこそ相手を圧倒できる火力と、相手の火力に耐えうるだけの防弾・防火性能が求められます。日本軍機はその両方とも満足できる機体が用意できなかった。たった2丁の豆鉄砲で無数の火網の中に突っ込むなんて芸当は損害ばかりで戦果が期待できない。しかも味方を撃ってしまうかも。 　こんな要因が重なって、日本軍は相対的に地上攻撃には消極的だったということらしいです。ただし、そういう中にあっても満州事変当時は対シナ軍相手には地上掃射を行っていたようですが、訓練と戦意不足ゆえか、成績は不良だったとか。 　駄文で失礼いたしました。
誰でもいいんでしたら、気心知れた友人とか、大事な人。でしょうか？ 何かの心理テストですか？答え教えて下さい。
＃4です。 ＞それは知りませんでした。Jリーグのサンフレッチェ広島がJリーグで優勝したので広島県民はちょっとは気が晴れたでしょうか？（あ、プロ野球の広島カープの優勝の方が先か） ノンノンノン。長州藩は今の山口県です。安倍首相にひっぱたかれますぜ・笑。 毛利家は、関ヶ原のときには120万石の領地を持っていました。ところが関ヶ原が終わって、西軍の総大将だからということで30万石に減らされてしまったのです。 本当は、毛利家は改易になるはずでした。経緯はこうです。毛利家の家臣に安国寺恵瓊という外交担当の坊さんがいて、この人が石田三成と非常に仲が良かったので毛利家を西軍の総大将にするように奔走しました。ところがこの安国寺恵瓊と非常に仲が悪い吉川広家という重臣も毛利家にはいたのです。この広家は家康に「すべては安国寺恵瓊が勝手にやったことです」と内通したのですね。関ヶ原の合戦のとき、毛利軍は家康の背後を突ける場所にいながら中立して動こうとはしませんでした。それはその場所に他ならぬ吉川広家がいたからです。 んで、合戦が終わったら家康は「広家ちゃん、君は内通して偉かったから周防・長門（山口県）の30万石をあげる。そして毛利家は総大将をやった不届者だから取り潰しじゃあ～！」といったのです。なんてこたない、広家はまんまと家康に騙されたのです。家康のほうが一枚も二枚も狡猾だったんですね。 広家は真っ青になって「私にはそれはいりませんから、代わりにその領土を毛利家の分にして、どうかどうか毛利家の取り潰しだけは勘弁してください」と頼みまして、まあ毛利家は朝廷にも顔が利いたのでその支援もあったおかげで取り潰しだけは逃れたのです。 そいでですね、毛利家は長州に行くにあたって、家臣のリストラをしなかったんですよ。全員連れて行ったんです。だけど、120万石分の家臣団を30万石で賄わないといけないわけですから、ものすごーーーく給料を削るしかなかったのです。そりゃそうですわね。 さらに、家康によって「殿様が住むところは萩にするように」と命令されたのです。萩というのはとてつもなく小さい町で、さらにお城はここと命じられた場所は川の中州にあたるところだったんです。中洲ってのは台風が来ると沈んじゃいますよね。そう、大雨が来たら城が流されそうな場所に無理やり住まわされたのです。 そりゃ、200年に渡って恨みつらみを持つのも当たり前だわなと思わざるを得ないですよね。すべては吉川広家が悪いんだけどさ・笑。 また江戸時代200年の歴史において、「江戸時代最後の反乱」がおきたのはいつだと思いますか？ 実は関ヶ原の合戦から「37年後（豊臣秀頼が死んでから22年後）」に起きた「島原の乱」が江戸時代【最後】の反乱でした・笑。これ以降に徳川家に対する反乱事件というのは起きていないのです（由井正雪の乱というのがありますが、これは未遂事件で、果たして本当に由井正雪に決起する気があったのかどうかは議論されています）。 幕末に二度にわたる長州征伐というのがありますが、これは幕府が因縁をつけて長州藩に攻め込んだ戦いで、長州藩が反乱をしたわけではありません。 え、「大塩平八郎の乱」があるだろとなるでしょうが、実は大塩平八郎は幕府の役人で、世直しを目的とした決起でした。まあ乱は乱なんですけど、幕府転覆をもくろんだわけでもなんでもないんです。 なぜ徳川幕府打倒の反乱が起きなかったのかというと、要するに誰にも不満はなかったんです、徳川家の支配システムにね。だって、豊かで、平和で、（同じ時代の別の国に比べると）自由だったんですもの。 江戸や大坂のような大都市には、歌舞伎のような芝居小屋や落語、相撲といったような娯楽がありました。今ならコンサートにトークショーにプロスポーツ観戦です。吉原のような風俗産業も充実しています。浮世絵のような娯楽もありました。春画はいうまでもなくエロ本です。お伊勢参りが盛んで、「お伊勢参りに行く」というのであれば庶民も自由に行動できました。弥二さん喜多さんの東海道中膝栗毛が有名ですね。行くお金がない人は、東海道中膝栗毛を読んだり、浮世絵の東海道五十三次を見て疑似旅行を楽しむこともできました。 実は数学ブームもあって、解を得た人は各地にある数学神社にその公式を絵馬に書いて奉納したのです。それを見て数学自慢の人がそれが正しいかどうか競い合いました。 女性向けゴシップ雑誌もありました。この時代の「庶民階級の女」が文字を読めたというのは極めて珍しいのです。だって、現代のアフガニスタンの女性の識字率はたったの18％ですよ。おそらく現代のアフガニスタンの女性より江戸時代の日本人女性のほうが文字が読める人が多かったでしょう。 江戸では大火や地震、洪水などが起きることがありました。すると幕府は速やかに江戸城にある備蓄米を庶民に炊き出しをしたのです。どのくらい早いかというと、翌日にはもう炊き出しがされたほどです。18世紀頃に、災害で被災した庶民を政府が救済するというのはまずまれでした。 アメリカで大型台風「カトリーナ」がニューオリンズに大きな被害をもたらしましたが、ニューオリンズに対する救護活動が始まったのは何日もたってからでした。江戸幕府のほうがよっぽど迅速です。 また長くなってしまいましたが、反乱がおきなかった理由はよくお分かりいただけたかと思います。
人の心をつかみ　人を動かし　人に敬われる人　でしょう 豊臣秀吉がまさにそれ
kitanominshukaさん、こんにちは。 400メートルの高さから時速200キロでパラシュート降下するそうです。 低空だから飛行機の音が聞こえて敵軍の目にはっきり目視されますよね。ステルス機じゃないからレーダーにも映りますよね。低速で大型で対空兵器にも無防備な感じがします。 レーダーがなかったりレーダーを監視する人がいなくて対空兵器もない国を相手に空挺作戦ならわかりますが、そうじゃない国相手に空挺作戦の意味って何ですか。 大丈夫だと思います。そういう邪魔なものは航空攻撃や地対地ミサイル、大砲などで大体沈黙させられているはずです。ただ、全部じゃないでしょうが… そうですね。たとえば、有事の際に時間をかけずに展開できる部隊は戦車や大砲など装備の重い機械化部隊ではなく、軽装備で飛行機やヘリコプターなどで移動展開できる奇襲効果を狙う空挺部隊です。 空挺部隊隊員は体格体力はともかく、空挺技術や格闘技や射撃のほか専門の技術を取得している兵士であり、一般部隊の兵士より技能優秀でなければなりません。だから、兵員も志願制ではなく選抜制だったりします。だから、一般兵よりも長く軍隊に在籍することになります。 また、もともとは敵の部隊の後ろに降下して敵の補給線や退路を断ったり、降下した拠点を奪取したり、防御して敵の侵入を防ぐ部隊です。 以上のことを考察すると、質問者様のおっしゃられるとおり、文字通り危険を伴う作戦ですので、精鋭部隊ということなります。逆に正面を担当する機械化歩兵師団や機甲師団に比べ、極めて実用的で使いやすい部隊です。 反面、装備が軽装備で貧弱であり、なおかつ、移動能力は一回の降下後は困難なので一回の降下の後は敵拠点の奪取以後はその拠点の防御位しか能力がありません。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 ヘリボーン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%AA% … エアボーン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%A2% …
やはり老中に一票ですね。 ご参考（自治体のシニアの講座で学芸員が薀蓄）： 江戸幕藩制も後期になると、ずいぶんと郊外へと開発が進んだ。 たとえば日光街道最初の宿場、千住宿（駅名だけですが、北千住。そこら一帯は千住○○町と呼称。南千住は荒川区。）あたりを終えて開発され人が住むようになった。 少ない与力同心たちは限られた人数でカヴァーしきれなくなった。 町奉行を越えて、老中に直訴（どういうルートかはしらないが。）。 老中の裁可⇒：大川の真ん中までをお江戸とする。 つまり今の墨田川ですね。どうも若年寄の裁可ではなかったようです。 そんな挿話をご紹介して、場を汚させていただきます。
・訂正 袁世凱は随員の一人で 全権は李鴻章でした。ゴメン＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
十字軍など戦争では捕虜に対するものが今の印象と逆だったようです。 イスラムの方が多民族で捕虜に寛容で、西洋の方が捕虜に対して厳しかった。 ただし、トルコ系など遊牧民族は同じかどうかは覚えてないですが。
昔の西洋とされておられますが、西洋とはどの範囲をイメージされておられますでしょうか。 ヨーロッパ地方と中国との交流は有名なシルクロードで代表されるように古代にはそれなりに盛んでした。 シルクロード研究（1）：基礎編 www.geocities.jp/jukutabi2/newpage18.htm ローマ時代以降ということになると、イスラムの帝国であるペルシャやオスマントルコなどが地理的にも文化的にもヨーロッパと中国との直接的な交流を妨げていました。 ご質問の「西洋」にこのペルシャやオスマントルコも含まれますでしょうか。 ロシアには現在でも「タタールのくびき」という言葉あります。 ロシアはルネサンスや宗教改革から何ら影響を受けず、さらにその後の中産階級の形成にも失敗したのは「タタールのくびき」のせいだという考え方です。 これタタールというのは蒙古すなわち「元」のことです。 西ヨーロッパでは「ロシア人の皮をはぐと、タタールが出てくる」という俚諺があるとされています。 ロシアをはじめ現在東欧と呼ばれる国々の歴史や文化をどのように考えるかです。 詳しくは下記サイトをご参照ください。 タタールのくびき - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/タタールのくびき 現在西ヨーロッパとされる地域は１２世紀まではごくごく遅れた地域でした。 参考 イスラムという視点から見たヨーロッパ（その1） www.dokkyomed.ac.jp/dep-m/german/uc1a.html 中世と呼ばれる時代には自分達のことで手一杯で、十字軍の遠征にも見られるようにイスラム教徒とどう対峙するかということが最大の関心でその先の中国は念頭にありませんでした。 精々、珍しい物品を持つ地域という意識で、マルコポーロのような商人が関心を持つ地域でした。 大航海時代に入ってイスラムの脅威を受けることなく、インドを含むユーラシア大陸の東側に自由に往来できるようになって、再び中国が意識の中に根付きました。 このときは、キリスト教の新たな布教地域という捉え方から始まりました。 やがて植民地時代へと移行していきますが、この時代はヨーロッパの国力や文化の最盛期です。 中国はあくまでもキリスト教が行き渡らい未開の後進地域という意識でした。 コロンブスが大西洋を西へ向かったのも、マルコポーロの東方見聞録に記載された黄金の国ジパングへ行くためでした。 カリブ海に入り込み、陸地があることが分かり、ヨーロッパに知れ渡りました。 これを知ったヨーロッパ人達は、中国ではなくインドを目指しました。 インドとほぼ同じ緯度のブラジル海岸にぶち当たりました。 ここを調べた人の名前がアメリゴです。 肝心のコロンブスはカリブ海中をうろうろジパング探しに終始しました。 参考 クリストファー・コロンブス - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/クリストファー・コロンブス アメリカがコロンブスではなくアメリカと呼ばれるのはこのためです。 インディオとかインディアンとか西インド諸島などという言葉が現在も残っているのはこの為です。 中国はどこにも出てきません。 一方で「タタールのくびき」の影響で軍事的には眠れる虎とされてはいました。 ということで、日本が長い期間に渡って中国からあらゆる文化を輸入したのとは相当に事情が異なります。 あくまでも異質な文化を持った国という認識だけです。 学問的な研究対象にはなっても尊敬とかなんとかという意識からは程遠いものでした。
史学科で日本史を専攻する場合でも、日本史だけ学ぶということはあり得ませんが、当然、教育学科に在籍するよりは、日本史系の科目をはるかに多く履修することになるでしょう。
江戸の治安は、町の要所要所に木戸を造り、木戸番を配置して守られました。 木戸は朝夕定刻に開閉されました。木戸の近くには番屋も配置され、異変に気付くと木戸番は番所の役人に通報する仕組みでした。役人は交代で詰めていました。 定刻とはいっても、日中は明け六つから暮れ六つまで、明け六つは日の出の時刻、暮れ六つは日の入りの時刻。 従って今日の時刻制とは大きく異なり、季節によって時刻が異なり、地域毎に可成りの時差もありました。 「しんがり棒」では無く、「心張り棒」です。夜寝る時間は心張り棒で戸締まりしました。雨戸などには敷居や鴨居にホゾを堀り、上下に動く木製留め具を掛け外ししていました。 昼間入る泥棒は余り居ませんでしたから、お隣に声掛けして出かける程度の対策で済ませていました。その程度でも安心な社会だった様です。貧乏長屋には金目な物も無かったでしょうし。 武家や豪商は、高い塀をめぐらせて門を閉めるとか、用心棒を雇ったりなど、可成りの要愼をしていたようです。 昼間も夜も、全くの留守にすることはなかったと思います。留守番という言葉は今も生きています。
　はがゆい人ですね。 　まづは　お早うございます。 　◆　（urigadai2013）　～～～～～～～～～～ 　デカルトも同じです。 　人間の上に神が存在し、その神が世界を、人間を創造したのだから、人間にできるのは神が作った世界の真理を数学によって、先天的・ア・プリオリに存在するものを受容する以外にはない。 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　☆　これは　神への冒涜です。 　神は　人間の思考の中で―― 一見うやまわれ・とうとばれ・たたえられているようでありつつ――自由にあやつられて　けっきょく《人間の存在が確証される存在である》という議論に使われる道具に成り果ててしまいました。 　《アプリオリ》という公理のようなものを前提とすれば　何でも議論がとおるとでも思っている。 　神は神である。人間は人間である。と言っただけの命題です。（つまり　そのようにデカルトを解釈すればですが）。 　これが　子供だましでないと言うのなら　その人は　ツァウバーガルテンの真っただ中にいると言ってやらねばなりません。 　また中世人以上に　凝り固まったシュウキョウ人であるという姿しか見えて来ません。 　どうも西洋かぶれのようです。うりがだい氏は。 　尾張のうつけ者の言うことにも耳を片向け　うりがだい氏の言い分をもしっかりと受け留め　――過程の中でのですが――結論を打ち出してすすむのが　大事なのではないでしょうか。 　こちらの言い分は　《時代の情況を考慮して》も　その命題や思想は　中世よりもさらに後退した暗黒なる呪術の園でおままごとをしている。としか映りません。という点です。
36里は富士川の河川敷、 54,55里は街道の改修で廃止、金谷宿から次の日坂宿まで１里２５町とされていますが金谷宿の一里塚が53里で日坂宿の手前にあるのが56里です。 25里、55里も同様と思われます。
ヨーロッパで戦争が起きなかったのは、核兵器があったからに尽きます。 もう少し正確にいえば、 東西の両陣営ともが、「もし自陣営がヨーロッパで相手陣営の勢力圏に侵入すれば、相手陣営は核を使って反撃してくるだろう」と信じていたからです。 したがって、お互いに相手の勢力圏を犯すことがなかった。 それに対して、アジア（朝鮮、ベトナム、アフガニスタン、イラン…）では、 「相手陣営の勢力圏に侵入しても、相手陣営は核で反撃してくることはないだろう」と東西両陣営ともが思ったということでしょう。
第二次世界大戦が始まる頃までは、「大英帝国連邦」が、世界の支配者的に優勢でした。 大英連邦には、元イギリスの植民地であった諸国が参加させられており、それらの国々はイギリスに従属していました。オーストラリアやインドなどもその一員です。 植民地の独立の動きとアメリカの強大化が、帝国の立場を弱くし始めていて、中でも独立運動を支援しようとするソ連は、イギリスからは憎き敵と映ったことでしょう。 その見地からは、イギリス誘導説も有力かと思います。 事実的進行はアメリカから始まりました。 第二次大戦終了後間もなく、アメリカの政財界で赤狩り、いわゆるマッカーシー旋風が吹き荒れ、日本でもレッドパージが強行されました。アメリカが率先してソ連敵視政策を取ったのが事実のようです。大戦で連合国を形成したソ連が、急にアメリカから敵視され始めたことは、フランスにとっては驚きでした。国民党指導下にあった中国が、共産党に政権を奪われ、台湾へ追い払われたことも引き金になったかと思われます。 当時の世界情勢は混沌としていて未解明な部分も多いようですが、アメリカの方針をイギリスが支持したのは事実でしょう。赤狩りはイギリスでも行われました。
張形についてですが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B5%E5%BD%A2 大奥など男性禁制の場において奥女中が性的満足を得るために使用する例も見られた。とあります
「9条の縛り」で中国漁船を捕まえられないわけではありません。 自衛隊は密猟漁船と交戦するわけにはいきません。 海保の規模が小さく捕まえられないという方が大きい理由です。 しかし、果たして、中国漁船の目的は赤サンゴの密漁だけなのでしょうか。 各新聞社は共に批判をしながらも、立場の違いのわかる内容です。 ご参考までに
頼房の次男亀丸は、３歳で亡くなっていますので、特に事績と言うほどのものはありません。 　　http://www.geocities.jp/operaseria_020318/hollyh …
例えば、「レファレンス協同データベース＞レファレンス事例詳細」では、 「江戸時代に公家・公卿が使用していた言語(特に口語)に関する資料はあるか。」の 質問に対しては、下記ＵＲＬのとおり 「御所言葉(御所詞、女房詞とも。)に関する資料はいくつかあるが、 江戸時代の公家・公卿の使用していた言葉(口語)について まとめられた資料は見つからなかった。」とあります。 http://crd.ndl.go.jp/reference/detail?page=ref_v … そこで、ネット限定ではありますが、 上記ＵＲＬの参考資料を手懸かりに少し調べてみますと、 〇「門跡の言語生活からみた女房詞の研究(I):御所ことばを訪ねて／井之口有一・堀井令以知」 『西京大學學術報告. 人文 9／京都府立大学／1957-11-15』(115-84頁) http://ci.nii.ac.jp/naid/110000412544 ※要注意、前後逆順※<32/32→1/32> <6/32>(110頁)＆<5/32>(111頁) 『公家言葉集存』 (一)敬称(二)人称　公家衆の自称及その家中よりの称呼 (三)小児語　敬称 の「1～64」の語などが見出せます。 <32/32>(84頁)～<30/32>(86頁)の冒頭文からは近世から引き続き使用されていたとの 様子も伺えますが、明確ではありません。 続いて、下記ＵＲＬでは、 「ここに収めた語彙は尼門跡で現用されている御所ことばを、 尼門跡の言語生活の録音や方言調査表などによって調査するとともに、 従来の女房詞文献所収のものを広く集成したものである。」とあって、 近世を含む情報ではあるようです。 〇「<資料>御所ことば語彙の調査研究:続編,食物を除く／井之口有一・中井和子・堀井令以知」 『京都府立大學學術報告. 人文 15／1963-11-25』(52-22頁) http://ci.nii.ac.jp/naid/110000057145 ※要注意、前後逆順※<31/31→1/31> <20/31>(33頁) V　人倫・官職 914／うえさま／上様。天皇 915／うもじ／お内儀様。妻の敬称。 [915-2／おおもじ／915-3／おかもじ／916／おまえさま／917／かかさま／918／かもじ／] 919／おうらさん／お裏様。武家から降嫁の室、清家以上で用いる。 920／れんちゅうさん(御簾中様) 921／おかみさん(御督様)／一般公家の家庭で用いる。 922／おおごっさん／大御所様。摂家・清家・大臣家以上のご隠居 923／おおじご／領主殿。先祖。女または子供の言 <19/31>(34頁) 930／おおとのさん／大殿様。諸家殿上家の主人のご隠居 931／おおみやさん／大宮様。皇太后宮。 932／おかたさん／お方様。方領米を拝受する公家の息 933／おかた(お方) 934／おかみ／お上。天皇 [935／きんちゅうさん(禁中様)／937／しゅしょう(主上)／938／とうぎん(当今)] 938-2／おかみがた／宮様方 941／おこたち／子供たち [942／おさない(子供)／943／こたち／944／とりとり／945／わかご] 946／おごりょう／女。御御料は御御料人の略 949／おそもじさま／「あなた」の敬称。「おまえさま」「そなたさま」より 身分の低い人にいう。なお書くときは「おそもじさま」。 950／おたたさん／御多々様。宮中・宮家・摂家・精華・大臣家で、 母君をいう小児語 ／おたあさん／「おたあさん」諸家・堂上家・賀茂の社家で使用する小児語。 <18/31>(35頁) 962／おちごさん／諸家・諸上家の子息 966／おもうさん／父。宮中・宮家・摂家・精華・大臣家で父を称する小児語。御申様。御孟様。 967／おでえさん(お出居様)／諸家・堂上家で父を称する 宮廷では「サン」、武家では「サマ」を用いた 969／きみさん／君様。皇太子妃。皇族の妃、宮様からご降嫁の室 [970／みやすどころさん(御息所様)] 971／～きみさん／皇族の妃殿下または摂家・清家の子息及び子女。 975／ごしょさま／御所様。天皇・上皇・法皇をはじめ、宮門跡にもいう。 なお、摂家・清家のあるじにも用いることがある。 [976／ごっさん(御所様)／977／いんごしょさま(院御所様)] <17/31>(36頁) 997／(だい)さま／(大聖寺)様。頭文字だけをとり後を省略する呼び方が、 公家社会ではよく用いられる。 1001／とおさん／諸家・堂上家の子息・子女。特に父母から子を呼ぶ時に用いる。 1002／とのさん／殿様。諸家・堂上家の主人。 1007／はるのみやさん／春宮様。皇太子 1008／ひもじ／姫 [1009/おひもじ／1010／ひめ／1011／ひめご／1012／むらさき／ 1013／～ひめさん(諸家・堂上家の子女)] <16/31>(37頁) 1106／～まるさん／丸様。諸家・堂上家の子息の元服までの呼方 1019／みだいのかた／御台の方。貴人の妻の敬称。 1025／わかごっさん／若御所様。摂家・清家・大臣家以上の若主人 [1026／わかとのさん／若殿様／1029／わかさん／若様。諸家・堂上家の子息] 以上　「女房詞」の断片情報に過ぎませんが 少しでも　疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
壁があったころにベルリンに行ったことがありました。ベルリンは西ドイツ国ではなく連合国占領地だったのです。ベルリン封鎖の時には飛行機で物資が運ばれたそうです。連合国占領地への物資輸送機を東ドイツが撃墜する権利はありません。ベルリンは危険なようでも安全な都市だったのです。
皆さんの回答の通りでして紙がない時代、書き写すものがない時代。 船に乗る彼らの道しるべとして、島国であるがために遭難や沈没を繰り返すことがないように作られたもの。 それが　どの船にも常備されたものだと私も思います。 http://wireplants.cocolog-nifty.com/blog/2008/05 … バックの海図らしきチャートは　よく見れば継はぎしていますよね？ 今の海図であれば、テーブル一杯に広げても狭いくらいの広さがあります。 この竹のような植物で作られたであろうスティックチャートからしてみても、 余りにも小さい紙（A-4程度）を何枚も貼り合わせて１枚のチャートに仕上げているようにも見えます。 またチャートが紙に変わった時代に重ね合わせても、これだけ水深が克明に表示されているのも関わらず、 岬の地名もない　島の名前も載っていないチャートは存在しないと思います。 したがって、何処かの島国であっても　その国を知る由もありませんが、 一種のアートとして捉えれば素晴らしい作品であると思います。
こんにちは　締め切られた質問に追加で回答することになりますがお許しください。 流刑・流罪・遠島の関係ですが、基本的には同じことを指します。ただ、遠島は、流罪の内の遠流で、なおかつ島に流すことから、広く流罪そのものをあらわします。 『御定書百箇条』の「御仕置仕形之事」に、 一遠島（右に小字で「従2前々1之例」とあり。） 江戸より流罪之者ハ、大島、八丈島、三宅島、新島、神津島、御蔵島、利島、右七島之内江遣す、京、大坂、西国、中国より流罪之分は、薩摩、五島之島々、隠岐国、壱岐国、天草郡江遣す。 　但田畑家屋敷家財共欠所 とあり、遠島は流罪の意味で使われています。 そこで、律令を見ると、「笞杖徒流死」（律の五刑）という有名な言葉がありますが、その条文は、次のようになっています。 「律目録」（中略） 流罪三　近流贖銅一百斤　中流贖銅一百廿斤　遠流贖銅一百四十斤 とあり、「流」は「流罪」の事だと分かります。 そこで、『角川古語大辞典』や『大言海』『新明解』『広辞苑』『日本語大辞典』を引くと、「るけい（流刑）」「るざい（流罪）」「りゅう（古語はりう）けい（流刑）」（「流」）相互について、同じものだと説明されています。ちなみに、『新明解』は次のように記述しています。 「るけい（流刑）」＝「りゅうけい」の意の古語的表現。 「るざい（流罪）」＝「りゅうけい」の意の古語的表現。 「りゅうけい（流刑）」＝罪人を遠方の島（土地）に追いやる刑罰。島流し。るけい。 『広辞苑』は詳しく、次のように記述しています。 「るけい（流刑）」＝「る（流）」に同じ。 「るざい（流罪）」＝「る（流）」に同じ。 「りゅうけい（流刑）」＝①旧刑法で（以下略）　②「る（流）」に同じ。 「る（流）」＝（呉音）刑として辺地にながすこと。－中略－江戸時代には遠島（えんとう）の制があった。流刑。流罪（るざい）。続日本紀（以下略） そこで、『平凡社大百科事典』を見ると、次のような記述があり、これらが同じ意味である理由が分かります。 「るざい（流罪）」＝古代以来明治末まで行われた死刑につぐ重刑。流刑るけい。日本の古語には刑を意味する語がなく、ともに罪と称し、唐律に流刑というのを日本律では流罪といった。（以下略） なお、「遠島」と「流刑」が結びついて例としては、後鳥羽上皇が隠岐に流されてからの作品として、『遠島（御）歌合』の例や、『太平記』の例があります。 ただ、遠島の場合、島内では勝手次第の生活になるので、大名や公家などの政治犯や身分の高い者は、監視・拘束が必要な場合、配流（池田輝澄など）・遠流（絵島など）として、大名などの領国に預けて、流罪にする例があります。 http://tois.nichibun.ac.jp/database/html2/waka/w … さて、「無宿者」ですが、宗門人別改帳から名前を除外された者のことで、人別帳から外されたことから、「帳外（ちょうはずれ）」とも言います。人別は現代の戸籍のようなものなので、「無宿者」は現代で言えば、戸籍を持たない者や無国籍者のことを言います。 親による勘当、追放刑を受けた者、所定の手続きをせずに、一定期間宗門人別改帳の記載地を離れた者が無宿者ですが、安永７（１７７８）年以降、佐渡金山の水替人足として、佐渡ヶ島に送られるものがありました。 ところで、佐渡への流罪は古代以来続いていたのですが、江戸時代の最初期に佐渡金山が開発され、その恩恵もあって、流人で裕福になる者ができ、流罪の意味が無くなったこともあり、元禄１３（１７００）年に廃止されています。その後、勘定奉行石谷清昌の建議で、無宿人を佐渡の金山（幕府直営）の水替人足に使うことが安永６（１７７７）年に決まり、翌年から実施されます。「当初は無罪の無宿を送ったが、天明八年（一七八八）には、盗みの科で敲、入墨刑に処せられた者で引き渡すべき者がない無宿は門前払いになる法であるが、御仕置がすんだ上は、これも無罪の無宿だという理由で、門前払しないでただちに溜預－ためあずけ－を命じ、佐州水替人足に送ることとした。その後、文化二年（一八〇五）、追放を言い渡しても、手放しておいても元居村の者が難儀し、またはおもてだっては大したことはないが、不届きの風聞などのある者を送ることにし、また、寄場人足のうち、就業が無精で命令に従わない者も送ることにした。この人足を江戸水替と唱えた。」（石井良介著『江戸の刑罰』吉川弘文館刊）としています。結局、無宿だけではなく、一部有宿の人足も存在したことになります。また、そもそも水替人足は賃金制（高賃金だようです）による農民・町人への募集により成り立っていたものが、鉱山環境が悪化し、坑道も深くなり、湧水も増え、水替の労働もきつくなり、人足も集まらないようになり、鉱山の経営も悪化を続けます。そのために、水替人足に、犯罪を犯す可能性が高いと見られた無宿者（幕府直轄地の江戸・大坂・長崎などより佐渡に送る）を使う案が出てきたのです。なお、このような懲戒的（一種の予備拘束で「当時も御仕置きの一助と見られていた。」（上記）『江戸の刑罰』）水替人足でも、外出は原則禁止ではありますが，水替小屋に住み、食費・作業着は与えられ、一日あたり、米５合分の１５文支給され、勤続態度の良いものは帰国が許可されるとされていました。なお、無宿人については、長谷川平蔵の考案した人足寄場などに収容し、授産の道を教えるという施設もできます。 このようなわけで、無宿者＝（佐州）水替人足という図式は成り立たないのですが、無宿者を（佐州）水替人足にしたというインパクトは大きかったのだろうと思います。なお、流罪による者を「島流し」、懲戒的に（佐州）水替人足とされた無宿人などを「島送り」と呼び分けて区別しており、流人（流罪の者）に水替人足を強制することはありませんでした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E5%AE%BF http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E6%9B%BF% … ＊天明八年、文化二年の件に関しては、『御仕置例類集』の文化八（＊１８１１）年酉年御渡、佐渡奉行伺の「一佐州金銀山為2水替1差遣候、無宿人減方之儀評議」の中に記載があって、この中で、近年９０人前後で推移したものが、文化５（１８０８）年には１３０人ほどになる（＊上記の人足の範囲を拡大した効果か？）も、多人数が逃げ去り、目当高の２００人に満たないとしています。 ＞「縁者からの援助は別にして、当面の生活費はどうしていたのでしょう?」 まず、江戸時代については、『刑罪大秘録』の「遠島御仕置之事」に、 身寄より届銭無ﾚ之ものは掛り掛りより手当銭遣す、雑人ハ壹人江金弐分、揚屋者ハ金壹両、揚座敷者ハ金弐両（＊他の史料では５両説あり）、何れも銭ニ而渡ス、届物員数ハ、壹人江、 米弐拾俵迄　銭弐拾貫文迄　金弐拾両迄　但銭ニ直ス 右員数より上之届不2相成1、外ニ麦五俵位迄ハ届願相済 　刃物　書物　火道具 右品々ハ届願、前々より不2取上1、 としています。親族等よりの遠島時の遠島者への贈物が、最大米２０俵、麦５俵、銭２０貫文（凡そ５両）、金２０両まで許される（身分差なし）とされています。これは、遠島される時のものですから、島についてから送ることができたことを考えると大変な量という事になります。その上、『諸事留』にもよると、親族等より届銭が手当銭に達しない時は、雑人二分、揚屋者（主に御目見え以下の幕臣、大名家来、僧侶・神官など）は一両、揚座敷者（御目見え以上の幕臣、上級神官僧侶など）は２両の不足分を渡すとされています。 http://www.mytown-nagoya.com/booklist/shosai/kob … ＞命じた側は、以下の対処をしたのでしょうか? 石井良介著『江戸の刑罰』に、八丈島の流人に関して、 八丈島の浜辺には地役人、名主、組頭、書役、流人頭、小前の百姓、流人らが残らず出て着船を待つ。流人は上陸すると、浜辺で五人組のクジ（原文「鬮」）取りで、どの五人組に属するかがきめられる。流人はそれぞれ荷物を持って、五人組の宅へ行き、それから三日間休息し、休息がすむと組頭同道で陣屋に行って、島方の法度を聞き、めいめい記名、爪印をして帰宅する。これより流人は、五人組の組頭の指図で、当人の勝手次第の生活を始めるのである。 以上のような記述があります。 そして、五人組の組頭などの村役人、流人頭の統制に服し、島民の漁業、農業の手伝いをしたり、耕地を借りて、農業に従事することになります。親類等から金品の援助があるものや、技能を持つ者などは生活に余裕があり、別住の一軒の所帯を持ち、水汲女の名目で実質的な妻を持つ者もありました。 さて、時代を遡って律令の規定では、流人は妻妾の同行が強制され、父祖子孫は希望により許され、家人は同行を許されないことになっていました。流刑地までの道中は兵衛（が護衛し、糧食が支給されました。流刑国に着くと、国司に引き渡され、当国の戸籍に編入され、一年間（実質は次年の秋まで）の徒（ず）刑を課され、労働刑を務めることになります。この間、良民賎民男女大人子供の区別をせずに一日米一升、塩一勺を支給されることになっていました。この徒刑後、良民と同じ口分田を身分を区別をせずに支給します。次の年の春に種子を給付し、秋に収穫があると、食糧・種子の配給を止めます。そして、課役（租のみとの説があり）も負担することになります。 ただ、『日本後紀』に、「勅免2流人氷上川継課役1」とあるので、身分により待遇に差があった可能性があります。 ＊兵衛（奈良時代については刑部省解部説もあり。平安時代以後は検非違使、南北朝後は武士に代わるとされます。 ＊氷上川継＝平安初期の貴族・男系で天武天皇の曾孫、女系で聖武天皇の孫。氷上川継の乱の首謀者として伊豆へ流罪。後帰京、復官。 鎌倉・室町時代になると、朝廷では律令法に基づく流罪が行われる一方、幕府でも式目及びその追加で流罪の規定をつくり、流刑を課していますが、流罪にあたるものでも、所領のあるものは所領を没収されることで流刑を免れることになっていました。実質所領ない庶民だけが流刑になることになります。（政治犯としての流罪は除く）ただ、『国史大辞典』には、「配所をあらかじめ特定するものもあり、＊捨て殺し的流罪は、その色彩が濃厚に残されている。」 ＊捨て殺し的流罪＝『国史大辞典』の「流刑」では、「律の中国式流刑は、日本においてはその（律令）施行の直後より大きな問題をかかえていた。それは、律以前より「神逐ひ」、あるいは「はらふ」と称する流刑類似の制が存在し、両者の間に混同が生じたからである。この制の特徴は、「ツミ」ある者を小舟に乗せて、島に追いやるものであり、『隋書』あるいは『皇太神宮儀式帳』によれば、これまた「流」、あるいは「流罪」と呼ばれていた。かかる混同は、律令施行直後よりおこり、犯罪者を島へ流すということは、多くの実例が見出される。」としており、また、「江戸幕府の八丈島その他に送る遠島の制は、かかる捨て殺し的流刑が分国法を通じて、継承されたものとみてよい。」としています。 以上、参考まで。
<南アフリカ共和国の空軍のハリケーン戦闘機を撃墜それは彼の 14 を殺すだった、 とありますがこれはマルセイユがウィリアムズによって撃ち落とされ、 それが14回目の被撃墜だった、> 機械翻訳の訳文は、主題と前後の関係を頭に入れて手直しをしないといけません。 <南アフリカ共和国の空軍の（ウイリアムス少尉が操縦する）ハリケーン戦闘機を 撃墜、それは彼の 14番目の撃墜（kill)だった、＞ この文では、shot down=撃ち落とす、撃墜とパイロット用語のkillを同じ 意味で使っています。機械にその区別は付きませんので、変な訳になります。
・竜馬は本当に使っていた？ はい ・使っていたのなら、一人で独自に？ いいえ、土佐の人で下士の人が主に ・当時の土佐の方言？ そーです ・土佐では今でも使う？ 今の人は使いません ・実際には言っておらず、あとから植えつけられたイメージ？ 強調してるのはたしかです。 ごわす、はたまに使う人がいますね。
火を起こすのはその気になればさほど難しくはありません。 ただ慣れは必要です。 you tubeに沢山動画があります。 必見！早業！！マサイ族火起こしの術＜火種編＞ 必見！早業！！マサイ族火起こしの術＜完結編＞ 投稿者：FiveStarClubInc 【縄文時代】火起こし 投稿者：heyshow 各地の博物館が子供向けに火起こしのイベントをやっています 火おこし体験セット貸出/埋蔵文化財センター/とりネット/鳥取県公式サイト www.pref.tottori.lg.jp/28016.htm ページ中頃の　パンフレット「火おこしの歴史」をクリックして下さい 実際に火起こし器を使った動画もyou tubeにあります 火おこし器ーshinTV 投稿者：S hintv おそらく普段は常に火種を炉の中に残しておいたと思います。 灰をかぶせておけば火種は残ります。 現在も消防署などでは、花火や焚火の後は必ず水をかけて完全に消すように喧しく指導しています。 子供の花火などの残り火による火災が頻発しています。
jirot20 さん、こんばんは。 これはカイゼル髭ですね。因みにこの写真の方はドイツ皇帝ウィルヘルム1世ですね。インペリアル・ムスタッシュと呼ばれるようです。別名カイゼル髭と呼ばれていますね。因みに孫のウィルヘルム2世のトレードマークとなっています。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 ドイツ皇帝ウィルヘルム1世 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3% …(%E3%83%89%E3%82%A4%E3%83%84%E7%9A%87%E5%B8%9D) 口髭 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A3%E9%AB%AD
現在家族間の問題で多々問題が生じているのは充分了解しています。 ご指摘のＵＲＬの前後関係がよく分かりませんが、ご指摘されたサイトのみの範囲では同調しかねる部分があります。 要はＵＲＬの筆者は「家族」というものが社会制度として外部から強制的に作られるものだと考えているのではないのでしょうか。 現在の遺産相続法の考え方が家族間のトラブルの原因である、という先入観に固執しているのではないのでしょうか 親子の情というものは過去も現在も民族も国家も超えて同じです。 それに利害関係が絡んでくることから問題が複雑化しています。 現在は、核家族化によってお互いの扶養能力が不足してきています。 少子高齢化もこのことに拍車をかけています。 年金の財源不足も影響を及ぼしています。 扶養能力の不足を社会が負担すべきか、家族が負担すべきか、という議論を制度論で議論するのか価値観で議論するのかで、問題の取り上げ方も対応方法も変わってきます。 価値観としての「家」という考え方と「家族」という考え方が現在は輻輳しています。 歴史的な経緯を規範とするよりは、新しい対応方法を考える方が良いのではないのでしょうか。 家族という単位といいますか構成員の範囲が歴史的に増減していたのは事実です。 ただそれを特定の価値観で議論するのは、問題の解決を遅らせるだけではないのでしょうか。 ご指摘のＵＲＬの筆者が論拠としている「極東ブログ」は明らかに１９６０年代まで盛んだったマルクス史観に基づいた記載です。 農民は、権力者・権力者氏族に隷属していた。大規模な合同家族を形成するという形態が見られた と断定していますが論拠がどこにも書かれていません。 地主と小作という社会的関係と家族という習慣的関係とにどのような関連があるのか何の説明もしていません。 明らかに名田などの荘園内の制度について勉強不足です。 マルクス史観者特有の古いロシアの農奴制度を無理やり日本に当てはめて史実を記述しています。 「隷属」という言葉を頻繁に使っていますが、日本史上で旧制ロシアなどにみられる農奴という制度は一度も存在したことはありません。 このブログの論法でいけば大学教授も大学から給料を貰って地位肩書きを保証されていますから、大学に隷属していることになるのですかね～ 学奴とでも呼ぶのですかね～ 名田 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/名田 そもそも現在の村落の形態が発生して出来上がったのは室町時代以降です。 それまでは、家族単位で分散居住していました。 惣村 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/惣村 抜粋 百姓らの生活・経済活動はモザイク状の名を中心としていたため、彼らの住居はまばらに散在しており、住居が密集する村落という形態は出現していなかった。 「塵芥集」の話を持ち出してきていますが、これは正妻と妾の子供の関係の規定です。 これと家族という制度的習慣とは何の関係もないですね～ 末尾に「その後、家ができて、家を死後に持ち越すために墓ができて、墓の管理のためにも家の存続が必要になった」と書いていますが、日本の墓制の歴史を全く無視しています。 家の墓などというのは、戦後土地が足りなくなってからできたものです お墓は個人別が基本でした。 しかも遺体を埋葬する墓とお詣りする墓は全く別々に設けられていました。 さらに地方によってその取り扱いが違っていました。 江戸時代には都市の発達にともない寺院も墓地も度々移転していました。 移転にあたっては、墓石だけ移して遺骨は放置しました。 結果として、現在の東京でも、建設工事の際に古い遺骨が出土することは珍しいことではありません。 インドにはお墓というものが存在しません。 遺骨はガンジス川に流してハイ、オシマイです。 しかし家族というものは厳然と存在しています。 ご指摘のＵＲＬの筆者は下記の事柄をどのように理解されておられるのでしょうかね～ 弥生時代の竪穴式住居にはどのような人達が文字通り一つ屋根の下で暮らしていたと考えているのですかね～ 律令時代になぜ家族単位の戸籍など作ったと考えているのですかね～ 戸籍記した、日本最古の木簡 - 邪馬台国大研究 inoues.net/study/mokkan.html 万葉集の山上憶良の歌や防人の歌は誰のことを歌っていると考えているのですかね～ 瓜食うりはめば 子ども思ほおもゆ　栗食くりはめば まして思はしのばゆ　何処いづくより 来きたりしものそ眼交まなかひに もとな懸かかりて 安眠やすいし寝なさぬ 反歌 しろかねも金くがねも玉も何なにせむに　勝まされる宝子に及しかめやも 詠み人知らず 多摩川にさらす手作りさらさらに　何そこの児のここだ悲しき 防人歌 防人に行くは誰が背と問ふ人を　見るがともしさ物思ひもせず わが妻はいたく恋ひらし飲む水に　影さへ見えて　世に忘られず 唐衣　裾に取りつき　泣く子らを　置きてそ来ぬや　母なしにして 三輪氏・物部氏・尾張氏・葛城氏・大伴氏・藤原氏・蘇我氏などによる外戚政治というのはどういう考え方が基本となっていると考えているのですかね～ 氏と血縁、家族とはどういう関係と考えているのですかね～ 家族なるものが無いというなら、奥州藤原三代の木乃伊がなぜ一つのお堂に祀られているのですかね～ 戦前の万世一系の天皇という考え方は何を基準としていたと考えているのですかね～ 僧侶の出家制度というのはどのように考えているのですかね～ 出家は文字通り家を出ることです。 この家を出るというのはどのようなことだと考えているのですかね～ どう考えても江戸時代だけが特別でそれが現代の家族の元だなどとは考えられません。
織田家は砦と呼びましたが一般的にはこういったものは付城（つけじろ）と呼びます。 目的は敵の城の交通と物資の運搬を妨害するための陣地で、丘の上に土塁・柵・空掘りなどを掘った陣地を作り、そこから近隣に近づく敵を攻撃するもので主に兵糧攻めの時に使います。 おそらく大掛かりな建物はありません。物見櫓くらいは作るかもしれません。
ブダべストに仕事て行ったことがあります。とても美しい街でした。ブダベストの地下鉄はロンドンより早くできたと聞きました。それほどの先進国に何故に行かなかったのでしょうか。ハンガリー国が来るなと言うのも解せません。日本はハンガリーに留学生も派遣していません。何か周辺国の政治的な意図を感じます。ハンガリーはオーストリアをめぐってフランスやドイツやイタリアとの対立関係にあったのではないですか。そのように思うのはオーストリーが世界大戦の火種になったからです。そのせいでしょうか、今でも日本にとってハンガリーは未知の国です。
私は上杉謙信をお薦めします。　 彼の生涯戦績は70戦35勝2敗33引き分けという極めて優れたものでした。　その中でも33引き分けに彼の戦さに対する考え方が強く滲み出ています。　 彼は戦さを　(1)　情報戦、　(2)　武闘戦と　(3)　事後の和睦交渉の三つで考える優れた武将であり、政治家でもありました。　その原則は費用を最少に抑えて（自分の兵を失わないで）、かつ最大の効果を狙う。　費用対効果を考える極めて優れたビジネスマンでありました。 上杉軍の特徴は次の通りです。 (1)兵の総数は八千、そのうち馬に乗った兵の割合が多く、迅速に行動出来た。 (2)本陣が常に最前線に近くにあり、総大将も敵陣深く切り込む姿勢にあった。 (3)総大将を取り囲む親衛隊は総大将謙信の擁護とともに精鋭から成る特殊任務遂行部隊だった。 (4)戦さはいつも謙信側の間合いで火ぶたが切られる。　彼は容易に敵の間合いでは戦いの火ぶたは切らない。　じっと待って、自分の間合いを図り、一気に敵本陣を目指す。　短期決戦で甚大な被害を与え、敵が陣形を立て直して反撃に出る間を与えず、さっと引いて行く。　騎兵の割合が高いので行動力が極めて優れていた。 (5)武闘戦が終ると和睦交渉に入る。　そこに達した時には敵陣に間者を放ち、内部を攪乱していたので極めて有利な交渉が出来た。 (6)情報戦、武闘戦、事後交渉のトータルで戦争を考える近代的なビジネス経営者であった。　だから33引き分けも事後交渉の結果を考慮すると極めて勝利に近いものが多かったのです。　
個人対個人としては良好だったと思います 秀吉は明るくてウケを狙って 周りに常に人がいる 一方家康は真面目で愚直でどこか頑固なところがあった 家康は秀吉が羨ましかったんだと思います 自分にないものを持っていた
日本が質素というのは、室町時代の東山文化と江戸時代などですね。 平安時代や北山文化、安土桃山の時代は金をつかったり、派手だったりします。 一国の歴史といっても変化していくので、一言でとれえれないですよね。 天平時代が中国など大陸の影響が強ければ、明治は西洋の影響が強い時代ですよね。 いろんな文化の影響をうけながら、自分たちも変化していく。 国家という概念自体が西洋に発する歴史の新しい概念です。 日本史の一部を取り出して、これが日本史だといっているのかもしれないですね。
追加記述です。 映画も大河ドラマも利休は何故に切腹を命じられるのか分らないとの設定です。だったら申し開きをすれば良いのにそれをまったくしていません。利休には申し開きできない理由があることが判っていたのです。 千利休は茶道界では神様みたいなものですので、悪者に描くことは批判を受けるので出来ないのです。だから馬鹿になった秀吉と小ずるく陰湿な石田三成を悪者にせねばならない事情があるのです。 映画では石田三成に徳川家康を毒殺せよと頼まれ、それを実行しなかったシーンがある。このことを決定的理由にしていた。創作だとしても木像事件などだけでは切腹させられる理由にならないことを示しているのです。映画では暗殺指令を遂行できない者は死んでもらうしかないからです。
今さらそのような事実を暴露しても仕方ないのですが厳密に言えば明治天皇は皇室とは全然関係のない人物ですよ。
agekobaさん、こんばんは。 大和を攻撃した部隊はアメリカ第58機動部隊といいます。司令官はマークミッチャー中将といいます。沖縄本島の上陸作戦支援をしていたスプルーアンス大将の指揮する第五艦隊の指揮下にありました。 第58機動部隊は正規空母7隻を要し、作戦用の艦上機は350機以上ありました。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 坊ノ岬沖海戦 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9D%8A%E3%83%8E% …
宮廷 つまり王家があったという経験を持っている国家という意味では、スイスくらいでないですか？主要国で宮廷がなかったのは。 ※　ちなみにフランス料理はイタリアのメジッチ家から嫁が来たから http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%88% … ルイ14世だけは手づかみで食事ができたが他の人間は手づかみで食事はできなかった。
2680tateshinaさん、こんばんは。 私なりの推論からしますと、ご友人の苗字は元々「ごみょう」であったと考えます。 その根拠は以下の通りです。 (1) 山梨県の五明村について Wiki等で調べていただけると分かりますが、 五明村（ごめいむら）は明治8年に5ヶ村が合併してできた新しい地名です。 5村+明治、または明るい未来などを想起してつけられた名称と思われます。 これにちなんでの苗字であるとすると、「ごめい」と読むのが順当と思われます。 (2) 五明という地名について 五明（ごみょう）という地名が各地に存在していることは、 お調べになられたようなのでご存じでしょう。 「ごみょう」の地名は、ごみ（五味）と同じく湿った泥土地に付けられた地名です。 長野県の長野市篠ノ井や坂城町に五明地名がありますが、 いずれも山際の湿地帯に付けられた地名です。 他所の五明地名も、概ね川沿いの湿地や氾濫原に付けられているようです。 http://www.utec.jp/builder3.html (3) 山梨県の苗字について 投稿内容から察するに、ご友人は山梨県に所縁のある方と存じます。 山梨県に多い苗字として、望月姓や雨宮姓は信州が起源と言われています。 また現知事の横内さんも、おそらく諏訪地方が起源の苗字と思われます。 信州の五明地名と雨宮地名の場所は比較的近隣ですので、 「五明」は信州起源の苗字の可能性も考えられます。
金や銀は延伸性の良い金属として知られています。 1 gの銀は約2200 mの線に伸ばすことが可能であることが確認されています。 均一な力で徐々に引き延ばせば延ばすことは可能です 理科の実験などに使うガラス管も慣れてくればある程度の細さまでは引き延ばせるようになります。 化学系の学生は鍛えられます。 大学などの研究室に所属しているベテランの職人さんであればガラス棒でも綺麗に伸ばします。 要は力の入れ加減です。 ガラスは加熱していますが、銀のように常温でも延伸性が良い金属であれば、装身具に使うような太さで短い長さであれば、ある程度の細さの棒を徐々に伸ばしていけば作れたのではないかと思います。 糸となると相当に難しいです。 いろいろ工夫して作っていたようです。 金銀糸 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/金銀糸 抜粋 古墳などから出土している古代の金糸は、薄く延ばした金の板を裁断し、螺旋状に撚った中空のパイプ構造をしているものである。飛鳥京跡の「飛鳥池工房遺跡」からは、古代金糸の失敗作を丸めた塊や小さな破片が出土し、金糸の製作をしていたことが確認された。 この説明によれば、まぁ～紙縒りを作る要領でしょう。 失敗屑があるということは相当に難しかったのでしょう。 針金程度の太さであればこの要領でやって後で加熱して表面を叩いて整えればできるのではないかと推測しています。（糸よりは簡単だったでしょう） 金銀糸 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/金銀糸 抜粋 金箔が重なり合ったところを上質の綿で拭き、表面を平らにすると、先程まで地味だった三椏の和紙は、眩いほどの輝きを放つ黄金の紙に生まれ変わった。「これを平箔と言います。漆は湿度を吸って乾燥する特性があるので、湿度の高い室の中で一昼夜、ないし二昼夜寝かせます。そして最後に、できあがった平箔を切るんです」裁断作業では、３センチ幅につき60～100本に切っていく。１本の幅は0.3ミリと、シャープペンシルの芯よりも細い。明治25年にタバコの葉を刻む裁断機をヒントにして、手動裁断機ができたが、それまでは定規をあてて包丁で切っていたというから、想像を絶する。裁断した平箔は、帯や金襴の素材として使われる。また芯糸に撚りをかけて巻き付けていくと、金糸が誕生するのだ。 定規と包丁で0.3mmの巾に切るというのはまさに神業です。 針金程度の太さであれば古代人でもやれたのではないのでしょうか。 金や銀というのは贅沢品というよりも細工がし易いという面で使われていたと思われるケースが多々あります。 ビーズを通して外からは見えない部分に銀を使っていたのは恐らくこのためでしょう。
真珠湾攻撃、ミッドウェー作戦、山本長官が陣頭指揮するほどの作戦ではなかったのではないでしょうか？ミッドウェー作戦の大和は、行かないと論功行賞で勲章もらえないからくらいのノリだったようです。 おかしな人事なら南雲さんのほうで、飛行機の運用は全くのシロウト、源田参謀の言いなり機動部隊でした。兵学校の卒業順だったのでしょ。 ６機の護衛で前線視察に赴いたのは、死に場所を探しに行ったとも思えますね。
なにを指標にして貨幣価値を決めるかは問題 ですが、日本銀行の「東京小売物価指数」を 選んで見ます。 　　　　　　　　　　　　東京小売物価指数 １９４６年（昭和２１年）　　１８．９ １９４７　　　　　　　　　　５１ １９４８　　　　　　　　　１５６ １９４９　　　　　　　　　２４３ 　物価上昇の激しい時代を過ぎ １９９２年以降安定しほぼ１８００　です。 　（昨今は又上昇？） 昭和２１年基準で　大雑把に　１００倍 昭和２２年　〃　　　〃　　　　４０倍 細かい数字を出しても無意味です。 所得額２１００万円、税額１１７０万円 　〃　　８４０万円　　〃　４７０万円 昭和２２年度分といっても実際は前年度分も 含まれる作家家業ですから、この中間位と 考がえられます。 上なら税を拂ってもやれますが、下だと 苦しいです。
　「回天」は魚雷を応用した兵器でしたから、圧縮喞筒（そくとう）所つまり圧縮ポンプが設置されていたところと考えられます。 　旧海軍の施設（軍事や軍需）には様々なポンプが備えられていたようです。 　
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%81%B7%E3%81%AE% … この辺をざっくり理解しておかないと、現代的な支配の色メガで見ちゃうのでなんだかわからない。 １）一つのところにイロイロな職（徴税権）が存在ていた http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8B%E5%8F%B8 時代が下って武士化した下司の中には鎌倉幕府に従って地頭の地位を獲得して現地に勢力を伸ばす者もいた。 下司として公家の家来であっても、地頭として鎌倉幕府の家来であるほうが自分にとって有利なら、地頭に（も）なっていた。 副業・兼業なんでもありの時代ですので。 ２）適当 朝廷と幕府とを対立的に見ようというのは、後の世というか現代的な視点であって、補完しあっていた http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E5%9B%BD% … 東国独立国家論　まで進めば、二元政治になるだろうけど http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%A9%E9%96%80% … こっちに　振れれば　そうでもない。 ３）国司というか国衙領は太閤検地まである http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E8%A1%99% …
旧ソ連時代の情報が開放された1993年の資料を元にして書かれた信頼できるKrivosheevの著作での赤軍の戦車・自走砲損失数は 1941年(6.22～)…20500(総数の72.7%) 1942年…15100(総数の42.3%) 1943年…23500(総数の49.1%) 1944年…23700(総数の40.1%) 1945年(～5.8)…13700(総数の28.0%) 総計…96500(総数の73.3%) ちなみにソ連の大戦時の戦車・自走砲生産量総計は98300 つまりドイツ軍はソ連の生産した戦車・自走砲とほぼ同数を破壊、捕獲したことになります 1941年6月22日時点の赤軍戦車・自走砲配備数は 22600(内ソ連西部国境地域には14200を配備) 生産量及び配備数も前出のKrivosheevの著作からです
私も質問者さんが何をおっしゃりたいのかよく分からんのですが、思うところを。 日本人は、実は独裁者のような強いリーダーが嫌いです。たまたま時代が一緒だったからヒトラーやムソリーニと同じ扱いにされる東条英機ですが、実際の東条は独裁者どころか典型的な官僚タイプでした。ヒトラーはムソリーニは独裁者ですから目立ちたがり屋の自分が一番じゃないと気が済まない気質ですが、東条の昭和天皇への忠誠心は人一倍強いものでした。昭和天皇はそれを知っていたので、東条なら（自分の望みである）対米戦回避ができる（自分の意志を汲んでくれる）ことを期待して彼が首相になるのを望んだのです。 日本史における独裁者タイプというと、東西両横綱は織田信長と大久保利通です。本当は信長のひとり横綱ですけどね。 さて、このお二人には共通項があります。そう、暗殺されているのです。信長は本能寺の変ですから暗殺にしてはちょいと大袈裟ですが、クーデターによる暗殺といってもいいでしょう。大久保利通はご存じの通り爆弾を投げ込まれて死んでいます。今でも信長と大久保はアンチもまた多い歴史人物です。普通ははご当地出身の有名人を悪く言わないものですが、鹿児島における大久保利通の嫌われっぷりはちょっと異常です。 今の日本の政治家で独裁者に近いタイプは小沢一郎氏です。剛腕ぶりで知られますね。ところが小沢氏は同じ政治家仲間にアンチが多く、何度も自ら政界再編を仕掛けながら、結局「アンチ小沢とケンカ別れして分離する」というパターンになっています。そのせいか、あれほどの大物議員でありながら首相の座に就くことはできませんでした。橋下さんも「決められる政治家」ですが、首相になることはできないでしょう。 日本人が好むリーダーは「調節型」であり、「牽引型」はあまり好まれません。 またこの国は、なんだか滅亡しそうに危ないとなると突然若者の間から個性的なのが出現します。戦国時代がそうでしたし、幕末もそうでした。幕末なんか、200年の天下泰平の中から突然個性的な若者がキラ星のごとく登場し、その役割を終えると彗星のごとく消えました。戦後も日本の危機のひとつですが、復興の力になったのは若い世代であることは間違いないでしょう。戦争によって上の世代が排除させられたのも若者世代が台頭できる下地となったでしょう。
＞民主主義となったのにそのまま戦前の思考で進んできた。 あの、戦前も民主主義ですけど・・・
「帝国」ですが複数の「国家」を総べるという意味であり、統治下のそれらの国の民族が違う必要はありません。 質問の主旨ですが↓でよいのでしょうか。 Ａ：＞ここから、どのような形で国家の経済への介入が増えるのか、教えて下さい。 まず、以下の１が不明です。 １：【「資本の集中や株式会社の増加」を原因とする「国家の経済への介入が増える」】という根拠。 質問は、１が事実であるという前提での「国家が介入する方法」である以上、 １を証明する義務は質問者様にあります。 証明されていない仮説の上に論理を重ねた結論を語る事で、結論や仮説を事実を誤認させることは、詭弁化や詐欺時の常套手段です。 更に↓については逆だと思います。 Ｂ：＞資本が集中・集積すると株式会社が増えると思います。 「株式会社」とは資本を集中して運用する為のシステムです。 （この時点で前提条件が崩れています） １やＢが事実だとしても、私にはそれらが「帝国主義」と関係があるとは思えません。
>お稲荷さんより階級の高い天皇陛下 御稲荷様に正第一位を与えたのは何時だったか知りませんが、皇室の「勝手」で御稲荷様に言わせれば、 そんなの知らん、迷惑だ。 御稲荷様のお使いが狐なのは、農家の宿敵ネズミを駆除してくれるから「だけ」 他の神様達も叙爵されているようだが、調べないと分からない、東京の明治記念館のとなりに「神社庁」 なる物があるのでお聴き下さい、なおこれは「僭称」でそんな法令は無い。 国家神道が潰れたので、大晦日から元日にお参りに行く「産土の神様」を拝むのが普通です。 みんな行くからって「明治神宮」や「川崎大師」へ行っても「そんなにたくさん面倒見られるか」 そもそも産土の神様は「地域の団結」の象徴なので、初めは何を祀っていたか分からない、 それは「気味が悪い」から「順当なところで御稲荷様」を称して「召還(かんの字が怪しい)」して 寄付をする。 国府のある場所には「一ノ宮」があってその地の「産土の神様」のボスだが、何を祀っているのか よく分からない、加賀も飛騨もみたが「一ノ宮」としか書いて無い、一応説明にはどの神様だか 書いてあるが、それより「一ノ宮」である方が格が高い。 なお私は「不条理な力」が「避ける」体質(アニメにあるな、インデックスの主人公だ)で絶対に会えない ＵＦＯもたたりも近寄れない、一度会ってみたい。 だが元の職業が研究者だからそんな力あったら論文が再現出来ずお払い箱だ。 (なお同じシリーズのレールガンちゃんは、可哀想でタイプは大好きだが何であんただけ悲劇を背負うのか 、そもそも超能力が科学だと言う設定は無理過ぎるし、なんで山ほど落ちこぼれが居るのか分からん)
　他の方もおっしゃるように、一瞬太陽が目にはいることはあるでしょうが、それで目を焼いてしまうなんてことはまずないと思います。 　目視捜索中に太陽を一瞬とらえることはあるが、「チッ」と舌打ちして双眼鏡の向きを逸らすってレベルの話でしょう。 　余談ですけれど、偏光レンズは光の乱反射を抑えてモノのコントラストをはっきりさせるのが主目的で単なるサングラスとは違いますし、販売されはじめたのは1940年代からのはずですから、少なくとも第二次世界大戦以前の戦争で常用されることはなかったんじゃないでしょうか。
＞日露戦争時の山本権兵衛・陸軍の児玉源太郎 ＞のような先見の明は持ち合わせてなかったのでしょう。 ありましたよ。山本提督はアメリカに武官として赴任した経験があるので、アメリカの国力というものを知っていました。だから山本提督は対米開戦に反対していたのです。よりにもよって連合艦隊司令長官が戦争反対の立場なもんだから、当時の右翼は「奸賊山本を斬れ！」と息巻いていて身の危険にさらされたほどです。 また山本提督は開戦を連合艦隊司令長官で迎えるつもりはありませんでした。元々帝国海軍において連合艦隊が常設となって以降、司令長官は一期のみという慣例がありました。それは連合艦隊司令長官は激務であると共にプレッシャーもものすごいので勤められるものではなかったのですが、「どうか頼むからもう一期勤めてくれ」と三顧の礼で迎えられて、そのときに山本提督がもう一期勤めることとの交換条件としたのが一度は「無謀すぎる」という理由で却下された真珠湾奇襲作戦を認めることでした。山本提督は「それを認めてくれないならやらない」といって真珠湾作戦は実行されることになったのです。 またアメリカ軍にわざわざ心配されなくても、あの慣例主義の日本軍において慣例を破らなければならないほど人材はいなかったのです。他の皆さんは「連合艦隊司令長官で対米戦なんて無理」と固辞したのです。 また、ミッドウェー作戦にあたっては機動部隊に対して「上陸作戦の支援をしつつ、敵艦隊を発見したら撃滅せよ」と二重の作戦目標が示されていて、そのどちらを優先するかにおいては「適宜判断せよ」とガイドラインを示しませんでした。それがあの例の兵装転換のミスを招いたのです。 ただこの件に関しては私たちは当時の人々を批判する資格はありません。いま我が国は「景気回復か、それとも財政再建か」という国民生活の将来を左右する重要な岐路に立たされているにも関わらずそのどちらを優先するかを決断することができないのですから。 ミッドウェー海戦の兵力を比較すると、空母の数こそ日本側が1隻多いものの、空母艦載機の数を比較するとほぼ互角です。米軍側にはミッドウェー島の航空機もあるので、空母0.5隻分米軍が有利ともいえます。 日本側は米軍は出てくるまいと楽観視していたためあの奇襲にもつながったわけですが、実は米軍が出てきた理由は「日本軍が米軍は出てくるまいと油断」していることがわかったからでした。もし日本軍が万全の態勢で待ち受けるつもりであった場合は、米軍はミッドウェー島をくれてやるつもりだったのです。 「互角の兵力を用意できたし、日本軍は油断しているから出し抜けるかもしれない」と思ったので米軍は出撃したのです。だから、ニミッツはスプルーアンスに対して「空母を危険にさらすな」と厳命したのです。 そういう命令もありましたから、大破した赤城を米軍がリスクを負って攻撃することはなかったでしょう。炎上するものの浮いている赤城を沈めようとするならば、喫水線下に攻撃をしなければならないので雷撃機が必要ですが、このとき既にデバステーター雷撃機はゼロ戦の餌食になってほぼ全滅していたのです。 赤城を攻撃するとしたら、潜水艦を使ったと思いますよ。あるいはB17による高高度水平爆撃か。 この海戦の後の南太平洋海戦において、日本機動部隊は「最後の勝利」をします。しかしその後日本機動部隊は米軍に勝つことはできなくなりました。その理由は、パイロットが底をついたからです。 どのみち日本軍に残されていた優秀なパイロットの残りは「あと一海戦分」しかなかったといえると思います。
新撰組は勤王攘夷派の志士をすべて狙っていたので、その中に坂本竜馬が含まれていたことは間違いありません。坂本竜馬暗殺の下手人はいまだに分かっていませんが、新撰組ではなく、会津藩見回り役だったという説が有力です。
No.３です 補足を頂戴しました 「なぜ薩長が同盟すると江戸幕府は瓦解するのですか？(過去形ですが…。) 」とありますが同盟すると瓦解するとは回答していません。 「薩長が同盟したことで、結果として江戸幕府は瓦解しています。」と回答しています。 ご質問されてから相当に時間が経過しています。 他の回答者さんもそれぐらい自分で調べろと仰られています。 今まで何を調べられましたか？ 本サイトでも幕末の情勢に関しては沢山の質疑応答がされています。 ご覧になられましたか？ 先生に質問されましたか？ 調べた結果、幕府が瓦解していく経緯は理解されましたか？ キチンと調べられていれば出てこない文言による補足かと思います。 調べた結果この点が分からない、あるいはこのように考えるがどうなのかということを再度補足願います。 当初のご質問の趣旨とは異なりますが、補足への追加回答の一環として下記のサイトをご参照ください。 明治維新 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/明治維新 戊辰戦争 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/戊辰戦争 薩長同盟 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/薩長同盟 薩長同盟 jpco.sakura.ne.jp/shishitati1/kou-moku-tougou1/kou-moku23/ko... 抜粋 幕府や藩といった枠組みを超えた、国家 統一という近代国家創設にどうしても必要な同盟で あり、 この旧来の枠組みを超えた考え方が、新政府 樹立の意識へと受け継がれていった。 その意味で、薩長同盟は、その後の志士たちの意識改革を成す大きな契機となったとても意義深い同盟であったのだ。
まぁ、こじつければいくらでもネタがあるのは事実。 上は天津神国津神の一体化から下は醜聞まで。 ということで気にしないのが一番。 来年夏以降アタリには動きが見えてくるかもしれないと、様々な方面の方がおっしゃってはいます。
＞徳川家はビタ一文、カネを出さなかったのですか。 『東京市史稿．皇城篇』では、 「助役諸侯ニ金ヲ給シテ石材ヲ運送セシメ」「金子千百九拾貳枚五兩」（←原文のまま。 ／東京大学史料編纂所の近世編年データベースの『東京市史稿．皇城篇』でも同一内容)、 『東照宮御實紀卷九』では、「金百九十二枚」、 あるいは『「お江戸」の素朴な大疑問／中江克己／PHP文庫』では 「一万千九百二十五両」などと、金額自体は不明確で特定出来かねますが、 どうやら少なくとも船での大石・石材等の運送に関わる費用については 大名への給付があった様子も伺えますので、 「ビタ一文、カネを出さなかった」とまでは言えないようです。 〇『東京市史稿．皇城篇　第1／東京市編／東京市』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/764117/225 <225/743>(358頁) ・江戸城增築事蹟／江戸城增築 江戸城ハ、德川氏入國後、文祿中○紀元二二五二年─二二五五年。一タビ之ヲ修築セシモ、 當時ノ修築ハ、單ニ八州太守ノ居城タルニ堪ユルヲ目的トシ、 加フルニ其功未ダ全ク竣ルニ至ラズシテ中止ス。 慶長十一年○紀元二五<←※二>六六年。十二年○紀元二五<←※二>六七年。ノ營築ニ至リテハ、 江戸ガ天下ノ覇都ト爲リタル後、第一ノ營築ニシテ、慶長九年○紀元二二六四年。 六月朔日ヲ以テ命ヲ傳ヘ、八月○慶長九年(紀元二二六四年ヨリ 助役諸侯ニ金ヲ給シテ石材ヲ運送セシメ、又諸国ニ課シテ木材ヲ出サシム。 ・慶長九年六月發令／ 六月朔日○慶長九年(紀元二二六四年)。ヨリ武州江戸普請。　─當代記○創業記考異同。 ・諸大名ノ助役／ 一、慶長十一年○紀元二二六六年。御城○江戸城。御普請御手傳被(=)仰付(-)、 同年○慶長十一年(紀元二二六六年)。三月朔日より御普請初、依(L)之高拾萬石に付、 百人持之石千百貳拾玉之積を以差出し候様ニ被(=)仰渡(-)、 紀伊守○淺野幸長。より船數三百八拾五艘差出申候。 右爲(=)入用(-)、從(=)公儀(-)金子千百九拾貳枚五兩、 慶長九年○紀元二二六四年八月拜領仕候。 右相掛石船差出候面々、 <225/743>(359頁) …(中略)… <226/743>(360頁) 右之通御座候此趣、松平(○淺野)安藝守方より書出し申候。　─御手傳覺書○朝野舊聞裒稿所載。 ○『国史大系. 第9巻／経済雑誌社編／経済雑誌社』 「東照宮御實紀卷九　慶長九年八月─同閏八月」 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/991116/66 <66/451>(119頁上段21<最終>行目～下段3行目) …又江戸築城の料として十萬石の額にて。百人にて運ぶべき石千百二十づゝの定制として さゝぐべきよし命せられ。其費用とて金百九十二枚給ふ。舟の數は三百八十五艘とぞ聞えし。 これによて大石運送する輩は。… 〇『「お江戸」の素朴な大疑問:住宅事情からゴミ問題・犯罪・盛り場のことまで／ 中江克己／PHP文庫』 「二　江戸城は家康の代に完成したのか／石材はどのようにして運んだのか」 http://books.google.co.jp/books?id=8LD250MmmHIC& … ◆石材はどのようにして運んだのか …石材やそれを運ぶ石船の調達を命じられたのは西国の諸大名だが、 幕府はそれにたいして合計「一万千九百二十五両」の補助金を出している。 一両十万円として、十一億九千二百五十万円という巨額だが、 それだけでは足りるはずもなく、諸大名は商人から借金を余儀なくされた。… 以上　僅かな情報に過ぎませんが 少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
結構有名ですが？ 息子と娘を家康に人質に出してます ちなみに家康から差し出せと言われたわけでは無く信之が自ら差し出しています 父昌幸と弟信繁(幸村)が徳川の敵となったので自分も内通者と疑われないためでしょう
ざっくりとですが、 「はなもまた　君のためにとさきいでて　世にならびなき　春にあふらし」 （桜の）花もあなたのためにと咲き始めて、（私も）世のなかに二つとないすばらしい春に会うことができるでしょう。 「あひおひの　松も桜も八千代へ　君がみゆきのけふをはじめに」 （相生の松は永遠とか長い時を象徴するものですから）松も、（今見ている）桜も八千代（長いとき）を経る事でしょう。あなたがいらっしゃった今日をそのはじめとして おそらく豊臣家の千代八千代に永遠に栄える事を咲き誇る花と長命な松に託した歌でしょうか。 「とてもないて　眺めにあかし深雪山　帰るさ惜しき　花の面影」 あなたと一緒に、帰るのも惜しいほどの満開の花（を雪の降り積もる山に例えた）の姿を物思いにふけりつつ眺めあかしています 位の意味ではないかと思います。最後の歌は眺め明かす＝物思いにふけりながら夜を明かす。思い続けたままで夜を明かす。といういみが含まれているのではないかと思います。
　　植民地はないが、＼(^^;)... 植民活動・移民は多い。 ヴァイキング、ノルマン、イングランドの侵略や 飢饉に苦しんだアイルランド人は、新大陸に希望を求めた。 「アイルランドの主要輸出品は移民」というジョークもあるくらい、 アイルランド系移民は世界に散らばっている。 　アイルランドの全人口が約390万人であるのに対し、 アメリカ合衆国に約4,000万人、 カナダに約500万人、 オーストラリアに約500万人 のアイルランド系の人々が住んでいるといわれている。 、祖国の人口の十倍以上のをはるかに凌いでいるのだ。 アメリカ社会の権力の中枢を掌握していたWASP （White Anglo-Saxon Protestant＝プロテスタント、アングロサクソン系白人）と呼ばれるエリート層の人々による、 民族差別に打ち勝ち、 ケネディ、レーガン、クリントンなどの大統領も輩出している。
これを教訓（戦訓？）に自衛隊ではスキー訓練に力を入れています。 雪国育ちなので、子供の頃や最近の帰省の時に訓練風景を見ました。 スキー技術は確かなもので、上級者はジャンプ台下のスロープを つま先しか止めて居ないスキーで上手に滑走します。テレマークと云う リレハンメル冬季五輪の開会式の光景と同じ滑り方です。 隊員の話では、冬季訓練は常にスキーなので誰もが上手になるとの 事です。 スキーブームも去り関さんとしたゲレンデで訓練している部隊を 見ましたが、完全な保護色です。 まっ白いゲレンデに分隊が立ち止まっていても、200~300ｍ離れると、 斜め上から見下ろしてもそれほど目立ちません。林に入ると、広葉樹林 でも、黒色の露出部分（銃と顔と靴だけ）は木の幹や枝と同化して識別し にくくなります。針葉樹林では見つけ出すのがかなり困難です。 背中に背負った装備の他に4人程度で1台の橇を引いていますので 徒歩だけの歩兵と比べてより多くの装備を運べるそうです。 移動速度は徒歩より早く、足場の悪い雪上では徒歩の2倍以上の 速さだそうです。 他の回答にもある様に、フィンランドでは、拠点間を繋ぐ一本道があり その周辺は広大な森です。安全圏で待ち伏せし、攻撃離脱し、閉じ込められ 混乱した敵を再び攻撃する方法で戦果を上げたようです。 基本的には、 フィンランド軍に対する過小評価、 ソビエト軍の自信過剰、 フィンランドの道路事情と雪による厳しい条件、 フィンランド兵の戦意の高さ、 ソビエト兵士の戦意の低さ、等 によるソビエトの必然的な敗北です。 再侵攻時には、ソビエトは部隊を編成し直して対応しています。 「モロトフカクテル」昔良く聞いた言葉ですが、出典が冬戦争だとは 全く知りませんでした。 戦意の無いソビエト兵に対するモロトフ（ソビエト指導者）からの ありがた～い熱い贈り物と云う皮肉だったんですね。
エヴァってえらい昔だよな・・そいえば最近また映画になったんだっけ。 これって数十年前に生まれたやつの頭の中の妄想です。 キリスト教のアダムとイブは、歴史的には長く語り継がれていますが、歴史としては出てきません。シンデレラの物語も長く語り継がれていますが歴史に出てこないのと同じです。 当然アダムもイヴも日本史には出てきません。 他の方の回答にもありますが、比較神話学などの学問で研究されています。学問的には非常にマイナーな部類でやってる人もそう多くはないと思います。比較言語学（かな？まぁ言語学）が上手くいったので、誰かが思いつきで始めたって感じのやつです。話のネタとしては面白いです。イザナミ・イザナギの日本列島創生神話がノアの洪水伝説と同じって見なされます、視点としては新しい？ 最近ではＤＮＡ研究の関係で、ミトコンドリア・イヴやＹ染色体アダムというのがあります。アダムやイヴという名前は聖書からとられたものですが、聖書のアダムやイブとは（当然）関係ありません。
お酒というのは、何時の時代も時の政府の重要な税の収入源でした。 お江戸の時代でもお酒に関してだけは、大名の権限を乗り越えて江戸幕府の年貢の中で唯一全国規模で税を徴収していました。 江戸時代は、各大名（藩）ごとに独立して年貢を徴収していて、幕府も自分の領地（天領）のみからの年貢で運営されていました。 その例外がお酒の蔵元からの税の徴収でした。 運上金とか冥加金と呼ばれる、いわば酒造免許料のようなものでした。 明治新政府もこれをそっくり受け継いでセッセと税金を取り立てていました。 酒造税は1899年に地租を抜いて国税収入の第1位を占めていました。 第一次世界大戦下の大戦景気の数年間を例外として1935年に所得税に抜かされるまで30年以上にわたって税収1位の地位を保持し続けました。 1902年には酒造税だけで全ての国税収入の実に42％を占めたこともありました。 この貴重な財源を保護したり管理するのはごく自然な発想です。 お酒にかかる税金の税率を上げるに際しても、地方の出身の議員にとっては票に一番影響がすくない法案ですからセッセと税率を上げるとともに、その見返りとして酒屋さんを保護する法案を沢山つくりました。 既存の酒屋さんを保護するために、駅からの距離がどうの、人口当たり何軒だのとセッセと保護法を作りました。 実な同じような規制はスーパーについてもありました。 スーパーも勝手には建てられない時代が続いていました。 これがバブル経済崩壊後の規制緩和政策の一環として次々に規制が緩められ２００３年に現在のような姿になりました。 現在のようにコンビニや自動販売機で自由にお酒を買えるようになったのは１０年ほど前からのことです。 通販で買えるようになったのは１９８９年以降です とは言え、現在でも誰でも自由にお酒を売れる訳ではありません。 酒類販売業免許法という法律が残っています。 いつでも規制がかけられるようになっています。 景気対策の一つとして規制を緩和しつづけましたが、皮肉なことにお酒の消費量は１９９２年をピークにドンドン減っています。 とくに平成不況になってからは減少速度が加速しています。 少子高齢化も影響しています。 課税するお酒の種類の定義やら範囲をドンドン広げています。 第三のビールなどというのも、国税庁とビールメーカーの知恵比べの結果生まれた代物です。 これも法律を変えて課税するようになってしまいました。 詳しくは下記のサイトをご覧下さい 酒類小売規制の緩和による酒類小売市場の変化 - 大阪商業大学 ouc.daishodai.ac.jp/profile/outline/shokei/pdf/157/15703.pdf 消費税の代わりに酒税をあげろ！？？？ 飲兵衛をあまりいじめないで下さい。
こんにちは。 渡しは、自称「歴史作家」です。 実は、政子の幼少の頃および頼朝と添い遂げてからも正確な名前は判っていないのです。 建保６年（１２１８）４月１４日（すでに頼朝と頼家は死亡している）に朝廷より、従三位に叙された際に、父北条時政から「政」の一字をもらって名乗り、父が時政「ときまさ」と呼ばれていたことから、政子も「せいこ」ではなく「まさこ」と呼ばれたのではないかとする説が有力とされています。 さらに、同年１０月１２日には従二位に昇叙し、４年後に剃髪をし「二位尼」（にいのあま）と呼ばれました。 また、尼将軍と呼ばれながらも「政子」という署名などは、現在、全く見つかっていない。ましてや、「政子」にルビ（ふりがな）を付けた史料も一切見つかっていないのです。 鎌倉幕府の公式記録である「吾妻鏡」（あづまかがみ）には「平政子」として出てきますが、より多いのは「二品禅尼」（にほんのぜんに）と書かれています。 「二品」という呼び方は、「二位」（従二位）を中国の唐名に置き換えれば「二品」になり、吾妻鑑は政子をより際立たせるために、唐風の記載を採用したものと考えます。 「品」（ほん）は、中国（唐）の律令制での「一品」（いっぽん）から「四品」（よんほん）まである親王（または、それに準ずる者）の位階。 吾妻鑑の成立は正安元年（１３００）頃と言われており、さらには、治承４年（１１８０）から文久３年（１２６６）までの鎌倉幕府の事柄が記されています。 従って、吾妻鏡から推測すると、「尼将軍」、「二位尼」、「二品禅尼」、「北条政子」、「平政子」等は共に、夫である頼朝や実子である頼家、実朝なども死亡してしまい「源」の姓を名乗る必要性がなくなり、婚家（源氏）から実家（北条＝平氏）への帰属を強めたものと思われます。
正しくは「ちっきょ」＝蟄居です。 今でいうところの、謹慎のようなものですが、ひとつの場所に閉じこもってジッとしているという意味です。 https://kotobank.jp/word/%E8%9F%84%E5%B1%85-325518
しつこい質問ですね　笑 そもそもこの質問をしてるって事は どこかでこの事が書かれている物なりを見たって事でしょ？ じゃあそこに書かれてると思うんですが
欧米といっても場所によりけり。海岸から遠いところでは、日本の真夏より暑い夏場など魚の運びようがなしで、獣肉と野菜。 キリスト教が魚食を推奨しているのは、真冬の復活祭(イースタ）の前の40日間だけです。この頃だと、魚が腐らずに内地まで輸送できる、しかも、牛、豚、羊が冬場は痩せている、というので。この４０日前の前日がカーニバル（謝肉祭）でこれから４０日獣の肉が食べれないので、メチャ食いしよういう催し。そして、40日前の水曜日に教会に行って額に灰で十字を描いてもらい、肉食を断つ儀式。今でもこの期間の金曜日はキリスト教徒は獣肉を食べない習慣で、魚を食べており、ほとんどの肉屋は休業日です。
ヨーロッパ諸国は植民地回復に必死でしたよ、 オランダはインドネシアを、フランスはインドシナを占領し直そうしました しかし、日本軍に追い出されたのを見られた後ですから 現地人（残留日本兵を含む）の抵抗に会い、結局は負けてしまい、分断策（民族別など複数の地域に別ける）などしましたが、失敗して追い出されました インドネシア東部の、ニューギニア島の独立問題なんかも、オランダの分断工作に対する反動から 分裂は認めないと強攻策をとったからで、オランダがさっさと独立を認めてやれば、複数の国に分かれて独立していたでしょう フランスは分断工作にある程度成功し、インドシナは、ベトナム、ラオス、カンボジアの3国が独立しました このうちラオスとカンボジアはフランスに妥協しまたが、ベトナムが完全独立を目指したので戦争になりました 戦争に勝ったベトナムはラオスやカンボジアにも侵攻するわけですね ベトナムの独立戦争では、最初は共産主義は関係していなかったのですが、フランスという大国相手にするには隣の中国など大国の援助が必要なので、中国同様に共産化してしまいました フランスが負けた後、この地域の共産化を防ぐためにアメリカが出てくるわけです インドの場合、イギリスは独立を防げないと分かったら認めてやったので、ベトナムのように共産化までせずに、ソ連と友好国になる程度で済みました 東南アジアの現代史は、ヨーロッパ列強の戦後の再植民地化の動きが無ければ、今とは全く違っていたはずです それとヨーロッパ人は有色人種を未開な人たちと考えていましたから、植民地化することは 文明を教えてあげることでもありました また、統治仕方もコストを下げるために現地の有力者を利用していましたので 現在でもアフリカの上流階級ではヨーロッパと関係が有ったことがステイタスだったりしま 日本人が考える植民地のイメージとはだいぶ違うようです 戦後の経済ですが、詳しいことは知りませんが、植民地を失ったので米ソに対抗するためＥＣ(ＥＵ)を作り ＥＣにイギリスが入ってしまったので、イギリスと関係が深かったオーストラリアが、 アジアと緊密にならなくては生きていけなくなったので日本や中国に接近するなど、現在にも繋がっているわけです
朝鮮半島までロシアの勢力下に入り、日本はロシア、もしくはイギリスの支配下に入ったでしょう。 どちらの傘下に入るかは、戦後どの程度の海軍力が残るかに依るでしょうね。
英語の動詞に shanghai という上海の小文字版があります。 shanghai 音節shang・hai 発音記号/ʃæŋhάɪ/ 【動詞】 【他動詞】 (shanghaied; shanghai・ing) 1 (昔)〈人を〉(水夫にするため)麻薬を使って[酔いつぶして，脅して]船に連れ込む; 誘拐する. 2〈人を〉だまして[強要して]〔…を〕させる 〔into〕. shanghaiの意味 - 英和辞典 Weblio辞書 http://ejje.weblio.jp/content/shanghai ご質問のように敬遠されていても、水夫になって海上にいたらもうオシマイ、というだけです。そういう時代なんですもの。
大久保忠敬の「三河物語」に、武士とは他国の領地と領民を「切取り戮（ころ）す」 のを仕事にした、と書いてあります。大久保忠敬（忠教とも）は、通称大久保彦左 衛門で、「天下の御意見番」として芝居に登場しますが、実際は、徳川家康の部下と して働いた三河武士でした。戦さの修羅場を切り抜けた猛者なわけで、天下泰平の世 になっても、そう手記に書いたくらいですから、当時の武士にとって、強奪と拉致誘拐 はあたり前だったわけです。特にどこの大名が情け深いというわけではなかったので、 戦国時代はどこでも誰でも強盗かどわかし（誘拐）をしました。 　こう書くと、被害者側の農民庶民は、一方的なやられ損になったとおもわれるかも しれません。しかし、前の領主より年貢が軽くなったり、おもいもかけず玉の輿に乗 った（まず、あったとはおもえませんが）女性もいたらしいです。豊臣秀吉の朝鮮遠征 で、薩摩や毛利氏により、向う側の陶工が拉致されて連行され、それぞれの領地で窯を 開いたという例もあります。こうしたことは、古代ローマや中国、モンゴル帝国でも あたり前のようにありました。すぐれた技術者は優遇され、その他の凡人は労働者とし て国外にさえ売り飛ばされました。そんなひどい、とおもわれるかもしれませんが、 それが古今東西の常識だったのです。現在でも、ゲリラやテロリストが女性たちを誘拐 して、自分たちの子を生ませるという無茶苦茶なことがおこっています。法律で、人身 売買が厳しく禁じられている今日の社会で生きている私達は、やはり幸せです。 　なお、先に出た徳川家康も、子供時代に一時さらわれて、売り飛ばされそうになった といいます。大名の子でさえこうですから、油断も隙もあったものではありません。 　
　植民地とは、宗主国が統治しているが、国家全体のために制定された法規が行われず、その地域のために特別に制定された法規が一つの体系をなして行われる地域（法域）のことです（美濃部達吉による）。アメリカ、カナダ、インド、ブラジル、朝鮮、これらはすべて歴史的には植民地から独立した国です。 　植民地と本国との政治的、経済的、文化的な関係がどうだったかは一概には言えません。たとえば英連邦のように、現在でも特別な関係で結ばれている場合もあれば、フランス、オランダ、朝鮮のように旧宗主国との間で独立戦争や紛争を抱えている場合もあります。また南アフリカ共和国のように、国内で独立後に支配や搾取が激化した例もあります。 　一般的に言えば、熱帯・亜熱帯の植民地では、特産物の生産や資源開発を通じた搾取が行われやすく、温帯で歴史、文化、社会などで共通性が強い隣国間では民族的対立が起こりやすい傾向があります。 　日本の朝鮮統治はロシア、中国にたいする安全保障面での政策に基づくものですが、人道主義的であったという弁護論は噴飯ものでしょう。選挙権も与えず、義務教育も行わず、行政や鉄道の管理職を内地出身者が独占していた事実をすっかり忘れているみたいですね。
日本人は何を食べてきたのか part4 鎌倉・室町時代 - 自然の摂理から ... blog.sizen-kankyo.com/blog/2009/03/500.html 抜粋 ＜食品材料＞　　「清良記」「庭訓往来」の記述から 【穀類】米、大麦、小麦、大豆、小豆、粟、稗、黍 【野菜】茄子、瓜、大根、牛蒡、芋、蕗、茗荷、薊（アザミ）、芹、茸 【果物】栗、柿、胡桃、梅、李（すもも）、桃、山桃、枇杷、杏、梨　 【柑橘類】柑子（こうじ）、橘、蜜柑、柚子、橙、金柑、石榴、棗（なつめ）、苺、百合、椎、銀杏、樫　 【海藻類】若布、青海苔、海苔、アラメ、もずく 【魚類】鯛、鯉、鮒、鰈、鰹、鮭、鱒、鯵、烏賊、蛸、トビウオ、イシモチ、鮑、サザエ、蛤、海豚、海月、海胆、鮠 【鳥類】山鳥、ツグミ、ウズラ、雉 【獣類】兎、猪、鹿、熊、狸　　 牛、馬は農耕の労働力だったので食用にされなかったらしい。　 【薬味】山葵、芥子、生姜、胡椒、胡桃 胡椒は室町後期に琉球から輸入された。 ＜調味料＞　　　「庭訓往来」の記述から 塩、酢、酒、醤、飴、甘煎葛（あまずら）、蜂蜜、果実粉 醤のうち穀醤系のものが味噌⇒嘗め物に使われた。醤油は室町時代に分離して普及する 酒も調味料だった。酒かすに漬け込む粕漬けはこの時代に興った。 そして砂糖が室町時代の上流階級で甘味料として重用されるようになる。 ＜調理法＞ 【飯・粥】強飯（米を蒸した飯≒おこわ）が中心、姫飯（米を釜で炊いた飯）は僧侶だけ。精白米は公家階級の一部だけ。庶民は米飯をほとんど食べられず、粟、稗と副菜（野菜）という食事が一般的だった。 【副食】生食、焼き物、煮物、蒸し物、茹で物、羹（あつもの）、汁物、にこごり、嘗め物、醤、漬物、干物、鮨 干物や餅などの保存食も多く登場する。 山田昌久* こ 日本における ー3~ー9 世紀の気候変化と 野生植物利用の ... hisbot.jp/journalfiles/0301/0301_003-014.pdf 抜粋 「庭訓往来」（応永年間＝1394～1427年に製作） 「鞍馬の木芽」「醍醐の烏頭芽」「東山の蕪」という具合に，野生（自生）植物利用と栽培（育成）植 物利用が入り交じった状態で記載されている。そして，「菜」としてダイコン・ゴボウ・ウド・フキ・アザ ミ・カプラ・ミョウガ・イモ・ナス・キュウリ・チャ・チシャ・エンドウ・セリ・ナズナ・ワカメ・マツ タケ等が登場し，他にクリ・カキ・ナツメ・ヒシ・クワイ・イチゴ・ユリ・マクワウリも食されている。 「尺素往来」（文明１３年＝1481年） コショウ・ケイシン・カンゾウ等の「渡り物」以外に，ヤマノイモ・イノコヅチ・アサガオ・シソ・ショウガ・オケラ等の日本産出種の薬草が記戦されている他にワラビ・シュンギク・ハス・トウガン・クルミ等の記載がある。 「日葡辞書」（慶長８年＝1603年） アカザ・ボウフウ・カラスウリ・ワラビといった自生植物利用， アカダイコン・ムラサキダイコンといった品種作物?，チモト（ネギ）・ククワ（ニガウリ）・カラモン（ダ イコン）・ヒトモジ（ネギ）といった別称や女性語，タデ（ソース材料）・モヤシ（マメ等発芽させた食品）・ ウチマメ（つき砕いたマメ）・トロロジル（山芋の汁）といった食品が記載されている 日本古代中世農術の展開 www.ka-ahcs.org/r-fusi.pdf イネも一種類ではなかったようです。 出版物 『日本料理の歴史（歴史文化ライブラリー ２４５）』熊倉功夫　吉川弘文館　2007 『日本食生活史（歴史文化セレクション）』渡辺実　吉川弘文館　2007 『日本食物史』江原絢子ほか　吉川弘文館　2009 『日本の食文化史年表』江原絢子、東四柳祥子 編　吉川弘文館　2011 『民俗小事典　食』新谷尚紀、関沢まゆみ 編　吉川弘文館　2013 『日本人は何を食べてきたのか』永山久夫 監修　青春出版社 2003 『小泉武夫のミラクル食文化論』小泉武夫　亜紀書房　2013 『食べものの伝来がわかる絵事典』岡田哲 監修　PHP研究所 2007 後藤直「栽培植物種子からみた弥生時代の農耕」（甲元眞信・寺沢薫編『弥生時代下』日本の考古学講座6、青木書店、2011年） 松田順一郎「古墳時代と江戸時代の畑地堆積物堆積構造の比較」（日本文化財科学会第21回大会報告。（電子版） 料理を直接調べる他に食材を調べるのも一つの手法かと思います 最近は植物の花粉化石を元にした植物考古学のような学問分野が発達してきています。 気象変動などの観点からの学問も進んでいます。 おそらくこれ等の分野の文献や論文に食材植物の栽培状況や植生分布の報告があるかと思います。
（１）「役」は、明治前期よりも以前の他国との戦争や辺境（周縁地域）での戦争に対して使われます （２）「文永の役」「弘安の役」と言うのはいつごろから使われだしたかわかりませんが、後世になってからのようです。　元寇については、鎌倉・室町時代の日本の文献中では、蒙古襲来、異賊襲来、蒙古合戦、異國合戦などと表記されており、文永の役、弘安の役については、それぞれ文永合戦、弘安合戦と表記されています。 （３）　の質問の意味はよくわかりませんが、武士たちは当然恩賞を期待していました。　文永の役で日本側が勝利したとは言え、物質的に得たものは無く、わずかな恩賞は御家人たちを不満にしたとされています。なかには、竹崎季長のように鎌倉まで赴いて直接幕府へ訴え出て、恩賞を得ている武士もいます。　 弘安の役でも、武士に対して十分な恩賞給与がなされず、九州北部周辺へ動員された異国警固番役も鎌倉時代末期まで継続されたため、戦費で窮迫した武士たちは借金に苦しむようになりました。　それに対して、幕府は徳政令を発布して武士の困窮に対応しようとしましたが、武士の不満は解消されませんでした。　そして、武士（御家人階層）の没落傾向に対して新興階層である悪党の活動が活発化していき、御家人らの中にも鎌倉幕府に不信感を抱くものが次々と登場するようになりました。これらの動きはやがて大きな流れとなり、最終的には鎌倉幕府滅亡の遠因の一つとなったのです。
>刀を差し出した農民にはちゃんとお金を払ったのでしょうか。 秀吉の行った刀狩は農民から武器類を取り上げる政策ですよ。 つまり「没収」。 お金など支払うはずがありません。 現代だって警察がやくざの事務所をガサ入れしたときに見つかった刀や拳銃を没収するのに対価なんて支払わないでしょ？ あれと同じですよ。 現代では銃刀法があって刀や拳銃などの武器類を所持できないからだ。と思うかもしれませんが、当時だって同じです。 秀吉は現代の日本人では想像も出来ないくらいの絶対権力者でしたから、秀吉が言った事は全て法律です。 現代みたいに新しく法律を作るのに議会で多数決なんてちんたらしたことなどやっていません。 もし秀吉が冗談ででも「日本中の美女は全て俺の女」とでも言ったら、もうそれは法律になるんです。 だから、自分の嫁さんが近所で評判の美人だったら、いつ自分の首を刎ねられ嫁さんが秀吉に奪われるかも分かったもんじゃありません。 それくらい秀吉の権力は強かったのです。 だから秀吉が「農民から刀や槍を取り上げよ」と言ったらその時点で法律成立です。 法が施行された後で農民や町民が刀類を持っていたら自分の身がどうなるか分かったものじゃありません。 それこそ獄門打ち首になるかもしれない。 そんな状況下で、「没収されるくらいなら売っ払った方がいい。」なんて思ったって、誰も買いませんよ。
あと９の鳥居は、やはり宮島（広島県）だと思います。 http://free-images.gatag.net/2012/01/24/000000.h … 似てる？
藤木久志著「新版　雑兵たちの戦場 中世の傭兵と奴隷狩り」 は　読まれましたか？ http://kousyou.cc/archives/4686 いわゆる武士も、足軽と言われた階層も実態は農業経営者。 農業経営の基本は当時においては、労働力の確保です。 現在の戦国史理解では、だれもがおこなう労働力確保が「乱妨取り」ということかなと http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%B1%E5%A6%A8% … 武田信玄　上杉謙信が有名なのは、藤木さんの研究が史料の残っている上杉中心だったためだったような記憶があります。 関東に攻め入る上杉家の史料は保存が良い、なんせ江戸時代の生き延びましたので。 攻められる関東の北条家も資料の保存が良い、もともと文章主義が強かった北条家の土地に家康が来ます。効率よく統治するために、文章を集めたのが徳川家康。 なので、資料がよく残っているので研究しやすいという側面があります。
宮益坂の両側は渋谷宮益町と呼ばれるポツポツ人が住んでいる程度の街でした。 この宮益坂は富士見坂と呼ばれていました。 坂の途中に大きな一本松が生えていました。 遠くに富士山が見え、眼下には中渋谷村の風景が広がり向かい側に道玄坂が見えました。 現在の山手線の東側の道路は川でした。 現在の宮益坂との交差点の場所に宮益橋という橋が架かっていました。 高札場がありました 現在の１０９の辺りは中渋谷村と呼ばれていました 小さな川が流れ、畑や田圃が雑木林の間に広がっているのどかな田園風景が広がっていました。 時代劇の舞台にはなり難い風景ですね。 道玄坂というのは、江戸時代よりも前に、ここに道玄と呼ばれる山賊がいて追い剥ぎなどをやっていたことに由来します。 溜池山王駅の付近は文字通りおおきな溜池でした 現在の特許庁はこの池の中になります 溜池山王から赤坂見附までの道路はこの溜池に繋がるお濠でした。 永田町駅の付近に城門（赤坂御門）がありました。 これが赤坂見附の名前の由来です 付近は赤坂裏伝馬町と呼ばれる町人街でした。 お城の門の前では時代劇を作り難いでしょう。 明治時代以降には、千代田線の赤坂駅から赤坂見附へ抜ける道路一帯には高級料亭が並んでいました。 いわゆる料亭政治の舞台となっていた一帯です。 高度成長期には、赤坂の料亭で食事をして銀座へ二次会で飲みに行くというのが、サラリーマンの憧れの姿でした。 若者や外国人には縁のない街でした。 溜池山王の横の首都高沿いに六本木へ向かう両側は大名の江戸屋敷が並んでいました。 六本木駅横の麻布警察の辺りは御書院与力同心大縄地と呼ばれる今で言えば公務員の官舎団地でした。 現在の六本木から麻布へかけての一帯は大小の大名の江戸屋敷や幕府の役人の公務員団地や旗本の屋敷などがビッシリと建っていました。 これでは時代劇の舞台には不向きです。 六本木界隈が賑やかな街になったのは昭和３０年代の後半ぐらいからです。 渋谷に比べれば新しい繁華街です。 江戸時代の地図は下記のサイトで見ることができます。 古地図 - goo 地図 map.goo.ne.jp/history/ 蛇足 江戸の街というのはお考えになられておられるほど広い街ではありませんでした。 何分にも移動手段はひたすらテクテク歩くだけの時代です。 「本郷もかねやすまでは江戸のうち」などという川柳が残されています。 渋谷、新宿、池袋など山手線の周辺は、現在で言えば農村の光景が広がっていたとお考えください。 目黒は筍の産地でした。 時代劇の舞台になるご指摘の地域は町人が主体となっていた街です。 赤坂や六本木はいわゆる武家地でした。 武家が占有していた面積は江戸と呼ばれる地域の約六割～七割を占めていました。 全国の大名の江戸屋敷が大半を占めていました。 例えば、現在の日比谷公園は長州毛利家の屋敷でした。 大名屋敷というのは半端な広さではありません。 単に殿様が住んでいるだけではなく、現在で言えば県庁がそっくり存在していて、そこに務める人もその中に住んでいました。 毛利家もここだけではなくあちらこちらに屋敷を構えていました。 他の大名も同様に複数の屋敷を所有していました。 大名屋敷は長い塀で囲まれていますから、武家地へ足を踏み入れると両側に延々と塀が繋がり、通りには猫の子一匹いないような街が広がっていました。 このような街で時代劇をやろうとしても無理でしょう。 ひたすら逃げる奴を追いかける以外に作りようがありません。 明治に入ってこの屋敷地が売りに出されて取り壊されて次々と道路が作られました。 東京は明治維新、関東大震災、第二次世界大戦の空襲、東京オリンピックと何度も造り替えられた町です。 江戸時代の面影はそれこそ虫眼鏡で探す程度しか残っていません。 浅草浅草寺の裏手も浅草田んぼと呼ばれて田んぼが広がっていました。 その田んぼの真ん中に遊郭を作りました。 官許の遊郭を市街地から隔離したということです。 両国橋というのも元々は隅田川が武蔵と下総の国境だったことに由来します。 吉良上野介が殿中で切られた後に屋敷を現在の皇居前から本所松坂町へ移されたのも、幕府が江戸町奉行所の管轄外に放り出したことによるものです。 このままではただでは済まないだろうと考えて取られた処置です。 何が起きても代官一人が腹を切ればいいだけで、幕閣に影響はありません。 本所や深川などの隅田川の東側一帯が江戸町奉行所の管轄に組み入れたのはそれ以降です。 江戸名所図絵と呼ばれる書籍があります。 もしお近くの図書館にあればご覧下さい。天保前後の江戸の風景が詳細に描かれています。
識字率の悪い国民は、どうにも工業では利用しようがなかったので、国の国策として、朝鮮の識字率を日本並にする必要がありました。 しかし、朝鮮の子供は、まったくハングルさえも知っていませんでした。 話す以外のものがなかったのです。 知識階級は漢文を読み書きできましたが、こちらもハングルは知りませんでした。 日本人が調べて、過去の李王朝時代に、こんなハングルとか作ってたじゃん？ といって学校を建てて教育したのです。 こうしていろいろと働けるようになりました。 わざわざ大学を作ったのも、そういった二等国民でも差別しない日本人的社会主義の政策のせいでしょう。
魏志倭人伝を読んだ以外はつまんだ程度ですが、おおよそ次のように思っています。 ３世紀初め。神武が日向に居たころ、南九州の狗奴国が勢力拡大、日向を追われて北へ。北九州には例の邪馬台国連合、ここに保護される。邪馬台国連合は岡山あたりまで、数年（数ヶ月？）タダ飯を食った神武たちは疎まれて、その東に土地がまだあるから行けと追い出される。 大阪に上陸も先住者に追い返され、和歌山あたりで船が遭難、山賊のようなことをしていたら一緒に畿内の奴を殺らないかと誘われ、先住者の王を殺して土地をゲット。 ３世紀半ば（２４０～）、南九州の狗奴国が北九州まで拡大、魏に助けを求めるも邪馬台国消滅。 ３世紀終わり～４世紀半ば、崇神が畿内の権力者の代表にまでのし上がり、全国制覇へ。九州は狗奴国の子孫が熊襲と呼ばれ討たれる。 ４世紀終わり、国内（今で言う西日本）がほぼまとまり、神功皇后が三韓征伐。実際には百済と新羅に勝つも高麗（高句麗）に負けて敗退。 日本書紀（古事記）のモチーフの１つは、繰り返しだと思っています。あまり私以外が言っているのを聞かないのですが、同じ事を２度づつ書いているのですね。おそらく多くの２度の記述は実際には１度しかなかったことで、実際に２度あったのは最後のほうのと、もしかしたら間の幾つか程度なのでしょう。 ただ、歴史は繰り返すみたいなことを伝えたかった可能性はあると思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E6%9D%A1% … 慶長6年（1601年）5月：関ヶ原の戦いで勝利した徳川家康は上洛時の宿所として大宮押小路に築城を決め、町屋の立ち退きを開始、12月に西国諸大名に造営費用および労務の割り当てを行った（天下普請）。 征夷大将軍になろうがなるまいが、やらせている。 他の史料では慶長見聞書など 　東大史料編纂所 【管理番号】020100224517 【編/冊/頁】11編913冊326頁 【綱文和暦】慶長７年５月１日(16020050010) 2条 【綱文】徳川家康、諸大名をして、二條城を經營せしむ、 【区分】史料綜覧 【管理番号】020100224540 【編/冊/頁】11編913冊328頁 【綱文和暦】慶長７年６月１日(16020060010) 2条 【綱文】徳川家康、諸大名をして、山城伏見城を修築せしむ、 【区分】史料綜覧
居ない 孫堅 155-191年 孫策 175年 – 200年 周瑜 175年 - 210年 孫権 182年 - 252年 孫策と周瑜の関係性は、ひとえに孫堅、孫策が早死したことに起因する。 どこの馬の骨かわからないが軍事的才能があった孫堅、そしてその息子孫策に名門の出身である周喩がついたというのが孫策・周瑜関係の主軸です。 孫堅が長生きしていれば、孫堅幕下が主力となるで、周瑜が世に出た可能性は減る。 孫策が長生きしていれば、潜在的な敵として排除されていたかもしれない。
天皇陛下の公務は、憲法で定められている「国事行為」と、それ以外の「公的行為」に分けられます。 またそれらに加えて、天皇自ら直接に神を祀られる「宮中祭祀」があります。 「国事行為」は、内閣総理大臣の任命、国会の召集、衆議院の解散など、国家や政治に関わる仕事です。 「国事行為」は、「天皇が国家機関として行う行為」と定義されます。 天皇自身に、総理大臣の任免などの政治的決定権があるわけではなく、あくまで国の象徴として儀礼的にこなす、事務仕事の一つと言えます。 とは言っても、これが半端な量ではありません。 上奏書類は例年1100～1200件、宮内庁関係書類が約1000件、合わせると年間2000件を超すそうです。 とりわけ大変なのが、春秋の叙勲受章者の裁可をされる時期で、数千人規模の書類を処理しなければならず、ときには書類を静養先の御用邸で処理されることもあると聞きます。 天皇陛下は日々これらの膨大な書類と格闘されていると言っても過言ではないでしょう。 更に、「国事行為」には、法律の公布など国家の運営上重要なものが含まれるため、少し風邪を引いた程度で休むわけにはいきません。 一方、「公的行為」には、外国訪問・地方訪問・内外の賓客の接待・新年の一般参賀・歌会始・園遊会などがそれにあたります。 一般人の仕事でいえば、外勤・営業・接待にあたる業務と言えます。 地方へのお出ましでは、毎年、全国植樹祭・国民体育大会・全国豊かな海づくり大会出席のための３回の地方行幸啓は必須ですし、国際学会ご出席や地方事情視察も加わります。 今上天皇皇后両陛下がともに訪問された先をみると、平成22年までに、国内（道府県）260件、都内になると828件にのぼるとのことで、在位期間で割ると、年平均約50件ですから、1週間に約1回の割合になります。 そしてこれらの公務に加えて、「宮中祭祀」があるのです。 天皇が皇族及び官僚を率いて祭祀に臨み、自ら「告文」を奏上する「大祭」と、天皇親祭ではない「小祭」とがあるようですが、歴代天皇の重要な務めなのです。 こうしてみていくと、もうご高齢になられた両陛下にとっては、かなり体力的にもハードなお仕事を、誠実にこなされていることが窺えます。 私自身、もう少し全体の仕事量を減らして差し上げることはできないのか、検討が必要な時期が来ていると思っています。 ただ、代替できる皇族自体もどんどん減ってきているのも現実ですし、全体を見渡した抜本的改革に早急に取り組むべきだと考えます。
「高校などの教科書よりももう少し深く」ということですので、他回答者様の回答に出てるように全集でもいいと思いますが、全集を集めるとなるとなかなかにお金がかかりますので、本当にそのまま高校の教科書をもう少し詳しくした本はどうでしょうか。 多くの高校で扱われている日本史の教科書は『山川出版社　詳説日本史Ｂ』ですが、それをさらに詳しくしたものに『山川出版社　詳説日本史研究』（http://www.amazon.co.jp/%E8%A9%B3%E8%AA%AC%E6%97 …）というものがあります。 6年前になってしまうので、少異なる所もあるかとは思いますし、一冊でまとめられているため字も細かく分厚いですが、全体を網羅していることは間違いないです。趣味からは離れて教科書的になってしまうこともマイナスではあるかと思いますが、こちらなら1冊で3000円程度とお値段も手ごろなのではないかと思います。 高校の参考書などが置かれている書店なら大体置いてあると思いますので、一度手に取ってみてはいかがでしょうか。
最新の政宗の遺体監査で、疱瘡にかかったというわれる方の右目には目が残っていたそうです。 伝聞の目を抉ったや、食べたというのは嘘です。 肖像の件は、政宗の言いつけで、両目は開いた肖像画しか書かせなかったそうでう。 眼帯に刀の鍔を使いだした政宗は1942年ごろの戦国映画からです。 1950年代以降の柳生十兵衛などで、鍔眼帯が流行りました。 以降 ・カッコ良さ重視⇒鍔眼帯 ・史実重視⇒眼帯なし となりました。 その辺で、ご理解頂けると物語と史実の差が分かると思います。
天皇の加後号には、全て「前」天皇が実在します。「前」天皇の名にそのまま後をつける場合と「前」天皇の別称に後をつける場合があり、なんでそうしたのかよくわからないようです。 以下は、「前」天皇の別称に後をつけた事例の一覧です。 後小松　　小松（光孝） 後柏原　　柏原（桓武） 後奈良　　奈良（平城） 後水尾　　水尾（清和） 後西(院)　西院（淳和） 「前」天皇との関係は個々バラバラで、理由がわからないものもあります。尊敬していた、境遇が似ていた、遺言、先代の続き‥などなど。 先代の続きというのは、先代が後○○なので次も○○天皇の近親者に後を付けたというものです。 後醍醐－後村上　醍醐－村上（親子　延喜・天暦の治） 後柏原－後奈良　桓武－平城（親子） 後陽成－後水尾　清和－陽成（なぜか親子が逆転） この他にも、叔父・甥関係のトレースなど、微妙なケースもあります。 以下、蛇足です 中世・近世の権力者においては、故人は院号(戒名)つまり○○院で呼ばれてるのが一般的でした。天皇は○○院という追号が仏教の院号(戒名)にリンクしそのまま。徳川吉宗なら有徳院殿。但し例外もあって、家康は神様として別格なので神君とか(東照)大権現様とか。 天子摂関御影は鎌倉時代の天皇・摂関・大臣を鎌倉末～南北朝に描いた肖像画集ですが、天皇は○○院で統一、摂関は院号と他の号が混在、大臣は俗名(○○公)で統一となっています。院号が天皇以外の権力者へと普及し始めた過渡期という訳です。 徳川実紀でも家康・秀忠・家光‥ではなく、東照宮・台徳院殿・大猷院殿‥で、秀忠～家茂は院号で統一されています。慶喜の死は明治以後なので「慶喜公」。 で、明治になって、国家神道の影響か、故人を仏教の院号で呼称するのはなくなりますが、困ったことに中世・近世の天皇の追号は仏教の院号とリンクしているので、「○○院」という天皇の呼称は取り敢えず「○○院天皇」に変更され、やがて「院」を取って現在の「○○天皇」に統一されます。このとき後西院天皇も後西天皇とされますが、このことで「前」天皇＝西院（淳和）天皇との関係がわかんなくなったということです。
agekobaさん、こんばんは。 ｉｔｈｉです。ドイツ海軍の水上部隊はテルピッツやビスマルクなどが有名ですが、ほとんどの海軍の作戦はイギリス、ソ連に対する補給物資を運ぶ輸送船団を攻撃する通商破壊作戦が本当の主力は潜水艦でした。Ｕボートの艦長は有名な人はドイツ空軍の撃墜王と同じく撃沈王と呼ばれました。 代表的な艦長のＵＲＬを探しました。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 オットー・クレッチマー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%83% … ギュンター・プリーン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AE%E3%83%A5% …
１６－１７世紀にイギリス本国から流罪などになりアメリカに送られてきた白人のServantのことを指し示す日本語はありますか？ ないと思います。「ホワイトスレイブ」と下記のようにそのまま片仮名書きにしたものはあります。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%AF% … 　お話のようにスレイブは「奴隷」、white slave は「売春婦」、お話の white servant ではCA もウェイトレスも、入るし、歴史的には下記の広告のように「流罪」とは違った白いスレイブもいた訳です。 　http://www.saveyourheritage.com/white_slavery.htm 　したがって一語の日本語で言うと、詳しい説明を付ける必要があり、誤解の元なので、今の「ない」状態がいいと思います。
源氏は系統が多すぎますね 清和源氏　村上源氏　嵯峨源氏と色々います しかし平氏は桓武天皇からしか出てないので どちらかというと平家の方が由緒正しい気がします 最初に天下を取ったのは平清盛(平氏)→源頼朝(源氏)→北条時政(平氏)→足利尊氏(源氏)→織田信長(平氏)→豊臣秀吉(平氏・藤原氏)→徳川家康(源氏) ※秀吉の場合は系統ではなく養子に入ったので名目だけ とこのように代々の天下人はみな源平の血筋を交代で受け継いでいます ちなみに現代にも関係あるようです 政治家　特に総理になるような人は先祖の血筋とかで決められたり というのがまことしやかにあるようです
戦艦「大和」の設計には何人かの技術者が携わっていますが、そのお一人が「牧野茂」海軍技術大佐です。 この人は帝国大学の船舶工学科を卒業して海軍に入り、艦艇の設計に携わりますが、その後、フランスに留学します。学んだ先は「フランス国立造船大学」です。 その留学の数年後に「牧野茂」氏は「大和」の設計に携わります。 ですから、フランスの設計思想の流れが「大和」に入っていると言われても別段おかしくはない話です。 さらに、「牧野茂」氏は1937年5月20日にイギリスで行われた「ジョージ6世戴冠記念観艦式」に参列しています。 この観艦式にフランスは戦艦「ダンケルク」を派遣して世界中の注目を浴びました。 何せ「ダンケルク」は就役したのが観艦式と同じ月の5月1日という最新鋭艦です。 当然、「牧野茂」氏も「ダンケルク」を見たでしょう。 ちなみに戦艦「大和」の建造はこの年の11月から始まります。 つまり、「牧野茂」氏が「ジョージ6世戴冠記念観艦式」で見た最新鋭戦艦「ダンケルク」の構造を帰国後に急いで一部分でも「大和」に反映させたとしても不思議ではありません。 ただ、そうした「ダンケルク」の実物を見て「大和」の設計に活かした事実が実際にあったかどうかという点については私も浅学なものでしてわかりません。
孫子ですね。孫子には孫武という人と孫臏という２人がいます。このうちの孫武という人が著した兵法書の中に出てきますが、孫武という人物も孫子兵法書も実在していなかったともいわれています。孫子の兵法といわれ伝えられたものを体系づけて著したのは、かの三国志の曹操です。 そういえば、この言葉、若き元帥、ヤン・ウェンリー提督もいつも口にされてましたね。
＞ただ、大河ドラマの信長は頭頂部を剃っていない姿で描かれることが多いですね。 そうでしょうかね？桶狭間前後の若いシーンでは結構剃っているように思ってましたが。 宣教師と付き合うようになりマントを羽織るような世代になるとしてないでしょうけど。
「義経を大切にしなかった頼朝の失敗だ」については, 頼朝にも言い分はあると思うよ. 少なくとも 義経は自分を討ちに来たので返り討ちにした という大義はたつし. あと, そもそも鎌倉幕府というか頼朝の政権が「東国武士のかついだ神輿」という点はあるからねぇ. 頼家が実権を奪われた名目はそこじゃなかったっけ. 余談だけど「武士としての初めての政治」がどこかってのも違う視点がある.
こんばんは 明治維新頃、天皇領があった場所は「旧高旧領取調帳」でわかります。 この史料は国立歴史民俗博物館（略称れきはく）からデータベースになってｎｅｔに公開されています。 まずデータベースの一覧　http://www.rekihaku.ac.jp/doc/t-db-index.html　の中ほどにある「旧高旧領取調帳」をクリック。 続いて検索語を入力する画面になります。 「旧国名」の右にあるＶマークをクリックして「旧領名」を選択。「旧国名」が「旧領名」に変わります。 その右にある空白の枠に「元御料」と入力して、「検索」をクリック。 当時の村名、村高等が表示されます。天皇領は「元御料」と表示されます。 天皇領に準ずると思われるものに「元准后御料」「元御除料」というのもあります。「旧領名」をこれらの語に代えて再検索してみてください。（これらの意味については小生不勉強につきよくわかりません。）
歴史と言うのはその時々の権力者によって作られる。　よって程度の差さえ有れ、その作られた歴史を本にしたものも信憑性があるはずがない。　
　藤堂高虎は、秀長に仕えて頭角を現したのでしたよね。秀吉にも仕えていますし、高虎にとって、豊臣家は恩義のある主家でした。 　家康としては、そういう新参者に「誰某を味方にせよ」などと命令し、そのことが石田方に漏れたら、方針がバレてしまう危険がありますから言えません。のど元まで出かかっていても言えません。 　他方、高虎も主筋を離れて、新しい主を頂くについては、まずは誠意や能力を認めてもらう必要があります。 　となれば、新しい主が言いたくても言えないことを先回りして考え、実践する。ここんところが大切です。 　私が考えた話ではないのでどこかで読まれたかもしれませんが、今時の若者は、「電話を見ていろと言われたから見ていたら、『なんで電話に出ないんだ』と叱られた。理不尽だ！」とか言うそうです。 　それでは通らない時代。 　徹底的に家康の考えを先回りして実行し続けたからこそ、伊賀の上野城（一説によると負けた時家康が逃げ込むための城）築城などを任すまでの信頼を勝ち得たものと思います。 　いかに築城名人でも、築城名人であればこそ、信頼できない名人に重要な城の築城は任せられませんからね。知らないうちに攻め口・弱点などを作っておかれると大変なことになりますから。 　指示されてから動く程度の人物なら、あそこまでは信頼されなかったろうと思いますので、お尋ねの件もとりあえず独断専行して、ハッキリきまってから家康に披露した、ということなのではないかと思います。
あのぉ～「喜び組」というのは、「若くて美しい男性や女性を自由意思で集めて、軍や政府の高官と結婚させる制度」ではないんですが？　
映画はどうかな。 インドについては、定評のある名作2点、 「ガンジー」 「インドへの道」 アフリカについては、やはりよく知られた映画 「名もなきアフリカの地で」 を取りあえず推薦します。
空爆の時間が２時間半という点に注意して下さい 数十機単位で編隊を組むには、隊が揃うまで上空を旋回しながら待機する必要があります。 当時の米軍はこれに要する燃料の消耗を嫌って個別に順次飛行させました。 現在のグアムの米軍基地からの飛来と考えて下さい。 長距離渡航が必要です。 日本には既に効果的に迎撃できるだけの飛行機がありませんでした。 編隊を組む必要なし、と判断されてしまいました。 機関銃や弾薬もおろして焼夷弾を搭載できるだけ搭載しました（６ｔ/機） 325機来襲しましたが、米軍の被害はわずかに撃墜・墜落12機、撃破42機だけでした。 B-29の日本本土空襲：東京大空襲；鳥飼行博研究室 www.geocities.jp/torikai007/war/1944/b29.html 結果として、東京上空に最初に到達した機と最後に到達した機との時間差が２時間半ということです。 当時の東京都民は２時間半に渡って焼夷弾をバラマキ続けらたことになります。 ３月１０日の東京空襲に使われたのは、建造物を直接破壊する爆裂型のものではなく、集束焼夷弾と呼ばれるものです。 現在問題視されているクラスター爆弾と同じもので、空中で何本かのものに分裂して降下するタイプです。 火薬の爆発力で破壊するのではなく、火災を起こさせるいわば火付け道具のような爆弾でした。 テルミット・マグネシウム焼夷弾 - 平塚市博物館 www.hirahaku.jp/web_yomimono/hirareki/hirareki38/index.html 東京空襲が大惨事となったのは、爆弾による破壊ではなく、広域にわたる火災によるものです。 実際に爆弾が落下した場所だけが被害を受けたのではなく、延焼によって火に取り囲まれるという状況です。 火焔から逃れた人々の逃げる先に次々と火災が発生するという状況におかれました。 火災旋風と呼ばれる、推定秒速100メートル以上という暴風が吹き荒れるとともに、巨大な炎の竜巻が多数発生しました。 この竜巻状の炎の塊の中には風にあおられて隅田川を渡ったものもあります。 火災旋風 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/火災旋風 米軍機が去った後も丸一日延々と燃え続けました。 消したのではなく文字通り燃えつきて鎮火しました。 現在報道されている中東でのミサイル攻撃とは本質的に違うものであったことをご理解ください。
own3 さん、こんにちは。 多分、これはいずれにしても幕府に対するゼスチャーです。何故なら、信之の弟である幸村は大坂方の大将ですから、幕府に対して裏切りのうわさが立っていました。ここで息子の一人も討死すれば、幕府に対する忠誠が本物であるということを示すことができたのにということです。彼女は徳川家の重臣の娘ですから当時外様に等しい真田家の存続の願いはひとしおだったのでしょう。 また、信之であれば、本来なら自分が参加すべき戦なのに相手が弟であるため、自分がそれだけ幕府に疑われているのを晴らす意味があります。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 小松姫 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%9D%BE% … 真田信之 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E7%94%B0% …
秀吉の死後、家康は天下取りへ向けて各大名に多数派工作や威圧を始めます。 伊達・福島・加藤・黒田・蜂須賀・真田と縁組を行っています。 これらはみな徳川より格下の大名で徳川を盟主とする多数派工作を行っているわけです。 一方同格の五大老にはまず前田を脅迫して人質をとっています。 次が上杉（まあ地理的に東国同士ですので標的になったのでしょう）というわけです。 そこで上杉に言いがかりをつけて都で自分に謝らせその姿を天下に示そうとしたのです。 そうして上杉を屈服させて日本中を徐々に自分の色に変えて行こうと思ったところ、腰抜け前田利長と違い上杉は断固一戦に及んだ、そういう流れです。 直江状は結局原本が残ってないので挑戦状か釈明書（可能なら戦を回避しようとした？）かわかりませんが、少なくとも家康に対して下手にでたり悪びれた様子はまったくなかったのでしょう。 榊原は上杉家の徳川家の取り次ぎ役ですので、ありのまま上杉家が城を作ってる、街道を整備しているなどという報告はしたでしょう。それを謀叛と騒ぎ立てて言いがかりをつけたのは家康本人ということになります。
　 　信玄は、例の「人は・・・ 」で表されているように、人使いがうまかったようです。その前提として、人を見る目があったと思われます。 　山本勘助は実在しなかったという説もあったほどですが、最近は「存在した」ということになったのかな。ともかく、甲陽軍鑑によれば山本勘助は隻眼・隻脚で、軍略に通じていたようです。 　となれば、勘助を実際に体を使って闘わせるより、側に置いて頭を使わせたほうが殿様に有利であり、信玄はそれに気がついていたことでしょう。 　従って、信玄に「責任を取れ」と言われたという選択肢はないと思います。 　しかし、代々の重臣・家臣、とりわけ命を張って戦う家臣には、勘助のように障碍を持って自分では戦えず、しかも新来でありながら殿様の近くにはべって、口先で軍配を左右するような存在はおもしろかろうはずがありません。 　常々陰口を叩いていたでしょうし、そういう人物を重用する殿様に対する不満や殿様の能力に対する疑念を述べる者もいただろうと推測されます。 　加えて、軍師と言われる人の常として、そういう家臣の心理・動きについて勘助は十分に知っていたでしょう。 　また、キツツキ戦法が破れたとき、聞こえよがしに皮肉を言ったり、この時とばかりに他の重臣の前で面罵する者もいたに違いありません。 　となると、勘助は、「家臣が自分の指示に従わなければもう生きていても殿様の力にはなれない」「むしろ殿様のためには自分が戦死したほうがよい」と判断した可能性は高いと思われます。 　ということで、勘助が独断で軍師としての立ち位置（本陣）から離れ、突撃して行ったというふうに考えるのが合理的だろうと思われます。
hanju さん、こんばんは。 その後の調査研究の結果、４大文明のほかにいろいろな古代文明が存在したことが判明したことや、歴史観の変化などでいろいろな歴史的事実についての定義が変更されたためだと思います。 たとえば、教科書では前方後円墳で有名な「仁徳天皇陵」が「大仙陵古墳」という風に改称されました。これは戦前の皇国史観の観点では仁徳天皇がほうむられたとされた古墳であったからですが、今では誰も確たる証拠もないので、この様に改称されたと思います。 また、今のところ、ほかの公式文書では、仁徳天皇陵でも大仙陵古墳でもよいとされ、並記されているようですが、将来どのようになるかはわかりません。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 大仙陵古墳 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E4%BB%99% …
三度えろえろさん。 ええっとですね、ルーマニア軍については、山岳歩兵のイラストがあって説明書きにはこうあります。 「ルーマニア軍山岳歩兵連隊は1930年代からこの伝統的なカーキドラブ色のベレーを被っている。兵科色はダークグリーンで襟の先につく。肩ストラップにつけられた階級章はゴールドの2本線で伍長を示す。兵科バッジは階級章より内側にピンで止められている。特製の登山靴を履き、ソックスを折り返しているが、これも山岳歩兵独特のものだ。手にしているのはソ連のSVD狙撃銃によく似たルーマニア国産のFPK狙撃銃」 ちなみにこれで全文です。イラストは他に前回の回答で書いたパラシュート兵のもの（と同じ長さ程度のその説明書き）があります。全62ページでワ条約軍特殊部隊を網羅していますから、ルーマニア軍に対する割り当てはこんなものです。 他の階級章や兵科記章関連の記述はありません。質問者さん的には物足りないでしょうが、そもそもこの当時のルーマニア軍に関する日本語のナニカがあること自体が極めて希少だと思うのですよ。だってチャウシェスクの頃ですもんね。わたしゃ好事家（と書いてスキモノと読む）ならプレミアムがついていても手元に置く意味があると思いますけどね。 あと写真に関しては、当時のワルシャワ条約機構軍側から出てきた宣伝写真ですから、カラーのわけがない。進歩的社会主義はカラー写真などという退廃的表現を必要としない。君は西側の退廃主義に毒されているようなので、しばらく休暇をとったらどうかね？私が療養所の手配をしよう。しばらく療養所でゆっくり休みたまえ。衛兵！彼を連れてゆくんだ。
own3さん、こんばんは。 真田昌幸の正室山手殿は宇多頼忠という人の娘ということから出たお話ですね。この人はもともと尾藤氏であり、最初信濃の小笠原氏、今川氏、そして武田氏と主人を変えています。理由は遠江の国人領主だったからです。このとき昌幸と縁続きになったのでしょう。永禄７年（１５６４）とのことです。兄は尾藤知宣といって織田氏や秀吉に仕えました。そのおかげで、武田滅亡の折には織田氏、次いで秀吉の弟秀長に仕えることになります。 秀長が大和郡山で１００万石を領するとその重臣として１３０００石を知行しました。大体天正１０年（１５８３）ころに石田三成と次女が結婚しているそうです。この後、彼は兄の罪に連座して、知行を返上し、三成のところに寄食しています。 結論から言って確かに頼忠の婿が昌幸であることは有名だったでしょうが、秀吉が三成に箔をつけるために縁組させたのでしょうか？あまり有名なお話も伝わっていないので、単なる偶然と考えるのが妥当でしょう。 むしろ後日談のほうが縁続きであるということ示しているでしょう。、尾藤知宣の息子を父の罪の連座からまぬかれるために頼忠が自分の養子にしました。そして、今度は三成の兄正継の養子にします。そこへ昌幸の娘と結婚させます。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 宇多頼忠 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%A4%9A% … 尾藤知宣 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%BE%E8%97%A4% … 山手殿 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E6%89%8B% … 真田昌幸 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E7%94%B0% …
すべては、日露戦争でロシアから日本が手に入れた南満州鉄道に、 アメリカのエドワード・ヘンリー・ハリマンと、桂・ハリマン協定により日米共同経営が予定されていたが、 外務大臣の小村壽太郎が反対し、日本単独資本となった。 という、第一次世界大戦すらも起こっていない「ハリマン事件」（１９０５年）の時点で、それは、「欧米列強によるアジア統治をゆるがす宗主国の可能性がある大日本帝国」という欧米からの敵視は始まっていたのだと思います。 満鉄に欧米資本を入れてたなら、日本は小国のまま慎ましく過ごし、東南アジア、南アジア・ポリネシア・ミクロネシア、などなどは、欧米の植民地のまま世界は回ったかもしれません。 ただ、当時の日本の責任者は、その流れで日本が植民地化される懸念に備えようと、あえてそういう判断を取ったのです。 南満州鉄道 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E6%BA%80% … 満鉄をめぐるハリマンと小村寿太郎の対決 http://ktymtskz.my.coocan.jp/cabinet/hariman.htm
No.1です。No.2の方の答えのほうが合っていそうですね。 玉かつ間、風しか伝、で葛飾。
信頼するに足る資料がないので、推測するしかないのはご理解頂けると思います。 そういうことの指南役が「傅役」だったのです。信長には平手正秀、武田信玄には板垣信方が有名ですね。 そういう将来お殿様になるような人の初陣というのはだいたい15歳前後くらいで、いくら昔で精神的成長が今より早いといっても15歳の坊やにリアルに殺し合いが行われる戦場の指揮なんかまともにできるわけがありません。 だから初陣というのはまずデビューに相応しい場所と相手が選ばれます。まあ簡単にいえば小さい戦いで相手もチョロいのを選びます。プロ野球でも、最初にルーキーが登板するのは負け試合の後半とかですよね。本人にプレッシャーもかからないし、相手選手もゴリゴリの本気ではないわけです。 そして実際は傅役がアレコレと仕切るわけです。で、それを横で見ながら実地で学んでいくのです。 だからさ、そういう意味では現在と変わらないのですよ。新人が営業に配属されたら、まず先輩の下についてその後をついていくことで色々と学ぶわけじゃないですか。最初から大きな仕事を任されることはなく、最初はどうでもいいような取引先の小さい仕事を与えて経験を積ませるわけです。 当然将来のお殿様ですから、傅役は誰がやるのかは重要で、大抵は家中から一目置かれていて経験豊富な人が選ばれるわけです。その傅役は将来のお殿様のブレーンになるので、家中の立場も強くなるというわけですな。 名将と呼ばれる人は、そうやって周りに指南されるとどんどん吸収してそのうちリーダーとして頭角を現していきます。凡将と呼ばれる人は、そのへんの全部家臣に丸投げするのでどっかで名将にコテンパンにやられるのです。あれよ、小渕の優子ちゃんなんかがそうですね。選挙って、合戦みたいなものじゃないですか。それを全部地元の「ご家老」が仕切って優子ちゃんは「ただお御輿に乗っていただけ」だからあんな不祥事が発覚してしまうわけです。
どうして徳川は江戸に幕府を作ったのでしょうか。 ↓ 守りやすいから。 関ヶ原の戦い以降も、豊臣家が西日本に関してはそれなりの影響力を持っていました。 各大名から誓詞を出させたのは1611年。武家諸法度は豊臣秀頼滅亡後です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A6%E5%AE%B6% … 徳川家が江戸に移って20年もたったのですから、そこから移るのも大変だ。 1591年から1611年
欧米人の笑顔は「敵意のないことの表示」です。欧米人でもアジア人でも、目が合うというのは一歩間違えると「ガン付け」であり、喧嘩になりかねません。 それを目があうとお互いに「にこっ」っとすることで「敵意はありませんよ」と表しているのです。 それに対して、日本を含むアジアでは「基本的には目をそらす。それ以上の際は礼儀（姿勢を正すとかお辞儀をする等）で相手を敬う」という方法をとります。 ですから、欧米の店に行くとにこっとはするものの、それ以上のサービスはない、ということは往々にしてあります。 ではなぜ日本ではみんなニコニコ接客をしているかというと「それが与えられた役割」だからです。 日本語の私を見ても分かるように、英語のＩなどの大して無数の第一人称があります。しかも、個人でも役割の状況に応じて使い分けていることも多いでしょう（たとえば仕事中は私・友達とはオレ・家庭ではお父さん・親の前ではボクなど）日本人はそもそも、社会（世間）で与えられた役割をはたすことを義務とした社会なのです。 ですから「接客するほうは、ニコニコしているのが当たり前だ」という社会通念があれば、それが強要されることになるわけです。 このような「社会の役割にしたっがって態度を決める」というのはほかの社会にもあるのですが、日本はちょっと度が過ぎています。 なぜ度が過ぎているかというと「ほぼ完全な平等社会」だからです。 日本には階級という考え方がないだけでなく「権威」もほとんど存在しないのが、世界的にみて特徴的であるといえます。 たとえば極端ですが、北朝鮮の主席が「他国は店員がみな笑顔だから、君たちも笑顔で接客するように」と指示すれば、その日からみんな笑顔になるでしょう。笑顔じゃない人がいれば「あの人主席の指示にしたがってない」と密告されるでしょう。 欧米にしても階級社会が色濃く残っており、階級によって「するべき仕事や社会的態度の規範」が決まっています。ですから、ウォールマートの従業員は労働者階級でその規範には「ボスの指示に従って仕事をすること」しかなく「積極的に笑顔で接客して売り上げに貢献すること」という規範はほぼ無い（給料分働けばＯＫ）ということになります。 これらの基本的な態度の違いがあった上で、日本人の接客スタイルが確定したのは高度成長期でしょう。それまで労働者でしかなかった庶民（どちらかという下流層）たちも、がんばれば中流になれる、そしてなったという意識が高度成長期後の「一億総中流時代」です。 中流層の規範は「仕事や社会に貢献できるなら、自分の努力を惜しまない」というものですから、みんな喜んで自分の資質を伸ばすように（そして会社の業績に貢献するように）なっていったのです。 これが接客業であればまず笑顔であり、鉄道でいえば恐ろしいまでの定時性ということになります。 戦前のことはあまり知りませんが、文献を読む限りはボーイにチップが必要だったようですから「与えられた仕事以上のことはしない」のが原則だったのではないでしょうか。
　ものすごく大雑把にいうと、戦意と戦術の差。巷間言われるような兵器の差はあまりなかったようです。 薩長方（5000名）主兵装：（当時の）新式銃である先込め型ライフル銃 幕府軍（歩兵隊6000名）主兵装：先込め型ライフル銃、一部には最新鋭の後装型ライフル銃 　野戦砲はいずれも４斤山砲。 　装備の質では幕府（歩兵）側がやや優秀、兵員数でも上回ります。幕府側にはこれに加えて旧式装備ながら各藩兵が10000名加わりますので、質的にも量的にもかなり優位といったところ。 　じゃあ何で負けたんだというと、記録等で読むところでは、幕府歩兵隊は銃に弾を込めずに戦場に侵入したとか、薩長軍の歩兵が三方に保塁を築いて射撃態勢で待ち構えていたところに行軍体系で進んだとか、もうデタラメ。要は戦の緊張感のない素人兵士が、的の待ち構えるなかに漫然と突撃したという形のようです。戦う気のない兵士と、戦い方を知らない指揮官ばかりであった、というのが敗戦の大きな理由かと。 　大将の逃亡とか錦の御旗とかはこの幕府歩兵が大敗した後の話なので、主原因ではないでしょうね。
＃１です。赤面訂正です。 　1974年と書いたのは「1474年」の間違いでした。済みません。お詫びして訂正します。
こんにちは 難しい質問ですね。まず、戦国時代の始まりがいつなのか、きっかけはどの事柄なのかは、諸説があり、決着が付いていません。主要な説を上げると次のようになります。 １、享徳の乱。１４５４～ ２、応仁の乱。１４６７～ ３、北條早雲の伊豆進入。１４９２？ ４、明応の政変。１４９３ １については、永享１１（１４３９）年に関東公方の足利持氏は、幕府に近い関東管領上杉憲実と対立し、京都の幕府に対して挙兵し、敗れて自害した永享の乱後、関東公方は置かれませんでした。しかし、幕府は宝徳元（１４４９）年に信濃にいた持氏の子の成氏を、関東公方として鎌倉に下向させた。憲実の子の上杉憲忠が関東管領に就任したが、公方、管領両者は党派を形成し、対立を深めます。享徳３（１４５４）年の年末に、成氏は鎌倉府で憲忠を謀殺し、ここに享徳の乱が勃発します。上杉の家宰であった長尾景仲を中心に反成氏派が形成され、翌年に武蔵国の分倍河原の戦いで成氏軍と戦いますが、敗れて逼塞します。勝利した成氏は、関東各地を転戦する間に、長尾景仲の要請による幕府の命令で出兵した駿河守護今川範忠により鎌倉を占領され、下総古河に落ち着きます（古河公方の端緒）。これで乱が終わったわけではなく、関東では公方派と、管領派（上杉派で親幕）に分かれて抗争します。幕府は長禄２（１４５８）年に、将軍義政の弟の足利政知を新たな関東公方として鎌倉に下向させようとしますが、関東の武士の協力がなく、伊豆（関東府管国）の堀越に留まり、堀越公方と称されるようになり、関東は古河と堀越の公方二人体制が成立します。文明１４年１１月２７日（１４８３年になる）に幕府と古河公方成氏が和睦し、乱は一応収束します。しかし、（古河）公方派と管領派の対立が長引き、両派ともに裏切り、分裂などもあり、和睦後も対立の影響が残り、関東は分裂と対立状態が続くことになります。 現在では、享徳の乱については、関東の戦国時代の端緒と評価が大勢です。なお、始まりは憲忠の謀殺ですが、合戦としては分倍河原の戦となると思います。 享徳の乱 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AB%E5%BE%B3% … 分倍河原の戦 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%86%E5%80%8D% …(%E5%AE%A4%E7%94%BA%E6%99%82%E4%BB%A3) ２の応仁の乱については有名ですので、あまり説明はいらないと思います。乱の始まりは、三管領家の一つ、畠山家の相続に絡んで、畠山政長軍が籠る上御霊社に、畠山義就軍が攻撃をかけたことです。 応仁の乱 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%9C%E4%BB%81% … 御霊社の合戦 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%A1%E9%9C%8A% … ３の北條（現在は伊勢が正しいとされます）早雲の伊豆進入については、従来、延徳３（１４９１）年の伊豆堀越公方足利政知の死去の直後に、伊豆に侵攻し、政知の子足利茶々丸を攻めたとされていましたが、現在では、４の明応の政変に連携して、１４９３年に伊豆へ侵攻したとされます。つまり、明応の政変の中に入れらるべきものと考えられています。ただ、この伊豆の侵攻に関しては、全国の戦国時代への端緒となったとの考えの他に、関東の戦国時代の端緒となったとの考え方があります。 北條早雲 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E6%9D%A1% … ４の明応の政変（明応２年１４９３）については、現在戦国時代の始まりの最有力説です。従来の応仁の乱では、まだ幕府・守護大名による全国支配の体制は維持されたとされ、明応の政変をきっかけに、幕府・守護大名による全国支配の体制は揺らぎ、戦国時代に移行するとされます。政変は、室町幕府九代将軍足利義尚（応仁の乱の東軍系）の死後、足利義視（西軍）の子義材が十代将軍を継いだのですが、紆余曲折の後、幕府の最大の実力者である細川政元を中心に、日野富子、幕府政所執事の伊勢貞宗（幕府の実力者での一人）などと連携し、堀越公方足利政知の子の足利義澄（当時僧の清晃）を将軍としようとする動きがあり、将軍義材が畠山政長と共に河内に出兵した隙にクーデターを決行し、足利義澄を将軍に擁立しました。その後、政元は軍を派遣して、河内にいた義材・畠山政長に攻撃をかけますが、事前に政元派の勧誘工作により義材・畠山政長の多くが切り崩され、政長は自害、義材は投降し、幽閉されます。後に脱出した義材は大内義興を頼り、その力を得て、１５年後の永正５（１５０８）年に将軍に復帰します。この間、政権側も細川氏内部の内紛・分裂、伊勢氏と細川政元の対立など複雑に揺れ動き、政元が暗殺されるまでになります。義材は最終的には大内氏に頼るのですが、それまでの間諸国を転々とし、将軍復帰のために何度か挙兵しては失敗しています。ただ、亡命先でも官僚機能の一部を掌握し、亡命政権の様相を帯びています。そのため、京都の幕府と、亡命幕府の、二つの幕府が併存するような状況となり、分裂と混乱を長引かせます。このような状況が、戦国時代の始まりと見られる理由の一つになっています。 なお、足利義澄の同母弟の足利潤童子と母親は、父の病死後堀越公方位の継承をめぐり異母兄の足利茶々丸によって討たれたとされています。そのために、明応の政変に連動する形で、３の北條早雲の伊豆侵攻が起こったとされています。 この明応の政変では、クーデター自体は大きな戦いとはなっていません。政元軍に追い詰められて義材・畠山政長軍が自壊したに近い状況です。戦いとしては北條早雲の伊豆侵攻なのかもしれません。 明応の政変 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%8E%E5%BF%9C% … 以上、昼の休みに書いたので乱文ですが、参考まで。
ismred さん、こんばんは。 そうですね。たくさんいますね。 まず、外相だった松岡洋右、駐独大使大島浩、駐イタリア大使白鳥敏夫、陸軍大臣だった板垣征四郎でしょうか？
低俗な大衆娯楽の世界において新撰組が過度に美化されているのは仕方が無いでしょう。忠臣蔵も同じですが。新撰組とは幕府による政権を擁護することにより日本を弱体化させた組織であり、徳川幕府による身分差別制度を支持していた団体でもあります。さらに北海道をプロセインに売ろうとした、とんでもない売国奴です。ちなみに…新撰組と比較して悪者扱いされている長州の尊皇攘夷派ですが、彼らは英仏蘭米に対して領土の割譲はおろか一時的な租借すら一切認めないという強い姿勢をとり、これにより日本の独立が保たれました。
東條が居なきゃ今でも東南アジアは欧米の植民地ですよ そして世界は白人に支配されたままになってます 黄色の日本人は黒人と同じく奴隷扱いにされていたでしょう それを防いだのは紛れもなく東條です
ウソですよー 海軍の日は5月27日 広瀬中佐は海軍です。
私は、時代小説が好きでよく読みますが だいたい 1両 10万円 1分 2万5千円 1朱 6600円 1文 25円 で換算して小説をよんでます。 すると千両箱は、1億円ですね。 定廻り同心（今でいうお巡りさん）の給料が三十俵二人扶持と言われており 現在で150万の年収ですね。 月に、10万ちょつとで、中間も雇わなくてはならないので かなり苦しい生活だと思いますが、同心は、あちこちの店等から、袖の下を たっぷりもらってたので、、、、、。 実入りは良かったでしょう。 1両で裏長屋の住民は家族5人でなんとか暮らせたそうです。 6畳一間で、家賃が1000文（25000）くらいしたそうですから。 まぁ、雑学ですが、、、。 私の、娘婿が、弁護士で年収1200万、、といってましたが、 家族4人で生活が苦しい、、と言ってました。 マンションの家賃が25万。 5歳と2歳の子供の習い事が、一人10万で20万。 周囲が、そんな感じの家庭ばかりなのでお付き合いも大変のようです。 決して、贅沢はしてないようですが、、。 私達も、何くれとなく援助しています。
秀吉のとーちゃんは木下弥右衛門と言う人で　秀吉が木下姓なのは当然です ねねの実家が木下なのはたまたま同じだったと言うだけ 当時の尾張は他人同士だけど同じ苗字の人が多かった 加藤清正と加藤善明とかね ただ秀吉の父は織田信秀に仕えていた農民足軽だったと言う説もあります 今で言う即応予備自衛官みたいなもので戦になると非常召集される農民です ただの農民百姓の男性は戦に借り出されなかったんですよね尾張では もし農民足軽だとしたら苗字ぐらいはあったでしょう 秀吉の母と加藤清正の母は従姉妹同士ですが 清正も農民で加藤と名乗ってました 尾張では苗字制度があったのでは？ 当時は分国法で国によって制度は違います ですから全国で○○だった　とは言い切れないのです
武曌の祖先は周平王の少子の姬武。
アジアではないのですが、近親婚による影響で有名なのがヨーロッパのハプスブルク家ですね。 極端な例でしょうか。。。
解りにくい文です。一応訳してみました。 サラエボでのフランツ　フェルディナンドの暗殺は陰謀者達が考えた様に 欧州戦争の重大な出来事であるが、歴史的な原因では無かった。 暗殺は梃子として働き、当時熟していた全ての原因を戦争へと不可避的に導く 予想通りの路へと梃子で動かした。 第一次大戦はその恐怖の始まりに最小の言い訳を必要とした。 J. Bowyer Bell　歴史家 言いたい事は、 １）暗殺が原因で第一次世界大戦が起った訳ではない。 ２）当時、原因となる熟した危機が複数あり、暗殺はそれらを纏めて 　　動かす梃子の役割を果たしたに過ぎない。言い換えれば、他の出来事が 　　有れば、それが梃子に成り同じように始まったと考えられる。 ３）最後の文は正直意味不明です。もし第一次世界大戦が「陰謀者達」によって 　　起こされたとしたら、「陰謀者達」は責任に対する最小の言い訳で許されます。 　　第一次大戦が主語ですので、そうでもないようです。 歴史家特有のもったいぶった言い回しでしょうか。
発端となる紛争から、同盟によって次々と連鎖していく様子を描いているのでは？ 直接の争いと関係ない国が「その国に手を出すなら俺が」と参加していく。
え、先見性や戦略性行動力でいえば その年代なら織田信長の傑出っぷりは半端ないでしょう…。 無理やりそのふたりをこじつけて比べてるだけで、あんまり 正当性が見いだせませんね。 その時代の活躍した人たち並べて比べてそれで共通点が多いなら 納得するんですが、ほかの人たちの中で似てる人いないと思うの？ あと、黒田官兵衛のこと非保守派と称して 勝海舟のこと保守派と言うなら、それだけでもう違うでしょ。 考えてみれば黒田官兵衛は使えた先を二度変えてるし 最終的にはトップ取ろうとしたわけで。（関ヶ原が予想より早く終わってポシャったけど） もっと綿密に比べて話を聞かせて欲しいですね。
日本軍は海軍に負けて補給が途絶えたことが敗因です。当初は鉄砲の圧倒的な数で破竹の進軍をするのです。 小西行長軍18000、加藤清正軍23000、黒田長政軍18000、島津義弘軍14000、福島正則軍25000、小早川隆景軍15000、毛利輝元軍30000、宇喜多秀家軍10000、細川忠興軍15000。総勢168000の大軍です。徳川、前田、伊達は名護屋城に布陣。 しかし明には大砲があったのです。この大砲を乗せた李舜臣率いる朝鮮水軍に日本水軍は大敗するのです。物資の補給を絶たれると食料難と弾薬不足に見舞われ鉄砲が使えなくなったのです。再征で盛り返すのだが。海軍の劣勢は挽回できず、秀吉の死をもって出兵は終る。
　＃１です。補足です。 ＞＞いずれにせよ、グレートプレーンズとデスプレーンズは別ですよね。 　はい、別です。 ＞＞VILLAGE DES PLAINESはグレートプレーンズの集落群ということですね。 　いえ、デスプレーンズ（川）の集落群ということです。 　ただ、15世紀、このあたりにヨーロッパ人は誰もいないので、北米先住民の文字はシクウォイア（下記）（1767-1843）まで、すなわち18世紀まで無く、VILLAGE DES PLAINES　が実在したかどうか、真偽のほどが疑われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%AF% …
渡辺京二の「逝きし世の面影」をお読み下さい。 貴方のお尋ねの人物は全て網羅され詳しく物語風の学術文として、現在は文庫版でも出版されています。 http://1000ya.isis.ne.jp/1203.html 小説風ですが読みやすく興味深く是非にお読みになる事をお勧めします。 イザベラバードはお読みになったのですね？
天皇に関しては http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E7%9A%87% … 追号 譲位後の在所 このへんが多いようで
大河ドラマは、所詮ドラマです。 商人の千利休、菅兵衛は朝鮮征伐で軍監として大役を任されていることからも、賛成の立場だったのではないかと思います。 秀吉の思いつきというよりも、鎌倉時代末より続いた数百年の戦乱の時代が終わることに対する対策が朝鮮征伐であったと思います。有り余っている兵力の消費と、戦乱終結による不況対策と見るべきでしょう。 しかし、さすがの秀吉も、朝鮮という地が、さしたる自然災害がないにも関わらず毎年餓死者を出すような不毛の土地とは想像していなかったのではないかと思います。 ちなみに戦いは、終始日本が圧倒していました。 慶長の役にいたっては、明朝鮮は、日本の輸送船の襲撃すらまともに出来ない有様になります。
penichiさん、こんにちは。 代官見立新田や藩営新田とかいう官営の新田と土豪開発新田、村請新田、町人請負新田という民営新田があります。開発にはかなりのリスクがあったようです。 年貢のある程度の免除やいろいろな特権もあったようです。また、農民たちも子孫に分け与える農地ができるので、安定につながりました。 それとも、ただ上から命じられるままに、働かせたれたり… それを唱えていたのは１９６０年代までです。ゆわゆる貧農史観ですね。今では見直されています。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 江戸時代の新田開発 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E7%94%B0
　んな訳ない。 　シーボルト事件でシーボルトに伊能地図の写しを渡した人物が獄死している。 　詳しくは「シーボルト事件」を参照 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%BC% …
タイトル忘れたんだけど 「DVD太平洋戦争～」だったかな？ 半藤一利監修のやつ この人は山本五十六の親族(孫だったか？)ですね
ナチスのユダヤ人迫害については、よく５段階の「識別」「排斥」「剥奪」「収容」「殲滅」という日本語での流れで解説されることがあるのですが、「グレゴリー・スタントン」 Gregory Stanton - Wikipedia, the free encyclopedia http://en.wikipedia.org/wiki/Gregory_Stanton は、１９９６年に８段階として、 http://www.genocidewatch.org/genocide/8stagesofg … 分類、シンボル化、非人間化、組織、偏見、準備、絶滅、隠蔽 ２０１３年には１０段階に拡張するかたちで、人類の負の遺産が歴史上でとどまり、将来に及ばないように警告を出しています。 http://www.genocidewatch.org/genocide/tenstageso … 分類、シンボル化、差別、非人間化、組織、偏見、準備、迫害、絶滅、隠蔽
昔（１０年くらい前かな）、新聞の企業広告で、どこかの会社の社長が自論のようにそのような説を披露していました。健康食品か健康機器か、そのような企業広告だったと思います。 エジソンは、やはり努力の人だったと思います。 一般に言われる９９％の努力が大切、というのは逆説的な話で、特許などを見るまでも無く１％のひらめきにこそ価値があるというのが世間一般の価値観なわけです。 ですから、ひらめきに至るまでにする９９％の努力こそが大切というエジソンの言葉が名言と言われるわけです。 ところが名言も有名になりすぎると、このまた逆説的な話をするやつが出てくるってことで、１％のひらめきにこそ価値があるという当然のことを、さも真実を見つけたりみたいに言われても、何言ってるんだかというところではないでしょうか。
キルギス人はアッティラを自分たちの祖先の一人と考えているので、 当然英雄視します。モンゴル人にとってのチンギス・ハーンと同等 でしょう。キルギスにはアッティラの死を嘆く伝統的な歌もあります から(下記リンク先英文より拙いですが和訳してみました)。 「シュージュングートの道」 主人のアッティラ・カーンから別れた鷹が 彼の悲しみを人々に分け与える 彼は人々のもとからバルカン半島へと出発した。 ああ、アッティラ!　今私はあなたを失ってしまった! どうすれば戻る道を見つけられるだろう? ヴォルガ河の川岸に住んでいる我が民族を どうすれば見つけられるだろう? 誰が私に衣服と食事を与えてくれるのだろう? 雄牛シュージュングートに乗って 我が民族のもとに辿り着けるだろうか? それとも、あなたなしで絶望して死ぬのだろうか? http://www.kyrgyzmusic.com/kyrgyz_recordings.html 注:「シュージュングート」としましたが、これが正しい音訳か は分かりません。尚、これは雄牛の名前です アッティラの民族的出自については不明ですが、同時代の東ローマ帝国 の使者がアッティラに会ったときのことを伝えた下記のような伝聞史料 が残っています。、 「背は低いが筋肉質で、頭が大きく、顔色はくすんだ黄色。両目とも 斜視で、蓄えられた顎鬚には白髪が混じっている。髭はほとんど無い。 低い鼻と浅黒い肌は、彼の出身を表しているように思える」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%83% … これを元にすれば、やはりテュルク=モンゴル系統の民族だったのでは ないかと考えられます。 テュルク系民族 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%A5% … モンゴル人はテュルク=モンゴル系部族ですから、彼らとも関係はあります。 日本では「テュルク」が「トルコ」と音訳されて意味的にトルコ人限定に なっていますが、英語では幅広くテュルク系諸民族全体を指します。これは 使用言語による分類で、テュルク語系の言語を使う民族がこれに区分されて います。中央アジアの諸民族はテュルク語に分類される言語を使う場合が 殆どですので、テュルク系民族に分類されます。モンゴル語もテュルク語と 共通点が多く、このため、モンゴル、ツングース語とテュルク語を合わせた 言語をアルタイ語族と総称しています。モンゴル語とテュルク語の祖語が 共通であると考えるかどうかで学説が異なります。結局のところ、良く分かっ ていないということになりますが。
祖父祖父清重…鎌倉時代の盗賊的武士ですが　なぜ祖父をリピートなのか　笑
＞日本の国民性はいつごろから生まれたのか気になります たぶん、ずーっと昔からです。 ＞神道の神社と、仏教の寺は、歴史の中で互いの教徒を敵視したり焼き討ちしたりといった事件はなかったのでしょうか？ 大きく分ければ2回あったでしょうね。一度目はあの聖徳太子が若いときに仏教を導入するかどうかで戦いがありました。ただこれは宗教戦争というより、物部氏と蘇我氏の権力争いにちょうど神道派の物部氏と仏教派の蘇我氏がぴったりハマったといったほうが近いんじゃないかな。だって、最終的には仏教派が勝利したものの神社が壊されることはなく、最終的には「神仏習合」というハイブリッドな解決をしたわけですからね。 二度目は明治維新による廃仏毀釈運動だろうなあ。このときは神道が巻き返して各地で仏像が壊されたりしました。ただ面白いのは、このとき廃仏毀釈でお寺がどんどん潰された一方、神社は勢力を拡大したので人手が足りない。そう、解決方法は失業したお坊さんが神社に再就職するというものだったそうです。特に説法が上手な浄土真宗のお坊さんは歓迎されたんだとか・笑。 あとは戦国時代には宗教戦争もありましたけど、これはまあ時代がそういう戦争の時代だったというのもありますし、そうねー、あとは鎌倉時代には曹洞宗や法華宗なんかが起きて仏教運動が活発でしたから、それぞれの宗派の間で活発な宗教論争、つまり叩き合いがありましたことはありましたね。でもこんときゃ仏教vs神道じゃなくて、仏教同士の論争だったから、質問者さんの考えとはちょっと違いますかね。 現代でも、生まれたらお七夜で神社に行って、結婚するときと冬至（クリスマス）はキリスト教式にお祝いして、死んだら坊さんが来るみたいな「住み分け」をしてるじゃないですか。それは今に始まった話じゃなくて、日本人のDNAの中に刻み込まれているある種の知恵なんでしょうね。 ちなみに現代の天皇家とアマテラスが中心となっている統一神道みたいな考え方は、明治維新で明治政府によって作られたものです。それまでは特に天皇家も神道の中心というわけでもなくて、各地で土着の神様を自由奔放に祀っていたのです。 ついでについでに蛇足ながら、日本神道では、神様フリーで誰でも神様になっていいのです。有名なのはお稲荷様で、狐が祀られていますよね。どこぞの神社では作家の阿佐田哲也氏（バクチ打ちで有名）がギャンブルの神様ということで祀られているそうです。「大魔神神社」なんてのもあったので、生きててもオッケーなのです・笑。まさに「なんでもあり教」。
TS2409さん、こんばんは。 私はそんな風には思いません。明治期の草創期の海軍は山本権兵衛がいなければ、成長できませんでした。 海軍の軍縮を加藤友三郎が行わなければ、日本の財政はとっくに破たんしていました。 つまり、軍人でありながら、天下国家を論じる軍人いなくなったのです。組織や慣例に慣れ親しむ人たちが大将になったのです。大将になるためには功績が必要です。そのためには自分たちの組織である海軍の拡大を積極的に進めたのです。その意味では米内も山本も井上だって同類です。井上のこの論評は私にとって白々しい限りです。 ロンドン軍縮で山本は山口多聞と一緒に重巡洋艦対英米比率６割に反対していました。そのおかげで同期のトップである堀悌吉が予備役編入後、大将に昇進しました。 米内は海軍の先輩や同期から将来を嘱望されていましたが、大した活躍をしていません。 井上に至ってはやっと次官になってから終戦工作で活躍しだしましたね。私的には単なる駄々っ子です。 井上成美 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%95%E4%B8%8A% … 米内光政 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E5%86%85% … 山本五十六 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E6%9C%AC% …
ドゴールから 1945年以前、中国はイギリスが主役でした、フランスはベトナムを領していましたので、中国で競争して得られる効果は大きくないと判断していたのでしょう。 1945年以降、蒋介石が台湾に逃げ、毛沢東の時代になりましたが、西欧先進国グループで毛中国と最初に有効関係を持ったのはドゴールのフランスでした。 「Mr. No」と称されたドゴールは米国主導の中国封じ込め政策にも「No」と言いました。 毛沢東がどうだったかは知りませんが、中国共産党の過去の大幹部はフランスで共産主義を学んだ人も多かった。周恩来も確かそうだった。
一言でいえば、「そう不満のない時代だった」ということなんだと思います。 江戸時代を通じて、いわゆる「反乱」というやつがほとんど起きていません。私の記憶が確かなら、江戸時代にあった反乱は大塩平八郎の乱だけです。由井正雪の乱てのもありますが、一応「反乱未遂罪」ですし、時代的にも江戸初期です。 しかも大塩平八郎は幕府の役人ですから、いってみれば内部犯行。「江戸幕府打倒」ではないわけです。江戸幕府打倒の兵があがったのは戊辰戦争のときで、これで江戸時代は終わりを告げました。 では江戸徳川幕府というのは怖れられていたか。それは怖れられていたのは間違いありません。 しかし、旗本八万騎ってのはどうかなと思います。実際に幕府軍がデモンストレーションをしたことなんてなかったわけですからね。江戸時代を通じて、現実的には日本は非武装の状態だったといって過言ではないと思います。諸藩はうっかり軍事訓練でもやろうものなら「謀反のおそれあり」なんていわれますし、徳川幕府もこれといった脅威もないので軍事力は皆無といっていいです。警察だけで治安が保たれていたといっていいでしょうね。 では諸藩が幕府の何を恐れていたのかというと、「お取り潰し」です。江戸時代は約200年ありましたが、その江戸時代を通じてお取り潰しをされた藩というのが実に約200あるのです。そう、ほぼ毎年1藩どこかが取り潰されていたのです。 だから徳川幕府成立のときから幕末まで生き残れた外様大名はほとんどなく、仙台伊達藩、加賀前田藩、芸州毛利藩、肥前鍋島藩、薩摩島津藩、あとどこかあったかなあ、まあとにかくほとんどないですよ。将軍家の子息を養子にして世継ぎにすることで名前だけ保ったけど、血脈的には徳川家に取り込まれたなんてのも多いです。 とにかく各藩にとっては「いかにして幕府に目を付けられないか」が生き残りの最重要課題ですから、謀反のおそれありという名目を与える軍事訓練や研究なんてもってのほか。前田藩のお殿様なんか、わざと鼻毛を伸ばしたままでバカ殿を演じていたというほどに苦労しています。 また各藩はある種の独立国家でした。予算も独立採算ですし、治安維持も各藩の仕事。徳川幕府は直轄地だけを支配していました。時代劇でよくある「お代官様」というのはこの幕府直轄地の責任者です。 効率ってのは難しい質問ですね。18世紀前後当時は、世界のどこの国家、帝国でも効率に基づいて支配されていた訳ではないからです。そういう近代的なシステムは主に産業革命以降の話しです。人類は産業革命によって「面倒な仕事は機械にやらせると効率がいい」ということに気づいたんじゃないかな。オランダの風車も人力ではないけど、風が吹かなければ動かせないからそういう意味では効率が悪いでしょ。
＞平安時代で十二単を着るというシチュエーションはどんなものだったのでしょうか？ 天皇や上流貴族に仕える女房などは、主人の御前では裳唐衣姿が基本でした。 主人側はそういったものは一切纏わず、唐衣ではなく小袿や細長を着ていました。 ただ最上流の姫君方でも、裳着(いわゆる成人式)や立后式・即位式などの儀礼的な 場面ではしっかり裳・唐衣を身に付けていたようです。 また自分の産んだ娘が皇后になった場合などは、親子の間柄とは言え臣下と皇族の 身分の違いを装束で視覚化せねばなりませんでした。 紫式部が仕えた藤原彰子は一条天皇の皇子を２人産みますが、出産祝いの席での装束は 彰子本人は小袿姿でその母の源倫子は裳唐衣であったと紫式部日記に残っています。 清少納言が仕えた藤原定子の母は、同席した娘の皇后が正装しているのに 自分は唐衣の代わりに小袿を裳の上に纏うといった、マナー違反の格好をしていて、 夫が慌てて皇后の唐衣を脱がしたのだった・・・といった話が枕草子につづられています。 裳唐衣は場に華やかさを添えるものという意味も無くはありませんが、第一には 威儀を正すためのもの、または下位の者が上位の者に尊敬の意を表すためのものといえる かと思います。
ふたたびです 大変申し訳ないのですが、私個人では見つけることができませんでした。 代わりに、古書の探索依頼ができるところをご紹介しますね。 ※見つかるといいですね トレーダーズショップ http://www.tradersshop.com/bin/showprod?c=990000 … ベルブック ホームへ http://www.bellbook.co.jp/kosho.html 燦々堂 http://bookssearch.web.fc2.com/main.html 古書モダンクラッシック http://www.mc-books.jp/html/page4.html ※ここは探してくれると他のサイトに書いてありましたが、本当か判りません。
http://www.city.minamiuonuma.niigata.jp/uploaded … もう　売っているんじゃないの？ 近世
歌が詠まれた当時、どの範囲で知られていたかは定かではありません。 御前会議には指導的政治家と軍人が多数出席していた訳ですから、 日露戦争中および戦争直後では、上層部の人々は誰もが知っていたと 推測できます。 一般に知られるようになったのは、それほど遅くない時期で、日露戦争の 様々な行動が美談として語られ出した頃からと思います。 昭和天皇との関係は逆です。 昭和天皇はこの歌を引き、開戦に消極的に反対したと解釈されています。 しかし、朝日新聞に代表される民間は開戦に賛意を示したものと解釈し、 国民の決意を固め戦意を高めるためにこの歌を利用しました。 太平洋戦争の頃は、あの朝日新聞が最も愛国的で戦意高揚に熱心でした。 今手元に、つい最近田舎の蔵で見つけた昭和13年10月21,22日の東京朝日 新聞が有ります。記事の大半は日華事変の中国戦線関連です。 「紙一重の重さに喘ぐ、難行軍、泥と特派員、恵州へ地獄の四日間」、 「市外へ僅かに三里半、広東陥落いまや寸前、わが新鋭続々上陸中」 等など。 地方版には戦死者（論功）名簿が有ります。 「不滅の殊勲甲に輝く、郷土誉れの八勇士、・・・」 ちょっと脱線でした。
鶴松(秀吉の長男・三歳で夭折)は間違いなく秀吉・淀の子供です これを他人の子と疑う資料や事実は発見されていません 逆に実子だったため反秀吉勢力に暗殺されたとも言われています 秀頼は秀吉にも似つかない美男子だったと言われています 大阪で秀頼と会見した徳川家康はそれまで「秀頼は太閤殿下に似て猿面冠者と思っていたが眉目秀麗の堂々たる若武者、見ると聞くとでは大違いだ」と述べています 背の高さも秀吉よりも高く　どうやら見た目と背の高さは父といわれる大野治長に似たのでは？と言われています 秀吉も薄々は感づいていたかもしれません 秀頼の誕生後関白豊臣秀次が謀反の容疑で死罪にされていますが 実はこの本当の理由が「秀次は秀頼が秀吉の本当の子では無いと流布している」と言ううわさに秀吉が激怒したためと言われています(自分の世継ぎである以上建前上実子じゃないと困るわけで) ちなみに秀吉は側室　松丸殿との間にも子供が居ます 鶴松と同じく夭折していますが と言うことは…あながち秀吉に子種が無かったわけじゃないのかも？？
影武者徳川家康 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BD%B1%E6%AD%A6% … 有名ですから既読ですかね？ 秘密を知るもの全員が軍師の様に立ち回ります。 ジハード (小説) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%8F% …(%E5%B0%8F%E8%AA%AC) アル・アーディルが軍師として活躍します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … サラディンの弟アル・アーディルが西洋人という突拍子もない設定ですが、影武者徳川家康の様に、話のつじつまは合っていて面白いです。
ご質問のイメージはわかりますが、仏像といいますのは一定のルールに基づいて作られています。 そのルールの基になったのが仏の三十二相八十種好と呼ばれるものです。 歴史上の人物の耳が大きく描かれるのは、仏の八十種好の中の一つで人相学などに取り入れられて福や徳を呼ぶお目出度い人相だとされたことに由来します。 徳川家康の東照大権現図など晩年に描かれた像は耳が大きくいわゆる福耳として描かれています。 福耳でポピュラーなのは福助です。 その他七福神の恵比寿様も大黒様も布袋様も福耳です。 とくに布袋様は布袋和尚として古代中国では実在したと伝えられている和尚さんです。 五百羅漢の像のように、沢山の羅漢さんの顔に必ず似た人がいると言われるようなものがあります。 同じことは京都の三十三間堂の千体の観音像の顔も必ず似た人がいると言われています。 逆に亡くなられた方とよく似た観音様が必ずいるとも言われています。 ご質問のように仏像の特徴と一言で言って実在の人間に当てはめますと、手が膝よりも下に届くほど長いとか、水かきがあるとか、髪の毛が紺青色だとか妖怪になってしまいます。 詳しくは下記のサイトをご参照願います。 三十二相八十種好 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/三十二相八十種好 仏の32相80種好・仏の三十二相八十種好 tobifudo.jp/newmon/shinbutu/32so.html さらに仏像としての基本的な姿にもルールがあります。 特に仏像は手の形が重要な意味をもつのと同時に仏像がどの仏様を表しているのかを見分ける重要な手がかりとなります。印相と呼ばれます。 持ち物にも意味とルールがあります。 詳しくは下記のサイトをご参照願います 仏像世界／基本形 music.geocities.jp/jooko3/buddha/html/bkihon.html 以上のようにある意味でガチガチに決められていますので、適当に持ってきて当てはめるということはできません。 光明皇太后はよく観音様に例えられて似たような像が作られることはありますが、像としては直接観音菩薩の特徴は持ってはいません。 高名な僧侶の像などで、体の前で手を組んだものがありますが、この手の形は座禅の際の手の形です。 直接仏像から借用したものではありません。 座禅は禅宗だけのものではありません。 修行のための瞑想方法として全ての宗派で取り入れられています。 蛇足 現在有名な聖徳太子の画像は、聖徳太子ではないとされています。 謎が謎よぶ聖徳太子～架空の人物説からそのウラの顔を探ります - nifty homepage2.nifty.com/bu-ra-ri/syoutokutaisi.htm 抜粋 この有名な肖像画も、聖徳太子ではないというのが、もはや定説です。 この肖像画の人物が頭にかぶっている冠も、着ている服も、持っている笏も、大化の改新以降の律令国家が成立してからの物で、聖徳太子の時代には、なかった物なのです。 あごひげも、肖像画を書いた人物とは、別人が後から付け足した物です。
　＃１です、補足です。 ＞＞それ無ないと思います。「賊軍の旗」ではなく、「海賊の旗」とおっしゃっていました。 倭寇の話だと思います。 　あそれではっきりしました少なくとも三つの誤解が重なっています。 １。 時期のずれ 　倭冦は、下記のように１３世紀から１６世紀、「幕末」は１９世紀です。 　https://kotobank.jp/word/%E5%80%AD%E5%AF%87%E3%8 … ２。地域のずれ 　倭冦は、朝鮮半島から中国沿岸、ですが徳川幕府が幕府許可の印とした朱印船は下記のように安南、カンボジア、ルゾンなど東南アジアとの貿易に携わりました。 　https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E6%9C%B1 … ３。目的のずれ 　倭冦は、海賊（中国人も入っています）で貿易が目的ではありませんから、別に旗をたてて入港の示威運動の必要はありません。 ４。対象のずれ 　倭冦の旗（海賊には旗は要りません）と戦時中のご真影？まさに月とスッポンです。比較するのはかなり無謀です。 　でご質問ですが 　「同世代の方や事情を知る人、この真偽をお教えください。 　偽りです。 　この人の個人的な体験や地方的な特殊性なのか、あるいは全国どこでもそうだったのか知りたいのです。よろしくお願いします。 　この情報源は、かなりの事実歪曲が重なっていて、事実と認められるものは、微塵も無く、すでに回答なさった方と僕の結論は同じです。
イタリア王国の軍人が？になったままですので埋めますと、 グラッツィアーニ（Graziani）将軍がよいかと思います。 もっとも、日本語の文章ではそういうつづりで定着していますが、 イタリア語のつづりと実際の発音からすると、 グラツィアーニの方が適切ではありますが…。
「加賀藩への参加」と言われておられるのはどのようなイメージでしょうか。 新撰組がお好きとのことですが、新撰組のメンバーを徳川家つまり幕府に参加していたとすれば、可能性はあります。 新撰組は幕府の命を受けて京都へ行ったのだから参加しているのは当然じゃあないか、と言われますと、実は身分上はやや違います。 新撰組のメンバーというのは郷士と呼ばれる人達で日常は農作に従事していて、帯刀を許された人達です。 ただし、何か功績があって苗字帯刀を許された庄屋（名主）さん達とは違い先祖代々続いていた人達です。 徳川家＝幕府の正式な基準では、武士とはされずに農民即ち百姓として位置付けられていました。 但し、住んでいる土地では習慣的には武士と同様の扱いをされていました。 このような人達は日本中どこにでもいました。 この人達の位置づけは各藩で違っていました。 薩摩藩のように、兵農分離が徹底していなかった藩では、藩士であっても農地を耕していました。 西郷隆盛の銅像が極めて気楽な恰好をしているのはこの為です。 徳川家＝幕府は厳格にルールを適用していました。 結果としまして、現在一口に武士と言いますが江戸時代は士と卒に厳然と区分していました。 土佐藩の場合には上士と下士として厳密に区分して取り扱っていました。 寡聞にして加賀前田家がどのように位置付けていたのか知りません。（スミマセン） 明治政府が新たな戸籍上の身分として士族を定めた際に、当初は士のみでしたが、卒であった人達からの運動で卒であった人達も士族とされるようになりました。 結果として、郷士や下士などの人達も士族として登録されました。 勤王方の浪士を取り締まるために、新撰組という新しい組織を作ったのは、幕臣である士や卒では京都奉行所の警察権と本来武士を取り締まる役職の目付の権限とが錯綜してしまうことと、その場で切り捨てることができなくなってしまう、という法令上の問題がありました。 この為に刀の取り扱いに慣れていて武士ではない郷士であった人達が選ばれて組織化されました。 冒頭に分かり難いことを申し上げたのはこの為です。 この臨時雇用の人をどう考えるか、という問題です。 江戸城内で掃除などの雑用をこなしていた人達の身分は町人です。 専任ですから幕府に参加していたとも言えます。 加賀前田家が参勤交代で行列を組む際に、駕籠を担いだり、荷物を運んだりしていた人達は身分としては、百姓か町人です。 旅慣れていて身元もしっかりしていますから常雇いということになります。 そういう意味では立派に加賀藩に参加していたとうことになります。 鎌倉時代の御家人と江戸時代の藩幕制度下での御家人とは、名称は同じですが性格が全く違います。 御家人 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/御家人 江戸時代に入って身分制度が固定化されるまでは、武士とよばれる人達はある意味ではなんでも屋でした。 戦もすれば、畑も耕し、必要あれば商売もしていました。 村人にとっては便利屋のような人達でした。 武士は元農民。農民の勇気と誇りから生まれた生き方。 - NAVER まとめ matome.naver.jp/odai/2133903784637327401 NHK高校講座 | 日本史 | 第8回 第1章 古代国家の形成と貴族文化の ... www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/nihonshi/archive/resume008.html 江戸時代以前の村落というのは、税金を取り立てる権利を持った人が複数いるという非常にややこしい状態になっていました。 この為に農民も領主が気に入らなければサッサと他へ引っ越してしまいました。 いわば農耕技術を持った技術屋集団のような性格を持っていました。 このような状況下で御家人だったということであれば、鎌倉幕府から住む土地での支配権を認められていた人だったということになります。 戦国時代という動乱の時代を経て江戸時代の身分制度に武士として潜り込むことができたか否かは分かりません。 加賀藩の初代藩主とされる前田利家も加賀の人ではなく尾張から移ってきた人です。 鎌倉時代から居た人ではありません。 当然連れてきた家臣も他所の地の人達です。 地元の人達をどのように扱ったのかは寡聞にして知りません。 戦国時代には地元の多くの名家が没落させられていますので、何ともよく分かりません。 地元の博物館や資料館にいかれれば郷土史の資料は沢山あるかと思います。 郷土史家の方も沢山おられて、県民向けの郷土史の本や論文を出版されておられるかと思います。 一度お近くの図書館へ問い合わせてみて下さい。 質問者さんも世が世ならば徳川なんか糞くらえだったかもしれません。
一つは神社の祭神がどうのではなく、公家や武将が参拝したことを記念して行なわれる場合があります。 また長い時間信奉されてきた歴史を表わしている場合があります。 しかしいずれにしてもイベントですから、御神幸に伴うイベント。それだけの事です。 祭礼の御神幸とは直接関係はありません。
pg8mwさんとは違った観点での回答です。 ⇒　知的障害や発達障害はどうやって過ごしてたのでしょうか？ （現在、過去） 知的障害にはある程度の社会的取扱の歴史がありますが、発達障害はごく最近になって社会的取扱がされるようになったものです。福利厚生、厚生経済などの発想もすごい社会になっているので、障害者支援政策や通所、入所施設もあるようになって来たのは最近です。 したがって、30年以上前になると、通所施設、入所施設で過ごすことは出来ません。　学校教育で障害者教育をしていたところでは、知的障害となればそうしたところで時間を過ごせた可能性が1891年以降はあったかもしれませんが、そうした施設を利用できた人の数は少数です。 現状の判断基準で、知的障害や発達障害とみなせるヒトは、1960年以前でも多くいたでしょうが、ほとんどのヒトは、障害者支援政策や通所、入所施設を利用できずに暮らします。　自宅などで過ごす、普通学校や普通の職場で働くようにしていたヒトも多いと思います。　 しかし、もともと、どの社会でも、人口の過半数は平均所得に達しない経済状況で生活しますので、社会生活をする上で障害を抱えているようなヒトは、生活と経済面、仕事の獲得面で困窮しやすいのです。　さらに、知的障害や発達障害の場合（その当時の社会で障害とは思われていないことが多いと思いますが）併存障害（合併している他の精神障害）を多彩に持つので、キツネ憑きとか、そうしたことにシフトしたり、不従順から続く受動攻撃的な反抗で家出したり、不良集団や浮浪人、乞食、渡世人、博徒、盗人になったり、やみの性の商売(売春)で生きたりという生活になることも多かったと思います。　もちろん、下働きの下層労働に終始できて、それで誠実に一生をおくることが出来たヒトも多いと思います。（経度の知的障害は人口の５％くらい、発達障害は考え方次第ですが人口の２０％くらいはいそうです）　そうした多数の人間を考えた場合、渡世や犯罪、賭博、売春に進むよりは、普通に生活しているひとがほとんどと考えてイイでしょう。 なお中には、神がかりになって、あるいはあることに没頭邁進して、民間宗教、芸能、技芸、武道、学問など、そうした面で世に知られる活躍するヒトもあったでしょうが、少数例(人口の１％に満たない・発達障害の５％に満たない)だと思います。 古代でも、中世、近世でも、近代でも同じでしょう。 現代も、ごく最近の10年くらいが、大きく状況変化してきているのだと思います。
＞新幹線が売れない理由は…？ １．従来、高速鉄道を建設する国はドイツやフランスなど、自国に高度な鉄道技術を持った国が多く、日本から買う必要が無かった。 ２．近年、中国、台湾、大韓民国などの途上国・新興国が高速鉄道を建設するようになったので、日本の新幹線が売れた（台湾）り、ライセンス生産されるようになった(中国）。反日の大韓民国では日本の新幹線を輸入する訳には行かず、フランス製のTGVを輸入・ライセンス生産したが、先頭の動力車で客車をけん引するTGV方式では加速性がわるくて評判がイマイチ。 ３．アメリカの高速鉄道構想に向けて新幹線を提案しようとしているが、日本の新幹線は「完全に専用軌道にすることで、正面衝突が無い」という前提での車両設計になっているが、アメリカの鉄道では「正面衝突が有る」という前提でクラッシュテストが求められ、衝突時の安全性が求められるので、現行の新幹線の開発思想とは合致しない。 ４．新興国の中でも、カネが無い国は、日本製の新幹線よりも、予算面でMade in Chinaの製品で甘んじなければならない国も多い。 ってことで、今後は、都市間の鉄道需要が高く、しかも資金力のある北欧・東欧などの国々が新幹線輸出のターゲットになって行くと思います。 ときに、台湾新幹線（台湾高速鉄道）は日本のN700型をマイナーチェンジした700T型と呼ばれる川崎重工製の車両ですが、格好良いですよ。 それに、軌道の間隔が広げられているので時速300キロ＝相対速度600キロですれ違う事ができ、営業速度300キロで運転しています。社内はまるで日本の７００型と同じです。台湾にいらした時には是非台湾新幹線も利用してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E6%B9%BE% …
欧米では、その世代でいろいろなところに引越しをすることも多く、ホームタウンに墓が残るとは限らないという事情があります。 ただ、移民も多い（アメリカ人もイギリスからの移民の国）ので、「どこの州のどこの自治体のナンバー○○の墓地（cemetery）に、○○という名前の人物の墓（grave）がある」というデータベースが作られているくらい、「自分のルーツをたどろう」という意識は日本人よりも高いと思います。 Find A Grave - Millions of Cemetery Records http://www.findagrave.com/ search cemetery records - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?&q=search+cemeter … アメリカ人の場合、一生のうちに行けるなら行きたい街のトップは、イギリスから独立したきっかけの地、ボストンや独立宣言のフィラデルフィアなのです。そこには、自分のルーツとなる人物が上陸し、コロニーを作り、そこから西部を開拓して、自分たちのホームタウンを作った、という「移動の歴史」が、自分の先祖がいかにしてアメリカに来ることになったのか、そしてどの国の人物と結ばれて、自分が存在するのか、という「明確な証拠」があるからなのです。 戦死者のように、自分の「子孫」を弔うというのは、自然の摂理に反することも多い、受け入れがたい事実です。それは、親御さんが特殊な心情を抱くのも無理は無いですし、それに同情して国のために倒れた人に花をささげるのは、弔いよりも「敬意」の面が強いといえるでしょう。
2004年（平成16年）に南魚沼郡内のうち、六日町と大和町の2町が合併してできた都市である。後に塩沢町も編入された。特に市としての歴史はありません http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E9%AD%9A% … 市になってから有名になった人は居ないよ
私も同じ疑問をもっています。 ＞ある藩が米を売る際、他の藩と売買が成立できるものは、その藩へ直接米を輸送すると思います。 当然です。 産米藩もあればそうでない藩もありました。 米は、商品として金銭取引されていました。全ての米をわざわざ大坂や江戸まで運んだわけではありません。 年貢皆済後の米は、近くの市場で自由に取引されていました。 幕府は、原則として藩の内政には不干渉・非介入の立場でした。 私が、テキトーに言っているのではありません。 學習院大學經濟論集2(1),5-26,1965-9「享保改革の米価政策(その１)」 http://www.gakushuin.ac.jp/univ/eco/gakkai/pdf_f …　 50年も前の論文ですが結論だけをピックアップします。 18P(ページ)左下：以上のように米は年貢納入以前は売買してはいけないが、それ以後は売買自由であるというのが幕府始め諸藩の場合の通例であったようである。 その根拠として幕府については17P右中、寛文６年(1666)11月に出た「定」他を挙げています。 藩については、18Pに加賀藩、松江藩、岡山藩、尾張藩を挙げています。 なかでも岡山藩の例は面白いです。 この論文の最後ページの注１６は興味深いです。 ＞現物の米の輸送は、コストが掛るし、品質も劣化しますので、大阪に送ることは極力回避すると思います。 当然です。 10P右上：もしこの想定を正しいとすれば、江戸時代我国社会には、大坂を中心とする畿内・四国・九州・中国および裏日本を含む米穀市場と同時に、今ひとつ江戸を中心とする南部・仙台を始めとする太平洋側奥州・関東から駿・遠・三・尾など熊野以東の表日本側国ぐにを含む米穀市場が存在し、米国市場の大軸は江戸・大坂という2本立てとなるのである。 12P左下：しかし江戸時代の米国市場を問題にする限り、これだけでは充分でない。この２大中核市場に対する地方市場が存するわけである。 16P左上：「所相場」と称するその地方独自の米穀市場が存在していた。 17P左下：領主は貢租として収奪した大量の米穀を主として江戸・大坂といった中央の大市場に投下するのが一般的であったが、(以下略) 当然ですが、「貢租として収奪した大量の米穀」と断ってありますね。 確認のため大坂にあった藩の蔵屋敷の数を調べたのですが、いろんな数が出てきます。 そこで最も詳しいと思われる次のサイトによります。 住総研　研究年報No.28　2001年版「大坂蔵屋敷の住居史的研究」 　 http://www.jusoken.or.jp/pdf_paper/2001/0008-0.p … ２P左下：　蔵屋敷を設置した大名家は，表2－1に示すように，大坂より西国では九州が圧倒的に多く，これに中国・四国を加えると，天保6年（1835）に存在した104邸のうち60邸，つまり約58％が西国諸藩の蔵屋敷である。 これに近畿勢１７家を加えると７４％になります。 奥羽・関東・中部・東海はわずか２７家です。 元禄15年(1702年)では、95家の内、奥羽・関東・中部・東海はわずか１２家です。 それでも西回り航路整備以降は全国から毎年１５０万～２００万石ものお米が大坂に集まったそうです。 「こんなに多いのか」あるいは「この程度か」は私には判断できません。 一般教養科目公開講座「江戸を支えた商人の町・大阪」 http://www.eonet.ne.jp/~osaikikj/sub130x22x08.htm 農民が年貢として納めた米を大名は一部は食料として消費しましたが、大半は大坂に送り売却して財政を維持しました。西回り航路整備以降は全国から毎年１５０万～２００万石ものお米が大坂に集まりましたが、大坂で消費されるのは４０万石くらいで、後は外に出て行くことになります。 飢饉時には、米沢藩や白河藩のように近隣の藩から五穀を買った例もあります。 天明の大飢饉 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E6%98%8E% …　 さらに、松前藩は米作できないので弘前藩と契約していたそうです。 対馬藩も米は少なかったはずですからどうしたのでしょう？
一言で言うと、鉅鹿の戦いは「背水の陣」ではないからです。 項羽は、3日間の食料だけを残して渡河の船や料理の鍋などを全て黄河に捨て背水の陣を引きました。 ここにおける背水の陣は、故事が成立した後に書かれているため、失敗の出来ない後戻り出来ない状態を作り上げることを、故事を引用して「背水の陣を敷いた」と評しているわけです。当然のことながら、きょろくの戦いの場所に川はありませんし、川を背後にして陣を敷いた訳でもありません。 背水の陣とは、その言葉通り水を背に陣を張る事を指します。 「水を背にして陣をはれば死地となる」という兵法上の常識がありそれを逆手にとった戦いが、韓信の背水の陣「せいけいの戦い」です。文字通り、水を背にした陣を敷いた戦いです。 以後これを持って、「切羽詰まっていて、もう一歩も後にはひけないぎりぎりの状況。また、そうした状況に身を置いて、必死に物事に取り組むこと」を背水の陣を敷くという故事となりました。 鉅鹿の戦いはそうした故事の状況を項羽が作り出しているので、現在の私たちは故事を使って、項羽が「背水の陣を敷いた」と語るわけです。
１．孝謙天皇が独身だった理由。 女帝は「天皇の后が即位」するか「生涯独身」かのどちらかです。 理由は「男系を維持するため」です。 皇族と結婚するならともかく、他の氏族の男性と結婚すると王朝が変わってしまいます。 たとえ皇族でも、天皇に即位した後だと、天皇につり合う男性は存在しえないはずなので、即位後の結婚はありえません。 ※　余談ですが、「逆説の日本史（井沢元彦）」では、「ひょっとしたら孝謙天皇は王朝交代があっても構わないと思っていたのではないか」との考察をされています。支持するかどうかは別にして、考察としては面白かったので紹介しておきます。 ２．淳仁天皇と結婚しなかった理由。 淳仁天皇は、天武天皇の孫ですが、もともと影の薄い存在でした。 749年に聖武天皇が退位して上皇となり孝謙天皇が即位しますが、756年に聖武上皇か亡くなると、翌757年に孝謙天皇の皇太子となります。 藤原仲麻呂の強い推挙があったと言われています。 と言うことは、孝謙天皇が即位した時点では、淳仁天皇（当時は即位前なので大炊王ですが）は、皇族とは言えども、孝謙天皇とつり合うレベルじゃなかったわけです。 孝謙天皇が、天皇に即位する前に大炊王と結婚していて、聖武天皇の次に大炊王が即位する、というパターンだったら、ひょっとしたらありえたかも知れません。 ３．孝謙天皇が退位し、後に重祚して称徳天皇になるまでの間、何と呼ばれたか。 これは「まわりから何とよばれたか」ということでいいでしょうか？ それなら「太上天皇（上皇）」でしょう。 私は専門家ではないので資料を調べたわけではありませんが、この時点では重祚するかどうかなんてわかりませんから、他の「天皇を退位した人」と同じで「太上天皇（上皇）」しかありえないと思います。 一旦天皇になったから「内親王」はいまさらありえません。 本名の「阿倍」は、なおさらないでしょう。
・平賀源内が竹とんぼを作ったって そうです ・プロペラを発明したのって、古代ギリシャ人ですよね？ スクリュープロペラはアルキメデスの考案とされるが これは水道の揚水用で、飛行に利用しようとしたのは、 ルネサンスのダ・ビンチが最初。 　そこで 竹とんぼは １　飛んでる平賀源内の独創 ２　ダ・ビンチなどの西洋文献から着想 と思われていた。 ところが竹トンボに類する郷土玩具は各国にあり、 近年、奈良時代の長屋王御用邸跡から古代中国伝来の竹とんぼが 発見され、 ３　中国から伝来し日本で細々と継承されていた竹とんぼを平賀源内がリュニューアルした という説もでてきた。＼(^^;)...マァマァ
　　何を訴因としたのか死亡したのでわからないが Ａ級戦犯であるので ・日清日露戦争以来の日本の侵略戦争の指示立案の共同謀議の共同正犯 （かなり無理な理由だが、なにしろ東京裁判は、太平洋戦争日華事変のみならず、 直接　満州事変ノモンハン事変まで裁き、間接的には明治維新以降の 日本の対外政策を悪とみなしてるので） であると貴族院議長、日華事変開始時、三国同盟締結時の首相として 該当すると思われた。 副次的には やはり、中国のプロバガンダの対象として Ｃ級戦争犯罪であるが、南京虐殺時の最高責任者（と誤解されてた）である当時の首相として 生きていれば、死刑にされた可能性が高い、 　死刑判決を受けた戦犯七名の中で日中戦争に関係なかった者は一人もいない。 軍人ではない文官の広田弘毅が異例の極刑に処せられたのも、南京大虐殺事件の当時の外相でありながら、大虐殺の報告を受けつつ、それを制止する措置を怠った不作為の責任が問われたことによる。 松井石根と広田弘毅の死刑は、まさに南京大虐殺の責任を取らされたものであった。 　南京大虐殺の時の首相は近衛文麿である。近衛文麿はＧＨＱによる逮捕直前に服毒自殺したため訴追を免れたのだが、市ヶ谷法廷に引き出される身になっていれば間違いなく中国の誤解と怨念により死刑判決を受けただろう。 　。
荀子は儒家に分類されます。 その弟子の韓非子や李斯が「法家」になります。 荀子の思想は礼治主義とも言われるもので、生誕後の教育こそが人格形成の根本であるというモノです。 法家は其処も飛び越して、人間の上に「法」を掲げる思想です。 つまり荀子は人間は「礼」を教えなければならないと説いたのであって、法家とは微妙に違います。 法家は更に其の先に思想を進め、人道に悖る人間だろうが何だろうが、“強制力”を伴う「法」こそが社会コントロール上に於いて至上であるというモノです。
勝とうと言う意思が無ければ戦争に勝てません。 敗北の主因は真珠湾では無い。ミッドウエー海戦に有り。 この海戦に臨むに当たり空母など艦隊を分散し不十分な 戦力で攻撃したから決定的敗北となった。 海戦勝利に身命をなげうち稼働全戦力で攻撃してれば ・・・雷爆換装は無く上空援護も健在、太平洋敵空母を全滅。 ハワイ占領し敵本土に圧力をかける。南部同盟諸州に友好を 宣言し連邦政府に対し強硬姿勢を続ける。ゼロ戦を敵大陸奥地 に送り込み長距離攻撃で連邦鉄道を破壊し東西の連係を断つ。 その上で１０～３０個師団を編成し連邦領域を攻撃。 南部同盟とメキシコの３国連合軍を組織しロッキー山脈以西 を影響下に置く。ドイツ攻撃どころでは無くなりドイツは無事。 絶望的イギリスに対し外交でドイツとの停戦を仲介し中東原油 を得る。インド独立、東南アジア独立へと続き日本の生存圏拡大。 優勢を確保した後で樺太の日本復帰、シベリア権益の確保。 てな可能性も・・・
あったと思いますよ 現に真田幸村らの奮戦で勝てる一歩手前まで行ったわけだし ただ幸村の作戦は完璧だったが　毛利勝永が先走ったため 家康を挟み撃ちできなくなり勝機を逸しました それに最近の説では 家康は大阪の陣で戦死しているという話もあります もちろん事実だとしても今の徳川は認めないでしょうけど
これ、お勧めです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4634590646/ http://www.amazon.co.jp/dp/463459112X/ 日本の高校が、もっとも多く使っている日本史教科書の出版社が 一般向けにまとめた日本史の本です。偏った情報ではなく「正史」 とされた確実な情報だけが厳選されて載っていますので、誤った 考えを与えなくて済みますから。 この本を基準にして、他の本、例えばこの辺を「個人の考え方」と して読むと面白いと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/4094020012/
ちょっと登場人物の設定が違うんですが、ひょっとしたらと思いましたので、書かせてもらいます。 （からす座の神話） オリンポスの神の１人であるアポロンには、コロニスという愛人がいました。 ところで、アポロンは人間の言葉を話すことができる、銀色の翼のカラスを飼っており、アポロンは、このカラスにいろいろと用事をいいつけたり、時にはコロニスへの伝言をいいつけたりして使っていました。 しかし、このカラスは、実は大嘘つきだったのです。 ある日、アポロンから用事をいいつけられて出かけたときに、道草をくって帰りがおそくなってしまいました。 帰りが遅いことをアポロンから叱責されたからすは、遅れた言い訳をします。 「コロニスが、他の男と密会していたので、浮気の証拠をつかむために隠れて見張っていたから遅くなりました。」 話を聞いて怒ったアポロンは、弓矢をもって、コロニスの家に向かいます。 あたりはもう暗くなってくる時刻でしたが、コロニスの家の前でウロウロしている人影がありました。 アポロンは「これこそ、コロニスの浮気相手だな」と思い込んで矢を射ました。 一発で仕留めたアポロンが近寄ると、それは浮気相手の男ではなく、アポロンが来るのを待ちわびて迎えにでてきていたコロニスでした。 コロニスは、アポロンの子どもを身ごもっていることを伝え、息絶えました。 アポロンはコロニスの無実を知り、後悔しました。 アポロンは、嘘つきカラスに罰を与えました。 人間の言葉を話す能力を奪って、耳障りな声しか出ないようにします。 そして、銀色の美しい翼も取り上げて、全体が黒一色のきたない姿になりました。 そして、さらにこのカラスを、４本の釘で天に磔にして、さらしものにしました。 こうして、４つの星からできている星座「からす座」ができました。 （質問との相違点） 女神ではなく、人間の女性だった。 女性が憎んでいると信じたのではなく、カラスに騙されて浮気を疑った。 亡骸を切り開いて心臓を取り出したのではなく、妊娠していたことを告げて死んだ。 （ひょっとしたら、神様だから亡骸から赤ん坊を取り出すことができたのかも知れません。） だけど、全体の流れは、ご質問の内容と一致しているような気がします。
＞私も投稿で「木を見て森を見ず」といふ言葉をしばしば使用するのですが、微細に分析すればすべてがわかる、といふ還元主義のゆきすぎを是正する意味で利用します。 リチャード・E・ニスベット「木を見る西洋人　森を見る西洋人」という本があります。西洋人の側から、東洋的なものの見方を評価する本です。まだ、見つけたばかりで読んでいませんが。
ＮＯ５で回答した者です。追記を。 日清戦争の賠償金の受け渡しですが、１８９５年１０月３１日に第１回目の賠償金が支払われなすが、場所はロンドンの日本公使館（当時世界的に大使館は無く、公使館のみ）に、イギリス駐箚（ちゅうさつ）清国公使が訪れ、イギリス駐箚日本公使の加藤高明に、８２２万５２４５ポンド１シリング１０ペンスと３/４の小切手を渡しています。日本側はそれを受領して、イングランド銀行に預けています。 その後、同年中に日本国はイングランド銀行に収容した賠償金（遼東半島還付金も含む）１３１６万０３９２ポンド３シリングと１/２を小切手の形で引き出し、日本銀行ロンドン支店に交付し、日銀ロンドン支店は、再度イングランド銀行に預入という手続きをしています。このように小切手での賠償金等のやり取りもされてもいます。 以上、参考まで。
江戸時代には現代の法人税のようなものは無かったのです。さらに借金の利息は年2割程度の高利だったので、商人は利益を蓄積したのです。 ところが法人税をかける政治的根拠が無かったのです。それは徳川幕府が中央集権国家ではなかったからです。各大名の寄り合いで徳川家がスバ抜けた大名であっただけです。日本は小さな国家の集合体゛ったのです。法人税を誰が取るのかもはっきりしていません。 大商人は法人税に相当するお金で橋建設や神社寄進をしています。中小の商人は株仲間で束ねでお金を積み立てをさせたのです。この金が支配階級の袖の下になり政治が腐敗したのです。 重商主義という着眼は良かったのですが、幕藩体制では無理だったのです。
>年貢を納めるための輸送ならば、江戸に持っていくものでもないのか？　と思ったのですが…・。 年貢は、領民が地元の藩主様に収めるのであって 藩や藩主が幕府や将軍様に収めるのではないんですが・・・・ >大阪に大きなマーケットがあった 消費地としてのマーケットという面もありましたが、どちらかというと流通の拠点であり相場形成を行う市場があったと考えるべき 各藩は、国元や江戸屋敷で必要となる多額の金品を必要としていた しかし各藩の収入のほとんどは、金銭ではなく年貢米であった そのため、年貢米をより有利な条件で金品に変える必要があった 今現在もそうだけど、地方の農家が生産した農産物を地元の市場よりも築地などの中央の市場に優先的に出荷するのは、より有利な条件で売買するため 確かに江戸も大きな消費地ではあったのだが、流通業とその取扱量では大阪の方が規模が大きかった そのために上方へ物資は集積された という感じ
信長は経済の中心地（交通の十字路）を好んで居城に選びました。経済の中心地で交通の要衝にあたるところは、情報も素早く集まるところです。情報の重要性を現代人以上に理解していた信長はそういう場所を重視したでしょうね。 また、そうはいいながら新しい街を好む傾向もありました。既得権益が出来上がっている既存の街より、新興都市のほうが自分の望み通りに開発できるからでしょうね。彼が京都を嫌った（居場所としなかった）のも、既得権益の塊でなにか新しいことをやろうとすると必ず旧勢力の反発を招いたからでしょう。 そう考えると、淀川交通路と瀬戸内海交通路の交差点にあたり大規模な城も都市も築ける大阪はうってつけの場所だったでしょうね。現に大阪は戦前までは日本一の商業都市でしたからね。 もし天下統一を果たしたら、東アジア全体の経済圏ということを考えて博多に注目したかもしれないですね。
人心を統一して、ときの政府や権力者から、政権を奪取することに国民の支援を得た、 ということは、日本では今まで一度も成功していないような気がします。（一揆は潰され、維新は政争でしかなく、天皇は不可侵） つまり、日本では人民が革命を起こしたことがなく、権力者間での政権争いばかりを民は見守るだけ、だったという認識です。
お互いに軍を配備し終わってた形で、最後に残った重要地点という形。 天王山をもっと早く確保していれば、それを計算に入れますから、布陣がまったく別の形になり、別の場所が拠点争奪戦の焦点になっていたでしょう。 　武将としての頭脳は光秀の方が上かもしれませんが、実戦で部隊を移動させて拠点を確保する能力では、秀吉の配下の方が上でした。
少し此の場を借りて言いたい事を補足します。 場を荒らす事をお許し下さい。 ＞そもそも、読み書きの出来ない人が大多数を占め、郵便という伝達方法がまだ完全では無い状態では、ほとんどの人が江戸を離れませんし、ほとんどの人が字が掛けなかったので住所は必要としません。 日本は江戸時代の庶民の識字率は50パーセント程度（49～54）で、当時の世界の常識を大きく超えていました。 武士階級はほぼ100パーセントの識字率ですが、此れを当時のヨーロッパ貴族の識字率と比べてみると面白いです。 飛脚制度は全国網を形成しており、充分な流通が確保されていました。 馬を使う事が禁止されており、人夫頼みの輸送手段しかありませんでしたが、各地に「駅」が常設されており、全国網は完備されていました。 此れも当時の識字率の低いヨーロッパと比較してみては？ 字が書けるからこその郵便システムです。 旅行に繋がる人間の移動は日本でも大きく制限されており、ほぼ禁止されていると言って良いのですが、寺社への参拝は目こぼしされていました。 やじきた道中記が示す様に、庶民の旅行熱は非常に高かったのです。 更に言えば、「出版事業」が在るという事は、読める人間と需要の存在の事実が無ければ説明が付きません。 日本以外の国で同様のシステムを持った国が有ったら、教えて欲しいです。 さて、年貢の話も聞いてみたいモノですね。 以上、質問者様、場を乱しました事を陳謝します。
朝鮮半島、北海道の半分は、ソ連のもので、傀儡政権ができていたかもしれません。 ただ、当時のソ連軍には、上陸用舟艇が不足していたので、北海道上陸はできなかったかもしれません。 朝鮮半島は、統一国家で、今の北朝鮮みたいになっていたかもしれません。 米軍は、九州南部、相模湾、九十九里等に上陸し、九州は沖縄同様になっていたでしょう。 沖縄より多くの兵備がされていましたが、福岡、久留米、なんか戦術核兵器が利用されていた。 南九州への上陸はさほど難しい事では、なかったと思います。 一方、関東上陸部隊は、上陸に大きな困難をともないますが、やはり戦術核が使用され、 それから順調に、挟み撃ちで東京に向い、帝都は占領されていたでしょう。 日本第３６軍がどれだけ反撃できたかも、焼け石に水では？！ 日本国民は、帝都陥落で、大きな衝撃を受けたでしょう。 天皇は無事でも、密かに逃れていた事に、大きな不信感が起こるでしょう。 松代に逃れても、直ぐに追いかけられたのでは。 もしかして、核兵器がしようされて、天皇も殺されていたかもしれません。 そして、那須にいた幼い皇太子が即位していたかもしれません。 殺され、他の皇族も処刑され、天皇家を断絶することも可能でしょう。 各地の上陸第一次作戦は、主に米軍になりますが、引き継がれて、九州は英国の占領下になり、四国は中国、本州、北海道は米国による、残敵掃討作戦になるでしょう。 日本国民は半分か2/3は、殺され、民族存続の危機にあったのでは？！
なら向原寺と思っておけば良いのではないでしょうか。
3年、喪を秘し動くな。似たような遺言を守ったのが、西武鉄道グループの堤義明。10年間動くなの遺言を守って、その間に社内の結束を固め、それからプロ野球進出を軸に表舞台で一気に有名になりました。 3年間で家中をまとめ、力を蓄えてから天下取りのつもりの遺言だったでしょうが、勝頼さん、はやばやと動きすぎました。 　動かなかった上杉家が、関ケ原の戦いの時まで、大きな勢力のまま生き残ってますから、武田家も3年間動かなかったら、上杉同様、大きな勢力のまま生き残ってた可能性大です。
japanの語源は、やはり日本なのでしょうが、間でどのような経緯があったのかは、実はよく分かっていません。 一応は、日本を（マルコポーロが訪れた地方の）中国語読みでジッパン（本日のジツと一本のポンが近いでしょうか）という読みをしたので、それをジパングと表記し、そこから英語ではjapanとなったと言われています。 ジパングが日本とは別の国を指していたのではないかという話もありますが、中国の旧唐書という歴史書に倭国と日本国は別の国という記述があるので、その本か同様の資料を参考にしている可能性が高いと思います。
ドイツも日本も戦争に負けているので兵士の死亡率は結構高かったでしょうが、それより収容所の死亡率が低いということは、まずありません。 無かったかもしれないなどというアホ回答もありますが、毒ガスで殺された死体は全部焼却処分されたから検死できたものには毒ガスで死んだものはなかった、ガス室は全部こわされていたので見つからなかった（見つかったのは消毒室）、などという当たり前のことを、収容所で殺された人がいなかった証拠と言っているようなおかしな理論ですので、まぁ騙されないとは思いますが一応書いておきます。
こんばんは 読み方はそれでよいと思います。 富くじの当選金の額でしょう。 銀鬮というのは二等賞を意味していると思います。 （ということは一等賞の「金鬮」もあったと思われます） 「貫」は千（１０００）を示し、「目」は銭貨の単位「文」と同じ意味ですから「弐貫四百目」は銭で２４００文のこと。１文は現在の金額で２０～３０円程度ですから５～７万円ぐらいでしょうか。
＜参考＞ 　軍票は、事実上、通貨ではありません。日本の通貨である「円」との互換性もなく、日本が負けた時は紙くずとなる手形みたいな存在でした。 　軍票は、民間経済がそれなりの規模で存在する大陸に派遣された日本軍で使用されました。 　日本軍が、長期間駐屯して軍票で食糧を徴発続け、次の目的地に進んだ後には、余分の食糧が全くなく、軍票の山が残ることになります。 　食糧を日本軍に徴発され軍票を押しつけられた人が、その軍票で他人の食糧を手に入れようとしても、日本軍に徴発された何十分の一の量の食料しか手に入りません。 　 　東南アジアの田舎に行けば、探せば日本人相手に新品の軍票の札束を、「おみやげ」に売ってくれるところもあります。 　 　反対に、通貨である「日本円」は大歓迎だったようです。 　たまたま、主計に軍票がなく、手もとの「日本円」に余裕がある場合、例外的に軍票ではなく「日本円」で支払われたケースがあるようです。 　海岸地帯の日本の経済活動が活発な所に持っていけば、工業製品を買うこともできるため、軍票とは反対にきちんと流通したようです。 　 　Ｎｏ．５の方の記載にもあるように、中国戦線においては「何年も交代の兵員がこないまま、戦線で戦い続ける。」状態＝兵員補給の崩壊です。 　アメリカとの戦争が始まり、太平洋の島々で戦い始める以前に、中国戦線で補給の崩壊が起こっています。 　これは、軍備に劣る「大陸国家」の基本である、決定的な敗北をしないようにしながら、相手の軍の消耗を誘いながら、どんどん内陸に退却していくことで、敵軍の戦争継続を不可能にする戦略です。 　この場合、双方における勝ち負けの認識が異なります。 ・大陸国家の方は、「負けなければ勝ち」という勝敗認識。 ・侵攻軍の方は、「勝てなければ撤退するしかない。つまり負け。」という勝敗認識。 　 　この補給崩壊の中で、戦争を継続したことで、日本軍兵士の意識がどんどん変化していきます。 ・第一次世界大戦時の日本軍に捕虜となった人々の状況 　給料支給・物品購入も可能・遠足あり・近隣住民との交流音楽会あり。 坂東俘虜収容所 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BF%E6%9D%B1% … 青野ヶ原俘虜収容所 http://www.city.kasai.hyogo.jp/02kank/08sisi/hur … ・義和団事件（１９００年：団匪事変） 　岡村寧次大将資料 「嘗て聞いたところによれば、北京附近の中国古老は、団匪事変のとき、欧米各国兵が掠奪強姦の限りを尽くしたのに、ただ独り日本兵のみが、軍、風紀森厳にして寸毫も冒すことなかったことを回想し、どうして今の日本兵がかくも変わったのかと痛嘆したという。」 http://www.geocities.jp/yu77799/okamura.html 　中国戦線の長期化で、日本軍の補給余力がほとんど失われた状態で戦争を継続した結果、 ・日本軍兵士に対する人権軽視が常態化 　　＝日本軍に関係する人々に対する人権軽視（兵士自身に対する扱いと同等であっても、人権軽視となってしまう。） １、慰安婦 ２、捕虜 　バターン半島死の行進 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%BF% … ※東南アジアで、水が豊富にあるはずだというような誤解を持っている人もいるようだが・・・ 　軍の補給部隊において極めて重要なのが「防疫班」。 　多くの人間が一か所で生活し、寝食を共にするので、大規模な伝染病が発生すれば、大部隊でも戦闘力が無くなってしまう。そのため、「防疫班」の最重要課題が『清浄な水の確保』 　東南アジアで生水を飲めば、コレラ・アメーバ―赤痢などよく知られた病原性のものに感染しなくても、相当ひどい下痢をおこすことは、日常茶飯事。（昔、昭和３０年代の日本でも、「旅行に行けば生水を飲まない。」と言うのは、常識でした。） 　バターン要塞のように、長期間の籠城で、食料が尽きて開城と言うような、兵士の体力が低下した状態の場合、生水を飲めば死ぬという状況です。 　ですから、日本軍の防疫班が十分な量の水を供給出来なければ、死者が続出する事態となります。 　
もっとも一般的なのは家康の征夷大将軍就任からです。 豊臣秀吉死去・関ヶ原などが開始とされることがありますが、幕藩体制の確立や豊臣家の滅亡はあまり見かけませんね。 文化ということでいえば、江戸初期は安土時代とほとんど違わないので明確な区分はありませんね。
紙のない時代ですから今のような冊子本もないし、ノートもない。 今のような授業もない。 そんな時代の一般的な教育は徒弟制度による技術や知識の伝承中心であったはずです。 特権階級では子弟に対する家庭教師などによる教育もあったでしょう。 エジプトではパピルス、メソポタミアでは粘土板に文字を刻んでいくやり方だったでしょう。 東アジア方面では木簡に筆ですが、これも再利用前提で不要になった記述は小刀で削ってまたあらたにかきこむなどもしています。 今で言う学校に近いと言えるものはメソポタミアやエジプトでの書記の養成学校がありました。 先生が生徒に授業をしていたということです。 これはいろいろな文書を間違いなく書き写す技術中心で、先生は生徒の作文をチェックしていたようです。 まあ、紙の普及前という事でしたら教育を受けるのもある意味特権ですから、現在のような義務教育の学校的なものはなかったと言えると思います。
９９歩兵銃が開発され、配布優先順位として満鮮部隊、内地部隊と決められました。 しかし、置き換えの途中で、太平洋戦争開戦となりました。 完全置き換えが完了しませんでしたが、関東軍に日本軍兵器、実包等の兵器の大部分がストックされていました。 満洲の３８式は、中国、南方にも送られましたが、半数は移動されずに、関東軍根こそぎ動員に使われました。 ３８式の実包は、奉天工廠で生産を続けられました。 残っていた３８銃、９９銃を接収と共に、接収された奉天工廠の設備も利用操業増産されました。 確か、奉天工廠の工員は、帰国が遅れたと思います。
1991年に、湾岸戦争がありました。このとき多国籍軍（というか米軍）はハイテク兵器を惜しみなく投じました。GPSやAWACSが本格的に実戦投入されたのはこのときが初めてです。GPSはイラク軍も使っていたのですが、元々アメリカの軍事衛星を「民政に転用した」GPSでは、イラク軍（民間）が使っている帯域をわざとウソデータを送るようにして混乱させることも使いました。 このとき、世界中の軍隊が「あれ、GPSって便利だから導入してたけど、アメリカの軍事衛星を利用したものだからアメリカと敵対すると使えなくなるよね」ってことに気づいて、それぞれにGPS用の衛星を打ち上げることにしたのです。 さて湾岸戦争においての多国籍軍の制空権は圧倒的でした。当初、「多国籍軍の空爆でイラク軍は全滅した」と思われていました。 ところが、イラク軍はイスラエルのエルサレムにスカッドミサイルで攻撃をしました。驚いた多国籍軍は必死にスカッドミサイルを探しましたが、時々イラクからの攻撃は続いたのです。 スカッドミサイルはタンクローリーより大きなトレーラーで運びますし、打ち上げのときは燃料をセットする必要があるので「すぐ発射してすぐ隠れる」というわけにはいきません。にも関わらず、これといった隠れる場所もあまりないはずのイラクでスカッドミサイルのトレーラーを探すのに米軍は結構苦労しました。 また停戦直後はイラク軍は全滅したと思われました。膨大な車両が残骸になった写真などが出回りましたからね。 ところがフセインの虎の子であった機甲師団である大統領親衛隊はほぼ無傷だったことがその後に判明しました。元々クウェート領内ではなくイラク領内に配置し、開戦後は後方地域に撤退したのですが、その動きを多国籍軍は捕捉できませんでした。 かように、いかに圧倒的な空軍力をもってしても空爆だけで地上部隊を殲滅することはできないというのが改めて証明されました（航空機が登場した第一次大戦以降空軍力だけで地上軍を撃破した事例はないのです）。 さて、第二次大戦においてですが、まず独ソ戦（東部戦線）と西部戦線ではだいぶ事情が違います。 東部戦線においては、ソ連空軍は練度という点においてドイツ空軍にはとても及びませんでした。エーリヒ・ハルトマンのような352機も撃墜するなんて人がいましたからね。 そこでソ連軍は空軍の投入はひとつの方針を打ち出しました。それは、ここは絶対に勝ちたいと思うような重要な戦域に空を覆わんばかりの大軍を投入し、その代わり他の戦域の制空権は捨てるという、ま、ソ連軍らしいといえばソ連軍らしい戦法でした。 西部戦線では、ノルマンディー上陸作戦が1944年6月ですから、米軍の戦闘爆撃機が猛威を振るうのはそれ以降です。 また当時は誘導爆弾もないですし、GPSなどによるリアルタイムの誘導もできませんから、戦い慣れた歴戦のドイツ軍部隊がヒット＆アウェーで戦うと連絡を受けて戦闘爆撃機が戦場上空に着いたときにはドイツ軍戦車は撤退して（あるいは隠れて）いたり、攻撃しても爆弾が外れればそれまでですからね。 味方撃ちを避けるため、戦闘爆撃機の支援が来るときは米軍の戦車は戦場から下がるわけです。ドイツ軍戦車と間違えられてはいけませんからね。そうすると逆にドイツ軍側からすれば米軍の戦車が後ろに下がっていくのを見れば「あ、戦闘爆撃機を呼んだな」と分かったりするわけです。 また戦車のすぐ横でドラム缶を燃やして「撃破された」ように偽装することもしたようですよ。ちなみに湾岸戦争のときはイラク軍は縁日で使うような発電機で空気圧で膨らませる戦車のハリボテを膨らませて、その真ん中に発電機のエンジンをかけっぱなしにしたそうです。それを赤外線カメラで見ると、いかにも戦車がエンジンをかけたように見えるのでそれにずいぶん多国籍軍は騙されたみたいです。そのハリボテはせいぜい数万円。一方の精密爆弾は一発何百万円もしますから、費用対効果もバッチリで、それを開発したのはイギリスの会社だったそうで、米軍関係者が「イギリスが余計なもの売ってんじゃねえよ」と文句をつけたほどです・笑。
論述問題は、出題者が何を意図して出題しているかが重要です。 とくに定期テストであれば、授業中にその点について先生が述べている場合が多いと考えられますので、授業で先生が言っている内容をメモしていないと点が取れないかも知れません。 論述問題は、それぞれそのテーマでの流れや特徴が明確なはずですので、そこが抑えられているかどうかでしょうね。
たびたび、すいません 当時の日本の特定の地域と中国の特定の地域の移住関係の繋がりが強かったケースについて、書き忘れていました。 有名な所では長野県旧・大日向村（おおひなたむら） 1938（昭和13）年、村を二分して移住する「分村移民」を全国で初めて本格実施し、「満州大日向村」（吉林省）をつくった。http://www.fujitv.co.jp/b_hp/fnsaward/14th/05-26 … 昭和の恐慌から疲弊した農村を救済するために、国は満洲への分村移民政策を進めます。 分村移民とは、村のリストラ計画ののようなもので、黒字農家は国内に残し、赤字経営の農家は満洲へ行って下さい。 そのかわり補助金と、満洲の農地を提供しますと言う政策です。 長野県以外では、和歌山村、紀州村などの県出身者で集落を作った例もあります。 女優の藤原紀香さんの祖父は満洲の和歌山村に入植され、戦後苦労して引き上げてきました。 （昨年、NHKで放送された） 変わったところでは．宗教団体の天理教が、ハルピン近くの辺境の地に「天理村」という入植地を作っています。 匪族や共産ゲリラが出没するため、村全体が城塞都市のような作りになっていました。 日本人入植者は、日本人だけの集団を作り、現地の人たちとの交流が少なかったため、中国語が理解できない人も多く、満人の動向や価値観、生活様式が理解できない状態でした。 関東軍と満州国の安全保障が消滅した後、中国語が聞き取れたり、彼らの考え方を理解できたら、少しは犠牲者の数も減ったのではないかと思います。
調べた範囲では、英国空軍RFAのFlying Officer（少尉） D. Turvey の様ですが、彼がエースパイロットであったかは不明です。 マルセイユの最後の空戦は日本語Wikiと英語のWikiに詳しく書かれています。 日本語Wikiは英語Wikiの翻訳ですが、関連個所の訳文が気になるので手直し しました。 ＜特に注目すべきは、マルセイユの158機目の撃墜申告である。 9月26日午後の着陸後に、肉体的に消耗し切っていた。いくつかの報告は、 彼の飛行中隊メンバーはマルセイユがはた目にも判るほど肉体的に 消耗しているのにショックを受けたことを示唆している。マルセイユ 自身の戦闘後の報告によると、彼はあるスピットファイアのパイロットに、 高高度に始まって低空まで降下する強烈な格闘戦を挑まれた。マルセイユは、 いかに彼と敵の双方が相手の後尾につこうと努力したか、詳しく話した。 双方が成功し、射撃したが、その度に追われる側はなんとか攻撃側へと 形勢を逆転させた。最後に、燃料残りわずか15分で、彼は太陽へ向かって 上昇した。英軍戦闘機はそれに続き、まぶしい逆光に捕らえられた。 マルセイユは急旋回とロールを行い、100mの距離から射撃した。 スピットファイアは火を吹き、翼がとれ、パイロットを乗せたまま地面に 激突した。マルセイユは書いている。「あれは私がこれまで相手にした中で、 最もタフな対戦相手だった。彼の旋回は素晴らしかった。…私は、それが 私の最後の戦いになるのではないかと思った」。不幸な事に、そのパイロット と彼の飛行隊は特定されていない71）、72）。 71）Tate 2008, p. 66. 72）Kurowski 1994, p. 207. http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%B3% … http://en.wikipedia.org/wiki/Hans-Joachim_Marsei … 日本語Wikiはこれまでですが、英語Wikiには更に続きが有り。マルセイユの 全撃墜機を挙げ、それにノート（注）が付いています。 その表では：152～158機；1942年9月26日；時間（撃墜）； 09:10、09:13、09:15、09：16、16:56、16:59、17:10となっており、 ノートには .マルセイユの朝の作戦の対戦相手は英国空軍第33と第213航空中隊の Mk IIハリケーン、に英国空軍第92航空中隊のMk Vスピットファイア 8機を加えたものであった。 ・・・・・・・ マルセイユの最後の勝利は空軍小尉Turveyに対するもので、彼は スピットファイアBR494から脱出した。マルセイユの、その日の午後の 最後の戦いの対戦相手は英国空軍第145航空中隊と第601航空中隊のスピット ファイア１１機を含むものであった。 Wikiの記事は順次追加されますので、この記述が正しく、古い記述が訂正 されなかったと考えられます。 RFAの第92航空中隊の記録にもPO　Turveyの9 月26日の戦闘参加が 記録されていて、彼が撃墜され生還していることから間違いないと 思われます。 http://sirius1935.wix.com/92squadron#!losses/cosf 彼がエースであったかどうかは不明です。 92．Squardonはバトルオブブリテンの戦いから活躍していますから、 錬度が高かったとも考えられます。 よろしければ David Lloyd George Turveyで調べてください。1944年までRAFに 在籍しています。最後の所属部隊は異なるようですが。 人名検索して、無料登録すれば彼の詳細が見られます。
調べた範囲では、最後に撃墜された相手は第92飛行中隊のD.Turveyです。 詳細を調べてみたらと提案したD.Joerge Turverとは別人だったと云う事です。 僚機のRainerは、アフリカ戦線で最初から最後までの戦友です。 マルセイユの撃墜確認で忙しかったという記述と、アフリカ戦線での ドイツ空軍内での入れ替えは殆ど無かった（消耗戦だった）ことからも 推察されます。 マルセイユ最後の出撃で、エンジン不調で墜落するマルセイユとの 会話交信内容も記録されています。 マルセイユの画像に一緒に出ている同僚の誰かがペントゲンでしょうが、 私にはどれかかは特定できません。
>　たとえばローマの基幹部隊が2万人だとしたら、百人隊長は200人ってことですよね。 >　百人隊長ってどのくらいの強さだったのでしょうか？　めちゃくちゃ強かったんだとは思いますが、例えばK-1優勝レベルですか？　ボクシング世界チャンピオンレベルでしょうか？ K-1優勝レベル、ボクシング世界チャンピオンレベルが、数十人も同時に活躍しているということはないでしょう。 強くなければ、ケントゥリアのポジションを失うし、早々と殺されてしまうでしょうから、並の強さではないことは確かでしょう。 同時代の中で格段に強いことは確かでも、その時代のNo1レベルが、一時に数十人もいるわけないです。　どんな状況であるにしても、No1レベルは、世界で10人を超えることはないです。 別の問題は、時代を数百年以上変えての比較をどうするかです。 相撲の場合、現在の横綱を、過去の横綱や名力士と強さで比べるのは無理じゃないですか。 格闘技、刀術、槍術でも、過去の強さを誇ったヒトが、現在のヒトとどう強いのかを述べるのは難しいでしょう。 100m走、5000m走のような数値で記録を残せるものだと、世界記録が伸びているので、過去の世界一よりも速いヒトが多く出現しているのがはっきりします。 判定価値、ＴＫＯ、ＫＯなどの基準ではなくて、戦いに勝つ・やっつけることを大事にし、ルールなし、禁じ手なしという戦いの場合でも、生死を懸けていた昔よりも、特訓と科学的肉体作りをしている現代の方が、実際に生死を懸けて戦わなければならない状況を理解し、納得して、実際に生死を懸けて戦う場数さえ踏めば、現代のヒトの方が勝つんじゃないでしょうか。　ローマ時代の百人隊は、当時の武装、当時の武器での戦いを身につけてしまっているので、相手の状況や武器が変わっても対応が出来ない可能性もあります。
秀吉は信長化ではなく、歴史のご多分に漏れず藤原化しています。 まず、信長の逆らう者は皆殺しというのは、よくある誤解です。 信長は、合理的に政策を展開していましたので、武士に対する処遇は、どの戦国大名とも代わりがなく、使える人材は許す(松永久秀など)ことは良くしています。 虐殺に受け止められているのは、今でいうと戦闘員とわからない集団への政策です。 特に日本では今は当たり前になって、誰も指摘しない政教分離の実現。いまだにキリスト教の影響の強い欧米から見れば、はるかにやりやすい政治体制ですが、これを実現するために政治に介入する寺社を徹底的につぶしたのが信長です。そのため、寺社側が政治への不介入を約束した後は、布教を認めています。 今と違って当時の寺社は僧兵（弁慶的な）と呼ばれる集団がいて、天皇への強訴という手段やいまのやくざと同様に周辺の荘園などからみかじめを取っていた権力者です。 寺社と信長との権力闘争に、寺社側は信者を投入するという非情な手段に出ていた結果、一向宗への虐殺が起こりました。 秀吉は、そういった政策的な方向性は特に見当たりません。基本的には信長の敷いた政策の焼き直しをしています。ただそれは信長化というよりは、敷かれたレールを進んだだけでしょうね。政権の体制としては公家化です。特に公家の一員として下賜された豊臣姓に感激したようで、朝廷を強化し、その権威の中に関白として自分を置いています。智仁親王を猶子として親王宣下をさせていて、外戚の地位も狙っていました。 こういった旧体制を打破する政策やスタンスをとっていたのが信長なので、どちらかというと旧体制に戻そうとしているのが秀吉です。 朝鮮出兵に関しては、秀吉が武士の棟梁というスタンスであれば、成功していたでしょう。 当時の日本の鉄砲の数は、世界全体の3分の2を占めていたと言われています。 また、戦争をし続けた集団ですから、当然強いですね。ただ、秀吉の公家化は、ほかの武士層から歓迎されるはずもなく、求心力に欠けたための失敗でしょうね。 ただ、理念がないので朝鮮半島を取れても、その後はどうだったでしょうか？ この時代、日本を一つの国としてまとめようとした大名は、信長以外には、まず見当たりません。戦国大名と呼ばれる人たちは、ゲームの世界と違い、自分の縄張り争いだけに腐心していました。信長の行動は目から鱗だったでしょうね。大名家ですらそうですから庶民出の秀吉にそいった統一国家の理念などもなく。晩年はトップになって、わがままになっただけではないかと思います。 ただ信長が温厚な人物であれば、そもそも信長の織田家は斎藤道三か、今川義元に、下手すると織田信友に討たれていたでしょう。
留学する側からすると、 ・友好の証しとして、派遣する ・本当に勉強する ・スパイする ・その国の文化を見て国民性を知る ・人脈を作ること 受け入れる側としては、 ・友好の証しとして、受け入れる ・わざと勉強させて、優れているところを見せる ・わざとスパイさせて、優れているところを見せる ・わざと国民性を知らせる ・人脈を作ること そんなところではないでしょうか？ バカバカしくて行かないのも、分からなくはないけれど、 反対にどうしても、進んだ所を取り入れたり、真剣にスパイしたり、 更には、人脈作りに行くのではないでしょうか？！ 受け入れる側は、核心をつくところは、秘密にします。 あの、東郷平八郎もイギリス留学で、兵学校に入れず、商船学校の出身です。 秋山真之も、アメリカの海軍大学に入れず、個人的に校長に師事して、大学施設を利用しています。 しかし、蒋介石は日本陸軍で勤務しています。 交流するのは、世の中の普通の事なのでは、ないでしょうか？
No.２、５です 補足を頂戴しました。 当初のご質問とはやや議論が拡散してしまっているようですが、当初のご質問の「日本における歴史的必然性」につきましてはご理解いただけましたでしょうか？ 補足の中でご指摘のエマニュエル・トッドの解析の当否は本来のご質問趣旨とはかけ離れてしまいますので、説明は控えさせていただきます。 中国の宋族と社会、国家の関係に関しましては、下記のサイトをご参照願います。 中国農民社会における儒教の影響の実態 東北地方 ... - 国立民族学博物館 ir.minpaku.ac.jp/dspace/bitstream/10502/3086/1/KH_019_1_003.... 孝から忠への展開について ir.lib.hiroshima-u.ac.jp/metadb/up/kiyo/AN10581825/ToyoKoten... Title 日本儒教の特徴 Author(s) 高島, 元洋 Citation 大学院教育改革 ... teapot.lib.ocha.ac.jp/ocha/bitstream/10083/35346/1/44_187-20... 抜粋 中国社会には、宗族という強力な家族制度が存在した26。宗族とは、一般的には漢民族における父系単系出自集団をいい、外婚制（exogamy）をとる。 その本質は、一個の祖先の生命が永遠に延長拡大するという思想である。日本の家においては家業・家名が相続されるが、中国の家においては、同一の気（生命体・血筋）が持続する。中国社会が、「同姓不婚」、「異姓不養」、夫婦別姓であるのも、この家族制度に理由がある。 　宗族における徳目は「孝」である。「孝」の実践は「礼」である。「礼」の旧字「禮」は、示偏と豊の字からなり、「示」は神を表わし、「豊」は豆（たかつき）の上に曲（供物）を乗せたかたちで、この字の最初の意味が神を祀る儀式にあることがわかる（武内義雄「儒教の精神」）。「礼」の本質は、「孝」の実践としての祖先祭祀である。「冠昏喪祭、礼之大者」というが（『小学』程伊川の語）、冠・昏・祭は、宗族にたいする統合儀礼であり、喪は分離儀礼であり、宗族を持続せしめる活動が「礼」にほかならない27。日本で「礼」（礼儀作法）という言葉は礼儀正しいことさらに美しいことを意味するが、ほんらいは行為に関する美意識を問題にするものではない。 　中国社会における基本単位は宗族である。なおかつ宗族の思想的な意味は、家（宗族）が国家以上に重要だということである。 したがってこのまま放置すると、社会はばらばらな宗族のアナーキーな集合になるゆえ、宗族を束ねる適切な国家組織が必要になってくる。こうして周代に封建制ができ、秦代に強固に中央集権化した郡県制ができる。 　この社会構造から対応する思想が生まれる。これが儒教である。宗族における徳目は「孝」である。「孝」の実践は「礼」である。儒教は、これらの徳の上位に「仁」を説く。「孝弟」は宗族内の徳目であるが、社会全体に関与し安寧にみちびく徳目ではない。儒教は、「孝弟」を土台にして、さらに宗族をこえる人間関係を問題にする。その徳目が「仁」である（孝弟なる者は、其れ仁を為すの本か。『論語』学而）。「仁」は、人間関係一般の徳目であり、国家や社会の理念でもある。 以上のように相当に根深いものです。 時々の為政者も苦労したことでしょう。 現在も続いています。 華僑などという、政府や国家権力は利用するも、のとしか考えていない集団も健在です。 尚、ヨーロッパにつきましては回答者No.６さんの回答にお譲りします。 蛇足 孫文が「砂のような民」と嘆いたのも分かります。 国家というよりも宋族を優先されたのでは、日本の明治維新は参考にはならなかったでしょう。
どこの資料集読まれたか、知りませんが 誤訳ありますので、捨てて山川が、どこかの、良質の資料集使ってください。 外務省ホームページから日米修好通商条約（現代語参考訳） 引用します 第3条 ・下田、函館に加え、以下の港を以下の日付で開港する。神奈川、長崎は1859年7月4日、新潟1860年1月1日、兵庫1863年1月1日。 新潟の開港が適切でない場合、両国は、代替する日本の西海岸の地を指定するものとする。神奈川開港から6ヶ月後に、下田港は米国人居住区、通商区としての 機能を閉じる。本条約による開港後、米国人は居住する地域の借地権、建物の購入権、住居、倉庫の建設権を持つものとし、日本政府はこれらを検査出来る。米 国人居住地、使用港湾の詳細は米国領事と各地の責任者によって決定するが、合意に至らない場合、米国外交官と日本政府によって取り決めるものとする。 ・日本側による米国人居住区の壁、柵や門等の建設を禁じ、自由な出入りを妨げるようないかなる措置をも禁じる。 ・1862年1月1日より、米国人は江戸での居住を認められ、1863年1月1日からは大阪での交易を認められる。居住地域、及び、行動許可区域については、米国領 事、及び日本政府によって取り決める。米国人は自由に、政府係官の介入を経ずに、階級に関わらず、日本人の誰からも物品を購入し、米国の物品を販売できる ものとする。 ・本条約に調印し、正式な交換が行われ次第、日本政府は全国的に本条約を開示し、実施に努めること。軍需品は日本政府のみへの販売とする。 ・米、麦の貨物輸出はしないものとするが、日本に居住する米国人、及び船舶乗組員には充分な資源が供給されるものとする。日本政府は公的な競売を通じ、算出された余剰の銅を販売する。日本に居住する米国人は、必要な日本人使用人、その他を雇用できるものとする。 ということですので、疑問点は、無くなりましたね( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
これどいう女性に自分の子を産ませ、資産も子供に継がせる為。動物のオスの本能で、それを社会的に認めさすのが結婚。 今の日本の男は、資産といえるような資産なし、それでも、性欲だけはあるので小額で発散させる職業相手や、発散させるだけの手軽な女友達だけで満足と、負け動物のように、なっているので、独身でも十分に生きていけるなどのこのような質問するみたい。 女性が結婚するのは、生きていく為ではありません。母性本能で、この男だと絶対にいい子孫を残せると確信できる相手に愛情を。 もっと上だと、政略結婚。女１４歳、男生後2ヶ月で結婚ってのもあります。少なくとも、この男は何のために結婚したかはまったく理解していないです。
亭主の母親系は、「東田」から明治時代に「戸田」に。先祖代々のお墓は「東田家の墓」と刻まれています。父親系は、広島にいる時は「金田」姓、九州に派遣された時に、今の姓を大名より家名を受け取っています。 「東田（トウダ）」から「戸田（トダ）」は戸籍を作る時に、読み書きできなかったので、役人に「戸田」と記載されてしまったようです。
ナポレオン法典というのは、つまり、古代から続くローマ法と、ゲルマン時代からの慣習法とを、１７～１８世紀にヨーロッパ中で大流行した啓蒙思想の考え方のもとでまとめて、新しく法律の形にまとめたものです。 というわけで、ゼロからナポレオンが作り出したものではなくて、もともとヨーロッパで、慣習法や君主の勅令や議会の決議などとして広まっていたものをまとめて成文化したものです。 さらに言えば、取り入れた側も、取り入れても良いと思った部分だけを取り入れただけで、フランス民法典の全てを取り入れたわけでは全くありません。 実際、例えば、ナポレオン失脚の後、オーストリアではフランス民法典のつまみ食いみたいな形でオーストリア民法典ができますし、ドイツでは法典論争（まさにナポレオン法典を拒否すべきかどうかの論争）を経てドイツ民法典ができますが（少なくとも形上は）フランス民法典からの派生というよりはローマ法・ゲルマン法からの直系です。 また、英米法は、フランス民法典の直接の影響を受けていません。もちろん人間の考え方（判例や法律制定）を通じての間接的な影響はあるでしょうが。
「杉浦日向子の江戸塾」という本が良いのじゃないでしょうか。 http://nire.fool.jp/dokusyo/dokp/dokgp003/dokp21 … http://www.glomaconj.com/joho/edojuku1.htm なぜ江戸は朝炊き、大阪は昼炊きかという決定的な根拠というのはなさそうですが、いつしか習慣化したようです。 江戸の庶民は長屋暮らしで職人が多かった。男性の独り住まいも多かったそうです。 昼は家にいないからご飯は朝に炊く、というふうに自然になったのではないでしょうか。 だから朝には納豆売りや豆腐売りが天秤棒をかついで長屋をまわっていました。 一方で商人の町大阪では、朝が忙しい商売なので手間をかけてご飯を炊いてる暇がない。 一息つける昼にご飯を炊いたのでしょう。 江戸でも大勢の従業員を抱える大店の商店では三度三度ご飯を炊く家もあったようです。 裕福な武家屋敷でもそうだったでしょう。 ですがもともと江戸前期までは日に二食という習慣でしたから、三度炊く家はそうそうなかったようです。 そして江戸では白米、銀シャリを食べるのが特徴的で、脚気（江戸わずらい）が流行ったのは有名ですね。
私が就職したときはバブルが崩壊して就職氷河期になる直前のことでしたが、当時就職した会社の先輩には地方のなんというか、ヤンキー高校出身で「東京で働かないか」と勧誘されて上京してきたような人たちが何人もいましたね。もちろん勧誘は学校の先生を通じて会社がやっているわけですから、よほど変なことでもしない限り内定はもらえたって寸法です。 私が就職した会社は今でいうところのブラック企業でしたから、都内のそこそこ以上の偏差値の大学出身者は来てもらえなかったので、給料も安くて済んで世間知らずな地方の高卒出身者をトロール漁みたいな感じでガーッともってきていましたね。 それがいわゆる就職氷河期となったら、先輩たちより偏差値が倍くらいあるようなレベルの高い大学の人たちが殺到してみんな「そんないいところの大学の人がウチにきた」と驚いた記憶があります。 また地方では、リゾート開発ってのが過熱していましたね。他の方も指摘している宮崎のシーガイアが懐かしいですね。 他にもスキーブームなんかがありまして、えらい交通に不便な辺鄙な場所にスキー場が建設されたなんてのもありますね。 有名なのが青森県の鰺ヶ沢町で、そこにスキー場を併設したプリンスホテルが建設されたんですよ。完成記念式典のときは西武グループの堤会長が沢口靖子さんを伴って「ヘリでやってきた」なんてのがバブルですな・笑。 このスキー場を伴うリゾート施設のために鰺ヶ沢町は町の負担で道路や水道施設を作ったそうです。ホテルは膨大な量の水を消費しますからね。その建設費は東北の小さな町にはかなりの負担でしたが、ホテルからの税収と観光業の振興で回収できると見込んだのです。もちろん町にはそれに伴う雇用や観光客を当て込んだお店などがありました。 しかしバブル崩壊でリゾート施設は大赤字。何年前だったかな、結局鰺ヶ沢プリンスホテルは売却先も見つからず閉鎖となりました。鰺ヶ沢町は必死で慰留したのですが、当のプリンスホテルも西武グループの株問題などでホテル事業全体が外資への売却を噂されるなどそれどころではなかったですからね。 スキー場やゴルフ場を中心に、地方にゃそんな話がゴロゴロありましたね。今は高級リゾート地として大変人気になった星野リゾートトマムなんかはバブル時代に派手に宣伝されていましたね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%9F%E9%87%8E% … 今でも覚えているのですが、長野オリンピック招致が決まったとき、地元では歓迎しない意見があったと経済雑誌の記事で読んだのですよ。 地元の建設業者曰く、「リゾート開発で仕事が忙しいのに、公共事業なんて『ギャラの安い仕事』がやってられるか」ってね。
朝鮮半島は今まで何度も他国に攻め込まれておりますが今だに、他国から占領されておりません。併合されても衛星国を後ろにつけ朝鮮民族は存続します。これは、朝鮮人が大国の衛星国となり難を逃れてきたからです。こんなに危険な国が日本の隣国では日本の国防の問題です。従って朝鮮併合をしたのです。当時は英米もこれを認めております。あまりにも弱すぎる朝鮮人のこの地域が危険だからです。親露というのも、朝鮮民族の存続のために、ロシアに後ろについてもらいたいがための口実にすぎません。
＞家が名門でなくても実力で中隊長になってる人の方が多いと思うのですが？ 思うのは自由です、そー思いたいのならどうぞ ＞中隊長は僚機を気遣いつつ導く役目も担っているので、持ちつ持たれつなのではないのでしょうか？ ちゃいます 質問に回答をもらって意見を言うのなら最初から質問をするなよ
日本のデザインが総じて優れているとは言いませんが、一つの反証として。 西欧を中心としてシンプルデザインの始まりとみなされているバウハウス建築の巨匠であるブルーノ・タウトは、その発想を桂離宮や能楽堂のシンプルさに負っています。それまでのデザインの中心はロココ建築やバロック建築などに見られるような「飾り物」のオンパレードでした。
災害時によく自衛隊が借り出されますが、実際にはほとんど役に立っていませんね。安全を確認できたことだけ、えっちらおっちらやって活動アピールはしていますが。 そもそも自衛隊の存在そのものが、何もしないのが仕事という組織として長らく存在してきたのですから、それが骨身に染み付いているのでしょう。
刀剣には関心がありますが、鍔の方はどうも。 乏しい知識より 透かし鍔なので江戸時代以降の製作。 図柄は菖蒲をかたどったようで、尚武の意味でしょうか。 刀身が通る中央の穴の脇に、普通はある小柄（こづか）を 通す穴がない。 従って脇差用か、実戦的なものではでないのか？ 尚武が実戦的でないのはおかしいので、小柄など不要に なった幕末のものとも考えられます。
結論から言えば、江戸時代後半には庶民の多く（というよりほとんど)は年号を知っていたと考えることができます。 もっとも端的に年号を知るものである暦についていえば、国立国会図書館が「日本の暦」に関する展示会を開催した際の目録の図版を見ても、当然のことながら江戸時代の暦のほとんどに「何年の暦であるか」ということを示すために年号が入っています。 当時は文字が読めない人でも理解できるように、暦を絵で表した「絵暦」という暦がありましたが、これにも年号が絵で表現されています。 例えば「盛岡絵暦」の文政9年版の最上段には「手紙(文)、人の背中に井の字、犬、3個の双六(目の合計9）」の絵が描かれています。これは「文政(文＋背(せ）＋井(い）)9年、戌年」を表わしています。また天保4年版の最上段には「動物の貂(テン)＋稲穂＋蛇＋双六(4の目)」の絵が描かれていて、これで「天保4年、巳年」を表わしています。 江戸時代の人にとって、暦が大事だったのは現行の西暦(太陽暦)と違って、旧暦(太陰太陽暦)では1年の月の数(うるう月の有無によって12か13)や、月の大小(30日か29日か)が毎年違っていたからです。特に月の大小を知っておくことは実生活上重要なことで、その目的だけの暦(大小暦)も作られました。このように暦に親しんでいた江戸時代では庶民も年号を知っていたと考えられます。
日本には現在、「本貫」はありません。 > この恵村姓の分布と、歴史的由来が分かりません。 かなり色々な可能性があります。 恵村氏自体は山口県・福岡県などに存在する姓です。 また、恵村（えむら）姓は、江村・絵村などと同じ読みであり、これらの異字体である可能性があります。 江村氏であれば、高知県や愛媛県などに分布しています。 テレビ朝日の恵村順一郎氏の先祖がどうなのかは分かりませんが、字を縁起が良いように変えた例も多いですからね。 大体、「恵村」姓を過去帳などで発見したとして、それがテレビ朝日・恵村氏の先祖であるという話でもありませんし、武士でもなければ過去帳に姓は載りません。
１．「突撃一番」という名前の避妊具が支給されていましたし、そもそも性病の蔓延防止が慰安所の目的の一つですので、妊娠自体がまれ。 ２．仮にいたとしたって日本人と朝鮮人の間に生まれた子って外見じゃわかりません。 ３．かの国では日本に併合されるまで戸籍というものが存在しませんでした。戦中戦後の混乱期にきちんとした登録が行われたかどうかはわかりません。 ４．日本鬼子の子供を生んだなんて周りにしれたら何をされるかわかりません。 ５．８万から２０万人ってのが否定されちゃいましたし。 　*将官の年収と同等なんて慰安婦を抱えたら財政が破たんします。ちなみに文玉珠さんの訴訟の関係で慰安婦の年収が最低１万円以上はあったことが確認されていますので、最低の８万人で年間８億円、２０万人だったら４０億円。戦艦大和が６隻から３０隻建造できますがな。 　ということで、そもそも少なかった。いたとしても闇に葬られたって可能性が高いんじゃないですかね。
旧石器時代には既に…
兵隊のなりかたについては詳しい方が書いてらっしゃるので、逆に、兵隊にならなかった人の話です。 軍人や兵士として戦う役割にならなかった男性として考えられるのは、 ・心身の問題で不適格だった人 ・年齢の問題で不適格だった人 ・技術者などで、戦闘以外で軍に徴用された人。 ・その他、仕事や役割の都合etc. 技術者なので国内の軍需工場で働いていた人もいますし、または外地で燃料製造その他に従事していた会社員などもいます。 商船も徴用されたので、船員さんも船員として戦争に参加。戦うためでなく船を動かすためです。 そう考えるとどういう割合になるのか分かりませんが・・・・ 戦争に参加（？）するのは、兵隊としてだけではなかったということです。
penichi さん、こんばんは。 江戸時代が始まったばかりの時、 「外様大名／譜代大名」とわかれていますが、 当時の領土分布を見てみると、外様大名が支配している領域の方が広いようです。 江戸幕府は、ここで譜代大名の領地を、外様大名の分から削りとる…といったことはできなかったのでしょうか？ それは東軍についた外様大名がほとんどです。家康は自分についた外様大名に対して莫大な恩賞を約束していましたから、それは当然です。２．３の例外を除いてそのようになりました。 江戸幕府は、ここで譜代大名の領地を、外様大名の分から削りとる…といったことはできなかったのでしょうか？ 外様大名は江戸初期の頃、豊臣家の関係とかで少しの落ち度でも廃絶の憂き目を見ました。浪人が増えて困ったとか… その後の領地には譜代の大名を入れることもありました。だけど、譜代大名は外様の大名に比べて少禄でした。何故というに家康は室町時代の守護大名のように幕府をないがしろにして実権を握るような態度をとらないようにするためだそうです。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 外様大名 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E6%A7%98% … 譜代大名 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AD%9C%E4%BB%A3% … 改易 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%B9%E6%98%93 減封 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%9B%E5%B0%81
江戸時代初期にキリシタンが増加したことは歴史書にも明確に書かれています。（日本の歴史・中央公論版） 関が原合戦の慶長5年で30万人、大阪の陣の慶長15年で70万人です。質問者の言うように急激に増えています。秀吉はバテレン禁止令を出しましたが、家康は西洋との交易利益に着目して表立っては禁止していないのです。島原の乱（1637）になってからキリシタンを迫害し鎖国に至ったのです。 バテレン禁止と鎖国に至った原因の経済的一面としてオランダの台頭があります。オランダは東アジアでスペインとポルトガルとの競争に勝ったのです。幕府も鎖国することでオランダ貿易と明貿易を独占しようとしたのです。それまでは各大名が独自に西洋と貿易していたのです。伊達政宗のローマ使節団が有名です。 九州の大名がキリシタン大名になったころは領民はこぞってキリシタンになりました。しかし、支配階級の改宗により武士や商人は改宗しましたが、農民の改宗は上手く行かなかったのです。島原の乱では島原地区の農民の半数が死んでいます。
板垣は現役で石原は予備役だったからじゃないのかなー、石原は終戦時は予備役だったのは確実ですが板垣はは分りません私は現役だったかは。 石原莞爾が起訴されませんでしたは間違いですよーA級戦犯で起訴されてますよー、それで石原は身体不調で東京から出張裁判してますよー、極東軍事裁判酒田小法廷だったと思います正式名はそこえ石原が歩けないので支持者にリヤカーに乗せられて法定へ出席ですー。 で検事尋問に日本が如何して大東亜戦開戦に至ったかをペリー黒船で日本開国迄遡ってーそこから敗戦までの石原莞爾流歴史観をブッテ不起訴ですー初めから不起訴は違います、この一席ブッテで検事も納得出来たと踏んでます、私は、石原莞爾の本出てますので幾らでも確認出来ます。
hinode11 さん、こんばんは。 知らなかったと思います。実行に移したのは板垣、石原のコンビのようです。彼らは同じグループに入っていました。河本大作もそのメンバーでしたね。土肥原もかなり近いメンバーです。かなり前から計画していたようです。これは一種の謀略であり、独断による実行ですから、承認などとってはいません。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 満州事変 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%80%E5%B7%9E% … 本庄繁 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E5%BA%84% … 一夕会 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E5%A4%95% …
当時の道徳心と言うと、儒教的価値観および古来からの五行思想になるので、 現代の道徳観念とはかなり違うことを念頭に置かねばなりません。 「もっとも道義的な国はどれか」というのは、それぞれの建国理由にかかることなので、 一概にどれとは言えません。 各国の建国の建前は 魏：漢から正式な手続きを経て禅譲を受けたので、魏が最も道義的に正当な国家である 蜀：漢の皇族の末裔である劉備が建国をしたので、こちらが正当な国家である 呉：漢の天命は尽き、また魏は正当な国家ではないので、呉を建国したのである というものです。 当然それらには反論があります。 魏：女子供を利用して国を奪った曹操、司馬懿などはとても道義的に正当とは言えない（後趙の始祖・石勒の評） 蜀：劉備が皇族であるというのは非常に胡散臭い。単なる傭兵隊長が成り上がったに過ぎない。 呉：単に混乱に乗じて独立しただけ。袁術とさほどかわらない。（袁術の娘を妃に迎えてもいる） 実際の統治において道義的だったのは、まぁ、蜀とはいえるかもしれませんね。 魏や呉のように内乱が（ほとんど）なく、重臣を殺害することもなく、政治的にも（一応は）安定はしていましたから。 とはいえ、蜀は実質劉禅一人の治世なので、欠点は表出しなかったとも言えます。 それに、国を運営するにあたっては義や道徳心ではどうにもならない部分が多いですから、 あまりそこにこだわるのも短絡的かな、と思います。
古代から中世では羊毛や木綿を手で紡ぐ家内工業で原料の糸が作られました。南欧では麻の織物もありました。貴族達は中国の絹を愛用しました。 主体は毛織物でイタリアのミラノ、フランスのリオン、ベルギーのブリュッセルが産地です。イギリスは毛糸を使った編み物が盛んでした。木綿織物はイギリスがインドを植民地にして輸入するのですが、後に綿を輸入してイギリスで紡績業が盛んになりヨーロッパを席捲するようになりした。 化学繊維のレーヨン繊維はフランスで発明され、戦中に合成繊維のナイロン繊維がアメリカで発明され、ポリエステル繊維はイギリスで発明され、アクリル繊維はアメリカで発明されました。
http://rnavi.ndl.go.jp/mokuji_html/000001205126. … 四 終戦時における航空兵器の状況 五一五 保有飛行機、作戦資材の状況 （515） 保有飛行機 作戦資材主要な試作（研究）兵器の状況 （517） http://kokkai.ndl.go.jp/SENTAKU/syugiin/016/0666 … 景山証人　それは、私が木村航空本部経理部長に提出いたしまして、経理部長から軍事課に渡したのでございます。軍事課が進駐軍に提出することになつておりました 第０１６回国会　行政監察特別委員会　第９号 昭和二十八年七月二十二日（水曜日） 　　　　　　　　証　　　　　人 　　　　　　　　（元陸軍航空本部経理部経理課長） 　　　　　　景山　誠一君 http://gunsight.jp/b/1/syuusen.htm http://www.warbirds.jp/ansq/12/A2003259.html とか これを見る限りでは、ちゃんと書面処理はされているようす
害虫は駆除しなければならないといってた人たちだから、日本人を皆殺しにするためにしらみつぶしに殲滅していくんじゃないかな
御説の通りです。 「日本の戦車隊」の中に、師団捜索隊を戦車隊に改編したと ありましたが、注意して読むと、この師団とは戦車師団のこと でした。 早とちりで２３Ｄ等もおなじと思いました。 普通の歩兵師団では、捜索隊と戦車隊では任務が違い双方 必要でした。 問題の、８Ｄ戦車隊がどうなったか、戦車２２連隊の可能性が あると書きましたが、「帝国陸軍機甲部隊」には編成日が 昭和１６年とあり、こちらが正しければ、内地配属もあり違う ようです。 替って戦車２４連隊の元になった可能性が出てきました。 編成地が、８Ｄに割合近い、四平（シーピン）なので。 ただし編成日が昭和１７年３月とあるので、可能性がある程度 で疑問大のままです。 回答になりませんが。
タイの歴史に詳しい訳では無く、概要になりますが、タイも当初は地方を貴族が領有していた分権制でしたが、此れを国王に集権する事に成功し、「タイ国」として列強との条約締結を結ぶ事に成功しました。 そしてイギリス領とフランス領に挟まれていた為に緩衝地帯としての役割もありました。 其の後も不平等な条約の下、不利な交易等で様々な苦労をした様ですが、国王の統治の下で乗り切りました。
未も蓋もないので恐縮ですが、率直に回答しますと、「法律なくして犯罪無し」である基本的人権を背景にした罪刑法定主義の現代と、共同体の利害調整と秩序維持を背景にした罪刑専断主義の近代を、その結果としての事例だけ比べてみても、双方に共通する客観的な論理を導くという目的にとっては全く意味が無いです。 「断罪無正条」とか「不応為条」などといった類推適用・情実裁量の規定がある律令以降近代では、同じ犯情でも全く相反する罪刑が下されるという前提があります。 だから、一般化、ひいては客体化が出来ないわけです。 統計的分析から傾向を導く方法もありますが、一次資料の質と量を想定するに、分析にはかなりの困難があることでしょう。 自首に関しては捕吏の能率を助けるという実利的側面からも情状酌量が得やすい傾向があったことは推察できますが、知的障害者については前提となる障害の判断基準の存在からして甚だ不明瞭です。 記録自体、身体障害者に関する事例は（主に加害者でなく被害者として）しばしば見当たりますが、知的障害者となるとほとんど見当たりません。 実際のところ、類似の研究がなされているかどうかということになりますが、私は見た事がありません。 もし質問者さんの目的が、とりあえず個別の事例を挙げてそれを主張の印象面の補強に使おう、ということであれば少しは役には立つでしょう。 しかしそれをもって、例えばいわゆる人権派に論難を仕掛けようなどしても、単に論点をぼかすだけの結果になるでしょう。（議論は横に広がるだけで収斂しないはずです） そもそも、基本的人権という思想に基づく制度（制度上に許された慈悲や融通ではなく「人権を原則として尊重する制度」のこと）が存在しない時代の例を引き合いに出されて主張を覆すような「人権派」など居ないでしょう。 そもそも論を持ち出すついでに、敢えて書いてしまいますが、人権派、特に左派の場合、知的障害者に責任能力を認めない現行制度には本来的に反対の立場である人が多数派です。 これは、明治の国民国家の成立時に知的障害者は「法的無能力者」として国民の枠外に置かれて疎外されたものでありその流れで規定された刑法もその権利剥奪の一面である、という考えが多く支持されているからです。 人権派のひとくくりで死刑反対論などと混同されがちですが、右派同様、そんなに単純ではないということです。
知らない人や無関係な人も居たかもしれませんが、普通に暦があったので、知っているのは可笑しくないでしょう。 当時は太陰太陽暦ですので、幕府の作った暦を見なければ何処に閏月が有るのかも判らず、生活に支障を来たす場合も有ったでしょうし、人別長には生年月日が記されます。 一般的な人間でしたら、生活の何処かで耳にするものでしょう。
独立国を侵すだけが侵略・植民地化ではありません。 南北アメリカには多くの民族がそれぞれの文化を持ち、国家的な領域を持つ君主も居れば、小集団の酋長的指導者に従う集団も居ました。イギリス・フランス・スペイン・ポルトガル・オランダなどは、大西洋を渡ってそれぞれの植民地を奪い合いました。 第一次世界大戦も、中東地域での植民地争奪戦でした。 帝国ロシアは、アジア最東端の樺太から千島列島までを植民地としていました。今では、北方四島まで奪ったままです。 何を以て「東アジアは西欧列強の植民地にされずに済んでいた」と言えるのか、御質問の意図がイマイチ理解出来ません。
二機編隊の分隊 或いは広く見た場合 二個分隊の小隊まで
「イスラーム史」の定義にもよるのでしょうが、 オスマン帝国は長らくカリフやスルタンの座にありましたからね。 外す理由は無いと思いますよ。
　「辞令甲」の個人電報符号の「ヨテ」ということですが、 　「ヨ」は予備士官（予備役士官）。 　「テ」は通信。電信士の「デ」からきたと思われます。 　 　例えば、同辞令中（甲第一六九四号　七一項）にある『　二百五海防艦　伊藤　茂　』は、 　ＮＦ文庫『海防艦第二〇五号海戦記』江口　晋　光人社　に ＞　通信士伊藤茂少尉は艦長から護身用の拳銃を渡され～ ＞　伊藤少尉は慶応大学出身の学徒兵であった。 　とあります。 　 　 　 　
　旧陸軍の資料研究の書物の中に、 　「『補』と『被仰付』」という項目があり、そこで山崎正男氏が、「補」は定員内で、「被仰付」は定員外であった、と述べています。「補」は「補職」の意でしょうから定員内ということでしょう。海軍の電報符号の「ホ」が現役を指すことも関係があるのかもしれません。 　いっぽう「被仰付」は辞職や待命などに使われることが多く、そのほか、昭和十六年ごろの「陸普令達」をみると、平時・戦時を問わないことや随行員などの臨時職の任命もふくまれたようです。 　今手元にある陸軍の資料でしか書けませんが、参考になれば幸いです。 　 　資料：『「陸軍成規類聚」研究資料　全』緑蔭書房　２００９年 　 　 　　
ありました。 現在の下目黒小学校の側にある目黒川に架かっている橋です。 現在も江戸時代も新橋と呼ばれていました。 但し、現在のJR新橋駅周辺のように地名とはなりませんでした。 港区新橋という地名は１９６５年以降です 現在のJR新橋駅も元は烏森駅でした。 汽笛一声の新橋駅はその後汐留駅と呼ばれ、現在記念館が建っている場所です。 現在のJP新橋駅付近の地名のもととなった橋は芝口橋と呼ばれていました。 朝鮮通信使を迎え入れるために城門のような構えの門を建てました。 この際に更新した橋という意味で使われました。 数年後火災で焼失して大仰な門は再建されませんでした。 よくよく考えると由来があるようなないような地名です。 新橋ではなく新シ橋と呼ばれる橋は二か所ほどありました。 麻布広尾界隈は台地であった上に江戸時代は大名の広大な下屋敷や畑があるでけのところでしたのでした。 麻布台と呼ばれ現在でも都内有数の起伏の多い地形です。 谷底に当たる窪地には沢山の池がありました。 橋を架けるような川は目黒川だけで天然の農業用水路があるだけでした。 農作業に必要な簡易の橋がところどころに架けられていただけです。 広尾は渋谷川と目黒川にはさまれた広大なススキが生い茂る原っぱでした 広尾が原と呼ばれていました。
お寺は山と考えています。だからほとんどの場合「○○山○○寺」といいます。なので山門ですね。 神社の場合は「楼門」といいます。「楼」は高い建物や櫓の意味です。ですから門の上に建物が乗っているような、あるいは上に人が立って見渡せるような門は全て「楼門」です。 柱だけで上に人が乗れないのはただの「門」です。 そして楼門の両脇に神像などが飾ってある場合を「随身門」あるいは「随神門」といいます。 最近、自称専門家や寺社の関係者でも勘違いしている人多くなってますけど・・・ お寺の仁王門も仁王が居るので随身門です。また随身が居ないのに随身門だという人もかなり出てきています。 随身というのは平安の頃貴人の警護のために前を歩く武士の事で、家に居るときは門前で警護していたわけです。仁王さんも神社の神像も警護のために居るのですから随身門で、神様の場合は特に「身」を「神」に換えて随神門と書いたりするのです。 ちなみに最近「鳥居は結界の入り口」などと言ってる自称専門家が多いですね。でもこれデタラメです。 鳥居は神域ではなく、領地や氏子の住んでいる地域の入り口にもあるんです。 実際の神域、つまり結界の範囲は鳥居でも楼門でもその周囲に玉垣と呼ばれる垣根があるかどうか出来まるのです。 玉垣も一重ではなく外玉垣、内玉垣などとあります。
kitakaze20さん，こんにちは。 おそらく「輪宝紋」の一種と思われます。 参考URL：http://www.genbu.net/sinmon/rinpou.htm
マザー・テレサ　マンガ　で検索してみたところ、以下の２つが見つかりました。 マザー・テレサ―貧しい人のために生涯をささげる聖女 (学習漫画 世界の伝記) 単行本 – 1992/3/1 三上 修平 高瀬 直子 小学館版　学習まんが人物館　マザー・テレサ 1997/07/22 沖　守弘 ※小学館版はアマゾンに違う著者名で掲載されていますが、表紙には「沖　守弘」氏の名前が出ているようですし絵柄も同じようです。 マンガならそういう本を読むのが良いですか？というか、他に無ければそれしかないのではありませんか？他にあるのかどうか見つけられませんでしたが・・・・ PHP文庫でマザー・テレサの言葉や活動を紹介した本がいくつかありますし、マザー・テレサ来日時に通訳を務めた渡辺和子シスターのエッセイが何冊かあります。マザーのエピソードが時々でてきました。 たとえば「忘れかけていた大切なこと」 (PHP文庫)の中など。 エッセイ形式なら読みやすいので、難しくないと思いますよ。 赤十字はスイス人実業家のアンリ・デュナンだそうです。 （ナイチンゲールのイメージがあるかもしれませんが、デュナンが彼女を評価していたということであって、活動には直接関係ないそうです） 余談ですが、 Mother Teresa: Come Be My Light という洋書（英語版）があるんですが、残念ながら今のところ邦訳版は出ていないようです。 この本は宣教者会の設立だとか信仰の問題だとかの“小難しい”話なんですが（分厚い本です。でも研究者向けではなく一般読者向け）、今まで知られていなかったマザー・テレサの内面を紹介した本ということで発売当時かなり話題になっていました。
地元の図書館に行って、当時の古地図を所蔵していないか、受付や司書の方に尋ねてはいかがですか。 さすがに、全国的に所蔵している情報ではないと思いますし。当時の店を訪れた可能性がある方は１００歳近くになりますし。 古地図以外には、当時数少ない電話をひいていれば電話番号帳、商店街の記録、納税額によっては長者番付の地元版もありえます。 当時の商家となれば、１５円以上の納税をして、有権者名簿にも載っていたかもしれません。（当時は、納税額制限と男子制限があったので、ごくわずかな人数しか投票できなかった）
地元の図書館に行って、当時の古地図を所蔵していないか、受付や司書の方に尋ねてはいかがですか。 さすがに、全国的に所蔵している情報ではないと思いますし。当時の店を訪れた可能性がある方は１００歳近くになりますし。 古地図以外には、当時数少ない電話をひいていれば電話番号帳、商店街の記録、納税額によっては長者番付の地元版もありえます。
櫻林家のルーツは信州と櫻林さんが言ってます。 http://med.m-review.co.jp/magazine/detail1/J07_2 …
No.6 hekiyu さんが初めにして最後のきちんとしたご知見でのご解答をされています。 江戸時代など伝統的に、朝廷に属するものとそうではないものとの二種の観念でした。 吉良上野が朝廷に使者としていっても、お前は武士か公卿（くぎょう）と皮肉られるのもそういう観念からのものでした。 士農工商は中国に由来する思考ですが、現実は朝廷に属するものすべてのことです。 そしてこの士農工商は、遊芸的であるということで芸能関係はその外となっていました。 卑しいということですね。 それは生産性がどうのの以前に支配のための価値観念としてそうするものだというルール的定義であり、中学などで習った生産や社会に有益だとかどうかの問題ではないのです。 だからといって士農工商の順で富が属しているかどうかは別で、武士も農民も決して裕福ではない。 つまり生産とは関係がない。工たる職人だって宵越しの金を持てないその日暮らしでやっていました。
厩で働く子どもの呼称ならば　「舎人」(とねり)が最適だと思います 元々　舎人とは「うまやで働く人」と言う意味です もしくは子どもなら「舎人童子(とねりわらべ)」と言う言い方もあったようです 戦国時代には　舎人正(とねりのしょう)とか大舎人太夫(おおとねりだゆう)と言う官位まであったほどです
　 　通説と仮説 ～ 三教の系譜と曜日の起源 ～ 　. ……　旧約聖書《創世記》によれば、天地創造から六日目にアダムが誕 生する。この日をユダヤ紀元元年第一月第六日とすれば、翌日は安息日 （土曜）でなければならない。（BC-37600907 Gregorio） http://d.hatena.ne.jp/adlib/19920101　西暦元年元旦の曜日 　. http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/1/40 … ──　関根 正雄・訳《旧約聖書 創世記 19560506 岩波文庫》 　. ……　イスラエル共和国の独立宣言（19480514）も、ユダヤ紀元（BC- 37601006 Julius）を明記しています。そのまま信じる人や、疑問を抱く 人、まったく信じない人々が共存しますが、とくに論争されていません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7795443.html（No.6 20121115 06:34:24） 　. http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8615389.html（No.7 20140530 09:05:12） 　三者、三典、三都、三暦 ～ ひと・もの・かね・とき ～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2305810.html（No.3 20060729 06:09:24） 　. ……　近代天文学は、週を「あらゆる天文現象に関係がない」と断じま すが、春分から秋分までの日数186日に対し、秋分から春分までは179日 なので（私は）この差７日間が“週の概念”を導いた、と推しています。 http://q.hatena.ne.jp/1098170475#c15642（20041020 04:21:31） 　
１０進法基準のメートル、センチ法と、２、３進法基準のヤード、 インチ法の問題ですね。 インチの下は、1/２インチ、1/4インチ、3/8インチのような二進法 です。 (１フィート　は１２インチ、１ヤード　は　３フィート、ちなみに１マイルは 　２２×８０ヤード　頭がおかしくなりそう） それで、１２．７ミリは 1/2インチ、37ミリは　1と1/2インチなのです。 第一次大戦、英国で活躍した火砲のひとつ６ポンド砲は口径が、 ５７ｍｍ（２と1/4 インチ＝２．２５インチ）でした。 この半端な口径は、同じく活躍した、１１４ｍｍ（４と1/2インチ）榴弾砲 の半分ということです。 日本の最初の中戦車はこの５７ｍｍ口径の短砲身を採用しました。 （軽戦車は　３７ｍｍ砲） これでは威力不足なので、４７ｍｍ口径の長砲身にしました。 ノモンハンで日本戦車を撃破した当時ソ連の４５ｍｍ（１と3/4インチ）砲 を意識したのです。 ただ同時期の他国でも、４７ｍｍ砲、９４ｍｍ砲を製作しています。 せンチ法、インチ法にこだわらないと言えます。 インチ法は本来１０進法ではなく、１５５ｍｍ砲を、６，１インチ砲というのは おかしいのですが、実際は１０進法が通用しています、 第一次～二次大戦にかけ使われた、英国の、９，２インチ（２３，４ｍｍ）砲 センチ法でも、インチ法でも半端です。 各国駆逐艦の艦砲、１３，３ｍｍ（５，２５インチ）、１２，７ｍｍ（５インチ）、 １２，５ｍｍ（４，９インチ）、１２ｍｍ（４，７インチ）などさまざまです。
http://senkonoie.info/ 福井の坪川家の家は重文です。 さいたまの坪川家と云うのは福井からの分家ですか？
歴史のifは面白いですが、 枢軸国はどうあがいても連合国には勝てません。 というのも、ドイツと日本の主たる強敵はソ連とアメリカになりますが、 ソ連：延々と戦争を続けられる人員がいる アメリカ」：延々と戦争を続けられる経済体制がある（むしろ戦争を早く終わらせると損をする） と言うような状況ですので、 「あの戦いの後で講和できていたら…」は成り立たないのです。 ソ連もアメリカも「自分らが完勝するまで戦い続ける」ことができ、またそれを選択しましたから。 とはいえ、それでは話が面白くないので、そこは目をつむるとしましょう。 まず大日本帝国。 これはもう、ダメです。 政治体制がボロボロです。 というのも、第二次世界大戦の時期にちょうど、大日本帝国憲法の重大な欠陥が顕在化したのです。 仮に戦争に勝って（しまい）、あの政治体制がそのまま続けば、いつか必ず国家は破たんします。 むしろ、アジア太平洋戦争は、破たんの真っ最中でありました。 　・統帥権干犯問題 　・軍部大臣現役武官制度 などがその最たるものですが、 何よりも天皇の立ち位置がものすごくあいまいで、軍人にいいように利用されてしまう国家体制だったのです。 当時の日本の軍人は完全な官僚制度でしたから、 いつか必ず破たんしてしまうのです。 現代の政治をすべて官僚に任せたらどうなるか、と言うのと同じですね。 ですから戦争はおそらく起こるでしょう。 あるいは、「戦争とは呼ばない実質上の戦争行為」が日本の支配地域周辺で延々と起こり続けることになります。 続いてナチスドイツ。 こちらは大日本帝国に比べればいくらかは楽観はできます。 ですが、ナチス体制が成立したのはいわば「負け犬からの脱出」で国民が団結した結果ですので、 おそらく先勝後は相当な政変が起きるはずです。 ヒトラーが十分に政治を掌握できればよいのでしょうが、おそらく手に余るでしょう。 むしろ、ヒトラーは先勝後暗殺される可能性が高いです。 ヒトラー暗殺（あるいは寿命での死亡）後は、おそらく政権を維持できないでしょう。 各地での粛清、暴動、革命騒ぎが多発するのは間違いありません。 そしてそれらを鎮圧できるほどの武力はドイツにはありません。 第二次世界大戦でどこが勝利しようと、おそらく大規模な戦争は起こらないと思われます。 都市への戦略爆撃がどういう結果をもたらすか、間違いなく反省はされるでしょうから。 ただ、枢軸国が勝利した場合、政変や局地戦、暴動や革命、暗殺、反乱などの動きは非常に活発に世界各地で繰り広げられることになります。
どこまでわかっているのか情報が少なくて的確なアドバイスができませんが、大洲藩士だったのかを確認する必要がありますね。 除籍謄本を一番古くまでさかのぼって幕末の先祖の名前と本籍地を確認してください。 大洲藩であれば、城下絵図などもあるので、本籍地と照合してみてください。
聞くまでも無く、ネットで調べればすぐにいくつか出てまいりますよ。 例えば此れ！ http://kotobank.jp/word/%E6%A5%A0%E8%91%89%E8%A5 …
幕末の話だったと思いますが、当時大名の間で共通の教養であった謡曲の中に出てくる言葉を用いたという意味だったと思います。いわば謡曲が方言に対する標準語の役目を果たしたということったと思います。これがたまたまのことだったのか、それなりに広く使われていた方法だったかもよくわかりません。しかし根も葉もない話ではないと思います。残念ながら出典をまったく忘れております。どなたかが具体的な資料を示して下さればと思います。 　もう一つは漢文による筆談も随分役にたっていたのではないかと想像します。大名本人ともかく祐筆とか側近の中に能力を備えた人物がいて実際の交渉にあたっていたとか…
あらすじを先に押さえておくと、面白くて読みやすくなるのかもしれません。 前半の7～8割が出雲地方の神話に基づく話らしいです。 最後の2割ぐらいが九州地方の話らしいです。 日本書記は、現在の奈良県付近を首都とする日本ができたころに、その日本政府寄りの立場から歴史を記録したものなのだそうです。 つまり、中央の権力者サイドに立った、体制派に都合に良い内容だけを残し、それ以外の内容は消された歴史なのだそうです。 古事記は、それとは対照的に、出雲地方を中心に勢力を誇っていた豪族たちを中心に描かれた歴史で、当時先進国だった中国や朝鮮半島に地理的に近く、そうした先進地から進んだ文化や技術を取り入れていた出雲は、政治的にも経済的にも一大勢力になっていたそうです。 日本全国を支配することを目論んでいた近畿地方の中央政府は、最後まで言うことを聞かない出雲をついには武力で制圧し、これを従わせることに成功します。 この出雲の繁栄と悲劇を出雲の立場から描いているのが古事記です。 出雲勢を代表するのが大国主命（おおくにぬしのみこと）で、近畿勢を代表するのが天照大神（あまてらすおおみかみ）です。 天照大神が武将ニニギノミコトを出雲に送り、大国主命側が降伏するのが、国譲りの物語なのだそうです。 この頃、日本各地は戦乱状態にあったらしいということが、中国の歴史書に記録されているそうです。 九州編では、神武天皇以下初期の天皇一派が九州で国を興していく様子が描かれているそうです。 後に九州で起こった国は、近畿地方に移転して都を作ったらしいです。
＞結局、天皇は国策を決定する最終決定権は有していなかったのですか？ ここらへんについてシンプルに回答します。 大日本帝国憲法時代の日本では、国にとって重要な決定事項は天皇が出席する御前会議で奏上、つまり議題にかけられて、内閣が「かくかくしかじかこうなりましたので、裁可をお願いします」というと、天皇が「うむ。よきにはからえ」となって裁可されることで「国として正式決定」となります。 形式上は天皇の裁可によって決まるので、例えば天皇の戦争責任を問う場合の根拠として「御前会議で天皇が許可したからこそ開戦できた」というのがありますよね。 しかし、このシステムには日本人らしい外国人には理解不能の仕組みがあります。 それは、「実は天皇に否決・拒否権がない」ということです。 他ならぬ対米戦争開戦の御前会議のとき、昭和天皇は「俺は英米と戦争にするなと散々いってきたのに結局開戦するとか言い出している。俺はその開戦決定の御前会議で発言をする」と言い出して侍従長や内閣を大騒ぎさせました。 何しろ、形式上とはいえ天皇の裁可がないと開戦はできませんから、天皇が「却下だ」といえばそうなってしまいます。 しかし侍従長らは「御前会議で天皇が発言した前例はない」といって必死に昭和天皇を説得します。そう、暗黙の了解として御前会議にかけられたらもうそれは決められたことだから覆してはいけないのです。 別にこのことについては日本の社会でそうおかしな話ではありません。「役員会議にかけられた議題は否決される前例はない」なんて会社はごまんとあります。また稟議書が回ってきたら上司は必ずハンコを押すのが暗黙の了解となっている会社もあります。そのため、稟議書の前に「お伺い書」なるものを作成して上司に根回しをするのがお約束なんて会社もあります。 「臣下が奏上した議題を裁可する権利を持って」いるものの、「それを裁可する以外の権利は有さない」という場合、それは決定権を有するといえるかどうかは難しいですよね。一般的にはそういうのを「傀儡」と呼ぶかと思います。
「執権政治のまとめ」という題で分かってるならそれで調べれば良いのに　笑
1、それまでの権力グループ平氏を滅ぼした源頼朝が、京都より自分たちの仲間が多い関東に行政の中心を移した。京の貴族たちと距離的に離れることで、武士たちが自由に支配できるように。 　頼朝さんが、京の都をあまり好きではなかったような印象も。 2.基本的に、食べ物は繊細な味より栄養価の高い肉など。服も実用性の高いものと、武士好みの文化でしょう。
『スター・ウォーズ』はあまりにも有名なハリウッド製SFサーガで、「フォース」を持つジェダイの騎士たちの叙事詩である。フォースは架空の力（あるいはエネルギー）であって、私たちは持っていない。それでも「理性」は具有している。スター・ウォーズのアナキン・スカイウォーカーはフォースの暗黒面へ落ちて、異形の者、ダース・ベイダーとなった。一方、私たちは慰安婦問題などを考える際、理性の使いようを誤る場合もあるだろう。暗黒面へ転落してネトウヨになってしまう人もいる。 すでに転落して手遅れかも知れない。残念ながら、考察の前提からして誤っているようだ。証拠って、何の証拠をお求めなのだろうか。 まず重要なのは、日本軍慰安婦問題の議論をリードする法律家たちと、保守的一般人やネトウヨとでは、考え方がかなり異なっているということである。ここで法律家たちとは、人権問題に取り組んで長く国連と協力関係を築いている法曹NGO、例えば「国際法律家委員会」（1952年設立、略称ICJ）などを指す。国際的な人権問題で影響力があるのは、やはりそのような、国連のパートナーとして地歩を占めている団体だろう。 ICJ（念のため付言すると国際司法裁判所とは別物である）の本部はジュネーブに置かれている。ジュネーブといえば国連欧州本部、国連人権高等弁務官事務所がある。そのICJは、1994年に日本軍慰安婦問題に関する下記の報告書を発表した。 一方、クマラスワミ（国連人権委員会特別報告者）は95年に予備報告書を提出、同年7月に日本・韓国を訪れて調査、96年2月に報告書を出した。 ICJ 『国際法からみた「従軍慰安婦」問題』 http://icj.wpengine.netdna-cdn.com/wp-content/up … ラディカ・クマラスワミ 『女性に対する暴力―その原因と結果―予備報告書』 http://www.awf.or.jp/pdf/0029.pdf ラディカ・クマラスワミ 『女性に対する暴力―戦時における軍の性奴隷制度問題に関して、朝鮮民主主義人民共和国、大韓民国及び日本への訪問調査に基づく報告書―』 http://www.awf.or.jp/pdf/0031.pdf クマラスワミはスリランカ出身の弁護士で、米国の大学・大学院で専門教育を受けたそうだ。クマラスワミ報告書は上記のICJ報告書をかなり参考にしている。表題からも分かるように、彼（彼女）ら法律家がこの件で問題視する中心は、慰安婦に対する暴力全般である。募集時だけではない。移送、管理時もである。暴力とは甘言・強圧なども含む。 甘言も含む理由は、法学の常識の「略取と誘拐は同罪」などにあった。それについては、既出質問の拙答（アメリカの韓国慰安婦問題支持http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8580854.html）をご覧いただけると幸いです。ちなみに、吉田清治の件は募集時（韓国済州島）の話だった。 さて、下手な長文の回答を差し上げても迷惑だろうから、手っ取り早く言うが、上記のクマラスワミ予備報告書の第291段落に注目してください。 〔引用開始〕 291. 第二次大戦の終結からすでにほぼ50年を経ている。だが、この問題は過去の問題ではなく今日の問題として考えるべきである。武力紛争下での組織的レイプと性奴隷制の加害者を訴追するために、国際的レベルで法的先例となり得る重大な問題だからである。 〔引用終り〕 つまり、日本はこの件で現代の世界的なムーブメントに組み込まれていったのだった。慰安婦問題は、ムーブメントの歯車の一つでもある。ネトウヨは視野が狭いのでそれに気付かず、せいぜい日韓のことしか見えてないらしいけど。 そのムーブメントとは、武力紛争下での性暴力、および性奴隷制を、裁判にかけて罰するということである。それらは世界を股に掛けた犯罪である場合が多く、従来は法の裁きを受けさせるのがなかなか困難だった。 世界的な人権派弁護士であるクマラスワミは、国連の特別報告者として数十本も報告書を書いた。慰安婦問題だけに係（かかずら）っていたのではない。彼女たちの最大の関心事は、おそらくユーゴスラビア紛争の性暴力などにあっただろう。当時（1990年代）焦眉の問題だった。欧米の人が最も関心を持つのは、アジアのことよりも、やはり欧米のことである。クマラスワミも米国で教育を受けた知識人だった。 彼女の頭の良さは、報告書（http://www.awf.or.jp/pdf/0031.pdf）の構成からもうかがえる。第29段落で吉田清治の「告白」をたった一文で紹介し、「1000人もの女性」「奴隷狩り」という言葉で日本の残忍さを印象付ける一方、別の段落（しかも10段落も後の第40段落）で、吉田に異議を唱える秦郁彦を紹介する。その秦説の方が、吉田説より紹介の分量が多い上に、その段落で秦説に対し批判を加えてはいない。 ネトウヨらは、これに対し、「吉田の告白はフィクションだったと、朝日新聞も記事を取り消したので、クマラスワミ報告書の根拠は崩れた」などと言っている。しかし、報告書の中で吉田説は、「最も象徴的で最も分かりやすく最も有力な根拠」という位置付けでは全然ない。秦説にも紙幅を割いている。この文章テクニックを見れば、やはり高度な知的訓練を受けた人であることが分かる。 ちなみに、彼女はのちに国連事務次長に出世し、「子どもと武力紛争に関する国連事務総長特別代表」に就任した。また、1995年から98年までICJ委員長を務めたマイケル・カービーは、オーストラリア最高裁判事などを歴任し、今は国連「北朝鮮の人権に関する調査委員会」委員長である。 そもそも、世界各国のインテリが慰安婦問題に関心を持ったとき、ICJ報告書・クマラスワミ報告書（英語）と、日本語のネトウヨサイトとのどちらを信用するかといえば、圧倒的に前者だろう。慰安婦問題で日本の旗色が悪いのも已（や）んぬるかなである。何だか第二次大戦の敗北にも似ている。日本はアジアを見下していたが、そのアジアは欧米と組んだ。日本に勝ち目はなくなった。 さてユーゴスラビア紛争に話を戻すと、戦犯（特に「人道に対する罪」）を裁判にかけるため、先例があるほうが好ましかった。 ご存知のように罪刑法定主義は「罪」も「刑」も事前に法で定めておくものである。英米法の考え方によれば、法はコモン・ローでもよい。「罪」については「ニュルンベルク諸原則」（国連総会で採択）や人権に関する諸条約がある。 しかし、「刑」については、「旧ユーゴスラビア国際刑事裁判所規程」は事後に定めたものだった。国連安保理のお墨付きはあるけれど。ここでコモン・ローを持ち出すならば、先例があるに越したことはない。 そのため白羽の矢が立ったのが、日本軍慰安婦問題というわけだ。前述の予備報告書第291段落が、そのようないきさつを示している。この回答の冒頭で述べた『スター・ウォーズ』のように、いわば大河ドラマになっているのだ。しかし、ネトウヨは慰安婦問題だけの一話完結ドラマだと勘違いしている。 矢を立てられてしまった日本政府は、どう対処したか。さすがに官僚は利口だった。まず、追及を受けている理由が「女性に対する暴力」であることを理解した。強制連行うんぬんだけだと思っている人は、頭が悪すぎる。 政府は、移送時・管理時の日本軍・官憲の暴力（甘言・強圧を含む）については、争えない事実として認めた。そのことは93年8月の河野談話に記されている。世界のムーブメントは、すでに93年6月の国連世界人権会議（ウィーン）以前から方向づけられていたのである（アジア女性基金の「女性尊厳事業」http://www.awf.or.jp/pdf/s0006.pdfを参照してください）。 その一方、政府は、募集時の暴力については異議を唱えた。ただし、それは国外向けと国内向けの二枚舌の感もある。安倍晋三の二枚舌もそれだろう（「慰安婦」決議採択、日本政府に謝罪要求　どうして？http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3120401.html）。 なお、慰安婦問題の被害者には気の毒だが、欧米はこの件で日本を徹底的に追い詰めはしないようだ。「女性に対する暴力」問題の、ダシに使った経緯もあったためである。ボクシングにたとえると、ノックアウトパンチはもらわないまま、ボディーブローを打たれ続けているのが日本である。韓国も頭がいいので、そのようないきさつに気付いているはずだ。 以上のようなアウトラインを振り返るならば、このご質問自体が無効であることもお分かりになるだろう。強制連行の有無について、吉見義明らは「敵性地区」、「治安地区」の違いで説明しており、私もそれを受け売りして下記の既出質問の回答を書いた。 従軍慰安婦問題について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8761703.html
　大名家の格と石高は一致しません。 　徳川幕府における武家としての格付けは、江戸城に登城した際に詰める「大廊下、大広間、溜間、帝鑑間、柳間、雁間、菊間広縁」の７つに大きく分かれます。 　水戸家は、最上位の「大廊下上之部屋」詰めなのに対して、彦根井伊家は、溜間詰めです。 　また、この家格・石高の他に、朝廷から与えられる官位による格付けもありました。 　水戸家は、正三位で中納言（三位以上は、正・従の二つの区分だけ） 　井伊家は、正四位上権中将（四位以下は、正・従の他にそれぞれ上と下の区別がある） 　参考までに、松の廊下刃傷事件で有名な吉良義央は、４２００石ですが、従四位上　左近衛権少将でした。 　薩摩島津家　　　　７２万石　従四位上　権中将 　仙台伊達家　　　　６２万石　従四位上　権中将 　肥後熊本細川家　　５４万石　従四位下　権少将 　 　江戸幕府は大名を、石高・幕府における席順・朝廷の官位という、三つの異なる物差しで格付けしていました。 　石高の上下＝席順＝官位であれば、誰が誰の上位か明確になることで、競争が激しくなります。 　全く異なる物差し三つを併用することで、領地を与えることなく自尊心を満足させたり、忠誠心を高めたり、褒美として使うなど、微妙な人間関係の調整を行いました。 ＜参考＞　伺候席 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%BA%E5%80%99% …
北海道のアイヌの遺跡から出土する土器は我々が知っている縄文土器にそっくりです。その観点からもアイヌが縄文人の文化や血筋を受け継いだ末裔であると思われます。縄文人は縄文時代と名付けた時代に住んでいた人の総称で、アイヌを縄文人と呼ぶのには違和感があります。なぜなら縄文人には北方民族と南方民族と半島民族が含まれているからです。北海道に南方民族が住んでいたとは考えられないので、北海道の先住民族はアイヌとするのが妥当です。
　戦争以外で領土を拡大した最たる例はアメリカ合衆国がロシアから買収したアラスカ 獲得です。当時のロシアはシベリアでさえ不毛な土地として豊富な地下資源に 気づかずにアラスカを格安で売り渡しました。後、アラスカはゴールド ラッシュで賑わうことになります。
長男　松平信康　　母親が今川家の一族。一説では織田信長に配慮して切腹させられる。 次男　結城秀康　　朝鮮出兵時に、当時の不治の病気に。 今は子供を育てるのに多大な費用をかけますが、昔は逆に子供は労働力としてあてにしちゃう。 大名などは跡継ぎとしてたくさん作る。特に乳幼児の生存率が低いので多めにつくる。 昭和の初期などでも大家族が普通。増え過ぎた人口を日本の国土でささきれずに、戦争の一因に。
まぁ今の日本、クジラやイルカは殺さなくても別にまったく困らないし、殺したいと思ってる日本人も１％もいないだろう。 文化云々いうやつが、洋服着てイタリアンやら食ってるわけで、説得力のかけらもない。 そういえば中国には猫（子猫）料理があったと思うのだけど、何て名前の料理なのか誰か知らない？
イプシラというヒスパニア人の妻がいると系図に記されてます。 ※ビクター・マチュア主演の映画「ハンニバル」に登場してます＼(^^;)...マ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
＜参考＞ 　Ｎｏ．４です。 　「どんな論法で不拡大方針の石原莞爾を押し切ったのか」 　日華事変当時よりは前になりますが、雰囲気的に伝わるエピソードかもしれないので、以下に記載します。 　１９３６年（昭和１１年）、関東軍が進めていた内蒙古の分離独立工作（いわゆる「内蒙工作」）に対し、中央の統制に服するよう説得に出かけた時には、現地参謀であった武藤章が「石原閣下が満州事変当時にされた行動を見習っている」と反論し同席の若手参謀らも哄笑、石原は絶句したという。 　その後、石原は彼らを評して、「鵜のまねをする烏」が・・・と言ったとか。
戦争は、国民に数多の困難を与えながらも、それを乗り越えて戦い抜く ことで、国民を崇高な存在にできる。 平和は、商人気質を旺盛にするが、卑しい利己心、怯儒や臆病の風を はびこらせ、国民の心意を低劣にする （カント） 原始以来、人は常に競い合い、凌ぎ合い、いのちを賭けて戦った。 その闘争本能と生存本能のせめぎあいの中で、人は知能を磨き 力を養い、心と体を鍛え、一面で道徳律を築き上げた。 その結果、文明が築かれ文化が創られた。 結局、治世も乱世も必要なのでしょう。
『日本書紀』では日本の初代天皇の神武天皇は神日本磐余彦尊（かむやまといわれひこのみこと）と言われ、饒速日命は「虚空見つ日本の国」と日本を呼んだ。 『新羅本紀』では「670年、倭国が国号を日本と改めた」とされている。「倭」と「日本」の関係について、『日本書紀』によれば、「ヤマト」の勢力が中心に倭を統一した古代の日本では、漢字の流入と共に「倭」を借字として「ヤマト」と読むようになり、やがて、その「ヤマト」に当てる漢字を「倭」から「日本」に変更し、当初はこれを「ヤマト」と読んだとする。 「日本」という国号の表記が定着した時期は、7世紀後半から8世紀初頭までの間と考えられる。この頃の東アジアは、618年に成立した唐が勢力を拡大し、周辺諸国に強い影響を及ぼしていた。斉明天皇は658年臣の阿倍比羅夫に、外国である粛慎（樺太）征伐を命じている。663年の白村江の戦いでの倭国軍の敗戦により、唐は使者を倭国に遣わし、唐と倭国の戦後処理を行っていく過程で、倭国側には唐との対等関係を目指した律令国家に変革していく必要性が生じた。これらの情勢を契機として、668年には天智天皇が日本で最初の律令である近江朝廷之令（近江令）を制定した。そして672年の壬申の乱を経て強い権力を握った天武天皇は、天皇を中心とする体制の構築を更に進め、689年の飛鳥浄御原令から701年（大宝元年）の大宝律令の制定へと至る過程において国号の表記としての「日本」は誕生したと考えられる。 具体的な成立の時点は、史料によって特定されていない。ただし、それを推定する見解は2説に絞られる。 (1) 第一説は、天武天皇の治世（672年 - 686年）に成立したとする説である[11]。これは、この治世に「天皇」の号および表記が成立したと同時期に「日本」という表記も成立したとする見解である。例えば吉田孝は、689年の飛鳥浄御原令で「天皇」表記と「日本」表記と両方が定められたと推測する。 (2) もう一説は、701年（大宝元年）の大宝律令の成立の前後に「日本」表記が成立したとする説である。例えば神野志隆光は、大宝令公式令詔書式で「日本」表記が定められたとしている。但し『日本書紀』の大化元年（645年）七月条には、高句麗・百済からの使者への詔には「明神御宇日本天皇」とあるが、今日これは、後に定められた大宝律令公式令を元に、『日本書紀』（720年（養老4年）成立）の編者が潤色を加えたものと考えられている。 8世紀前半の唐で成立した『唐暦』には、702年（大宝2年）に「日本国」からの遣使（遣唐使）があったと記されている[17]。後代に成立した『旧唐書』、『新唐書』にも、この時の遣唐使によって「日本」という新国号が唐（武則天、大周）へ伝えられたとの記述がある。両書とも「日の出の地に近いことが国号の由来である」とする。国号の変更理由については「雅でない倭国の名を嫌ったからだ」という日本国側からの説明を記載するものの、倭国と日本国との関係については、単なる国号の変更ではない可能性について言及している。すなわち、『旧唐書』は「小国だった日本が倭国を併合した」とし、『新唐書』は、日本の使者は「倭が国号を日本に変えたとか、倭が日本を併合し国号を奪った」と言っているが疑わしいとしており、同書でも、日本は、隋の開皇末（600年頃）に初めて中国と通じた国であり、古くから交流のあった倭国とは別と捉えられている。また、日本の王の姓は阿毎氏であること、筑紫城にいた神武が大和を征服し天皇となったことなどが記載されている。いずれにせよ、これらの記述により、702年に初めて「日本」国号が唐によって承認されたことが確認できる。 これまでに発見されている「日本」国号が記された最古の実物史料は、開元22年（734年、日本：天平6年）銘の井真成墓誌である。但し2011年7月、祢軍という名の百済人武将の墓誌に「日本」の文字が見つかったという論文が中国で発表された。墓誌は678年制作と考えられており、もしこれが事実であるならば日本という国号の成立は従来説から、さらに遡ることになる。 『隋書』東夷伝に、倭王が隋皇帝への国書に「日出ずる処の天子」と自称したとあり、このときの「日出ずる処」という語句が「日本」国号の淵源となったとする主張もある。しかし、「日出ずる処」について、仏典『大智度論』に東方の別表現である旨の記述があるため、現在、単に文飾に過ぎないとする指摘もある
此の言葉の意味は、曹操は乱世でも治世でも逞しく生きていける、と言う意味と、此れからの世は乱れるから、其の時がお前の出番だよ、という風に私は受け止めました。 ずる賢いだけの人間は結局は何処かで躓きますから、例え乱世であっても治世に於いても狡知と共に誠実もやはり必要だと言う事ではないでしょうが。 つまり、曹操ならば“英雄”になれるという予言ではないでしょうかね。 奸雄は其れだけを言えば、ズル賢い人間の意ですから、其の様な人間だけで組織を構成したら、ちょっと苦しい状況になっただけで直ぐに裏切り続発でしょうね。
補足ありがとう それを工夫できない中韓もいるんだぜ 工夫も立派な発明だと思うし、その発明により世界に貢献しているなら誇りにしていいだろう 博覧会や見本市など世界各地で行われているから 全く目新しいものの発明はもはや 難しいのだよ 例えば どこでもドアを 日本人が発明したとして おいおい ドラえもんが先に出したものを工夫しただけじゃん ってあなたは 言うのでしょうか？ それはお話になりません
penichi さん、こんばんは。 中国のように、自分の領土全体をケアする城壁を築くのが、スジかな？　と思ったのですが、　いかがでしょうか。 当時は人口も少なく、領域全体を防衛するやり方は非効率です。どちらかといえば、拠点防御、すなわち、城塞都市を築き、そこで籠城することで防御した方が効率的です。何か月も城塞都市を囲むのは補給の問題が難しいからです。 ●当時は文化的にも政治的にも東高西低だった…つまり、ローマよりも東にある現イスタンブールの方が、「中心」であったために、何かと便利だった？ ●イスタンブールは、「諸蛮族」からの攻撃に対する守りが容易だった。 ・・・といった理由が見つかりました。大体…それで合っているでしょうか？ どうも東西南北の交通の要衝であり、天然の良港を備えているからだという説があるようです。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 ビザンティオン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%93%E3%83%A5% …
学校の教科書レベルではなかなかわかりませんが、「ヨーロッパの王族・貴族の名前は、日本人の想像を絶するほど長い」ということがあります。 例えば、イギリスの「チャールズ皇太子」ですが、Wikiでは「チャールズ・フィリップ・アーサー・ジョージ 」となっています。（もちろん姓は含んでいません。） また、他の方も書いていらっしゃいますが、フランスの「ルイ16世」は「ルイ・オーギュスト」ですし、その子どもの「ルイ17世」は「ルイ・シャルル」です。 なので、「名前が長いから、どこかで区別できる部分がある」ことになります。 フランスの例では、「ルイ16世」と「ルイ18世」は兄弟ですが、それぞれ「ルイ・オーギュスト」、「ルイ・スタニスラス・グザヴィエ」という名前です。 また、この２人の父親（ルイ15世の子ども）の「ルイ」は「ルイ・フェルディナン」という名前です。 教科書や参考書レベルでは、ここまで書いていないので、フランスのブルボン朝の系図では「アンリ4世→ルイ13世→ルイ14世→ルイ→ルイ→ルイ15世→ルイ→ルイ16世→ルイ17世」と、「ルイばっかりが続いてる！」ということで、質問者さんのような疑問が出てくることになります。 ＞ですからたとえば世界の王で同じ名前の王が並立したときもあったのではないでしょうか？ 普通にあります。 例えば、カロリング朝では、ヴェルダン条約・メルセン条約でフランク王国が３分割した後ですが、「東フランク王」に「ルードヴィヒ2世」が、「イタリア王」には「ロドヴィコ」がいました。 この「ロドヴィコ」が、後から「西ローマ皇帝」に即位したために、慣習に従ってドイツ語で読まれるため、「皇帝ルードヴィヒ2世」と呼ばれます。 そのため、同時期に「東フランク王のルードヴィヒ2世（在位:843～876年）」と「西ローマ皇帝兼イタリア王のルードヴィヒ2世（皇帝在位：850～875年、イタリア王在位：844～875年）」が並立していました。 後世の人は、区別のため、「東フランク王のルードヴィヒ2世」に「ドイツ人王」という「あだ名」をつけました。 また、「神聖ローマ皇帝」の「フリードリヒ2世（皇帝在位：1220～1250年）」がいた時期に、「オーストリア公」に「フリードリヒ2世（在位：1230～1246年）」がいました。 「神聖ローマ皇帝のフリードリヒ2世」は、第6回十字軍を率いて「交渉でエルサレムを奪還した」人物として有名です。 「オーストリア公のフリードリヒ2世」は、あちこちと戦争をしまくって、最終的には自分が戦死ししてしまったため「闘争公」というあだ名がつけられました。 イベリア半島では、まだスペインとして統一される前ですが、「アラゴン王」に「ペドロ4世（在位：1336～1387年）」が、「カスティーリャ王」に「ペドロ1世（在位：1350～1369年）」が、「ポルトガル王」に「ペドロ1世（在位：1357～1367年）」が、これも同時期にいました。 「アラゴン王のペドロ4世」は「尊儀王」、「カスティーリャ王のペドロ1世」は「残酷王」、「ポルトガル王のペドロ1世」は「正義王」というあだ名がつけられています。 イギリスでは、まだ「イングランド」と「スコットランド」が統合する前、イングランドの「テューダー朝」に「メアリ1世（在位：1553～1558年）」が、、スコットランドの「ステュアート朝」に「メアリ1世（在位：1542～1567年）」がおり、こちらも時期が完全にかぶっています。 「イングランドのメアリ1世」は「ブラッディ・メアリ（血腥いメアリ）」として有名です。 「スコットランドのメアリ1世」は、スコットランドには他にメアリを名乗る女王がいなかった（メアリ2世がいない）ことや退位させられた後の運命のほうが有名だったことから、「メアリ・ステュアート」の名前のほうが知られています。 こうした事例を見ていると「他の国に同じ名前の王がいても、仲の良し悪しにかかわらず、あまり気にしていない」のではないでしょうか？ 長くなりましたが、参考になれば幸いです。
他の方も回答していますが、やはり国内の経済対策が大きいですね。 アメリカが中立を宣言していたのは、第１位次大戦で景気がよかっったので、内需拡大ができていたからですが、その後の世界恐慌からなかなか立ち直れなかったのが1930年代です。 ニューディール政策で財政出動させたのに、すぐに金融引き締めをやってしまって、今の日本のような状態になってしまいました。 失業率は10%前後だったので、失業対策では戦争が最も当時は効率が良かったので、戦争やりたくて仕方なかったのがルーズベルト政権でした。 実際に日本と開戦する前には、議会を説得して武器輸出の解禁をさせたりしています。 そして、実際に日本と開戦すると、1200万人の雇用を生み出し、1945年には、失業率1.2％を達成しています。
＞それは読み違えてますね。 なぜそう思うのでしょうか？ 具体的な箇所を提示して下さい。 ＞では、何故女性が虐げられたのでしょうか？ 又はその必要性があったのか？ ＞そこんところを御説明頂ければ幸い…大変助かります。 私は虐げた側ではないので、個人的な主観で虐げられていると感じた事例は提示できても、理由や必要性について真実を話す立場にはありません。 宗教家なら何らかの意見を述べることができるかもしれませんが、あいにくとそこまでは詳しくありません。 ＞だって、最近の男も勝手に、女性に劣等感抱えてる事あるでしょ？ その理由が宗教であるという根拠は？ ＞まずは女性が、男性よりも道徳的、宗教規範に縛られた経緯を御説明願いますm(__)m 道徳、宗教に縛られていたというのは社会全体がそうだったのですから、どちらが多く縛られていたということはないと思います。
いわゆる強制連行ですね つれてきた人は技術者が多かったようです 陶器や磁器の職人ですね そういえばネットの人が言ってましたが 木下さんって朴と言う朝鮮人なんでしょ？ って事は秀吉は朝鮮人 日本は朝鮮に支配されたって事ですね
高校3年生1学期でする世界史の範囲(古代～フランス革命当たり)と二学期の内容で世界史は終わりですか？ 2年生の時にももっと世界史をしてた記憶があるのですがそれはどこの内容をやっていたのでしょうか？ ↓ そんなのは自分の高校の先生に聞いてください。 理由 学校によって違うから。 質問者の文章から推測されること ○　世界史は必須である（これは文部科学省が指定している） ○　世界史以外で受験する学生もいる という一般的な背景があるので、世界史に関しては２パターンが用意されている ２年生： 途中まで全員が行う ３年生： Aパターン　世界史で受験する生徒は、２年で途中までだったところから続ける Bパターン　世界史で受験しない生徒は、２年で途中までだったところで世界史の学習は終わる 時代が違いますが、私は日本史受験だったので、世界史はお座なりパターン ２年生では江戸時代直前で終了 ３年生では江戸時代から現代史 世界史は、３年生でエリザベス１世の直前で終了、つまり近代はやってこなかった。 高校2年と3年の1学期という長い期間古代～フランス革命の半分 というのは、感覚的に私の体験に近い。つまり２年生の一年間で近代の前、（もし、私が世界史を選択していたら）３年生の１学期でエリザベス一世からフランス革命という感じ。 3年の二学期だけという短い期間で範囲を終わらせることが出来るのでしょうか？ ↓ たぶん終わらない。 不思議なことに私の時代も「日本史受験」なのに、明治時代が終わらなかった・・・ ところが、受験では近現代史がよく出るという謎がずっとあります。日本の歴史教育には。
２式水艇ではなく、二式大艇（二式大型飛行艇）ですね。 こちらをどうぞ。 Ｋ作戦 http://ja.wikipedia.org/wiki/K%E4%BD%9C%E6%88%A6
短銃の射的距離で、隙の多い火縄銃？　自殺行為では？
アメリカ白人のほとんどはアイルランドの移民の子孫です。 　ジャガイモのヨーロッパへの伝播　＞　アイルランドの爆発的人口増加　＞　ジャガイモ病など　＞　アメリカ他へ移民 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … 日系移民は1942年より前も多かったんじゃないでしょうか？日系移民が現地の仕事を奪うなどして排日運動がおきたほどですから。
まず、創価学会に限ったことではありませんが、創価学会は宗教ではありません。信仰ではなく狂信です。 そしてこの教団が大きく力を持っていることが批判の原因となっているとも言えるでしょう。 末端の信者はその教団の強さなどを堂々と勧誘活動に利用します。芸能人、有名人がいるとか、優位な立場や相手が断り難い関係を利用してでも勧誘しようとする信者が沢山いるのです。 勧誘等で嫌な思いをした人も多いでしょう。 最も問題なのは、信仰によって「これが絶対に正しくて、これが絶対に間違い」「この信仰でしか幸せになれない。他の信仰では不幸になる」などの非常に偏った価値観を信者に植え付けてしまうことです。 それは必ず周囲と対立を起こします。これは当然、個人差が出ますが、「正しい」と強く信じるほど、「間違い」という概念を必要とします。 仲間との団結を強くするほど、敵を作るのです。だから争いを作るのです。 簡単に言えば、学会員は「素晴らしいこと」「正しいこと」と強く信じ、他人に勧めるわけですが、それこそが争いを作り、人間関係を壊す原因となることに気づかないのです。 彼らの勧誘は「拘り」の押し付けでしかなく、彼らも堂々と「自分が良いと思うものを他人に勧めて何が悪い？」という態度です。 それほどレベルの低い信仰（正確には狂信）なのです。 何を信じようが「信仰」と定義するのもよいですが、創価学会の場合は、他人に勧め信者を増やすということが自分の幸せに繋がることであり、勧誘しないと信仰として成り立たないわけです。つまり、信仰が自分の内面に向かうのではなく、外界に向いてしまうのです。実に迷惑な信仰であり、周囲に迷惑をかけるものです。 これは、そもそも宗教法人の認可の時点で問題があります。「自分たちは正しい」「素晴らしい団体なんだ」というような信仰を指導する教団（または指導者）を宗教と認めるべきではありません。 個人が頭の中で何を信じようが自由ではありますが、「宗教法人」となれば、最低限、他人に迷惑をかけない信仰でなければいけません。
もう適切なお答が出ているので蛇足だけ。 和訳も出たスタンリー・ワイントラウプの「ヴィクトリア女王」によれば、彼女の即位は非常に危うかった様です。彼女が危うかったのではなく、既に英国民は「立憲君主制」に大きな疑問を抱いていました。 つまりもう「王も女王も」要らない、共和制に移行しようという意見が強く、ヴィクトリア女王の即位は「冷や冷やもの」だった様です、もちろん名誉革命後ですから、すいませんがもう用済みなので貴族に下りるか、外国へ移られるかして下さい、と言われかねなかった。 だが産業革命で最大の強国となった英国にはそんな問題は些末すぎた、だから危ういところで即位できたようです。 なお彼女の血統に「血友病」患者がおり、プロイセンはその家系をロシア皇帝に押し込みました、このせいでロシア帝国は崩壊してしまったとも言えます。 現在まで(女)王制が続いているのは、彼女の非常に長い在位中に英国がさらに強大になったため、国民が「やっぱり(女)王制)で良いや」と染められてしまったためだと思われます。 遺伝の問題に戻ると２０００年頃、彼女は英国王室の血は一滴も持って居らす、唯のドイツの小国の姫に過ぎなかったという研究が発表されましたが、いつの間にか話題にならなくなったところを見ると、「もうどうでも良い」か「仮説の域を出なかった」かだと思われます。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%AD% … スパルタ王メネラーオスの妃ヘレネーを奪い去った。 アガメムノーン、メネラーオス、オデュッセウスはヘレネー奪還とトロイア懲罰の遠征軍を組織した。 ↓　このへんは似ている 嫁さんを強奪してくる。 数年後、嫁や肉親を強奪された国が、女を取り返す為に戦争を仕掛ける。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%B3%E3%81%AE% … アテネとスパルタとの間の戦争に明け暮れる男性達に対して、戦争を止めさせようと考えた彼女は、密かに敵味方の女たちに招集をかけたのである。次第に集まってきた女性達に彼女が持ちかけた計画は、戦争終結を要求してセックス・ストライキを行う、というものであった。 ↓　似ている どちらも死んで欲しくないと戦争を止めさせる。
「先帝の創業、未だ半ばならざるに中道に崩殂したまへり。今、天下三分し、益州疲弊せり。これ誠に危急存亡の秋なり」 先の皇帝劉備玄徳が国を興して、天下統一しようとしたが、未だにその途上で その半分にも満たないのに先の皇帝は亡くなってしまった。 今、中華を三等分して魏呉蜀の三国で収めているが、 益州（孔明の属する蜀の国の本拠地)は疲弊している。 これは誠にこの国が亡びるかどうかの瀬戸際で、 緊急の決断を求められている時である。 ここでの「秋」は、穀物を収穫する一年で最も重要な時期であることから、重大な時機を表す。 ちなみに水師の表ではなく、出師の表。 師は師団の師で軍隊のこと。 「出師」とは文字通り「師（＝軍隊）を出す」ことであり、 「表」とは公開される上奏文を指す。
『日蓮と蒙古大襲来』1958年大映映画、渡辺邦男監督、長谷川一夫主演。 私が高校一年生の時でした。　エキストラで出て、ちょっと足が写っています。　撮影は鳥取砂丘で行われました。　日当500円でした。　映画の全盛時代で、日活の石原裕次郎さんにみんな憧れたものです。 女優さんを遠くで眺めて『凄いなあ』と思いました。　主演の長谷川一夫さんは第二次大戦中召集され、鳥取の大隊で二年間勤務された経験があり、とても懐かしがっておられたと当時の新聞に書いてありました。　
7964 さん、戦前の大地主は別に爵位を持っていたからではありません。もちろん薩摩の島津氏や加賀の前田氏のような有力な大名華族もありましたが、中には山形県酒田で有名な旧家の本間家などは名主階級でありながら、数千町歩の地主でした。 また、本間氏は金融業や北前船という海運業も手掛けていました。本間氏は特殊ですが、大体は本間氏の土地所有が１パーセント程度でも大地主ですから大体は名主階級の人たちということになります。大体江戸時代の寄生地主がほとんどだと思います。大抵は農業以外の業務を持っていました。 また、各旧大名華族も旧地元の産業振興のためにお金を出資していました。 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 大名華族 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%AF%E6%97%8F 本間家 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E9%96%93% … 寄生地主 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%84%E7%94%9F% …
共産主義。人類を滅亡に向かわせました。先に共産主義が滅亡してほしいです。
fxvxvxvxさん、こんにちは。 そうですね。多分ノルマンディー上陸作戦が成功してからだと思います。バトルオブブリテンはイギリスがドイツに敗れるか存続するかどうかの戦いでしたし、ソ連侵攻後もイギリス単独ではヨーロッパ本土へは侵攻できませんでした。どちらかといえば小康を得た状態だったでしょう。アメリカが参戦して３年近くたってから侵攻を始めたところから見てもそれがうかがえると思います。
世界中に歴史に沢山ある実例では、、、。 一人殺す、10人殺す、100人殺す、1000人殺す、10000人殺す、100000人殺す、100000人殺す、 日本に原爆を落とした国は、、、、。 その誰もが歴史になお残し、英雄になっている人、狂信者と呼ばれる人、、、あまり変わらないのでは、、と思う。
No.４です 補足を頂戴しました。 補足の中に ＞あれは実用性ではなく美意識に基づくもので当然イベントのみでしょう。インドの舞踊とか古武術の流れのような気が。 とありますが、インドの古武術は御存知でしょうか。 日本の少林寺拳法の基になった中国の少林拳は別名達磨拳と呼ばれインドから伝来されてものと言われています。 達磨大師が伝える基となったと言われているのがカラリパヤットと呼ばれる格闘技術です。 相当に柔軟性と俊敏性が求められる格闘技です。 格闘術の他に精神修養、整体術も含まれています。 ヨガ（ヨーガ）が静的な柔軟性を要求されるのに対して動的な柔軟性が要求されます。 禅も実はこのヨーガのディヤーナ（瞑想、静慮）と呼ばれる修行から派生したものです。 下記のyou tubeの動画をご覧下さい ワガでの儀式で兵が片足を高く垂直に振り上げているのと同じ動作があります。 ご提示された大砲の動画の右側で砲弾を吊り上げるクレーンに砲弾を装着する際の兵の動きと姿勢に類似した所作もあります。 ２点だけのの類似点で砲兵のパホーマンスの元だと推定してよういのかどうかは判断しかねます。 Kalaripayattu Part 1 投稿者：keralatourismdotorg Kalaripayattu Part 2 投稿者：keralatourismdotorg 砲兵のリズミカルな動きは、重い軍靴を履いていますので相当な運動能力が必要になります。 又、単独で移動するときも集団で移動するときもリズムが変わっていないのは、相当に練度が高い連中です。 単なるパホーマンスというよりも、軍として訓練時にこのような動作をさせる目的があるのではないのでしょうか。 当然、実戦ではこんな無駄な動きはしないでしょう。 他の国の軍隊が採用していないだけではないのではないのでしょうか。 蛇足 跳ねるのが安全対策だとは一言も申し上げておりません 一つの作業が終わる度にもとの位置に戻ってから次の作業場所へ移動しています 単純に考えれば、大砲を打つのに必要な作業は決まっていますから、一つの作業が終わればすぐに次の作業場所へ移動するのが自然でしょう。 これを敢えて一つ一つの作業ごとに元の位置に戻ることをやらせていることを、指差呼称の考え方と同じだという意味ですので誤解なきよう願います。 移動の際の兵の挙動に関しては一切記入していません。 弾道理論などの技術的知識を有しているのは下士官以上のクラスです。 通称技術将校となどと呼ばれているのではありませんか。 砲兵隊は、この知識をもつ上官と砲を操作する兵とで、砲毎にあるいは部隊毎に構成されているのではありませんでしょうか。 入隊後に訓練教育する大砲の操作などというものに外国語が必要でしょうか 砲兵と前線の歩兵が意志の疎通ができないのでは軍隊は機能しないのではありませんでしょうか。 インドの公用語の筆頭はヒンズー語です。 英語は公用語の一つとされているだけです。 自国の軍隊の一兵卒に外国語能力を求める国はないのではないのでしょうか。 下士官以上で必要とされる部署の人間には別途徹底的に教育しているのではありませんか。 インドの軍隊の中がどうなっているのかは知りませんが当然ヒンズー語が使われているのではありませんでしょうか。 インドにとっては、イギリスはかつては宗主国ですが、現在は対等な関係の外国です。
Wikipediaやネット検索して、書いてあることをまとめればよいんじゃないんですか？
家基が死んで誰得だよww 利益も無いのに暗殺しないだろ
safsadfsdfさん、こんにちは。 そうですね。海軍力はどちらかといえば、米海軍は空母中心の機動部隊。ソ連は原子力潜水艦を主体とした潜水艦隊ですね。でも、米国艦隊のほうが航空機の面で新しい思想を持っており、米海軍に分があったと思います。 空軍は数こそソ連空軍が多いですが、性能面では米空軍のほうが圧倒しており、米空軍のほうに分があると思います。 問題は陸軍ですが、ソ連陸軍はとても兵数が多く、兵器の性能は米軍のものより、劣っているのですが、簡素であり、故障が少ないでしょう。兵にはとても扱いやすいのも利点です。そのため、米陸軍は攻勢計画を立てず、防御戦術でソ連軍を撃破してから、攻勢をかける計画を立てていました。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … ここに詳しい経緯が載ってます。 「広島・小倉・新潟・長崎のいずれかの都市に8月3日ごろ以降の目視爆撃可能な天候の日に「特殊爆弾」を投下する」 目視可能＝晴天という事で、その日天気が良かった広島になったとか。 人口100万を超す大都市であること。 日本の古都であること。 多数の避難民と罹災工業が流れ込みつつあったこと。 小さな軍需工場が多数存在していること。 原子爆弾の破壊力を正確に測定し得る十分な広さの市街地を持っていること。 というのが条件だったそうです。 たくさんの候補の中から広島になったようですね。
「全文」に訂正しようとしたのに、コピペとクリックの操作を慌ててしまいました…。 もぅ、何がなんだか…トホホな投稿になりました。 (T T)
世界が認める冬戦争時のソ連空軍の最大戦力は 　冬将軍 であります。(｀・ω・´)ゞ
アベノミクスによる経済繁栄期は来るのかどうかに関心があるのですね。団塊世代の私は高度成長期からバブル期を経験しました。子供が多く経済発展の時代でした。その一方で凄まじい受験競争と出世競争にさらされました。それに勝ち残った者に栄光が与えられたのです。 バブルの初期は不景気による金融緩和が始まり、現在の状況と良く似ています。お金が余るので株価があがり、それに少し遅れて地価が上がり始めました。団塊世代の持ち家志向が下支えしをしました。 現在は建設業界はオリンピックも加わりミニバブルの状態です。その一方でどんどんと生活レベルが落ちている人もいます。まさに生存競争が始まったのです。 デフレしかしらない世代はデフレ根性が染み付いています。何もしないのが安全安心。何もできないので変化が起きて欲しくない。何もしないのが正しいとの歴史的根拠がほしいのです。 インフレとは行動する人が儲かる経済なのです。行動できない人は落ちこぼれるのです。歴史がどうのこうのと言っている場合ではありません。それがアベノミクスなのです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%82%AC トガ (toga) とは古代ローマで下着であるトゥニカの上に着用された一枚布の上着の名称である。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BE%E3%83%AD% … 古代ペルシアを起源の地とする善悪二元論的な宗教である。『アヴェスター』を根本経典とする。 WIKIPEDIAを読んでみる。 教科書をちゃんと読んでみる。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E4%B9%97% … 紀元後1世紀 : 中国に伝わる（中国の仏教）
～化というのは必ずしも信徒が増えているというだけではありません。 民衆においては確かに信者数が増えていても同じように言うでしょう。 しかし体制の中にそのような考えが増えていけば「～化」といいます。 例えば日本は民主主義国家ですが、考え方が「ねじれはおかしい、一院制がいい、自民党一党独裁がいい」という人が増えていけばこれは共産主義化しているといえます。民主主義なのに民衆がそう進めているということです。また何でも「国が悪い、政治が悪い、政治かは何をしているのか」といえばこれは社会主義化しているといいます。事実日本の世界における評価は「成功した社会主義」です。 つまりイスラム教的な規律や法律を多く指示するようになればイスラーム化といえます。 政治的には必ずしも国民がイスラームに宗旨替えする必要はありません。 また信徒が増える必要もありません。 単純に考えれば半分強いれば、多数決で国の方針はイスラーム的になります。しかし実際には全体の４分の1以上あれば国の方向をかえることができます。つまりモスリムが26％居れば国の政策はイスラーム化できるということになります。 上座仏教化というのがどの国をさしているかはわかりません。しかしこれも上座仏教徒が増える必要はありません。 様々な仏教が存在します。日本の多くの宗派はその原点を中国に見出せます。そこにはインド周辺のヒンズー教、バラモン教はもちろん道教などの影響があります。 仏教研究が進み、本来の釈迦の考えに立ち返ろうとすれば、何宗に属していようとも、すなわち上座部仏教化ということになるでしょう。
幕府の顧問的な存在であった天海が唱えた山王一実神道の思想を具現化したものです。 山王神道 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/山王神道 現在の姿は家光が幕府の威光を誇示するために装飾を多様に施した結果の姿です。 東照宮の個々の装飾が表している意味は下記をご覧下さい 日光東照宮 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/日光東照宮 ＞宮というのですから神社なのかと思いつつ、造作は中国を想起させるものが多い気がします。 日本の神社建築には多様な様式があります。 神社Q＆A その五 www.cc9.ne.jp/~washinomiya/situmon-05.html 東照宮は上記サイトの中の権現造りというのに相当します。 神社建築：本殿様式・権現造 - 玄松子の記憶 www.genbu.net/tisiki/gongen.htm ＞家康も眠っていない、というところで、どのような内外へのメッセージや意図が込められているのか、教えてください 権現思想に基いていますので、遺骸の有無は問題にはなりません。 所謂お寺ではありませんのでお間違いの無きようにお願いします。 家康は東照大権現という権現＝神となっています。 北野天満宮も菅原道真を祀っていますが遺骸はありません。 内外へのメッセージという意味であれば創建当初というよりは、後に家光が目論んだ徳川幕府の威光の誇示です。 江戸時代を通じて朝鮮通信使も定期的に参拝しています。 創建当初の意図は、徳川政権を守護する神＝権現を祀ったものです。 以上がご質問への回答となりますが、いささか分かり難いかもしれません。 寺院建築といいますと、古色蒼然とした彩色のない建物をイメージされておられませんでしょうか。 古いお寺ほど創建当初は極彩色に近い装飾が施されていました。 イメージとしましては平泉の金色堂や最近再建された奈良の薬師寺などをイメージして下さい。 本尊も金色に光り輝いていました。 とくに密教系では、思想が分かり難いということから思想を具現化した彫刻や仏像が沢山つくられました。 曼荼羅と呼ばれる巨大な壁かけもその一つです。 織り上がった当初は色鮮やかな織物でした。 京都の東寺のように個々の仏像彫刻を立体的に配置したものも作られました 現在は立体曼荼羅などと呼ばれています。 金色に輝く仏像が色鮮やかな衣装をまとった天と呼ばれる守護神に囲まれている姿を想像してください。 長い時を経て彩色された塗料が剥脱して、お線香の煙や蝋燭や灯油の油煙で燻されて現在の姿となっています。 現在彩色された仏様としてよく見かけるのが赤い火焔を背負った不動明王すなわちお不動様かと思います。 任侠のおあ兄いさんの倶利伽羅もんもんもお不動さんの手元にある倶利伽羅からきています。 わずかに往時の面影を残す写真は下記のサイトにあります。 笹野観音 真言宗長命山幸徳院笹野寺 彫刻 sasanokannon.com/sculp.html 写真の番号をクリックすると装飾の拡大写真が見られます 全性寺について - 真言宗豊山派 宮林山 全性寺 www.ota-zenshoji.jp/temple/ 寺宝・文化財｜重要文化財編｜千本釈迦堂 大報恩寺 www.daihoonji.com/jihou/jubun.html 内陣の柱に装飾があります。 これ等でも相当に日本人好みに簡素化されています。 密教が日本へわたってきた当初のものの面影は同じ密教系のチベット仏教やラマ教とよばれる海外の寺院があります。 ラマ教の寺院・雍和宮 beijing.japanese.china.org.cn/2008-11/22/content_16809234.ht... 全体の外観装飾が分かります 北京の夏 ラマ教寺院「雍和宮」 - AIRnet www.sf.airnet.ne.jp/lisboa/china/3.html 装飾の一部の拡大写真があります これ等の寺院のイメージから日光東照宮は何か中国的だという印象をもたれたのかと思います。 鎌倉時代に勃興した禅宗が簡素を好みわびさびなどの文化を生みだし今日まで引き継がれています。 つまり平安時代以前と今日とでは、そうとうに寺院の景観が違っていたとお考えください。 家光という人物は相当に個性の強い人物だったようで、これ等の鎌倉仏教の系譜を引く美意識を無視して、日本中の名工とされる彫刻師や指物使を集めて飾り立てたさせた結果陽明門のようなものが出来上がってしまいました。 江戸時代を通じて今日まで欄間彫刻まではやりましたがそれ以上は、どこの寺院や神社も真似をしなかったのは、やはり無理があったのでしょう。 以上ですが分かり難かったかと思いますので、補足をお願いします。
聖徳太子でしょう。彼が実施した政策が日本の天皇制の基盤になってますから。 Wikiより・・・ 推古天皇のもと、蘇我馬子と協調して政治を行い、国際的緊張のなかで遣隋使を派遣するなど大陸の進んだ文化や制度をとりいれて、冠位十二階や十七条憲法を定めるなど天皇を中心とした中央集権国家体制の確立を図った他、仏教を厚く信仰し興隆につとめた。
何か勘違いなさっていませんか？ 御質問への回答はこれで２回目、 　『再三のご回答ありがとうございました。』と言われても、心当たりがありません。 それは兎も角、明治維新後皇室典範が作られ、皇位継承権と在位について明文化されたのは、無駄で危険な権力闘争をなくす上で効果的でした。明治憲法では国権と国軍の最高責任者と明記されました。戦後憲法で天皇制は維持されたものの、天皇の国民的地位と政治不関与が明記されたこと、ご存じないはずは無いでしょう。最高権威者では無くなっているんですよ！ 古代と明治維新後と、戦後の現憲法時代とを、ごちゃ混ぜにしないで下さい。 　『今日、太平洋戦争の開戦についても、昭和天皇は、伝統に背くことなく、実質的に承認や認証だったのですね。』 他の方へのお礼『天皇が、政治に直接には口を挟まない、ということにより、天皇制が現代まで温存されてきた、ということですね。』 いささか呆れています。 　今少し、歴史の「流れ」と「変革」について、考え直して見て下さい。
年号は 1 から始まります。 1年から100年までが1世紀です。 1401年から1500年が15世紀です。 >15世紀～16世紀にヨーロッパを支配した… これは曖昧な表現なので、読み取りに幅が出てきます。 私なら最も長く見積もると、1425年頃から、1575年頃までの印象があります。それ以上長い期間を言うなら、「初」「末」などをつけるべきで、ついてないなら半ばか、その前後辺りに区切れがあるように感じます。
他の方の回答で充分なはずなのですが、得心をしていないようですね。 逆に考えてみては？ 玄米と食べ比べれば、当然ですが、銀シャリの方が遥かに美味いです。 栄養学の知識が無ければ、美味しいと思う方を選ぶのは、人の性でしょう。 一度覚えた味は中々忘れがたい物です。 更に白米の方が炊飯の時間も短く、薪炭の節約にも繋がります。（江戸では薪炭は購入しなければならない） 搗き米屋が承応（1652～55）から明暦（1655～58）にかけて登場したようで、此処いら辺りから、江戸では徐々に白米が流通の主流になったようです。 しかし落語の「搗屋無間」である様に、米搗き人夫の給金は安かったようで、実態は出稼ぎが主だったようです。 其のお陰で白米も安く流通出来たという訳ですね。 確かに脚気に玄米や小豆・芋等が効果があるとは経験的には知られていた節も見られますが、白米に慣れた江戸っ子には受け入れられなかったようです。 好きな人間は猪肉等も、薬として食べていましたから、結局は好みで白米ばかりを食べ続けた人間が、罹患したのでしょう。 決して白米以外の食材が存在しなかった訳ではないです。 ＞江戸中期以降は、脚気に罹っても対症療法を知っていて問題化しなかった、と想像しています。 “江戸煩い”は、『牛山活套』(1669年)に出てきていますから。 他の方へのお礼文ですが、此れは間違いです。 旧日本軍も脚気には悩まされていました。 現実に江戸時代に脚気医は存在していましたが、其の効果は推して知るべしで、徳川家茂も脚気が死因だとも言われています。 栄養学はこの時代にはありませんでしたので、原因がそもそも判っていませんから、「米信仰」とも言えるほどの日本人の米好きを覆す力は無かったようですね。 また一汁一菜の言葉が表しているように、食事とは「米」を食べる事で、一汁一菜は見ようによっては米の「調味料」の役割しかありませんでした。 一菜に糠漬けを食べていれば、幾分は効果もあったでしょうね。
azuki-7さんは詳細に調査されているようなので恐らく、正しいでしょう。 私はこのドラマを見るのが好きで、正しいかどうかも判断できない状態で楽しんで鑑賞しています。 この様な大きな出来事さえも後の世では創作されてしまうのでしょうか。 時代考証も局側でやっていると思いますが、創作もあるようですね。 ただし、このドラマを連続して観ていますが、ドラマの中では、有岡城での1年にわたる幽閉の後に青アザと足の不具合が出ておりました。　足の方はリハビリをやったのですが、治りませんでした。（これもドラマの上だけ？） 質問者さんへの回答になっていれば良いのですが。。。。
そもそも亀甲船は後世の人が想像で作ったものだし、鳴梁海戦にさんかした朝鮮の船は漁船だし、この戦いで沈没した船は１隻も確認されていないという・・・
独立歩兵団とか全然知りませんがー老兵は赤紙で徴兵された年寄り兵の事じゃ無いのかなー、２０歳から５０歳位まで徴兵されてましたからーで４０．５０歳と言ったら同じ徴兵でも２０代から見たら老兵じゃないのーちなみにうちの親父は老兵の部類でしたー４２．３歳で赤紙でシナー中支奥地ですからー工兵で。 古参兵と言ったら軍歴長い年配の下士官直前等の兵の事ですよねー。
民衆を大量虐殺する独裁者とのレッテルを貼って、「民主化」のために殺害しました。しかし本音は石油資源の利権を奪い取るのが目的で、そのためにはフセインが邪魔だったのです。「大量破壊兵器を保有している」とのデマを流して、米国市民を戦争に駆り立てました。それが証拠に、資源の出ない北朝鮮を空爆することはありません。侵略戦争に勝っても戦利品がないからです。
組織や共同体の結束力を高めるため行われるイニシエーション（通過儀礼）です。 割礼の儀式は、集団で行われ、長老や、集団の有力者、神職などの指導で行われます。 集団（共同体）に新しく入るメンバーに、肉体の中で最も大切な部分を傷つけることで、 裏切りや、規律違反が与える恐怖を疑似体験させるのです。 性器を他人から傷つけられることは、大きな衝撃を心の底に植え付けます。 割礼のトラウマは、一生涯、集団の規律を守らせ、忠誠心を高めるのです。 世界的に見ても、割礼が盛んな民族は、団結が強く好戦的です。 ユダヤ人やイスラム教徒のセム語族は、パレスチナ問題で妥協しません。 報復に次ぐ報復の繰り返して、どちらかが滅びるまで戦い抜くつもりです。 そして、一神教です。 マサイ族やアボジリニなども割礼を行いますが、成人式の通過儀礼です。 一人前の戦士として認められる儀式です。 この割礼の儀式では、麻酔もなしに切開されますが、 このとき、少しでも痛そうな表情をすれば、一生集団の中で臆病者の烙印を押されます。 日本の縄文人は、永久歯を抜くことが成人の通過儀礼だったと聞きます。 狩猟民族時代の成人式の名残が、セム語族の中で受け継がれ、幼児への割礼儀式として残っているのでしょう。 される方にすれば、強烈な恐怖を植え付けられるので、集団側からしてみれば効果絶大でしょう。 昔の大学の体育会や寮、入社式では、強烈な通過儀礼がありましたが、最近の日本では少なくなりました。
朝鮮における檀君も、日本の天照も、神話としての、想像上の人物です。 史実に基づいたものでは無く、権力者の権威を高めるために、都合よく書かれたものにすぎません。 記紀の著述にしても、著者の伝聞に基づく創作と考えねばなりません。 権力者が、地上を支配し、治めるために天から下ったと言う、天孫降臨説は、日本、朝鮮、中央アジアにわたって、広く認められます。 後世の李氏朝鮮とは、古朝鮮として区別される、檀君朝鮮、其（竹冠）氏朝鮮、衛氏朝鮮が、朝鮮半島ー中国北東部に、群立していた有力民族を平定して、国家らしきものを形作った最初の国と言われておりますが、これらは、史実では無く、伝承によるものが大部分です。 特に檀君朝鮮は、全くの空想による神話の産物です。 概要を述べてみましょう。 その昔、天上を支配していた桓因（帝釈天）は、庶子桓雄に、乱れる地上の人間を救済させるため、地上へ下します。 桓雄は、多くの従者を率いて、テベク山の神壇樹の元に降りるたちます。 やがて、桓雄は、風雨雲の三神を率いて、穀・命・病・刑・善悪など、司法行政全般を司どり、人間の教化につとめました。 ある時、一頭の熊が、人間になりたいと願うので、桓雄は、熊に課題を与えて修行をさせます。 みごとに、課題を達成した熊は、人間の女に変身することができました。 女は、さらに、桓雄の子を身ごもりたいと願い出たため、桓雄は、桓因の許しを得て、神から人間に変身し、女と結婚します。 やがて、女は、檀君を生みます。 檀君は、唐堯（中国神話上の聖天子）５０年に平壌に都して、国名を朝鮮としました。 これが檀君朝鮮です。 檀君は、1500年に亘って朝鮮を治めましたが、周の武王が、其（竹冠）子を朝鮮に封じ、国王としたため、山に隠れて山の神になり、1908歳の長寿を全うしました。 この様に、檀君神話は、荒唐無稽な内容です。 其子朝鮮も、伝承の部分が多く、そのまま信じる学者は、ありません。 其子朝鮮も、やがて、秦漢に追われて流入した衛満に、国を乗っ取られてしまいます。 これが、衛氏朝鮮です。ＢＣ２始めのことでした。 衛氏朝鮮は、三代80年ほど続いたのち、漢武王との外交に失敗して、ＢＣ１０８滅亡してしまいます。 衛氏朝鮮は、伝承部分に加え、史実に基づく部分も多く、三朝鮮の中で、唯一、歴史らしきものに基づくと言われております。 さて、ご質問の件ですが、日本の大和朝廷の神話伝説と違うところは、檀君朝鮮が、彼一代で滅んだことにあります。 檀君神話以前の天上の神々の逸話も、其子朝鮮には、引き継がれていなかったのでしょう。 それよりも、歴史と言うものは、常に勝者によって作り替えられて、後世に残されるものだからです。 それでも、古朝鮮の檀君神話は、朝鮮人の心のよりどころとして、現代にも引き継がれております。
無条件降伏とありますが、本当の意味で無条件降伏ではなかったんですよ。 当時の日本が求めたのは日本の国体護持、もっといえばそれ以前に国家としての存続が最低条件でしょう。 すでに回答に上がってるように、無条件降伏したのちに日本人が全員奴隷になったり皆殺しにされるようでは、降伏する意味がありません。国が戦争を投げ出し国民が犠牲になるようでは本末転倒ですからね。ですから和平を望む者は居ても、現実的な和平案・和平策というのは昭和19年の段階ではほとんど誰ももっていなくて、とにかくただただ国を守るために必死に戦っていた段階です。現実的な和平案が存在しない以上国全体が徹底抗戦で一致していたと言えるでしょう。 それでその国体の護持についてアメリカに交渉した結果昭和20年8月13日にバーンズ回答が提示され、8月15日にポツダム宣言受諾という時系列になります。このバーンズ回答もなかなかあいまいなもので、興味あるなら調べてみてください。 この手の問題の時私は常に訴えているのですが、世界史を学ぶうえで狭い日本の中をいくらのぞいたところで答えなどでてきません。世界史の場合どこか中心になる強大国があり、そこを起点に歴史は動くものです。この時代太平洋で圧倒的な覇権国はアメリカであり、太平洋戦争など間違っても日本を中心とした歴史ではなくアメリカを中心とした歴史なのです。それを頭に入れて考えるといろいろな理解がしやすくなります。
ここまでの日本は必然の流れで 太平洋戦争の後で日清、日露戦争の総括があって 悪いことと見なされたりしたけど 当時の世界は日本の領土拡大は理由あっての正当性があり、批判はなかったのですよ 朝鮮半島を維持しないと日本の維持も難しいという 観点からの世界観ですからね なお、日本は その後の満州経営においてもそうだけど、日本は朝鮮半島を植民地扱いにはしませんでした。他国と著しく違う点は開拓をしたということです。満州も開拓したのですよ。特に韓国においては、国家予算の四分の一、つまり日清戦争で勝って清から支払われた賠償金を含めてそれ以上をまるまる朝鮮半島に投資したのだから、日清戦争つうのは考え方を変えたら、日本が大韓帝国の独立のために清からお金を引き出して大韓帝国にまるまるあげたようなもの。 それなのに、あの民族性でその事実は全く国民に知らせないから 日韓関係は埋まらないのだけどね 太平洋戦争中は 戦争中ということもあり、新しい領土に対しては開拓は出来ませんでしたけど 大東亜共栄圏構想と言うアジアの独立プランを掲げて各国に当たったから、植民地政策において二百年以上も不平等な立場であった現地民は 一部では解放軍として日本に協力的だったし、これらの動きが戦後の植民地からの脱却である独立を果たしていくことになります それらは元をたどれば薩長の侍がみた上海で中国人が奴隷としてヨーロッパ人につかえてきたことからなんです 最後に日本は中国にも進出しますけど、これは中国が中華民国と中国共産党の間で内乱があり国として機能してなくて各地で暴動が起きる。これを鎮圧しないと中国国内に住む日本人の生命が危ぶまれるわけ 南京大虐殺(犠牲者数いい加減の事実不透明)の前に通商大虐殺(犠牲者数判明の事実)つう日本人が大量に殺戮された事件があるんだよ 中国国内が沈静化しないことには ヨーロッパ列強が中国を食い物にしてしまう そしてアメリカが中国進出を狙っていてアメリカは日本に対して中国からの撤退を要求するんだ しかし、この要求は今まで日本が世界の合意のもと進めてきたことを全否定し、さらに石油を売らないときたんだ。ハルノートと言いますけど 当時、石油はアメリカ頼みだった。こんな大国の身勝手な要求なら 小国のルクセンブルクも牙を向くだろうと言われた 最後通牒でした そして石油枯欠を逆算して石油のあるインドネシアまでの進撃を計算して1941年12月上旬に開戦しなければ、日本は破綻してしまうので米英に宣戦布告するんだよ でも、これ アメリカの陰謀なんだよ アメリカは日本に戦争するしか選択肢がないような ハルノートを出して開戦させ アメリカは軍需産業を振興させて 国力増長を目指すわけ 日本は敗戦して 今ではアメリカの属国みたいな扱いだし太平洋戦争の悪者扱いされるけど 強いが正義の 世界に唯一挑んだ国なんですよ 戦前は国際連盟に民族の平等を訴えてますが、これが当時、黒人を奴隷にしてきたアメリカの反発を招いて、アメリカは日本を憎むようになるんだけどね
少ない資料よりの推定です。 ６月４日清水宗治切腹で和平交渉の第一段。 6月５日に最終折衝と陣払い。 先達が沿道の炊き出しと松明などの手配のため、早馬で 先発。 ６月６日の午前、高松城水攻めの堤を切り放水。 午後２時頃２～３万の秀吉軍撤退開始。 放水であたりは水侵しで、たとえ毛利軍の気が変わり追撃 しようとしても困難、秀吉軍の行進も難渋。 それでも秀吉軍は隊伍を乱さないようにして堂々と行進。 （敵地内であり敗残兵と間違えられないよう） ４里程先の、宇喜多領の沼城（のちの亀山城）へ到着。 大軍の長い縦列行進で先頭と後尾では１時間位の差か。 ６日の夕方７時ころには全軍到着。 夕食と翌日の食を準備し、翌日の強行軍にそなえ、休養。 秀吉は与力になりそうな諸将に書状を出す。 ７日の未明２時ころ沼城を出発。 途中朝飯休憩、用達、（朝6時～8時位か）速足で行軍。 途中炊き出しの食事をしたり、休憩を取ったりするとともに 夜中１０時～未明２時位仮眠を取った後出発し、 ８日の朝７～８時には１４里先の姫路城到着。 食事後徒歩の兵たちは泥のように眠り込んだことでしょう。 馬に乗っていた秀吉たちの将は,いろいろ手配があり、休養は そのあと。 ８日は１日休養。 ９日の未明２時出発。尼崎まで２０里を２日掛けで、1日１０里は まあ、まあ、なんとかなる行程です。。 しかし前々日の強行軍のあとでは相当こたえるはずです。 今野信雄著「江戸の旅」　岩波新書　ｐ１２２　に 江戸ー伊勢　片道１２日の伊勢参りとあります。 江戸ー伊勢　間は１１４里あり、途中７里の渡し（舟）はありますが 江戸の男は毎日１０里弱歩くという驚くべき早さです。 時速１里（４ｋm )　位と思います。 正味1日１０時間弱歩くわけです。 ただ街道が整備された江戸時代と戦国時代、旅行者と重武装で 武器をもった兵士では条件は違いますが、非常時ということで 力は充分出るはずです。 高松城ー尼崎　３８里（１５０Ｋm位）を正味３８～４０時間かけて 行軍したものと推定されます。
タイトルとしては、まぁ正しいでしょう。 邪馬台国と畿内ヤマト王権は同じではありません。東遷などしていません。 邪馬台国（やまと国）は北九州の国で、南九州の狗奴国に滅ぼされています。 畿内ヤマト王権は、中国の史書に和国（倭国）を統べるのが邪馬台国（やまと国）と書かれているのを読み、それに倣い自らをヤマト国と呼んだだけです。 畿内ヤマト王権が九州に勢力を伸ばしたときには、すでに狗奴国が九州を統べていました。なので畿内ヤマト王権の記録（日本書紀など）には、邪馬台国や卑弥呼は出てきません。
　鎌倉時代の武士は今風に言えば零細自営企業の社長ですから会社拡大のために 年中、忙しかったと思いますよ。とは言え現代とは比べものにならないほどゆっくり 生きていたでしょうけど。 　江戸時代の武士が暇なのは幕府の政策です。 　例えば江戸の町を統治する役所が南北の町奉行所でしたが、勤務は南北が1ヶ月交代。 勤務しない片方は完全休業で、万が一にでも仕事をすれば厳しい処罰が。 　すべての役職が複数で、日常において幕政をとりしきる老中も数人、月当番でした。 　要は1人の人間に大きな権限が集中して幕府を脅かす権力を手にしないようとの策略。 結果、日本独特というか総無責任体制ができあがりました。 　
Ｗｉｋｉｐｅｄｉａの毛利元就の項を見てみると 補注の2に ・・・・引用ここから・・・・ 毛利家文書第413号、嫡男・隆元宛の三子教訓状追伸文にて、元就は「能や芸や慰事、何もかも要らず。ただただ武略、計略、調略こそ肝要にて候」「謀多きは勝ち、少なきは負け候」と自らの信条を書き綴っている。 ・・・・引用ここまで・・・・ となっていますねぇ。 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%9B%E5%88%A9% …
聖書を読んだのなら　神とキリストの目的が　其処で無い事くらい理解しなさいよ・・
こんにちわ。 私の理論では、戦争は、宗教が原因であっても、宗教が原因では、有りません。 すべての、争いは、知る事、欲しがる思考が原因です。 この事は、人類でけでなく、すべての生命の、生命たる宿命でもありましょうね。 。。。 参考例では、植物では、互いに、チッソ、リン酸、等の、栄養素を、地下の根っこで、植物同士で、奪い合いして、また、地上では、光を求めて、互いに、葉を繁らせていますね。 競争に負けた植物は、枯れるのですね。 。。。 動物も、互いに、餌を求めて、縄張りを主張して、また、子孫繁栄目的に、互いに、異性を求めて、争いを繰り返していますね。 。。。 人間は、これに、資源、金、権力、等を、求めて、争いをしているのですね。 個人で争い。集団でも争う。 すべては、知る事。欲する事が原因ですね。 。。。。 つまり、知る、欲しがる。。この思考こそが、争い、戦争の原因なのですね。 知らない、係わった事のない、地の果てに、戦争を求めて、旅立つ人類は、存在しない事でしょう。 。。。。 恐るべしは、人類の欲望なのですね。 しかし、この人類の、知る事、欲しがる欲望こそが、人類の繁栄、文明の発達の、原動力で有る事も、また、事実なのですね。。 。。。。 戦争を無くすには、人類が、他人の物を欲しがらない、満足する心が、必要なのですね。 。。。。 これが、私の、人類と戦争の、理論です。 では、今日は、この辺で。。 ごきげんよう。。 逆転地蔵 。 。
槍が攻撃的に使えないから、「密集部隊ではないか、それほどの集団戦法とも思えない」というのは間違いです。 なぜなら、前面に対して強力な防御力と圧迫力があるわけです。 前進するだけで敵の陣形を破壊したり、後退させるのはとても重要です。敵が逃げ出し陣形を乱したら、騎兵で追撃して勝利となるわけですね。 もちろん、この槍の攻撃力のなさは致命傷となって現れ、ギリシャのファランクスはローマ重装歩兵に一方的に敗北し、時代遅れとされ使用されなくなっていくのです。 ちなみにローマの重装歩兵の装備は、体を隠せるほどの長方形の大盾に、ピルムといわれる２ｍほどの投げやりですね。 つまり、ファランクスの槍は効果的に攻撃できなかったので改良されたのが、ローマの重装歩兵という訳です。 これも時代とともに変わっていき、機動力が求められ騎兵に追従できるように軽装化していく過程で、大盾やピルムも姿を消していくわけですが・・・
宗教改革って、明治の廃仏毀釈ですか？ だとすれば神教分離の弊害の事を指しています。 あれは地域性が強い暴動で、何も全国で国家政策として行われた訳ではないです。（寧ろ制止しています） 激しかったのは薩摩が有名ですが、信仰心の多寡で破壊したのでは無く、単にイデオロギーとヒエラルキーの問題です。 ＞いま残っている仏像って信仰心が薄かったショボイ仏像ばかりですよね？ 違いますよ。 まぁ、仏像に価値を感じるかどうかは個人の自由なのですが、平安期から残っている仏像は今でもありますよ。 ショボイかどうかは見る人間の「目」次第でしょうね。
＞京都には何カ所ぐらいの寺院がありますか？ 日本では、宗教法人を管轄するのは都道府県庁です。 同時に、某反日国家と異なり宗教・信条・思想の自由があります。 宗教法人になる為には、色々な条件を満たす必要がありますから「宗教法人格を持たない寺院」も多々存在しています。 平成２５年の京都府には、宗教法人が神道・仏教・キリスト教・イスラム教など５５７８件存在します。 宗教法人となっていない寺院も多いですから、１万件以上存在するのではないでしようか。 「神のお告げを聞いた。今日から、俺は教祖・生神さまだ！」と宣言して＋自宅を寺院とすれば、宗教法人格を持たない寺院の誕生です。＾＾； 賃貸マンションの一室を寺院としている方も、多くいますよ。 ※宗教法人格を持っていないので、各種優遇を受ける事は出来ません。
一人もいません。 アイヌ文化は一度滅んでしまっていますし、民族も混血が進んでいるからです。 今現在アイヌ人として暮らしているのは、実は血統的文化的にはアイヌ人かどうかは関係なく、アイヌ人はこんな暮らしをしていたのだろうと妄想して生活している、なんちゃってアイヌ人が全てです。 なので、本名キムさんやパクさんが多いのはそのためです。 何しろ補助金はかなり美味しいそうですからね。 使途不明金もかなり多いそうです、そのことを指摘した北海道市議が今現在、人種差別主義者と言われ攻撃されているのは問題だと思います。
No4です。 ＞ソースは数年前に見たテレビの歴史を検証する番組です なるほど、私の口が過ぎたようです、申し訳ないです。 確かに適当な番組は、氾濫していますから。 しかし骨肉の争いは何時の時代も当たり前ですから、血縁だけを人間関係の信頼の根底に置くのは無意味でしょうね。 事の真偽は判りませんが、判らない事にトンデモ説（捏造）をぶちまける番組は考え物ですね。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 何度も済みません。 >日本人の赤子のお尻に蒙古斑があることからも、蒙古の血を受け継いでいることを表しています。そのルーツは満州に住んでいた鮮卑と呼ばれたツングース族であると言われています。 黄色人種をドイツの人類学者がチンギス・ハーンが昔、ヨーロッパに迫ったことから単に黄色人種をモンゴロイドと呼びます。 ついでに、蒙古班は一部の黄色人種に見られる特徴です。 ネイティブアメリカンの人にもあるそうです。 それでモンゴロイドに見られる特徴と言う事でエルヴィン・フォン・ベルツはこれをモンゴロイドの特徴ととらえ、1885年に"Mongolian Spot"を提唱したのが始まりです。 なお、その時、蒙古人にその特徴があるのかどうかこのエルヴィン・フォン・ベルツさんはハッキリ言って確認していません。 日本人の赤ちゃんをみてその様に名付けただけです。 後に蒙古人、今のモンゴルの人たちを調べた人がいますがこの特徴は日本人の方が高いそうです。 アメリカまで蒙古人が支配したならその理屈はとおりますが人種的な特徴で支配されたと言うのは賛成できません。 >円墳や方墳や前方後円墳の形が見られるが、朝鮮半島南部にも同様な形が見られます。 朝鮮半島の前方後円墳は5世紀頃、日本のものは3～7世紀で日本の方が古いですね！ DNA的にも朝鮮半島の影響は受けていない。と前に述べたとおりです。 そう言った、科学的な裏付けや考古学的な調査を合同ですればいいだけです。
＞「本家から分家ができる時、分家が本家の名字の文字を取って、新しく名字を名乗ることはあったのか？」 全く無かった訳ではないようです。 有名なのが藤原氏の「藤」です。 佐藤、斎藤、後藤、近藤、加藤、藤田など藤がつく人は藤原氏の末裔だという話があります。 九州北部に多い、末武、末松、武末、末木などの「末」は陶氏の末裔ではないかという話もあります。 いずれも文献等の確たる史料はありません。 関西地方に多い白木神社は新羅神社の系統ではないかと言われています。 苗字（名字）で古いのは源平時代に、一族が分散して居住して、夫々の居住地の地名を名乗りとしたのが多くみられます。 千葉氏、三浦氏、北条氏などは平氏の末裔です。 武田氏、足利氏、新田氏は源氏の末裔です。 これについては史料が残されています。 このことから、土地の有力者がその土地の地名を苗字とする伝統が生まれました。 武田信玄もご先祖は源義家の子孫で関東の武田郷に居住していましたが甲州へ移ってからも武田の名乗りをそのまま使いました。 谷という地名がお近くにないようであれば谷一族のご先祖もどこか「谷」と呼ばれていたところから移住してきたのかもしれません。 尚、江戸時代までは人口の９５％以上を占める庶民は苗字を持っていませんでした。 明治政府が国民全員に苗字をつけるように定めました。 このときの苗字はあくまでも自己申告でした。 身近な有識者であったお寺の御住職につけてもらった人が多かったようです。 村落全員が血縁とは無関係に、居住地の地名を苗字としたケースも多かったようです。 現在も、村落の大半が同じ苗字というところは珍しくありません。 山田、下田、上田、田中、田上、浜田、高田などは恐らく村落の田圃を呼び分けていたのがそのまま苗字に流用されたのでしょう。 商家では屋号をそのまま苗字として届け出た人もいたようです。 このような経緯がありましたので、現在は苗字だけを頼りに系譜をたどるのはほぼ絶望的な状態です。 村落や寺院に残された史料に頼らざるを得ないというのが実態です。 菩提寺に古い過去帳が残されていれば、それを抜きだして整理されれば、ある程度の予測はつくかと思います。 大学の歴史学の先生方もこれをセッセとやっています。
エジプトにカエサルとクレオパトラの子孫て人が居ますよ 政府公認だから恐らく本物なのでしょう
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E5%9C%B0% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E5%9C%B0% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E5%9C%B0% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E5%9C%B0% … 同世代だったりするが、親の前もも違えば（＝つまり兄弟でない）親の名前の雰囲気（親同士が兄弟という雰囲気）もない感じ。
めんどくさいので、1万年前でも持っていったパソコンはインターネットに接続できることにしましょう。つまり知識はそれなりに手に入るし写真や動画も見れるけど、現物は一切手に入らない、ということです。 1万年前の人類ということですから、日本で言えば縄文時代、世界的には新石器時代に入った頃であるとされています。ここから文明が生まれて文字が生まれるまでに大体5千年あるわけです。 となると、彼は文字を教えて記録できるようにし、言葉を整え、記録媒体（紙など）を作る状態まで持っていかないと、まず「文明」の基礎を作ることが出来ません。 また、彼は不死身でも教えられる側の人々の寿命は短いですし、食料だって安定的に確保できませんから、一世代に教えられる分量も、ものすごく少なく、また記録媒体がなければ、世代交代時にそれを記録して次の段階からスタートすることも難しくなります。 いやー、やることが膨大にありますね。 まずは「教育を受けられる状態」が必要になります。1万年前であれば、人々は毎日食事のためだけに労働する状態であったでしょう。ちょっとでも休めば、すぐに飢餓がまっています。 まず食料を安定的に供給し、労働をせず勉学に励める階級を作る必要があります。いわゆる貴族または宗教僧階級です。 で、これらの階級を作り出すためには、稲作など農業が必要になりますので、とにかく最初は「どうやって食料を大量に作り出すか」ということをしなければならないでしょう。 で、その食料ですが、1万年前当時では困ったことに「計画的な農業に適した作物品種」というのがありません。米は湿地に生えている雑草ですし、小麦はぺんぺん草程度のものです 縄文時代の三内丸山遺跡では、計画的に食料として栽培をしていたのはどんぐりであったと言われています。 彼がアジア人なら、東南アジアの2毛作、3毛作が出来るところで米の栽培を始めるのが手っ取り早いでしょう。 で、手取り足取りしながら田んぼを作り、3毛作が出来るようになるには何年かかるでしょうか？ちょっと分かりませんが、まあ100年かければなんとかなるでしょう。 これで、最低限勉強だけをする人が食べていける食料をつくることが出来るようになりました。 次は文字と言葉を教えていくのですが、多分農業を作っていく100年の間に、人々も言葉はしゃべれるようになると思います。私・あなた・彼・彼女などの主語から疑問形や命令形など、日常語が1000語ぐらい、農業用語などが1000語ぐらい後はその人の役割によって1000語ぐらいで2千から3千語ぐらい話せるようになるのではないでしょうか。 そして、米が取れると藁も取れるようになりますので、藁をよじりわらじや縄を作ることが出来るようになります。しかしまだ鉄器が作れませんので、以外に物は作れず、土器と藁縄と石器が中心でしょう。ただし、記録媒体としては、羊皮紙や粘土板を利用することで、すこしずつ「記録」という概念が出てくると思います。 記録することができるようになったら、天文学を始めましょう、これが後々の数学の基礎になっていきます。 また、別のグループで鉄を作ることにしましょう。 日本であれば、砂鉄を原料にできますが、東南アジアの砂鉄の原料として向かないようです。現インドネシアのボルネオあたりでは鉄が取れるので、そもそもそのあたりで農作をすべきだったのかもしれません。 いずれにしても、最初の製鉄は原料と木炭などを混ぜふいごで風を送る方法でしょう。しかし、縄があればふいごは動物の皮などを利用して作れるでしょうし、土器が作れれば炉はなんとか作れるでしょう。 こうして次の100年の間に段々製鉄の精度と鉄の高度が増してきて、彼暦200年ぐらいには、包丁やのこぎり、クワのような鉄器が出来上がるのではないでしょうか。 そして鉄器ができることでようやく、実用的な記録媒体である紙が作れるようになります。なぜなら紙を作るには紙漉きが必要だからです。紙漉きをするには板（木板）が必要です。木板がないと源流を入れる桶も漉き用の型枠も作ることができないからです。板を作るためには絶対的に鉄器が必要なのです。 さて、鉄器を手に入れると木板が作れるようになり、木板が作れると言うことは木材加工が容易になります。 これにより、たとえば蚕を使って糸車で糸を作るとか、機織機とか、大八車などが作れるようになりますが、鉄器ができて木材加工の精度や技術が成熟するのには100年とか200年ぐらいはかかるのではないでしょうか。 多めに見積もって彼暦400年には、古代エジプト初期の建築技術ぐらいはもっていて、木材を組み合わせたクレーンぐらいは使い、木材と素焼きレンガで階数のある建物を作ることができるようになっているでしょう。 ただ、原初から400年もたつと、相当に社会体制もかわり、制度をきちんとしないといけなくなるでしょう。農業技術や建築技術は一生かけてノウハウを蓄積し、次の世代に渡すものですから、専門の職人階級なども必要になります。彼がどのように社会をコントロールしていくか、段々むずかしくなっていくと思います。 さて、鉄器があって木材があれば、実際には相当なことができます。水車や風車を動力とする歯車を組み合わせた自動機械を作れるようになってくるでしょうから、そうなるとようやく「システム」の概念に行き着くようになります。 これで、大体1世紀ぐらいの古代ぐらいのレベルになったと思います。高々4百年か500年で、古代（古代ギリシャや古代エジプト）レベルになれるのであれば、相当に早いと思います。 ここから現代社会に至るまでは、いろんな技術のノウハウが集合していかないといけませんが、次に重要なのは「エネルギー」になります。 古代というのは実は結構文明的に発達しており、エジプト人やギリシャ人などは天文学を使って地球が丸いことも知っていたわけです。しかし、古代に森林伐採して使いすぎたため、特にヨーロッパは暗黒の中世を迎えることになり、一旦技術的な進歩が遅くなります。人類の進歩が急速に早まったのは、産業革命と前後して石炭が採掘され始めエネルギー問題が解決したからです。これが蒸気機関と相性がよかったため、20世紀初頭まで使われました。20世紀から21世紀にかけては石油の時代ですが、これは石炭を使った掘削機械などがなければ（それに使う鉄の配管なども含めて）石油の時代は来なかったといえます。 ですので、次にめざすのは森林エネルギーの脱却と石炭の開発です。 石炭が開発できれば、ボイラーを作り蒸気機関を利用できるようになります。ここまで100年ぐらいでしょうか、蒸気機関が出来れば工業化することができますので、鉄道の敷設や工業プラントの操業なども可能になるでしょう。 しかし、ここでまた社会的な変化が必要になります。最初、知識を普及させるために貴族層や宗教学習層を作り、次に専門家集団を作って、知を蓄積してきたのですが、工業化すると工場の操業のために太大量の人が必要になってくる、ということです。 これらの人は、最低限の知識と学力がないと、説明も読めないし危険なことをしないように学習することもできません。 そのため、今まで独占階級がしめていた知識を広くすべての人に公開する必要がでてきます。いわゆる学校制度の開始、ですが500年も続いた社会制度を変えるには、彼ひとりでは出来ないぐらい抵抗が大きいでしょう。この制度転換と国民の誕生に100年（4世代）ぐらいはかかるとおもいます。 さて、これでようやく広い知識と見識を共有でき、無数の頭脳のうちから天才的な頭脳を拾い出して、工業化を推進することができるようになります。 ここから戦争が無いかわりに彼の指導があって、200年ぐらいでiPhoneぐらいまでいけるのではないでしょうか。いやもうちょっとかかるかな？なぜなら、iPhoneを作るには世界各地にある希少金属類やそれを運ぶ船や飛行機それに無線通信などのインフラが必要だからです。 彼が一人で開発を始めたとして、500年後の社会規模はそれでも数千万人の人口規模でしょう。これを1億から3億ぐらいまで広げないと、船の操船技術者とか希土類を発掘する専門家などまでは生まれません。しかし、そういう人が必要になってくるからです。 たった700年で人口を3億まで広げるのはかなり難しい（遺伝的な要素もありますし、食料やエネルギーの問題もあります）ので後300年ぐらいはかかるぐらいなるかもしれません。 ということで、彼暦1000年ぐらいにはiPhoneが誕生しているかもしれませんし、2000年あればほぼいけるのではないか、と考えます。2000年かかるなら、先ほどの予定をすべて倍にして考えていただければいいと思います。 しかし、考えてみるに技術的な問題はそれほどたいしたことがなさそうです。実際に50年前まで未開の土人だった、各地の人々が今ではスマホを使いこなしていますから、単に最新技術に追いつくだけなら3世代あれば大丈夫なのでしょう。 しかし、iphoneほどの技術はそれを下支えする大きな「文明」があってこそです。文明を維持するには人口が必要ですし、そうなると彼暦300年ぐらいから先の彼の仕事は「社会的成熟をどのようにリードしていくか」のほうに重点を置く必要があるのかもしれません。 一人の人間が指導して解決できる人口規模はせいぜい5000万人ぐらいでしょう。逆に通信が発達してくると矛盾も大きくなって、独裁的な方式は無理になっていくと思います。 長くなりましたが、ざっくりとこんな感じだと思います。
＞日本の江戸期にも、神田上水、玉川上水など、木製の筒による水道が整備されていたと聞きます その通りで、各地の大名は「上水・下水・農業用水」に苦労しています。 降水量が少ない讃岐（ため池が多いので有名）高松藩では、玉川上水より９年早く上水道整備を行っています。 ＞自身のイメージとしては、この木製水道は、地中に埋めてあったと思っています。 その通りで、地中に埋めていますね。 木が腐るのは、（水分を含んだ木材が）空気に触れる事が原因です。 空気に触れなければ、１０００年程度は状態を保ちます。 縄文・弥生時代の木製品が、腐敗しないで多く出土していますよね。 粘土質＋水分の環境が合えば、腐敗を心配する必要はありません。 ＞水が漏れていたらその個所のポイント特定は、どうしていたのでしょうか？ 木管（木桶・木枡）及び井戸の設置場所は、城下図に記載（配置図）していました。 ですから、この井戸の水位が変わると（近隣の井戸水量を調査し）「水漏れ個所の推定」が可能でした。 ＞すべて掘り返して、一気にすべて交換していたのでしょうか？ 推測した水漏れ箇所近辺のみ掘り出して交換です。 ＞江戸幕府転覆をもくろむ勢力が、この水道に毒を混ぜたり、といったことはなかたのでしょうか？ 時代劇には、時々あるシナリオですよね。 が、水道に「毒物」を入れる事は「即死罪」なのです。 また、毒を用いる事で目的を達しても「今度は、水不足に悩まされる（自業自得）」事になりますよね。 幕末でも、薩長軍は玉川上水などには「毒」を用いていません。 特定の個人・集団を毒殺する場合は、その箇所のみの水瓶に毒を入れます。
１００年前だと、王様や権力者のほうが圧倒的に豪華です。 １０００年前だと、中国は豪華だったでしょうが、それ以外の国はだめでしょう。ヨーロッパなどは酷いものだったと思います。日本などは中国の影響でまだましなほうだったでしょう。
戦国時代だと民家にトイレ(厠)があったので庶民はそこでしました 大名とかそこらへんは　厠番て言う小姓が居て　その人が松明とかろうそくの明かりを持って大名に付いてトイレまで同行していましたよ ちなみに平安時代なんかは トイレは垂れ流しです 京都には町の道路の端に水路があって　そこがトイレになってたんです ちゃんと水が流れる仕組みが出来ていて衛生的だったんですよ だから平安の庶民はみんな街の中で用を足していたのです ちなみに江戸時代になると非常に下水施設が発達しまして 江戸は世界一衛生的な都市　とさえ呼ばれていました 当時は糞尿を処理する仕事があって　今で言う3Kの仕事で非常に給料も良かったのだとか
　　　　＃５です。補足です。 ＞＞「富者の万灯より貧者の一灯」は、「地獄の沙汰も金次第」の対極になる諺ですね。 なるほど、日本に来る途中で変わったのか、あるいは来てから変わったのかも、という可能性ですね。 　　　このあたりは仏教伝来史専門の方の分野で、僕等素人の出る幕ではないのですが、例えば弘法大師和讃（下記）では「人皆すべて隔てなく」、（昔は「上根下根の隔てなく」と言っていました）、実際は前にも言った通りなので日本に来てからという考えも成り立ちます。 　　　　http://www.sakai.zaq.ne.jp/piicats/daishiwasan.htm 　　　　ところが小銭をチャラチャラとまき散らしてお祈りするチベットの仏教、お金で金箔を買っては仏像に貼付けて供養するタイの仏教、などをみると、途中にも「金次第」の地域があります。 　　　このような拝金主義は、乞食坊主の服装で門前払いを食った一休さんが、金襴の僧衣ではありがたく迎えられ、金ピカの衣を脱いで、さっさと立ち去ったという（多分作り）話にもその戒めが見られます。 　　　　
他の方も指摘するように、古代の戦争については文献が頼りにならないだけではなく、当時の状況を知る術も非常に少ないので実態を把握するのは非常に難しいと思います。 で、時代的には16世紀の戦国時代より、3世紀の三国志時代のほうが近いと思います。 三国志で最も有名な戦いは赤壁の戦いであり、なんとも都合がいいことに、こちらも水軍（河川海軍ですが）の戦いです。三国志演義では曹操軍100万、なーんていわれていますが、これが「白髪三千丈」であることは異論はありません。じゃあ実数はどんなものなのか。 中国でも資料が少ない時代なので極めて困難な作業ですが、頑張った人がいて、その人によると「だいたい曹操軍が2万からいいとこ2万5千。孫権・劉備連合軍は2千かその程度ではないか」ということでした。当時の人口と補給能力を考えると「現実的にはそんな数字だろう」という点では中らずと雖も遠からずというところではないかと思います。 でね、現実的にはおそらく当時は「兵力をきちんと勘定する習慣はなかった」と思うのですよ。古代の軍隊というのは今の軍隊と違って組織化されていませんし、戦闘員と非戦闘員の境界も曖昧です。それは戦国時代でもそうなんですけどね。馬の世話をする人は非戦闘員だけど、時と場合によっては戦う（戦わされる）ことだってあったでしょう。 例えば、暴力団が「抗争や。動員せえ」となったときに、若頭が「若い衆を200人集めました」といったときにちゃんと勘定しているかっていうとしていないでしょ、絶対。「そのくらい集めました」ってことだと思います。「佐藤組が200人、田中組が150人、鈴木組が100人。合わせてだいたい500人てところか」という感じだと思います。 当時の軍隊なんてヤクザと同じで、親分が子分を引き連れてやるものですから、実数をきちんと把握している人なんて誰もいなかったと思いますよ。自己申告を山積みしただけでしょう。 だから倭軍4万は私も多すぎると思います。「それだけの人員が、メシも食えば糞もする」ということを思えば組織だった補給システムがないと到底維持できないと思います。秀吉の朝鮮出兵のときはあの石田三成らがロジスティクス（補給）を担当し、彼らが優秀だったのでそれは破綻しなかったですが、朝鮮出兵を支えていたのは石田三成らですよ。 当時の倭軍にはロジスティクスに関しては個別に対応していたか、貧弱なシステムがあったに過ぎないと思うので、ロジスティクス面から考えればもっと少ない数にならざるを得ないと思います。 ただ、当時の倭軍としては持てる水上戦力はほぼ全て投入したのではないかなとは思います。その水上戦力を使い潰したからこそ、古代最大の争乱、壬申の乱を招いたのでしょうね。
ミトコンドリアの遺伝子を調べると民族の由来が分るそうです。その分布図を何かの本で見たことがあったのですが。日本民族は明らかに大きく二つに分かれていました。縄文系と弥生系です。東北は縄文系でした。そしてそれ以外は大部分が弥生系でした。 弥生系は朝鮮半島から渡って来た人達の子孫です。縄文系とは現在のアイヌと同じ民族です。アイヌの遺跡の土器と縄文土器が瓜二つです。弥生系の人達が入ってくるまでは西日本には熊襲と言われる南方系の縄文人が住んでいたと言われています。熊とか球磨とかの地名の由来です。また、隼人と言われる琉球列島と鹿児島南部の人達です。 弥生系が7～8割も占めるほど大陸から渡って来たとは思えなないが、縄文人は弥生人から不治の病である結核をうつされ人口を大きく減らしたと思われる。縄文遺跡から結核が原因の骨が曲がった人骨が発見されるのです。もちろん、魏志倭人伝に書かれているように倭国の大乱にあるように弥生人の侵略で縄文人の数が減少したと思われる。 平安時代の初期の桓武天皇期に坂上田村麻呂の蝦夷征伐が50年も続いたのです。その時代になっても東北には日本語を話さない民族がまだいたのです。東北なまりは征服されて無理やり日本語を喋らされたからです。 沖縄は琉球王国であったが、徳川家康の命で薩摩が占領して中国の属国から日本の属国にしたのです。明治になって流球王国を日本が併合したのです。江戸時代には日本語を話していなかった人達です。沖縄や鹿児島言葉のなまりも日本語を話していなかったことのなごりです。 日本人が単一民族であるはずがありません。単一民族の意識を持たせようとしたのは明治政府からです。
　#3です。 >今でも万里の長城が国境なのでしょうか？ 　北京側からみて、万里の長城の向こう側は新疆ウイグルや内モンゴルですので、万里の長城は現在の中国国内にあります。ですので、補修して観光客を集めても中国国内の問題であり、対外的に何ら問題を生じません。もし今でも国境であったなら、補修費用や観光収入で面倒な問題が生じたでしょうね。
ごめん。 こう言ったら「みもふたもない話」だけど、ただ単にその日本史の先生が「沖縄と台湾を間違えている」だけではない？ それだったら、「日清戦争の結果、日本領になった」とおりなので、筋がとおります。 それこそ「単なる言い間違いだった」とか？ 一度先生に確認されたらどうでしょうか。
日本人留学生射殺事件を知ってますか？ 1992年にアメリカ合衆国で起きました。 「言葉が通じなかった」「銃っぽい物を持っているように見えた」「お互いに事情が良く判ってなかった」「殺された方が相手に近付き過ぎた」って言う不幸な偶然から、日本人留学生が射殺されました。 生麦事件も「言葉が通じなかった」「銃っぽい物を持っているように見えた」「お互いに事情が良く判ってなかった」「殺された方が相手に近付き過ぎた」って言う不幸な偶然から発生しています。 ＞なにも殺さなくてもいいじゃないかと思えてます。 殺した側から見ると「自分が相手を殺さないと、自分（やお殿様）が殺される」というように見えます。 今の時代も、江戸の時代も「よその国に行くのであれば、その国の法律で禁じられている事はやらないようにしよう」とするのは、旅行者の常識です。 貴方だって「ニューヨークの黒人街で銃っぽいモノを振り回してヒャッハーとか叫んではいけない」って知ってるでしょうし、知らなければ「知ってから行こうとする」でしょう？ 生麦事件で殺されたアホは「ニューヨークの黒人街で銃っぽいモノを振り回してヒャッハーとか叫んだ」のですから、殺されても文句が言えないのですよ。
　No.5です。補足質問にお答えします。 　古田説は、卑弥呼以前から九州に王朝があり、大和朝廷はその別れで、七世紀におそらく白村江の戦いに負けたことが主因で、衰退していったため、代わって大和朝廷が勢力を伸ばしたと主張しています。 　当然ながら、いわゆる邪馬台国（古田説では邪馬一国）は九州にあり、博多湾岸のどこかであるとしています。（魏志倭人伝の読み解きも見事です。決して仮定を積み重ねたものではありません。ポイントは日数の記述は、朝鮮の帯方郡から倭の中心地までの全日数であるべきで、戦時には必ず必要になる数字であるというものです。） 　古事記・日本書紀とも九州王朝の伝承を整え直したもので、内容は九州王朝のものであると主張しています。 　記紀の記述の七世紀前半以前に相当する部分は、本来九州王朝の記録であるということです。 　「日出国の天子・・・」の親書の内容は、隋書にありますが、記紀にはありません。（だったと記憶しています。）これは、この親書を送った王は大和朝廷の王ではないということを暗示しています。また日本書紀には小野妹子は唐に使いしたと書かれており、隋に行ったわけではないので、隋書に大和朝廷のことが書かれていなくても不思議はありません。このことについてはいろいろ解釈がありますが。 　私の読んだところでは、整合性の取れた説です。 　こういう関係の本を読んだのはずいぶん昔にことで、記憶違いがあるかもしれません。 　頓珍漢な話になっていたらお笑いください。 　それほどの説にもかかわらず、主流にならないのは、古田説を認めると日本古代史研究者の立場がなくなるからだと思います。 　支持者の言うことですので、にわかに受け入れかたいかもしれませんが、古田の著作を一冊でもおよみいただくとうれしくおもいます。 　古田の著作は、絶版も多いのですが、現在ミネルヴァ書房から復刊されています。
もちろん当時ヒトラーを応援していた人、またはその祖先、あとユダヤ人を嫌いな人はヒトラーのことを いまでも尊敬しているでしょうね。 しかし、今のドイツ人も、ほぼ全世界の人がヒトラーを嫌っていると思います。 数年前にイタリアでヒトラーの脳のレントゲンが見つかったとき、見つけた人は背筋が凍ったと 言っていました。ヒトラーと聞いただけでゾッとする人もいます。
昔っていつ？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%B4%E9%9A%B7% … 有史以来あまねく存在したが、時代的・地域的にその現われ方は複雑かつ多様であった。 イスタンブールがヨーロッパなら、オスマン帝国では皇帝はだいたい奴隷の息子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AC% … オスマン帝国の君主は4代バヤズィト1世以来、キリスト教徒出身の女奴隷を母として生まれたものが多く、そもそも君主権が絶頂化して有力者との婚姻が不要となった15世紀以降には、ほとんど正規の結婚を行う君主はいなかった。
＞寄合の互助的機能が、地域福祉に活かせるのではと思い・・・ 着眼点には間違いはありませんが、歴史的に寄合とイメージされておられるのは、付随的に福祉的な互助機能が生じていただけです。 文書化された史料や解説書をお読みになられただけではなかなか目的は達成できない可能性があります。 自治組織が組織化されたのは室町時代以降です。 現在の農村風景というのは室町時代に生まれた惣と呼ばれるものです。 これが惣村となり村落となり、ここで生まれた自治組織が流通経済の発達に伴って生まれた都市の住人の間で流用されました。 これを制度として統治機構に組み込んだのが江戸幕府です。 この江戸幕府の制度が明治以降も引き継がれ、第二次世界大戦前までは隣組という形で残っていました。 現在も町内会やマンション住人の組合の形などで残ってはいます。 室町時代には惣村の責任者などを入れ札という選挙で決めていました。 これは江戸時代まで引き継がれて、明治政府の西欧型選挙へと移行しました。 日本人は欧米に先駆けて選挙というものには慣れ親しんでいました。 ザットこんな感じですので、福祉だけを取り出すのは非常に難しいかと思います。 歴史的な自治組織では全てが連帯責任でした。 農耕や漁労が共同作業を必要としたことに由来します。 特に江戸時代以降の課税すなわち年貢は個人に課せられるのではなく、村単位で賦課されていました。 村として滞れば村民全員が処罰を受けました。 老人子供病人などの社会的弱者を放置しておくと共同作業に支障をきたしてしまいます。 医学が未発達ですから、流行性の病気は直ちに村落の全員に影響を及ぼします。 これを未然に防ぐには薬草などで治療が可能なうちによってたかって治していました。 重症化したら村落から排除（遺棄）する以外に村落が生き残れません。 村落からの排除は直ちに労働力の減少につながります。 困窮して労働に従事できなくなれば、村落全体の負担になります。 貧困だからといって、ＴＶの時代劇のようにいじめたりはしていませんでした。 逆に定住して村落に益をもたらすことが無い外部の人間を排除する習慣が出来上がってしまいました。 今でも田舎は排他的だとか、プライバシーが無いんどというのも、このような歴史的な積み重ねの結果生まれた文化です。 とまぁ～このような観点から見ますと極めて功利的な動機に基づいて行われていたと言わざるを得ません。 江戸や大阪などの大都市では、幕府は間接統治の形で統治していました。 町年寄、町名主、町役人などと呼ばれる町民の自治組織の長を管理することで都市を統治していました。 この町民の自治組織への参加する権利は土地や家屋の所有者かその所有者から管理を委託された人にだけ認められていました。 現代風に言いますと裏長屋の熊さんや八つあんには市民権がありませんでした。 当然納税の義務もなければお祭りなどの町の運営費も一切免除されていました。 何か問題が生じれば管理者である大家さんが町役人に依頼したり奉行所に訴えたりしていました。 問題の大小にかかわらず常に長屋全員が共同責任を持たされました。 何事も共同責任ですから、病人や老人、子供を放置しておくわけにはいきませんでした。 結果として相互扶助と相互監視となりました。 現代のマンション暮らしのような訳にはいきません。 これが今でも下町は人情が厚いといわれる所以です。 江戸幕府はあらゆることがいい加減といいますかルーズでしたが、戸籍だけは厳重に管理されていました。 戸籍がなければ、住むことも働くこともできませんでした。 この戸籍の管理をお寺がやっていました。 熊さんや八つあんがお寺へ届け出るにも証明してもらうのにも長屋の管理者である大家さんに手続きをとってもらう必要がありました。 引っ越した場合には、元いたと所のお寺から新しい所のお寺への申し送りの書類が必要でした。 勘当というのは、この戸籍から抹消されてしまうことです。 勘当されれば、住むことも正業に就くこともできなくなりました。 ＴＶの時代劇でヤクザ者が旅をして歩くのはこの為です。 寄合というのはそもそも地域の統治運営に必要な相談をする場でした。 行政の対策委員会のようなものでした。 このような社会制度に立脚して出来上がっていた文化ですから、現在の地域福祉に寄合を参考にしようとされても、直接は難しいかと思います。 社会福祉という考え方はキリスト教に立脚した考え方です。 仏教というのはあくまでも個人の個人による救済です。 個人の責任が大原則となっていますので、現代風の奉仕という考え方は発達しませんでした。 共同社会に迷惑をかけない、お互いににかけるような事態が生じないようにする、という考え方ですから、お考えのイメージとはだいぶ異なるかと思います。 ナイチンゲールもマザーテレサも奉仕活動というのは、奉仕する者の善意や犠牲的精神や献身に頼っていたのでは絶対に成功しない、必ず経済的な裏付けが必要である、と言っています。 某芸能人が金にまかせて、アフリカの子供たちに可哀想、可哀想と言って金品をばら撒いて歩いたことがありました。 国連難高等弁務官であった緒方貞子氏がこの芸能人を呼びつけて「あなたは子供を乞食に育てるつもりか」と厳しく叱責しました。 地域福祉というのは、同情や理想論では絶対に太刀打ちできない問題です。 組織を作ったから上手く行くと考えるのは錯覚と思い上がりです。 ＮＰＯ法人などボランティア団体が沢山あります。 勉強されるであれば、これらの団体の方々の経験談のほうが遥かに時宜に適って有益かと思います。 もし実際に行動されるのであれば、どこにお住いかは分かりませんが、地域によっては、この寄合への参加権を持っていたお宅の子孫にあたる年寄りの中には今でも口出しする権利があると錯覚している人がいますので注意して下さい。 そんな年寄りを支持する年寄りもウロウロしています。 名家だの旧家だの本家だの分家だのという言葉が残っているようでしたら要注意です。 選挙の度に活躍する年寄りがいたら充分注意して下さい なお村落や都市における自治組織については、 川崎房五郎・江戸ばなし　江戸八百八町　江戸の市制と市民　桃源社 家主さんの大誤算　地主：家主の役割からみた江戸東京の暮らし　鈴木理生　三省堂選書　 百姓の江戸時代　田中圭一　ちくま新書 百姓の力　江戸時代からみえる日本　渡辺尚志　柏書房 などが手頃かと思います。 今後は社会福祉が重要な社会的テーマとなっていきます。頑張って下さい。
＞深澤が神社を建てた頃は全ての神社を内務省が管理していたはずなのですが、大王神社などというものが役所に認められたのかが疑問です。 内務省が管理管轄していたのは「神社などの建物」ではなくて「宗教団体（宗教法人）」です。 宗教団体を作らず「○○神社と言う名前の建物」を私有地内に作るだけなら、個人の自由であり、国家権力は口出しできません。 金と土地さえあれば、私有地内に、靖国神社とソックリソノママの建物を建てるのだって自由です（建築基準法などをクリアしている必要はありますが。また、紋などの「意匠」は使えませんけど） 建物だけあっても、それに伴う宗教団体が無いなら、宗教を管轄する省庁は口出し出来ません。
こんにちは。 「古典」という言葉は多義語です。特に混同されやすいのが、特定の美学、様式としての狭義の意味と、歴史的に評価が定まった文化遺産、もしくは、後世の人にとって手本となるものとしての広義の意味です。質問者様の御質問を拝見していると、そのあたりのことが少し明確でないような気がします。たとえばバッハは、音楽史上はバロックの作曲家であり、古典派には分類されません。あるいは、シューベルトという作曲家は、作曲の様式としてはロマン派に分類されるのが普通ですが、ドイツ歌曲の作曲法の土台を作ったという意味で、「ドイツ歌曲の古典」と言われます。「歴史的に評価が定まった文化遺産」という意味では、古代から近代にかけて、あるいは２０世紀の芸術でも、評価が定まっているものは古典と呼ぶことができます。これが、広義での「古典」に当たります。 質問者様が「ずれている」とおっしゃるのは、狭義の意味、「古典主義」を問題にした場合だと思います。「古典主義」は、古代ギリシャ、ローマ文化の、均整、明快、単純、秩序といった形式美を手本とする創作態度のことを言います。しかし、文学、音楽、美術の各分野によって、または国によって、発展の仕方は一様ではないので、多少のずれが生じるのは自然なことです。音楽の場合、古典主義を代表するのが「ウィーン古典派」、つまり、ハイドン、モーツァルト、ベートーヴェンです。もちろん、モーツァルトに「ロマン的なもの」を感じる人も昔からいましたし、ベートーヴェンも、古典主義からロマン主義にまたがった作曲家と言えます。しかし、音楽に関しては、時代区分としては、「ウィーン古典派」時代が古典主義時代の中心となります。そして、これとほぼ同じ時代に、古典主義美術もありました。No.6の方が、「新古典主義時代」として触れられている時代がそれに当たります。たとえば、フランスの画家なら、エリザベート＝ルイーズ・ヴィジェ＝ルブラン（１７５５～１８４２）、アントワーヌ＝ジャン・グロ（１７７１～１８３５）ジャック＝ルイ・ダヴィッド（１７４８～１８２５）、ジャン・オーギュスト・ドミニク・アングル（１７８０～１８６７）、ドイツの画家なら、ヨハン・ハインリヒ・ヴィルヘルム・ティッシュバイン（１７５１～１８２９）アントン・ラファエル・メングス（１７２８～１７７９）、クリスティアン・ゴットリープ・シック（１７７６～１８１２）、マリア・アンナ・アンゲリカ・カタリーナ・カウフマン（１７４１～１８０７）などがいます。美術におけるこの時代を単に「古典主義時代」と呼ばず、「新古典主義時代」と呼ぶのは、最初に古典主義的な考えを持った美術家が、すでにイタリア・ルネサンス時代に現れていたからでしょう。しかし、これはほぼイタリアに限られることで、後は少し遅れてフランス・ルネサンスがあるだけです。実際、ドイツなどでは、今挙げたような「新古典派」の画家を、単に「古典派」の画家として扱っており、「新古典派」という語は、もっと後、２０世紀の芸術に使用するのが一般的です。 以上のことからお分かりいただけるように、一応、文学、美術、音楽の各分野で、大体同じ時期に古典主義的な機運があったといえると思います。ただ、１８世紀から１９世紀にかけての、美術における（新）古典主義の画家は、音楽における古典主義の作曲家ほど一般的に広く知られていないので、気が付きにくいのだと思います。 なお、狭義の「古典主義」は、すでに述べたように、芸術創造における、特定の美学、様式をさしますので、時代を超えて繰り返されます。２０世紀の作曲家や画家にも「新古典主義」と呼ばれる芸術家たちがおり、その時代も大体一致します。 以上、御参考になれば幸いです。
>破壊されて使えなくなったのは僅かなのでしょうか。 いえ、全く逆です。　その殆どが爆撃機の攻撃目標となり破壊されました。 爆撃を逃れるために工場が地方へ疎開したり、地下に工場を新たに建設しましたが、当然ながら生産能力は低かったはずです。 詳しくは、米国戦略爆撃調査団が詳細なレポートを作成していますので、お読み下さい。　日本本土爆撃に関するものは、国会図書館にマイクロフィルムが保存されているはずです。
平氏の台頭と、藤原通憲（信西）氏の失政が原因。
No.6さんが書かれているように境界を壁で囲まれた城塞都市です。この中に日本軍に追われて逃げ込んだ中国兵がたくさんいたのです。多くの中国兵は便衣兵と言って軍服を私服に着替えていました。軍人と民間人の区別が付きません。それを攻撃するのですから、誤って一般市民を殺害したことも多々あったでしょう。でもそれは仕方ありません。ジュネーブ協定では戦闘中の兵士が軍服を脱いで民間人の服装で戦うことを禁じています。それにしても３０万人虐殺はありませんよね。こんな狭い城壁の中に３０万人居住しているわけはないし、それを全部殺せるわけがありません。当時の南京市民は２０万人というのが定説で、日本軍が占領した後も同じ数の市民がいたそうです。つまり一般市民はほとんど殺していないと言うことです。 話は変わりますが、「マオ、誰も知らなかった毛沢東」（ユン・チュアン）と言う本の中に、「中国内戦末期の１９４８年、国民党軍が死守する長春を攻めた毛沢東は、「長春を死城にせよ」と言う指令を出し、兵糧攻めにした。　食糧が尽き、飢えて脱出を懇願する市民をむりやり城内に押し戻したという。　そのため城内にいた５０万人の一般市民のほとんどが餓死した。」と書いています。当時は長春も城塞都市だったのですね。中国人である著者のユン・チュアンでさえ、「日本軍の南京虐殺を最大限に見積もっても、それをはるかに上回る犠牲者を出した。　勝利後、城内に入った人民解放軍の兵士は、足の踏み場もないほど積み重なり、あふれかえった餓死者を見て、そのむごたらしさに打ちのめされた」と書いています。　内戦とはいえ、大量の一般市民である自国民をこのような残虐な方法で殺せる中国人に、南京虐殺を言い立てる立場はありません。
NATO　とか　EU　に加盟しない状態に置くことが目的 何らかの決着を付ける必要ない ※　第一次チェチェン紛争 ロシア兵　5,700人　死亡 ※　第二次チェチェン紛争 ロシア兵　6,000人以上死亡 チェチェン紛争で断固たる態度をとったことで政権に着けたプーチン。その彼にとってみれば、数千人単位の戦死者で国内世論が傾くと考えるとは思えない。
　ともかく世界一を、と言うところが日本的ではないでしょうか。二位ではいけなかったのでしょうかね。 　ともかくシンボルになるものを作るというところも日本的かも。 　ちなみにヒトラーはシンボルが沈められた時の反動の方が危険だとして、巨大戦艦建造に反対であったと言われています。 　もう一つちなみに、大和設計者に言わせると、一般には大和の大きさが評価されているが、あれだけの装備をあの大きさに収めたことを評価してほしいとのことです。 　大和はコンパクトにできているのだそうです。これも日本的かも。
裏切ったのは2度です 1度目は三好三人衆が悪い　と彼らを犯人に仕立て上げてまんまと信長の許しを得ました 2度目は明確な離反　平蜘蛛茶釜を差し出せば助けてやる　という信長に対抗して平蜘蛛に火薬を詰めて爆死 恐らく平蜘蛛茶釜を差し出しても信長は久秀を許さなかったでしょう どうせ斬られるなら信長が欲しがった宝物とともに果ててやろう　という久秀の意地が感じられます 彼が裏切り者なのにこれほど人気があるのはその辺の気骨かもしれませんね
詳しくは分かりませんが、 昔の日本史の勉強と言ったら、鎌倉時代ぐらいまでがやたらと詳しく、江戸の幕末～明治以降は「ざっくり」ですし、ページ構成も昭和の戦争なんか開戦→あっというまに原爆投下→終戦、サンフランシスコ講和条約、ぐらいで終わりだった印象があります。 自国の近代～現代をロクに理解しないままでした。大人になってから少し戦前～終戦あたりまでの本を読んだりしていますが。 主義主張以前に、「大まかな流れ」すらたいして触れていない感じがしたので、どんな出来事があったか知るには良いんじゃないかな？と思います。 でも世界史も無駄じゃないと思いますけどね～ 私は世界史のほうが好きでした。 でもこれも、うわべをザッとですよね。細かい話は伝記とか歴史小説とか読んだほうが面白いです。小説だとフィクション入りますけど。
subetenoarujiさん、こんばんは。 文字ひとつ、丸や四角ひとつ、またそれらの組み合わせ、 何を用いてもすべて家紋になります。ルールはありません。 シンプルなものから非常に細かくデザインされたものもありますので、 特にこれと言ってこだわりなく作ってよいと思います。 （参考例） http://www.ippongi.com/2011/12/22/sousaku/
あとは、米英の様に植民地を持つ国と、日独伊の様に植民地を持たざる国で、必然的に列強同士で対立した。 または、コミンテルンの防共のために仮想敵国であるソ連を日独で挟み撃ちに取り囲みたかった。 ドイツに研修中の大日本帝国の将校らにドイツが誘惑して仲間に取り入れた。 いろいろあります。 しかし三国同盟は失敗です。三国で共同で何か大きな事をやった事すらありません。
えーとまず質問者さんの疑問に思ってる点が徐々に変化していったのが戦国時代ですので、戦国時代と一言で言っても時期・大名によって変わっていった時代です。 ですので概ねこんな感じといった概略を答えることはできても、実際どうだったかは個別その戦いを調べてみないとわからないでしょう。 （１）基本的に戦に行く事そのものに対する給与は０ですね。ただし職業兵としての足軽であれば足軽であることそのものに俸禄があります。農民兵はただのタダ働きですね。ですがなかには派手に金銭をばらまいて兵士を集めたケースもいくつかあります。 恩賞首を討ちとれば、当然褒美はあります。 （２）武器は基本的に武将が支給します、食料は数日（二日？）程度は自弁で持ち歩き、それ以上は基本大名が用意します。 なお当時の農村は武装しています。農民が丸腰になったのは秀吉が刀狩りしてからです。それまでは農民は各自武装して自分の村を自分で守っています。 （３）基本的に戦国時代の部隊で統制がとれているのは希ですよ。 食料や武器が統一運用できるようになったのはごく一部の大名であり、多くの大名は自国の領内もしくはその近隣地域に略奪してまわるのがせいぜいです。遠征戦をできるのはごく一部の経済的に裕福な大名で、それができた限られた大名が統一的に食料の調達や輸送ができたのだと思われます。織田・羽柴・毛利・武田・上杉といった大名でしょうか、各自強力な金蔓があります。なお徳川は関ヶ原のみ遠征戦を経験していますが、関ヶ原も道中の大名の協力のもと食糧供給を受けていて、おそらくそういった戦略輸送・戦略移動は極めて苦手だったでしょう。
沖縄に行って地元の人たちに聞いてみよう！　「根に持ちすぎだと思います。ネチネチと過去にこだわる気質の人が多いんですか？」って。
私、戦後生まれの門外漢ゆえ、白紙状態からの投稿に過ぎませんので、 トンデモ見当違いの場合は笑って御容赦下さいm(_"_)m ＞201～209連隊は、どこいっちゃったのでしょうか？ 断片情報に過ぎませんが、下記の西村正守氏の記述によりますと、 少なくとも「歩兵第二百一聯隊(第八十四師団)」と 「歩兵第二百二聯隊・歩兵第二百三聯隊・歩兵第二百四聯隊(第九十三師団)」などは 存在した様子が伺えます。 ・国立国会図書館デジタルコレクション＞ 歩兵聯隊戦史・戦記文献目録:戦後刊行　西村正守(国立国会図書館,1986-03-20)＞ http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/3051232/1 〇「歩兵聯隊戦史・戦記文献目録─戦後刊行─／西村正守] http://dl.ndl.go.jp/view/download/digidepo_30512 … ※[聯隊名／終戦時の上級部隊名(通称文字符)／編成地／終戦時の所在地／(聯隊通称号)]※ <44/62>(52頁右側22・23行目) ・　歩１９９～２０１連／８４師(突)／姫路／藤沢／(突10133～10135) <44/62>(52頁右側27・28行目) ・　歩２０２～２０４連／９３師(決)／富山、金沢、／富山(?) 柏／(決6663～6665) 「国立公文書館・アジア歴史資料センター」で確認した結果も同様でした。 〇件名：第８４師団 [階層]防衛省防衛研究所＞陸軍一般史料＞中央＞軍事行政＞編制＞第５３軍編制人員表 [レファレンスコード]C12121021900[画像数]18 http://www.jacar.go.jp/DAS/meta/image_C12121021900 <1/18>＆<7/18> 歩兵第二百一聯隊 〇件名：第９３師団 [階層]防衛省防衛研究所＞陸軍一般史料＞中央＞軍事行政＞編制＞第３６軍編制人員表 （内地　東部） [レファレンスコード]C12121014800[画像数]19 http://www.jacar.go.jp/DAS/meta/image_C12121014800 <1/19>＆<5～7/19> 歩兵第二百二聯隊／歩兵第二百三聯隊／歩兵第二百四聯隊 以上　断片情報に過ぎませんが　少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
こんにちは 『尾張国郡司百姓等解文』ですが、原文は和製漢文体で９０００字余りの長文です。そのため、一般に出回っている書籍で解文の全文訳は無いのではないでしょうか（間違っていましたらごめんなさい）。一部の現代文訳があり、簡単に手に入る物としては、高校の日本史の史料集があります。手元にある『詳説日本史史料集』（山川出版社）には、前文・１・７・１３・２６・２７・３０・３１条（全３１条）・結文の一部（各条の先頭文中心）が収録されています。書き下し体を上段に、下段にはその口語訳があり、注意語句を頭注の形で説明しています。最後に（「律令制的支配の変質」についての）解説が付される形式になっています。史料集は山川出版だけでなく、他の高校日本史の教科書を出版している出版会社では出していると思いますので、書店等で探されればすぐに見つかると思います。また、ブックオフなどで探されても手に入れることはできると思います。 早稲田大学に収蔵されている原文 http://www.wul.waseda.ac.jp/kosho/bunko12/b12_00 … 以上、参考まで。
春台も象山も「号」だからです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B7_(%E7%A7%B0%E5%8F%B7) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B7 時代によっていろいろなんですが、現代的に言えば、一種のニックネーム。 さっしー指原莉乃さん という呼び方と 指原さっしーさん どっちの呼び方がしっくりくるかというと前者 さっしー指原莉乃さん ニックネームという理解で言えば 大御所徳川家康 という言い方はあっても 徳川大御所さん という言い方はない。 夏目漱石の漱石 森鴎外の鴎外 は号が後ろに来ていますが、これは明治時代の話 尾崎咢堂とか 咢堂尾崎行雄とか http://www.amazon.co.jp/%E5%92%A2%E5%A0%82%E5%B0 … そういう言い方もありますが。
　戦争遂行に反対すると非国民とか国賊とか言われ厳しい差別にあいます。 　活動家とか反対する者はいましたが、厳しい弾圧が加えられていました。 　反対できない社会になっていたのですから本人の意思ではどうにもなりません。
tontokotontonさん，こんにちは。 私は中信地区在住です。確かに「伊那平」とはほとんど言いませんね。 （伊那谷，伊那盆地は普通に使います。） 南北が約70kmで，東西幅が10km未満の箇所が大部分であることが原因でしょうね。 また松本盆地や長野盆地では，盆地の端から端が天気が良ければ見通せますが， 伊那盆地は山地が迫り，緩やかに曲がっているため全体が見通せません。 更に#3の方がおっしゃられているように，沖積の平坦地が極めて少ないことが特徴です。 伊那谷の地形を一言でいうと，「雨どい」と表現するのが妥当と思われます。 両端に急峻な山脈があり，山麓には盆地低に向かって傾斜した複合扇状地が発達しています。 雨どいの底を天竜川が流れ，太平洋へと流れて行きます。 なお，昔は天竜川に沿って河岸段丘が発達していると言われておりましたが， 現在では大部分が断層によって扇状地が切断された「断層段丘」であることが分かっています。
英語版のwikipediaに記載が有ります。 http://en.wikipedia.org/wiki/Northrop_YF-23 PAV-1はオハイオ州デイトンの国立アメリカ空軍博物館、PAV-2はカリフォルニア州トランスの航空博物館に展示されているとのことです。 http://www.nationalmuseum.af.mil/factsheets/fact … http://www.wmof.com/yf23a.htm
あまりにも焼却し過ぎて、あとで日本人自身が困ったほどでした。 下記サイトにその一端が載っています。ここは本職の日本近現代史の学者も参加しており、そのレベルの高さはネトウヨサイトなどとは比較になりません。 公文書焼却について - 従軍慰安婦問題を論じる http://ianhu.g.hatena.ne.jp/bbs/26 〔引用開始〕 20： 防衛研究所も認める「大半は終戦時に焼却」 防衛研究所では、戦史の調査研究と戦史の編さんを行うために、陸海軍にかかわる史料の収集を行いました。史料の大半は終戦時に焼却され、あるいは戦後の混乱により散逸してしまいました。焼却をまぬがれたものは米軍に押収され、米国国務省公文書部の保管するところとなりましたが、長い外交交渉の末、昭和３３年４月にようやく我が国に返還され、その大部分が防衛研究所に所蔵されています。 〔中略〕 46： asahi.com 軍の焼却命令メモ発見　徴兵日誌にはさまれ　鳥取 2007年07月06日08時41分 　敗戦の際、旧日本軍が全国の自治体に出した徴兵関係書類の焼却命令を記録したメモが、鳥取市の鳥取県立公文書館で確認された。燃やされなかった同県日野郡二部村（にぶそん）（現・西伯郡伯耆（ほうき）町）の「兵事動員ニ関スル日誌」の１９４５（昭和２０）年８月１５日の項にはさまっていた。研究者によると、軍の焼却命令を伝える文書が残っているのは極めて珍しく、軍部による指示の具体的内容を知る貴重な資料という。〔中略〕 　防衛省防衛研究所戦史部の柴田武彦・主任研究官によると、敗戦時の軍内部の焼却命令は、痕跡を残さないよう、ひそかに出され、命令を伝える文書自体が焼却の対象だったという。 〔中略〕 50： 三日三晩、夜空を焦がして文書を燃やした 敗戦後の日本軍の資料焼却については吉田裕が「現代歴史学と戦争責任」（青木書店、1997年）で詳しく書いていますね。１章を設けて「敗戦前後における公文書の焼却と隠蔽」p127～141で書いています。この中で、 「敗戦当時、官房文書課事務官であった大山正が『内務省の文書を全部焼くようにという命令がでまして、後になってどういう人にどういう迷惑がかかるか判らないから、選択なしに全部燃やせということで、内務省の裏庭で三日三晩、えんえんと夜空を焦がして燃やしました』と回想している。」 とあります。（p129） 〔中略〕 51： 鹿内信隆フジサンケイグループ会議議長(1973年当時)が語る公文書焼却 終戦8月20日前後なんですよ. ところが,そのころになると陸軍省の経理局も書類をどんどん焼きますわな.〔中略〕 経理局長閣下に,確か中将か少将でしたが,その人に「これは一ケタ違います. 書き直して切り替えてください」といった. そしたら「きみ,いまそんなことをいわれても,書類は全部焼いちまったんだ.〔中略〕 とにかく,あのころは書類を片っぱしからドラム缶の下のほうに穴をあけて,どんどんぶち込んで燃やすんですから,陸軍省でも海軍省でも. それはもう,大変な書類の焼却でしたね. 〔中略〕 52： 秦郁彦が語る公文書焼却 軍は有史いらい初めての敗戦に動転したのか、終戦の日に重要書類の大部分を燃やした。戦犯裁判の材料にされるのを恐れたからとされるが、選別の余裕もないままに、人事記録まで処分してしまう。 そのため、講和後に軍人恩給が復活したとき、裁定に困惑した。しかたなく、履歴がない軍人・軍属には申請書に同一部隊の戦友二名の証明を添付することで間に合わせた。 （秦郁彦　『慰安婦と戦場の性』、１９９９年　新潮選書、１７７－１７８ページ。） 〔中略〕 55： 南京攻略戦に参加した部隊の戦闘詳報 Apes! Not Monkeys! はてな別館 2008-01-07 〔中略〕 南京攻略戦に参加した部隊の戦闘詳報のうち、今日現存していて研究者に資料として用いられているものよりも失われていない現存しない、見つかっていないものの方が多いわけです。ところで、戦闘詳報には捕虜の殺害、敗残兵の殺害が「戦果」として記載されています。敗残兵はともかく捕虜の殺害が戦闘詳報に書いてあること自体重大な意味をもつわけですがそれはおくとして、戦果として書いている以上過大に書くことはあっても過少に書くことは（なにか特別な理由でもない限り）ない。ということは、仮にすべての戦闘詳報が残っていれば、少なくとも捕虜、敗残兵の殺害に関する限り「上限が○○人くらい、それ以上ということはまずない」と相当の説得力をもって主張することができるわけです。 憲兵隊や法務部の資料にしても、第十軍法務部の陣中日誌と法務部長の日記があるくらいで、上海派遣軍の分は残っていない。その日記には「強姦事件に付ては是迄最も悪性のものに限り公訴提起の方針をとり成べく処分は消極的なりしも斯くの如く続々同事件頻発するに於ては多少再考せざるべからずかと思う」とか「その実際の数を挙ぐれば莫大ならん」と書いてあるので、大規模に発生したことはわかっても、やはり「上限」を推定する資料にはならない。 つまり、被害（加害）規模がはっきりせず「30万人はない」と断言できない要因には自業自得的な側面もあるということです。ちなみに、BC級戦犯裁判においても降伏時の文書焼却のため弁護に支障を来したケースがあるとのことです。 〔中略〕 56： 大阪府特高文書の焼却処分 敗戦の15日の午後,特高関係の書類を焼却せよとの指令が入ったので,山なす書類を暑い陽ざしのなかで次々にドラム缶の中に投げ込み,まる二日間かけて焼いた. 【出典:『世界』2008/4月号(no.777)pp.262-268 より抜粋】 〔中略〕 57： 内務省事務官が全国をまわって公文書焼却の通達 奥野誠亮元法相（当時は内務省財政課事務官） 公文書は焼却するとかいった事項が決定になり、これらの趣旨を陸軍は陸軍の系統を通じて下部に通知する、海軍は海軍の系統を通じて下部に通知する、内政関係は地方統監、府県知事、市町村の系統で通知するということになりました。これは表向きには出せない事項だから、それとこれとは別ですが、とにかく総務局長会議で内容をきめて、陸海軍にいって、さらに陸海軍と最後の打ち合わせをして、それをまとめて地方総監に指示することにした。十五日以降は、いつ米軍が上陸してくるかもわからないので、その際にそういう文書を見られてもまづいから、一部は文書に記載しておくがその他は口頭連絡にしようということで、小林さんと原文兵衛さん、三輪良雄さん、それに私の四人が地域を分担して出かけたのです。 〔中略〕 60： 朝鮮総督府の書類をみんな焼かせたという元朝鮮総督府警察署長の証言 負けたとわかったとき、私の判断で役所の書類はみんな焼かせました。特に高等警察の「内鮮」に関するものはぐあいが悪い。しかし、書類というものは燻って燃えないものですよ。一週間くらいかかって焼きました。 （西野留美子「従軍慰安婦 元兵士たちの証言」P.217） 〔中略〕 62： Re:林博史氏が英国立公文書館で見つけた資料 2008.4.4　共同配信記事　2008.4.5　各紙に掲載 　一九四五年に日本が敗戦受け入れを決定した後、旧海軍が天皇の「御真影（写真）」などを含む重要文書類の焼却を命じた通達内容が4日までに、連合国側が当時、日本の暗号を解読して作成された英公文書で判明した。戦犯訴追に言及したポツダム宣言を念頭に、昭和天皇の責任回避を敗戦決定直後から意識していた可能性をうかがわせる希少な史料という。関東学院大の林博史（はやし・ひろふみ）教授（現代史）が英国立公文書館で見つけた。 　研究者によると、当時の日本軍が出した文書類の焼却命令は現在、旧陸軍関係の原文が防衛省防衛研究所にわずかに残っているほか、米国立公文書館で旧陸軍による命令の要約史料として若干見つかっている。旧海軍関係の個別命令が原文に近い形でまとまって確認されたのは、今回が初めてとみられる。 　重要文書類の焼却は、四五年八月十四日の閣議決定などを受け、連合国軍進駐までの約二週間に、政府や旧軍が組織的に実施。〔中略〕 一橋大大学院の吉田裕（よしだ・ゆたか）教授（近現代史）の話 〔中略〕 この徹底焼却のため、日本の指導部を裁く東京裁判は証人に依存した裁判となった。対照的にドイツのニュルンベルク裁判は連合国側が押さえた証拠書類に基づく裁判と言われる。 〔引用終り〕
やっぱりマンガや小説が良いと思います。ドラマでもなんでもいいですけど、物語として楽しめるもの。 ・・・・・と言っても、そもそもそういうのが興味持てないのかもしれませんけど。 たとえば「ベルばら」だったらマリー・アントワネットが出てきますね。一人の女性の物語とか生涯として捉えてみるのはどうですか？ 日本史だったら自分は卑弥呼に興味ありました。やっぱり何か小学生向けのマンガで読みましたが・・・ああいう装束も好きなんですよｗ Q太郎さんの「卑弥呼さま！」のギャグをご存じですが。ああいうのも少しばかりは歴史知識がないと笑えないわけでして、たいした知識ではないと無意識に流しているかもしれませんが、全然知らなかったら笑えません（日本の古代を知らない外国人が見たら笑えないでしょう）。 少し歴史を知っているほうが、歴史に関係ない部分でも分かる話が増えます。 ＞歴史は過去の出来事であるため、事実の確認が難しく、解釈が人や時代によって変わってしまう そうですけど、だからこそ研究が続いているわけですし、それに小学生レベルの大まかな流れだったら、よほどの大発見がない限りは、大筋は変わらないんじゃないでしょうか？ 「興味を抱くため」だったら、時系列で追わなくても良いんですよ。横に広げたり遡ったりして良いんです。 一旦そういうことをしてから年表に戻れば良いわけで。 歴史は無味乾燥なものでなくて、人間がいるものだと思うんですけどね。。。。 国語や英語や算数、地理などにも歴史があると思うし、歴史とつながると思うのですが。 誰か興味ある人物とか、興味ある出来事とか、物でも良いですが、何か無いでしょうか。
父親を爆殺されたのですから反日になるのはあたりまえなことです。 同じ反日なら国民党と手を組んだほうがよいということでしょうね
まず中国は、この当時は明確な政権が確立されていません。 清が滅んだ後は共産党と国民党が対立し、特に1927年からは国共内戦と呼ばれる時期で、しかも列強からそれぞれ資金面などで援助を受けているので、中国事態と交渉しようにもまとめようがない時期です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E5%85%B1% … また、アメリカが日本との戦争に踏み出したのは、そもそもアメリカの経済が不況であったためです。ニューディール政策で財政出動しておきながら、少し景気が回復したら、すぐに引き締めを行ったため世界恐慌以降の不景気から脱することができない状況で、失業率は10％以上の高止まりをしていました。 ヨーロッパへの不干渉を第一次大戦以降貫いていましたが、結局不景気には勝てず、武器輸出を解禁し、それでも失業率が高止まりをしていたので、戦争を起こしたという気が満々でした。 ハル・ノートと呼ばれるアメリカ側からの日本への要求が開戦前に出されますが、これは日露戦争以降獲得した利権をすべて手放せというような厳しい内容でしたので、思惑通り戦争になりました。 結果1945年のアメリカの失業率は1.2％にまで下がり、ニューディールの失策も帳消しにするものとなりました。 ですので、中国とは何をしようが、アメリカは開戦の口実をいくらでも用意するかと思います。
Maria-Ludwig　様、確かに、写真を見る限り、フランス戦艦のダンケルク級と巡洋戦艦　比叡と超弩級戦艦　大和の艦橋は似ていますね。　これまでの日本の戦史や造艦に関する書籍にはフランス戦艦ダンケルク級より技術を得たと言う記載は見たことがありませんので、ご質問を拝見して、一瞬、「おや、これは・・・」と考え込みました。 私の知識の範囲でお答え致しますと、金剛型高速戦艦（同型艦として、比叡、榛名、霧島）と超弩級戦艦大和は、平賀　譲　海軍技術中将が設計に参加しています。平賀中将は大変な勉強家でして、イギリスに駐在中に戦艦ダンケルクの資料は入手できる分を全て入手してチェックしていたと推測できます。 戦艦金剛はシーメンス事件と言います金剛の造艦受注に関与して、金剛の部品を供給するドイツのシーメンス社と金剛を造艦したビッカース社の海軍関係者への贈賄事件ですが、ここで、ドイツが関わってきます。ドイツも日本への技術供与は可能な範囲で惜しまなかったと推測できます。金剛の造艦を受注したイギリスは当然、可能な技術供与を日本側に行ったものと推測できます。ひょっとしたら、金剛を受注した時点で超弩級戦艦大和の造艦計画もイギリス側は薄々知っていたかもしれません。 Maria-Ludwig 様が、「僕的には… ダンケルク → 比叡 → 大和 …です(^^;;」と考えられているのも、可能性としてはありますね。平賀海軍技術中将はダンケルクについても参考にしていたものと考えても、それもありかなと思いましたね。今回は小生に新知識を有難う御座いました。この回答欄にて、貴殿に御礼を申し上げます。 ★蛇足ですが、日露戦争時の日本海海戦ではロシアのバルチック艦隊はフランス製の戦艦でした。日本海軍はイギリス製の戦艦を使用しましたので、日本ではイギリスの方が知名度は高く、フランス製となると今一の観がありますが、フランス現在でもEU諸国内では主要な兵器生産大国です。戦艦ダンケルクも当時の技術水準の粋を集めた大変強力な戦艦であったと想像できます。
松平忠吉は、 天正9年（1581年）東条松平家の家忠が病死すると、その家督を継いで三河国東条城1万石を領した・ つまり、養子の家の姓を名乗った。 関ヶ原の戦いで、初陣を飾って福島正則と先陣を争い、島津豊久を討ち取るなどの功を挙げ 清洲52万石にまりましたが、 関ヶ原の戦いの折に負傷した傷がもとで、享年28歳で。死去。 長生きすれば、徳川姓に復したかも。 「僕だけ、松平なんてそれじゃ松平じゃなくて不公平」と 言ったというのは後世の創作です＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
え？ 美濃攻略のためですよ？ 小牧は美濃と尾張の国境に近いため容易に兵の招集と出兵が可能です この事は信長のもっとも信頼できる資料「信長公記」にも書かれていますので間違いないでしょう 小牧山城と言うのは戦略上の重要拠点のようで 秀吉はのちにこの城を最も信頼できる家臣の一人だった森長可(蘭丸の兄)に任せています さらに家康と戦った小牧・長久手の戦いもこの場所です
＜東寺百合文書ＷＥＢ＞で割符屋とおぼしき名が登場するのは、 兼業か専業かは？で遺漏もあるかも知れませんが、下記のとおりです。 〇京都府立総合資料館　東寺百合文書ＷＥＢ http://hyakugo.kyoto.jp/ ○[テキスト]サ函/173/ http://hyakugo.kyoto.jp/ytext/13207 (1)サ函173号-1「割符案」文正2年2月7日 http://hyakugo.kyoto.jp/contents/detail.php?id=1 … (2)サ函173号-2「割符案」文正2年2月7日 http://hyakugo.kyoto.jp/contents/detail.php?id=1 … (3)サ函173号-3「割符案」応仁元年12月28日 http://hyakugo.kyoto.jp/contents/detail.php?id=1 … (4)サ函173号-4「割符案」1月20日 http://hyakugo.kyoto.jp/contents/detail.php?id=1 … ○[テキスト]せ函/71/ http://hyakugo.kyoto.jp/ytext/28258 せ函/71/「割符案」(応仁元年)12月3日 http://hyakugo.kyoto.jp/contents/detail.php?id=2 … あと[テキスト]は無いものの、 ○ゆ函/72/備中国新見庄上使乗観祐成・乗円祐深連署奉書案 ・人名／あねの小路と三条との間かさやの四郎三郎／あまさきの大物の一(※四?)郎兵衛 http://hyakugo.kyoto.jp/contents/detail.php?id=2 … 上記から抽出できた割符屋とおぼしき屋号・名は、 「山崎・広瀬／大文字屋」「堺・北庄／備中屋／彦五郎・ひこせつ(?)」 「京・姉小路三条間／かさや(笠屋?)／四郎三郎」「尼崎・大物／四(一?)郎兵衛」など、 (※漢字表記は、東寺百合文書ＷＥＢ・論文・書籍等を援用※) 桜井英治氏によれば、 「室町期の割符関係の史料は＜備中国新見荘─畿内＞間の事例が例外的に豊富」とのことで、 「東寺百合文書ＷＥＢ」に期待しましたが…残念ながら、結局は、 CiNii無料公開論文等で散見される「大文字屋」「備中屋」のほか、 GoogleBooks書籍等で散見される「京・姉小路三条間／かさや(笠屋?)／四郎三郎」 「尼崎・大物／四郎兵衛」など以外の屋号・名を見出せませんでした(＞＜) 以上
