去年受験を終えて合格した者です。 眠い時は寝ましょう。無理をして起きていても何も頭に入ってきません。 眠いと思ったら5分でも30分でも寝てみてください。それだけで疲れや眠気が取れます。 あと甘いものを食べるといいですよ。 無理せず頑張ってください。 受験が成功することをお祈りしております。 勉強に集中したいと上記にありましたが気分転換は本当に大事です。
私もストレートネックです。整形外科でレントゲン見せてもらいました。頸椎の湾曲がなくなってる状態。頭支えるために首の筋肉に負担が掛かって凝る。更に悪化すると肩、頭等も血行不足等により凝る。不調は自律神経の不調を誘発して、体のあちこちの不調に繋がる｡ストレートネックは、激しいスポーツをする人やパソコン等下向き加減で長時間同じ姿勢で緊張しながら仕事する人もなるようです。たぶん身に覚えが有るんではないですか？ 自律神経の緊張で、大分体に疲れがきてるよう思います。 首の筋肉の凝りはちょっとや そっとでは回復しないです。でもここを回復させないと、いつまでも症状は続くでしょう。酷くなると、鬱病にも、成りかねません。 薬も一時的なもので、気休め程度ですよね｡ ストレッチはやり方次第で効果はあると思います。やりすぎるとかえって関節や筋肉を痛めるので注意です｡「私は首こりは治る！」という本を購入して、元凶は首にあるとみて､首やその周辺を中心に正しく整えるのに気をくばってます。 自律神経が整うと胃腸の調子も良くなってくるようです。5年位便秘でした。今は治りました｡ スポーツなら水泳(水に入って軽く動くだけでも良い)がいいです。あと、首に負担が掛からない程どの散歩感覚のウォーキングは体がほぐれて良いと思います。 あとなるべく緊張しないように心掛け､リラックスする習慣。のんびりする習慣を持つよう。 回復を願っています。
わたしは中２のときあなたと同じような症状に苦しみました。 友達関係で色々とごだごだして そのストレスから学校にいく前は 必ずお腹が痛くなりました。 最初は親に相手にされませんでしたが 朝の腹痛で学校を休みがちだった わたしをきにしだし 病院にやっと連れていってもらあました。 診断結果は過敏性腸症候群というものでした。 名前をきくと厄介な感じですが 簡単にいうとストレスで腸の動きが 異常。ということです。 確か当時は整腸剤が処方されました。 これは死ぬような病気じゃないです。 ストレスがなくならなければなおりません。 私の場合友達関係でのストレスは 数ヵ月で終わったものの 社会人になった今でも過敏性腸症候群の名残か 朝はお腹を壊しやすく もう何年も朝御飯は食べていません。 わたしも当時は病院に行かせてもらえないこともストレスになり またお腹痛くなったらどうしようと 思えば思うほど腹痛に襲われました。 怖いですよね。 あなたの気持ちわかります。 経験者ですもの。 親に病院に連れていってもらえないのは お気の毒ですね。。 どうにか連れていってもらえるように もうこの際仮病でもなんでも つかってみたらどうでしょう？ 学校を早退することはできますか？ できるなら早退して親に 学校の先生にちゃんと今日病院に いけと言われたからと どうにか説得し病院にいきましょう。 それが無理ならあなた自身が 親を説得するようがんばるしかないのでさ。 ストレスからくるものは あなた自身がまずその体調の悪さを うけいれないと どんどん悪くなる一宝だと思います。 自分の症状をネットで調べて それらしい病名を探しだ迫ともできると思います。 早くよくなるといいですね。
高反発 低反発は柔らかいので、お尻、腰が下がって体を曲げた状態で寝る事になるのでダメです。 この時期なら畳に直接寝るのが涼しくていいですよ、シーツぐらい敷いてもいいですが(^_^;
基本は病気 あとは体力・筋力の衰えですね
毎日寝る前に1時間はしっかりストレッチをする、適度に運動をして、これらの行動で自律神経を整える。 38度くらいのお湯でゆったりと温浴するなども良いと思います。 体質というよりかは、神経がストレスで過敏になっている印象なので、 神経系統を正常値にしてあげる働きが効果的なのではないかと思いました。 ストレッチだとこちら 個人的な意見なので話半分で^ ^
中性脂肪値が高値を示す原因は、肥満、食べすぎ、運動不足、飲酒と言われます。肥満が除かれるとしても、後の項目は如何でしょうか？ 食事は脂肪・糖質を減らす努力が必要です。脂肪はいろいろの食材がありますが、一般に油料理（揚げ物、炒め物）と肉（さらに ベーコン ハム など）が問題です。糖質は主食よりもおやつ的な物（ジュース／清涼飲料、駄菓子、ケーキ）などに注意を向けて下さい。主食を減らすとお腹がすくのでおやつが増えますので問題なのです。肉のかわりには魚や大豆製品を増やします。 運動は健康にはウォーキングが重要です。出来れば１日8000歩あるいて、その内20分は早歩きというのが目標です。 飲酒は１日日本酒なら1–2合。サプリに頼るのはやめましょう。 詳しくは下記をご覧下さい。 http://medical-checkup.info/article/42354258.html
秋の気配、ですね。 夏の疲れが、季節の変わり目に出てきているのでしょう。 起きている時間にすべきことをさっさと済ませて、寝てしまいましょう。 普通はそうなんでしょうが、 ＞ふらふらして前が見えない は病気です。早急に病院へ。
http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2175.html をご覧になって下さい。血圧は性によらず年齢とともに増加します。ただし各人の努力で年々改善されてきています。塩分の摂取が一番問題なようなので、食事を考えてみて下さい。醤油や味噌のように塩辛い物でなくてもパン、麺類、ドレッシングは塩分が多く、気付かぬうちに摂取してしまいます。 あと、一般的な注意として老齢化とともにウォーキングが健康には重要です。出来れば１日8000歩あるいて、その内20分は早歩きというのが目標です。参考書：「やってはいけないウォーキング」 稀に高い日があるという場合は薬には頼らず、安静にするとか冷やさないとか、生活の注意で対応して下さい。無批判に医師に頼ろうとするとすぐに薬を出して過剰診療になりがちです。毎日超160位になったら治療を考えて下さい (近藤誠医師は年齢プラス110になったら治療と言っています)。
若い頃、同じ年の頃に肩こりがひどかった者です。寝て本を読むからだ。 胃下垂だとか、食べて直ぐ寝るからだなどと言われましたが 本当のがちがちでした。ひどくなると頭痛と眩暈までしていました。 （中学高校と、近所のマッサージに通っていました） 大学に行って、虫歯の治療をした時に、お医者さんから奥歯の噛み合わせが悪い、 昔作った被せものをやり直したほうが良いといわれて、やり直してもらい、噛み合わせを 見直してもらいました。随分と口の調子が変わりました。 それ以後不思議なことに、ひどい肩こりに悩まされることは無くなりました。 噛み合わせは起きているときも寝ているときも、結構首筋の筋肉に影響があるようです。 特殊な例かもしれませんが、ご参考まで。 それと、度数の合っていない眼鏡も見るための努力で肩、首筋に負担を掛けるようです。 内服薬としては、ビタミンB群を含む、チョコラBBの常用も効果はあります。
医師に相談して下さい。 私はパニック症候群を、医師の指導と投薬で克服しましたよ。 薬名が分かったところで、摂取指導が無ければ意味がありませんから‥
自己免疫系かも知れないので 総合診療医のいる病院で見てもらう方がいいですよ
身体に悪いものとは食品添加物とか保存料のことですか？ なら答えはノーです。 冷凍してあるので、そんなもの入れる必要がないからです。 でも冷凍食品はてんやもんと同じで、概ね味が濃いですよね。 濃いと言っても佃煮ほどじゃないので、余り気にしないかもしれませんが、 冷凍のスパゲッティ、チャーハンなどを食べるなら、野菜や果物も食べてください。 野菜や果物に含まれるカリウムが、摂りすぎた塩分の排泄を促進します。 冷凍食品は便利ですし、食べて大丈夫です。
一般的に、水っぽくなったり、量がかわるのは排卵の頃の特徴です。 排卵があった時に妊娠をしなければおよそ１４日で次の生理があります。
私は糖尿病ではありませんが、情報では「｢ストレス｣、｢肥満｣、｢運動不足｣、｢暴飲暴食｣などのライフスタイルのみだれがおもな原因」「生活習慣の乱れが原因」とあります。 運動不足と言いますが普通の人間は通勤などで駅まで歩く位で運動量は多くはありません。しかしあなたのようにしゃかりきにストレッチをしなければ糖尿病になるかと言えばそんなことはありません。普通の人間は暴飲暴食もしないでしょう。あなたはBMI=41/1.51/1.51≈18で肥満ではなくむしろやせ形です。ストレスはわかりませんが、あなたは糖尿病になるとは思いにくいのですね。 下記に一般的な注意が書かれていますが、食事は急がずゆっくりとよく噛んで食べる、ウォーキングなど有酸素運動を忘れない、などが大事なポイントです。 http://www.skincare-univ.com/article/010478/ 食事は脂肪分や塩は減らすとしてもむしろご飯／パン／麺、みそ汁、野菜／果物、魚などをしっかり食べるのでよいはずです。炭水化物、食物繊維、云々と指導書は熱心ですが、そんなことよりまんべんなくいろいろなものを食べれば良いのです。炭水化物を減らすなどと下手に聞きかじらない方が良いと思います。主食のご飯を減らすのではなく飲物などの添加物や間食のケーキ類（糖類）に注意するのが先決です。初め野菜から食べる、などはご存知ですね。大事ですがこれだって昔の人は知らなかったし、それを守らないからすぐに糖尿病になるとも思われません。 運動は無理に時間を決めてウォーキング・ジョギングなどすることよりも「エレベーターより階段」などと言われますが、生活の中で出来ることから毎日積み重ねて「生活習慣」にすることが大事です。
嫌な上司をパソコンの向こうに見ながらいやいや仕事しているときは余計に肩がこるような気がします・・・。(^_^;) （要するにパソコンをしているときですね。凝り固まります。）
太い釣り針だなwww 質問者が何歳か知らんが、子どもが浣腸で遊んだらアカンやろ。 妄想だったら、質問者は変態確定です。
普通は腰が悪い場合は腰より下に痛みが来ます。 肋間神経痛の可能性が大ですが、頸椎の神経圧迫かもしれませんね。 万が一心臓や脳の疾患だといけませんので、整形外科に行き、しっかりと医師の診断を受けましょう。
糖尿病とか、言われませんでしたか？
普段お仕事しているのですか？ しているなら、それだけでも、疲労が溜まるから、ぐっすり眠れそうですが。 仕事していないなら、昼間15分程度の昼寝をしてみては？
1. 即効性のある下痢止めはロペミンです。ただし個人輸入。 2. 水を飲んだりしてお腹を冷やすと下痢をし易いので、水よりはお湯を飲む。下腹部を暖める。 3. 朝など胃が寝ぼけている時に食事をすると下痢になることがあるので食事の量を減らす。 4. 生活のストレス全般を減らす。転地、軽い運動など。
自分がやった方法は、仰臥禅をやるといいよと友達からアドバイスを受けたことだった。だまされたつもりでやってみたら、熟睡できるようになった。あおむけに寝て、手を腹の上にのせて腹式呼吸を繰り返すものだった。薬に頼らずにも寝れることが分かった。
ありますが、あくまでも一時的な物です。 肝機能が治っているわけではない
人がなくなったときとか その時未練があると憑くことがあります 知り合いの場合神社で落としてもらいました
もう一ヶ所、整形外科でｾｶﾝﾄﾞｵﾋﾟﾆｵﾝ してみたら？
目覚ましを複数用意し、起きているうちにオンにしておく（母親がいつまでもいるとは限らない） ちなみに私は5時起床と決まると4時半頃は眼が覚めます（目覚まし時計なしでも脳が覚醒する）
1. 便秘に運動が良いということは聞いておられると思います。どういう運動が良いかというと「爪先立ち」が簡便で有効です。家の中で（靴などは穿かずに）爪先立ちをします；あるいはそのまま５分位歩きます。ふくらはぎを強くする運動ですが、腹筋も強くなり、胃腸への刺激にもなります。便秘が治ります。 2. 水溶性食物繊維の不足が考えられます。納豆、大麦が有効です。
不安なことにたいして、現実的に何が出来て、何が出来ないのか？ それとも、何もしない方がいいのか？。 シュミレーションしながら、頭をまとめておくといいでしょう。 それでも眠れないときは、一旦起きて、軽い読書をしたり、 ホットミルクを飲んだりして、頭の転換を図ると眠りやすく なります。 興味の湧くテレビを見たり、一定量以上の酒を飲んだりすると、 神経が興奮してかえって眠れなくなりますので、注意が必要です。
臭いの原因はノネナールという物質のセイだと言われています。過酸化脂質によって酸化が促進されると作り出されます。もっと分かり易く言うと活性酸素ですね。メタボ臭という言葉もあるようです。 http://nurse-riko.net/体臭の原因と改善対策/ http://j19metabo.deo10.info/ 対策は一つはもちろん生活習慣の改善：薬ではなく食事や運動で。 ① 体内の脂肪を減らす。 ② 太りにくいように体質を改善する。 もう一つは抗酸化作用のある食品を摂る。サプリとしておすすめは NatureMade などの「アスタキサンチン」です。どういう物かは google 検索やアマゾンで調べられます。効果が見えるまで生活習慣の改善と同時に毎日摂取を続ける必要があります。
私は、肩こり、腰痛がひどくて会社を辞めたほどです。 整形外科いっても、ちょっと骨が減ってたり、ちょっと曲がっているだけで 異常ありませんって。本当に、つらいです。ここをご参考に：http://wakuwakudiet.ojaru.jp/b001/
№1です 冷えピタシート等の熱さましを身体の目だたない部分に貼っておくことも効果ありです 暑さでボーっとして倒れないでくださいね
自分で育てて、料理してください。 嫌いだと言う意識をなくしてください。 トマトとナスを入れたカレー食べてください。 運動は、朝イチ。朝食前に歩いてください。 それが一番効果的です。 音楽聞きながらテンポに合わせてノリノリで歩けば３０分なんてすぐです。 夜は、食べない。 もしくは、１９時までに食べ終わってください。 お腹が空いたら、 お風呂に入ってください。 じっくりと湯船に浸かって。 入浴は、下手な運動よりずっと燃焼してくれますし、 代謝を挙げてくれるので大事です。 週３〜４回が理想的。 入浴後は、就寝です。 飲み物は炭酸・コーラなどはNG。 私の勝手な印象ですけど、 太ってる人って、必ずって言っていいくらい コーラとかファンタとか炭酸飲んでるんですよ…。 太ってる人に限って、太るもの飲んでるんで… そりゃ太るわな…と思ってしまいます。 飲まれてましたら控えてください。
我慢するよりも、喉が渇く原因を調べたほうが大事だと思うけどね。その医者も何で多尿症になった原因を調べなかったのかな。病院でなくてクリニックへ行ったの？水を我慢しろとは藪医者だ。
下剤は濫用しない限り、便を出すだけのものでその服用によって痩せるものではありません。二週間も便秘なら苦しいでしょうし、特にお薬にアレルギーなどの問題がなければ使用してみてはいかがですか？
低血糖症は、不規則な食生活や糖質の過剰摂取による食習慣が原因になっていることが少なくありません。もっと普通の食事を追求されたら如何でしょうか？　３食しっかり食べることです。米は腹持ちが良いのですが、食されていますか？
細菌やウイルス感染でしょうか？あるいは、ストレスなどによる過敏性腸症候群の患者さんも増えているようですね。
不眠って辛いですよね。私も以前は睡眠薬をのむほどの不眠症でした。 私は電位治療器が不眠や体の調子を整えるのにいいと聞いて、アスモケアという器械の無料体験に参加していました。 外出中でショッピングセンターの中だというのに、アスモケアにかかると体があったまってきて眠くなってくるんですよ（笑） 夜眠れないからかなと思っていたのですが、かかり続けるうちに夜もしっかり眠れるようになりました。 少しずつですが改善し、今は全く睡眠薬飲んでいません。 アスモケアの無料体験会場がお近くにあるなら一度参加してみるのが個人的におすすめです！
補足ですが私の場合は､ 医者にどんなに強い薬を出されても全く効かなかったので…｡ ただ気をつけて頂きたいのは チューブから出した生姜の塊が ､喉を通過した時に 喉に付着して 結構 むせるので気をつけてください｡ そんな時は唾で 飲み込んでください｡ 少しほぐした方がいいみたいです｡ 私の場合は ､昼間咳き込んだ 時も飲んでいました｡ ご家族の咳､早く治ると良いですね!
赤くなります。そんなに飲んでいないのですが、コップ一杯くらいかな。びっくりしました。すぐ分かったけどね。
一度消化器科に行ってキッチリ原因を調べた方が良いと思う！只今まではこうだったが今は暑いし水分を多く採ってるから!とか原因が解れば良いが（前の相談は見なかったので勘弁）矢張り一度消化器科に行った方が良いと思います。専門知識が有る所がベストだ　もちはもち屋で！！
朝イチでイサゴールを飲む。夕方にもイサゴールを飲む。お通じに効くハーブティーを調合して貰って、１日３、４杯飲む。只、DVDを見ながら運動するのををサボって居るので、数値に自信が有りません…。再開しなきゃ…。
15分ぐらい、眠ればいい！
はい。増えます。 便秘解消したら排出されるわけだから普通に減ります。 便秘体質は一度、大きな総合病院、大学病院の内科で相談してください。 コーラックに頼っているとそのうち効かなくなってきます。 食物繊維は今は避けてください。特に不溶性食物繊維。 予防に食物繊維を摂取するのは効果がありますが、便秘してる今はやめてください。 常温のお水をたくさんとることと、食べ過ぎないこと、刺激のあるものや消化に時間のかかるものは、今は控えたほうがいいです。 あたたかい優しいものを選んで食べてください。 りんごとかくたくたのうどんなど。 あとは腹筋したり運動したりしてください。 寝る前の自転車こぎ効きますよ。 あとはゆっくり湯船につかって内蔵をあたためることと、休ませること。 そう、食べ過ぎ注意です。 お腹を時計回りに優しくマッサージするとトイレに行きたくなります。
直接のお答えではありませんが、便秘に運動が良いということは聞いておられると思います。どういう運動が良いか？というと「爪先立ち」が簡便で有効です。家の中で（靴などは穿かずに）爪先立ちをします；あるいはそのまま５分位歩きます。ふくらはぎを強くする運動ですが、腹筋も強くなり、胃腸への刺激にもなります。便秘が治ります。
睡眠の深さが違うんじゃないでしょうか。 その時の　精神状態によっても睡眠って大きく変わるものですから、、、。
わたしもうつ病です。うつ病はやる気が起きません、病院であう薬を飲んでいれば、だんだんやる気が起きてきますので頑張ってください。
＞コーラック 緊張感がなくても出ますからその内飲んでも効かない。 食べ物、運動、規則正しい睡眠は必要です。 緊張すると出ますよね。排便のきっかけです。急がないと時間に間に合わないとき（動物本能として排便する）とか、書店に入ると便意を模様する（不思議とそのような人が多い）とか。不断と違うことする違う所に出かける。 ２５～６４歳まで便秘ぎみでした。１週間１、２度しかも固い。運動しても食物繊維をとっても改善しませんでした。６４歳でピロリ菌（子供のころ井戸水を飲んだことのない人にはいない）検査したところ陽性でした。抗生物質で退治するのですが、副作用は便秘とか言われましたがむしろ初回の服用で良い便が出ました。ピロリ菌の毒素が減ったのか？。その後は毎日いい便が出るようになり４年ずっといい便です。 最近していること ミネストローネ（玉ねぎ、にんじん、キャベツ、セロリ、レタス、ピーマン、パプリカ、なす、マッシュルーム、きのこ、トマト缶詰、オリーブオイル、酢（スープ４リットルに５０ｍｌ）、砂糖大匙１、香辛料（ローリエ、オレガノ、タイム、コショウ、唐辛子）、固形スープ（推奨使用量の３分の１、塩は使いません。薄味ですが野菜のうま味でカバー）、ハイミー、水（スープの４分の１）、手元にある野菜だけで作り肉類は入れず）を毎日３００ｍｌ、ヨーグルト２５０ｍｌ、納豆、肉、魚を基本食として食べています。ミネストローネhttp://cookpad.com/category/317 １週間分を大鍋で１度に作り、毎日火を通します。３日目以降がおいしい。 たくさん食べないと便は出ません。具たくさんミネストローネにすれば大量の野菜が一度で食べられます。太るようなら運動で筋肉をつけ、ご飯やパンを控えます。お菓子は厳禁です。余談ですが息子は野菜が食べられなかったのですがミネストローネは毎日要求して食べるようになりました。ちなみに作るのはオジサンの私です。 腸内フローラ（善玉菌、悪玉菌、日和見菌）のバランスが大切と言われています。良くなると便秘が解消し屁は臭くないし、ほとんど出ません。体臭も薄くなりオジサン臭もしません。 いろいろ試してみてください。
貧血では無いですか？健康状態は？普通なんでしょうか！食生活の乱れも関係するかも。テレビでもやってる　風呂に入ってリラックスとか寝る数時間前に食事を済ませるとか　日中は無理しても眠らないでいる！夜どうしても眠れない時は、病院で導眠剤の弱い物を処方してもらとか！早く正常な生活に戻る事を願ってます!ガンバですね
漢方薬がいい
＞～暑さに強い ＞体質になり汗もかかない様になることを期待していたのですが、 ＞逆に汗をかきやすくなった気がします。 期待通りに暑さに強い体質を身につけたのだ。悲観することはない。 汗をかくことで体温調節をするのだから、その生理現象は理にかなっている。 それに、多少暑くてもバテ難くなっただろ。 暑さ対策になったのだ。 喜んで良いんですよ。 ・・・ 汗をかかない体質にしたいということであれば逆効果なんだな。
飲食をすることによって腸が蠕動（ぜんどう）しているのです。 http://izakazoku.com/health/6664/ 過敏性大腸炎だと思います。消化器内科や胃腸外科にて診てもらうことです。 薬を処方してくれますので改善されると思います。 ＞現在は一日に２～３回も行かざるを得なくなりました…。 ＞しかもくだり気味の場合が多いです…。 脂っぽい食べ物（特にトンカツなど衣の付いた物はNG）、牛乳やヨーグルトなど乳脂肪は控えることです。 早く治療を受けないと外食ができなくなりますよ。これは脅しではありません。 実際に私がそうでした。
サプリメントは一切飲んでいません。 効果がないことがわかっているからです。 食育セミナーなどで公演する「栄養学などの大学教授」もそのように言われる方があります。 巨大な動物であり、大きな骨がある象やキリンは、大きな骨を維持するためにカルシウムが 必要ですが、食べるのは草です。 草だけ食べていて、草に含まれる栄養だけであの身体を維持し健康に生活しているのです。 人間が異常だと思いますが・・・。
消化器系に既往症ありますか？　なければ正常の範囲です。 鼻呼吸が出来ている証拠ですから、いいのでは。
不眠外来に行ってみたらどうでしょうか
そういう方には、サプリメントがおすすめ、それと体力をつけることです。運動をしましょう。今は暑いのでそれ以外の時期から。 ＞氷水やらアイスティーを飲まなければ倒 口に含んでから、胃に落とせばよい。冷たいまま飲んだら、逆効果。
構造的に人間は大腸で水分を吸収すると思いましたが、 質問者さんの場合、そこまで降りてきている状況で排泄しちゃうので じゅるじゅるウンチになるのではないでしょうか？ 暫らく我慢すればコロコロなものになるのであれば、 普段からそのような状況をトレースすればいいと思いますけど。 でも、体調不良でそうもならない時も。 拭いても拭いても拭き切れない話は結構聞きますよ。 そのような時には徹底的に拭いて拭いて拭いて拭いて・・・ トイレットペーパーを一巻き使い切ってでもふき取ると思いますよ。 汚いままでは嫌だから。 でもって、切れ痔になったりする話もよく聞きます。 今はウォシュレットでしゅわーなので、 質問者さんのような悩みは少ないですね。 こんなので悩むのであればウォシュレット購入してはどうですか？
変形成腰椎症のリハビリには何よりも先ず「ウォーキング」が最優先と思います。TERUMOなどの万歩計。「腰痛は、歩け動け」です。スロージョギングも良いと思います。 下半身に異常ありの場合は強い運動は要注意と思います。卓球が強い運動か分かりませんが。私は腰痛が始まってからはスキーをやめています。
良くないです。 わたしも、解ってはいるのですが、 よく眼をこすります。 まず、眼球を圧迫することで、角膜にキズが出来ます。 埃でなくても、目ヤニ　でも、擦ると角膜にキズが。 それに、指先や手に付着している雑菌　が、目に入ると炎症を おこします。 理解していても、気が付くと　手が目をゴシゴシ、 我ながら　情けない　です。
下記に不溶性食物繊維に比して水溶性食物繊維が不足している可能性が議論されています。 「食物繊維のとりすぎで便秘が悪化する理由　タイプ別イチオシ食材」 http://health-and-beauty-site.com/dietary-fiber/ そのような場合例えば納豆や大麦が良いと書かれています。ご参考までに
月曜日に病院に行ってガスコンを処方してもらえば楽になりますよ。 本格的に診てもらうのであれば消化器内科、胃腸外科。 そうでなければお近くの内科でいいです。 ガスが溜まる、オナラがよくでるメカニズム http://www.onakanaoru.info/onara.html
尿漏れの詳しい解説はたとえば下記にありますので読んでみて下さい。 http://www.nyoumore-guide.net/ 尿漏れ一般に対しては骨盤底筋のトレーニングが有効ではないかと思います。膣や肛門に力を入れる運動です。キーワード "骨盤底筋トレーニング" でgoogle 検索すればいろいろ参考になる情報が得られると思いますが、要するに下半身の筋肉を鍛えるということです。椅子に座った姿勢でも腹筋も含めて下半身の筋肉に力を入れることは簡単に出来ますので、試みて頂きたいと思います。生活習慣として毎日続ける必要があります。
こんばんは ちょっと心配なので内科で見てもらう方がいいですよ すいぶんが失われますので ちゃんと水分取ってください
血管だよ。
切り干し大根最強。運動と水分忘れずに。便秘薬飲まないと体に悪いですよ
運動不足じゃないの
朝晩のしっかりとしたストレッチ 部位別で毎日ローテーションを組んでの無理のない筋トレ https://m.youtube.com/watch?v=dxUWgnWrOno 完食はナッツ類で、筋トレの後にお散歩すると良いと思います^ ^ 運動は必ず筋肉痛になったらやめて、休んでください^ ^ 腰痛があるとの事なので、筋トレは力まずに疲れない程度、辛ければ5分でも大丈夫なので、 とにかく無理をしないを前提に様子を見てみると良いと思います^ ^ ストレッチは自律神経の乱れを調整してくれる役割もあるので、じっくり深呼吸をしながら行われることをオススメします、 体調が少しでも良くなりましたら幸いです、ご参考までに^ ^
尿管結石で痛みが襲うのは明け方が多いです。 体を動かしていませんので、結石の動きも鈍く尿管を塞いだような状態になりますが、それだけでは痛みは出ません。 痛みが出るのは塞がった尿管へ尿が流れてきて尿管を圧迫する事で痛みが出ますので、寝返りを打ったりする事で 尿が膀胱の方へ流れていけば納まる場合も有ります。 質問者さんは大が関わる時のみに左腰が痛むと言う事ですので、大腸に何か有るかも知れません。 速やかに病院で診て貰った方が良いです。 また、痛み止めは多用しない方が良いですよ。
昔、週末断食をしていました。 仕事があるので本当に週末だけ。 だいたいのパターンは、 木曜日の夕方、インドカレーを食べに行き（意味は無いのですが）。 金曜日の朝はパン1枚と牛乳（毎朝そうなんですけど）。 昼も軽く済まして、その後は無食。 土曜日は朝から何も食べない。 日曜日は昼すぎから軽いものを少しだけ食べる。 夜も軽いものを少しだけ。 月曜日の朝からは普通に戻る。こんな感じでしたね。 最初の何回かはつらかったですけど、何回かやると慣れてきて上記で48時間ぐらいですか、 何とかなるようになりますよ。 断食中は一日あたり2Lの水分を取ります。 最初のうちはつらければジュースでもいいそうです。 本当は断食時間と同じ時間をかけて復帰食を取るらしいです。 でもそうも言ってられないので、日曜日の昼ぐらいから復帰食を食べ始めました。 断食中は日常生活と同じようにします（寝たりしていないという意味です）。 当時「空」思想に興味があった事と、たまたま雑誌に週末断食が取り上げられており興味本位でやっていただけなので、効果はよくわかりません。
医者に行かない。行くと病気が見付かり凹みそうだから。 自力で治す。為せばなっている。今の所は。 そろそろ５０代半ば。男。
冷え性には運動（ウォーキング、職場では腹筋運動）が一番という意見があります。要するに体質改善ですね。例えば下記： https://doctors-me.com/doctor/symptom/41/ex/5833
お腹は、精妙な化学工場です。 非常に狭い温度の範囲でしか正常運転できません。 それが理由です。 これホント。
エアコンの吹き出し口から出る風を直接体に当てると良くないですが そうでなければエアコンは夏の安眠の必須アイテムです。 ＞クーラのついた部屋で寝るのですが体力が落ちると聞いたのですが エアコンの買えない人間のひがみでしょう。出鱈目なので気にすることないですよ。
＞明らかに、関節が大きく腫れてもマスキングされるのです。 それとこれは別。 CRPの数値が瞬間的に高くなるのはケガや病気に対する抵抗なので、数値は跳ね上がりますが、跳ね上がったままだと、病気やケガが治癒しなくなる、治癒するのが遅くなるので、すぐに正常値に戻して、血の流れをよくして体を治そうという機能が動き出します。 だから、病気やケガの後に正常値に戻るのが普通ですから、おかしくはありません
出血量の多い日のほうが摩擦が少なく使いやすいという話もありますね。多い日用を試しに使ってみてはいかがですか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 　・肩痛、腰痛、関節痛などは、①筋肉コリ、②骨の崩れによる神経圧迫などが大半の原因です。 　・また、足がつる症状は、ふくらはぎ又はすねの筋肉コリが主原因です。 　・頭痛は、頭の筋肉コリ（頭蓋表筋、側頭筋、眼輪筋など）が原因です。 上記に記載した症状の大半は病院で改善不可能のことが多く、原因もわからないようです。 そのような状況ですから医師の診断を鵜呑みにすることは危険です。
足のつりは　脱水のでよく起こります 炎天下のスポーツでは（野球・サッカー）スポーツ中アドレナリン等が出てるので 頭痛は感じず　足のつりでストップが多いです 水を欲しない体質の人はかなり苦しい事ですが 時間を決めての摂取　行動での（動く時買い物等）摂取を心がけましょう。 病気（血圧・腎臓等）が無ければ　塩分を取ってからの水分補給に心がけましょう。 スポーツドリンクは糖分が多いので太ります 塩のタブレットを飲み　ミネラルの摂取が脱水には効き目が有ります（塩水でも良いのですが飲めません　辛いです）。
溶けやすい・・・？？ 結構ダマになるし浮いてましたよ。 お湯で溶いてもかなりぐるぐる混ぜないとだし、粉っぽさは残りましたね。 最後の方はドロドロが一気に押し寄せてきます。 完全に溶かすなら料理に混ぜるとかじゃないと厳しいかも。 喉ごしもイマイチ。引っかかりが残ってるような違和感があります。 さらっと飲みたい人には向かないですね。
こんにちは 一度整形外科で見てもらうほうがいいですよ
臭いの原因はノネナールという物質のセイだと言われています。 http://nurse-riko.net/体臭の原因と改善対策/ 対策は一つは生活習慣の改善：ストレスをためすぎない、適度な運動をする、タバコは吸わない、アルコールを摂りすぎない、紫外線を避ける もう一つは抗酸化作用のあるものを摂る。サプリとして私のおすすめは NatureMade のアスタキサンチンです。どういう物かは google 検索やアマゾンで調べられます。
精神的に疲れていませんか？ おなかがすいても食がわかないのでしたら、カロリーのある飲料系(カロリーメイトや、エネチャージなど)をオススメします。 長く続くようでしたら、病院へお早めに。
体質的なものもありますが、安眠目的を含めてホットミルクなどはいかがでしょうか。
割と新しい薬でザルティア錠がよいとの話しがあるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://druginformation-clinic.com/tadalafil-effe …
発芽玄米だからといって同じものです。 スーパーで売られている発芽玄米はインチキ品が多いです。発芽しなかった。偽装だった。 胃弱の人でも、完全咀嚼すれば下痢しません。歯は噛むためにある。最近の人の食べ方を見ているとろくに噛まずに水分と一緒に飲み込んでいる（流し込んでいる）。これじゃ、胃腸炎になるに決まっている。人間の体に無駄なものはありません。 玄米菜食を取り入れている団体では、玄米を口に入れたら、箸をテーブルに戻し、もぐもぐと粥状になるまで咀嚼することを進めている。粥状にすれば胃に負担が少なくなるので消化にいい。だから、茶碗一杯を食べ終わるのに、３０分以上かかっていた。食事時間はテレビもつけないので静か。くちゃくちゃの音もありません。口を閉じていますから。本来そうあるべきだと思います。
望んでそうなったわけじゃないので、ズバリ言ったら傷つくのでは？と思ってるんじゃないですか？ 優しさでしょう。
食後２時間で１５３は少し高いですね。一度、確認のために糖尿病内科を受診する必要があると思いますよ。
ガムを噛むと胃液が分泌されます 空腹のときに胃液が多く分泌されると胸やけがするのは普通です ガムを噛むのを止めれば落ち着きますよ
睡眠時間は個人差があり、４時間でも十分な人もいれば７～８時間ないときついという人もいます。 睡眠時間が不足していることにより体がきついのであれば医師に睡眠薬を処方してもらうことでしょう。 不眠症ではありませんので軽い眠剤でいいと思います。そうであれば内科医でも処方してくれます。 一度、医師に相談してみてはどうでしょう。
胃壁や胃粘膜が 荒れてます 胃には 常に 胃酸があり 全く空っぽなんてこと 無いんですね その中で 食事後 エネルギーが無くなり始めると ご飯食べよー エネルギー原ほしーよー と 体が訴えはじめるので 胃が 最後の運動をして もし なにか エネルギーになるものがあれば エネルギーに変えよう と 努力した時に 胃が活発に動くので ぐーぐー など ぐぐーっと なります その時 胃痛が起きるのは 空腹時の胃痛 となりますので 市販の スクラート 胃をカバーする 保護や守る 物を飲むと数日で治ると思われますね！ もし 5日以上 服用しても 止まらなければ 病院にいきましょう 行く時は 朝 なにも食べず 飲み物はコップ一杯に抑えて 病院にいきましょう その方が胃カメラなど 診断がしやすくなりますので！
回答者： 市井真太郎 職業：アロマセラピスト回答日時：2016/08/17 21:21 こんにちは。アロマセラピスト、インストラクターの市井と申します。 ご質問の内容は下記で宜しいでしょうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １、精神が疲れているので少しでも元気にしてあげたい ２、体も疲れているので少しでも軽くしてあげたい ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 当方はアロマテラピーを専門に行っているのでアロマに関する形でお伝えします。 ご質問者はアロマはご存じでしょうか。もしお使いでしたらすみません。 アロマテラピーの語源は「アロマ」＝芳香　＋　「テラピー」＝療法です。 香りを嗅ぐだけでも人間の脳を刺激し、リラックスした状態（または、イライラを鎮める状態）につなげてくれます。 アロマテラピーを嗅ぎながら、アロマテラピーオイルを 使ったマッサージを受けることで心身ともに両方ともリラックスできます。 実際に、私のお店には、働く女性が多くお見えになり、施術をさせてもらっています。 なぜ、アロマテラピーで癒されるかというと、人間の五感の中でも、 嗅覚だけが唯一人間の本能にもつながっているため、お子様のイライラもしずめたり、 認知症の予防にも効果があるとメディアでも話題です。それに加えて、 直接的に身体の重たい部分をトリートメントすることで、軽くなりますし、 気分も明るくなることが多いです（個人差はありますが）。 アロマテラピーは少し敷居が高い、と思うかもしれませんが、 例えば、お手元のティッシュペーパーに数滴たらして、 寝る前に枕元に置いてみるだけでも十分ほのかに香りがします。 アロマディフューザーという噴霧器でお部屋にほのかな香りを広げる方法もあります。 なお、アロマオイルのブレンドの仕方などでご不明なことがあれば私の書いたコラムも参考にしてください。 https://latte.la/column/21161131 また、お風呂にも5滴程度直接垂らしてよく混ぜて入ったり、たらいに3滴たらして、足や手だけつけるお風呂もお勧め。 ＜寝る前＞ ラベンダー・オレンジスイート　等　　 ⇒深い眠りに。オレンジスイート精油は赤ちゃんの夜泣き防止にも＾＾ ＜日中＞ グレープフルーツ・ローズマリー　等 ⇒朝の目覚めをしっかりできる。太陽とともに目覚める。 ほかにもたくさん種類がありますので、 ぜひ実際にサンプルを手にとって、嗅いでみてください。 嗅覚が敏感になると脳の働きも活性化するので、免疫や新陳代謝のプラス作用にもつながるともいわれています。 まずは、ご自宅でアロマオイルを使ってみて、お気に入りの精油を見つけて、気軽にアロマを楽しんでください。
食後と書かれている薬の場合大抵の薬は食直後でも食事中でも食後30分でも構いません。食前の薬を食後に飲んだらダメなのは多いですが。 今までだって食事中に飲んでいるんですものしょうがないです。薬をもらうときに薬剤師に確認してください。 大体はOKといってくれると思います。薬によって違うのでその都度聞いてくださいね。 オブラートに包むと飲めるということなのでそれはそれでいいと思います。 あと、「薬が苦手なので薬の数を最小限にしてください。」と医者に伝えてください。 例えば風邪薬によく一緒に胃腸薬も出ると思いますが、なしにしてと伝えてください。まあ、胃が痛くなった時は自己責任ですが。 たまに抗生剤の副作用で下痢が起こること有り、整腸剤を出す医者がいます。もし下痢したらヨーグルトを食べてください。 絶対にのまなければいけない薬を聞いて、それ以外は症状が治まったら止めていいか医者に聞いてください。 でもできましたら頑張って練習して飲んでくださいね。
心当たりがないんですよね？だったら、わざわざ理由を探すことはないように思いますよ (*´∇｀*) まだ、期間も短いようですね。 交感神経が優位にたってしまっている状態でベットに入ってしまってるのでしょう。 ゆっくり、ぬるめのお湯に浸かり、その後、体をクールダウンさせて下さいね。 そして、ご自分がお好きな音楽で癒されながらストレッチしてみて下さいね。 心身ともにリラックスです。 ベッドは眠る場所ですよね。 30分位で入眠出来ない時は、ベッドから起きてみましょうね。 脳にはベッドは寝る場所とインプットさせましょ。 ちょっと、眠りに対して敏感になってませんか？ リラックスです❤
精神科へ行ってください。
じゃあ減らしましょう
砂糖のとり過ぎでは、虫歯、メタボ、糖尿病などが心配されます。生活習慣病は勉強すればXXX大に入れるというほど直線的な因果関係ではなく、長い年月の間の積分的な効果です。運動の効果も目に見えない部分の多い効果です。ただし手を抜くと中高年になれば悪い結果が目に見えて来て後からではなかなか元には戻りません。医者に行くのも良いですが、身長／体重／血圧／ウェストのサイズ／虫歯の数？など分かり易いところでデータを見ていったら如何でしょうか。 健康な食事とは何かについてよく勉強して少しでも理想に近づくように気をつけましょう。歩数計の中にはテルモ、YAMASA、スズケンなどかなり高性能のものもありますから、健康管理に使って見ることも出来ます。運動については決して運動選手＝健康ではなく、ポイントがあります。上半身（肩、他）も手を抜いては行けません。 備考：大学を卒業する時は入社試験の際に健診があると思います。それまでは自腹で検診を受けると費用が高いのですね。
炎症だと思います。大事には至らないと思います。 膀胱癌の場合には全体が真っ赤(鮮やかな赤）な血尿です。
自ら、食事制限して栄養不足の状態ですね 車だってちゃんとしたガソリン入れないと、エンストするでしょ！＾＾ 私の父親は 筋萎縮性側索硬化 症と言う難病で3年間苦しみ苦しみ最後は呼吸する 筋肉が無くなり･･･亡くなりました･･･ あまり思い出したく無いのですが、貴方が本当に心配しているなら 気休め程度に確かめて下さい まず手の甲側を見て、親指と人差し指をくっつけて下さい すると小さな筋肉ぽっこり盛り上がります ここの筋肉は、まず落ちる事は無いのですが、もしこの筋肉が盛り上がらなければ 心配してみて下さい あと、言葉がしゃべりにくい･･･人から何を話しているのか聞き取りにくい･･･とか 初期は･･･ 貴方が心配する、身体を動かすような大きな筋肉が、いきなり動きが悪くなったりはしないでしょうね 筋委縮するのは、病気がかなり進行してからだと思いますよ 皆さんが書いてらっしゃるように、まずは病院へ言って点滴してもらい エネルギーが出る食事を採り、バランスの良い食生活をしましょうね！ ･･･あっ、それから、本当筋委縮症にかかってしまうと難病ですから悲惨な 結末になります。現在苦しんでいる患者さんもいっぱいいます こんな所で簡単に聞くことではないですよ！＾＾ 早く、病院にいきましょう(^｡^)/
確かに、足のむくみは皆さんがおっしゃるように、体液の滞り状態でしょう！？ 毎日、30分でも構いません歩くことですね それが出来ないなら、きつめのサポーター（専用のもあります）をすれば解消するでしょう ただ、貴方の質問は、お医者様にする質問ですね！(笑） それも立派な病気です 病院へ診察にいきましょうね腎臓疾患とか、ほかに重大な原因があるかも知れませんよ？
貴方の症状は、胃、十二指腸の病気かも知れませんよ！ お医者様にちゃんと相談しましょうね ちなみに私は、食べた方が胸やけします 定期的に胃カメラ飲んで、検査をするといいですよ
運動してるときのエネルギー消費に合う燃焼が起こっている、 だから体温調節に汗をかくのです。 だから急に運動をやめてはだめで、 ゆっくりと歩いてクールダウンします。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 同様の症状でお困りの女子大学生が７月中旬当店の鳥取店に来店され、 ２回の施術ですべて解消し、お母さんから娘が大学に行けるようになり、 体調もすごく良くて、眠れていますとお礼の電話を頂いたところです。 ★原因は、 　　①背骨の崩れで神経が圧迫され「胃の不調（胃痛・吐き気）」が起こっていた。 　　②頭を覆う筋肉の筋肉コリで頭痛が起こっていた。 　　③頭蓋骨の崩れで後頭部が常に重だるい感じとなり不眠から 　　　身体がいつも重だるく、動く気にならないなどの症状でした。 ★症状と原因が一部異なる場所もあると思いますが、 　カイロプラクティックの治療院で診てもらい、起こっている症状の原因と 　改善施術を受ければ解消すると思います。 ★倦怠感は、呼吸しづらい、息苦しいなどを訴える方にも起こります。 　これは体に酸素が必要量供給されないために起こる症状です。
誰でもそうだと思うのですが、私のことを「厳しい目で見ているような感じ」がする、としたら不快感を感じます。 疑われている、怪しまれている、警戒されている、非難されている…… そのように思われているのではないか？と疑いを持ったら、こちらもその人を敵意のこもった視線でにらみ返すこともあるかもしれません。 あるいは目をそらしてしまったり、そちらを意識してみないようにしたり、相手から見えない位置に移動したり…… 厳しい目とは想像を掻き立てます。 異動された男性の対応は良くて、比べるとその男性の方は、あなたを不快にさせる対応のようです。 けれどもあなたは常連で売り上げに貢献しています。 ほかの女性店員さん、店長さん、登録販売者の店員さん、異動された男性店員の方など、「お客さん(自分)に対する◇おもてなし・対応が良い」と感じていることからも、お店側とあなたの関係は「販売業者」と「お客様」として、適切で良好な関係だと予想できます。 迷惑なお客さんだったら、言葉は丁寧でもしぐさや雰囲気に出てしまうことだってあるでしょう、人間ですから。 けれどもその男性以外とはみんな良好な関係のようですから、お店からは「売り上げに貢献している」として、とてもウェルカムなお客様ではないかと思います。 では、その男性は何故？厳しい目で見ているのでしょうか？ 正直これはハッキリとはわかりません、残念なことですが…… ただ一般的にどうか？ということは予想できそうですので挙げてみましょう。 ・その男性は、誰に対しても厳しい視線を投げているケース 人によっては、そういう誤解されやすいタイプもいるでしょう。 フツーにしていたら「機嫌が悪いの？」と聞かれるようなタイプですね。 寡黙な人、強面の人などがそうでしょうか。 本人はまったく気づいていないこともありますね、指摘された経験がなかったりすると。 ・視力が低く、じっと見てしまうケース ピントを合わせるために、目を細める人もいますよね。 そういうしぐさも、厳しい目と言われそうです。 こういう人は遠くにいる誰にでも、そういう目をしているかもしれません。 自分以外のお客をどういう視線で見ているか？観察してみてもいいかも。 ・以前にあなたとやりとりがあり、あまり良い印象を持っていないケース ・あなたのことを警戒しているケース どうしてなのか理由等は想像がつきませんが、そういうケースもあるのかもしれません。 ほかにもいろいろあるかもしれませんね。 いずれにしてもハッキリとした答えは分からず、厳しい目の理由は想像になることでしょう。 その男性がどのように思っているのであろうとも、あなたにとっての１番の理想とは何でしょうか？ おそらく今まで通り、その男性がいなかったときと同じように買い物ができることだと思います。 ちゃんとお金を払っているのですから堂々と、「文句があるなら言ってこい！」くらいの気持ちで、今まで通りに買い物することでもいいでしょう。 仲の良い店員に、「なんかあの男性に睨まれてるような気がするんですよねー」と世間話的にすることもできるでしょう。 他の方の意見の通り、メールや電話などで「何もしていないのに厳しい目で見られた」と伝えることもできるでしょう。 残念なことではありますが、「人の気持ちを理解し、接客対応をよりよく、するように心がける事はできない」人もいるとして、理想の接客をあきらめてハードルを下げることもあるかもしれませんね。 せっかくのお気に入りのお店（　文章からそのように感じました　）ですから、今まで通りに気持ちの良い買い物ができ、快適な接客を受けられるようになるといいですね。
統計的な平均で言うと早いです。 でも決して異常ではありません。 栄養をちゃんと摂って、体格の良い人は比較的早く初潮（初めての生理）が訪れます。 （逆に、栄養不足で痩せた人は初潮が遅れがちです） 下のサイトに書かれていますが 日本産婦人科学会の調査では 平均初潮年齢：12.3歳 初潮時の平均身長：152.0cm 初潮時の平均体重：42.9kg なのだそうです。詳しくは下を読んでください。 ↓ https://minacolor.com/articles/show/2455 順調に成長している証拠です。昔なら赤飯を炊いてお祝いするところでしょう。 おめでとうございます！
固めの枕に変えてみましたか？敷布団はそれで良いですか？意外と肩、腰に効きます。 座り姿勢が固まっているとか運動不足ということはありませんか。毎日続けるちょっとした身体をもみほぐすような運動で治るかもしれません。通勤時にもう少し元気よく歩いてみるなども。
温泉センターのマッサージ機でもんでもらうのが良いです。 定期的にスクワット＋バンザイを10回ぐらいやって下さい。
原因がわかっているならその原因を解決すればいいんじゃないですかね？
脅かして悪いのですが、「男性が貧血になる場合は、胃・十二指腸潰瘍、胃がん、大腸ポリープ、大腸がんなどの可能性が高く、それらによって体内で出血が起こると貧血が起きる」との記事があります。健康診断の結果は大丈夫ですか？ http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum … 軽い運動とか入浴、睡眠とかストレス解消も大事かもしれません。お大事に
成長期の方ですか？ だったら、カフェインが入っていないか 確認して飲みましょう。 成長期は骨も延びますが、この時骨に吸 着され、あとで色々悪さをします。 糖分も摂りすぎはよくありません。 軽い習慣性もあるので、避けておくのが賢明です。 成長期、飲料、あたりで検索してください。 お元気で。
金魚さんまだ生きてますか？ちょっと探してみました。お宅の金魚さんに当てはまるか分かりませんが、これ見れますでしょうか？ http://next.spotlight-media.jp/article/265151631 …
集めのシャワーで、足、温めてください
立ち仕事が炎症を助長します。配置転換や転職で、仕事を変えない限り無理でしょう。注射をし続けることは、費用が大変です。
お金が沢山有れば、今頃離婚か別居していますょ〜〜 出来ないので我慢して生活していますょ。 貴方は、会社、辞められます？ 私は、今定期的に通院していて、仕事しても迷惑掛けてしまうので出来ないのです。 旦那は旦那で、私の状況が悪化した為に、旦那迄オカシクなっていますので、話になりません。 元々、小姑か無職で心配した旦那が、勝手に同居の話を進めました。 私は反対しました。 その度に『鬼嫁』とか散々文句言われました。 今思えば、あの段階で離婚するべきでした。 今更ですが。 互いに色々ありますが、楽しい事を探して頑張りましょう。
眠いと言うより暑い。 眠いとか言われると余計暑苦しい。 それで自律神経失調症のようになるのです。 眠いからではありません。 眠いとか言わないで、もうちょっと違った言葉を聞きたい今日この頃です。
常備薬としては「ロペミン」がおすすめなのですが、個人輸入になります。
病気の可能性が高いですので 内科などで見てもらう方がいいですよ
写真を見れば判るとおり鍼管付きです http://www.hari-hanbai.com/shopdetail/0480000000 … 素人でも買えますよ、自分で施術するのはOK、他人に対しての施術は資格なくては出来ません。
彼を力づくで会社に行かせない、という方法もあるのではないでしょうか。 あなたの思うように行動しても、問題ないように思えます。
熱中症の可能性も否定できません。 早めに病院で診ていただきましょう。
食欲がないならまずはこんにゃく畑とかウィダーインゼリーとかを飲んで 水分をいつもよりも多めに取りましょうね。 そうすると、夏バテ防止と胃が多少膨らむので食欲も出ると思います。 それでもつらいならやっぱりリポビタンＤですかね(これはあくまで自分の意見です)。
タマにはいろいろあるお金のかからない便秘解消法を研究しトライする： https://welq.jp/23100
一般的には子供はA型かO型ですが、親がキメラ（２種の血液型を持つ）だったらA型以外の血液型も隠れているので一般的な例はあてはまりません。 A型やO型以外の子供ができる可能性は皆無ではないのです。
十分健康的な生活と思いますが何か？ 夜更かしですか 睡眠は体が求めることなので各個体によって時間も深度も変わります それで風邪を引かないなら基礎体力的には間に合っているかと ウイルス性感冒は別の話ですし よく食べて、手洗いうがい何時もなら元気生活の手本になりますから（笑
γGDPの事でしょうか？ だとすれば、γGDPのみが高いのであれば、禁酒すれば下がります。 その他の肝機能数値も高いのであれば、お医者様へ…
必須金属とは、必須ミネラル、必須微量元素の事です。 薬学部の人は馴染みがあるもので、たしか生化学あたりで習います。 「私はどうしても黒柳徹子に会えません」 水兵リーベー僕の船、と同じです。 体に必要な微量素の金属（ミネラル）は、過度に不足すると○○欠乏症等の病気になります。 食物から取るしかないのは必須アミノ酸と同じです。 さびとり健康法の中では、薄毛に効果がある必須金属として、ヨード（ヨウ素）や亜鉛が紹介されてました。 それらを多く含んでいる食品等も書いてありましたので、それを参考にして食生活を改善すれば、ハ、もとい薄毛は良くなるはず。 ただし、さびとり健康法はトータル的なバランスで考えられた健康法のようです。 あくまでバランスが大前提となっていて、その中で“さびとり”の例として、必須金属を多く摂取して有害な金属が体に吸収されるのを防いだり体外に排出したり、というのが挙げられてます。 繰り返しますが。 一つだけやれば必ず薄毛が改善されるわけではなく、あくまでその一環です。 他に挙げれば、例えばシャンプーの仕方等が載ってます。 ざっとですけどねー。 知識は広く浅く、といった感じの本です。
今の針は大していたくないと思うけど。 なんで死にそうなの？
私も眠る前に不安な事をグルグルと頭の中で考えて 結局全然眠れない・・・という経験があります。 そこで考えたのは何故そんなに不安なのか？ 私の場合精神病で、睡眠効果のある抗うつ剤を 眠る前に飲む事で眠れるようになりましたが、 貴方の場合はどうでしょうか？ 原因は何なのか、それがわかれば対処法も見えてくると思いますよ。 何を不安に感じるのか、どんな怖い事を考えるのか紙に書いてみてください。 頭で考えるより整理が出来て、普段気付かないような事に気付く可能性が高くなります。 時間があれば試してみてください。 少しでも早く不安がなくなりますように。
中性脂肪が多い原因は糖質の過剰摂取となります。 体のあらゆる細胞は、タンパク質と脂肪でできています。 食事については粗食であればいいというものではなく、必要な栄養はしっかりとった上で栄養を考えます。 そうなると肉、魚、卵の摂取はどうしても必要なのですが、摂取方法に気をつけます。 それらの摂取は、炭水化物をとらずに摂取する事が重要です。 その為に肉、魚、卵を塩のみで頂くと体内で中性脂肪にならずに必要な細胞が作られます。 もちろん余れば中性脂肪にもなりますが、糖質を摂取しなければ体はコントロールしてくれます。 そうなるとご飯やパンの摂取も小食でも気をつける必要があります。 野菜については栄養素があるとはいえ、タンパク質や脂肪を細胞にする為の補助的なものである事を考慮して下さい。 それと炭水化物も結構含まれています。 野菜や果物は『糖度』の少ないものにする事が重要です。
成長ホルモンは起床時よりも睡眠中に多く分泌され、その睡眠中でも午後１０時から午前２時が最も成長ホルモンが分泌されるため、これが睡眠のゴールデンタイムと呼ばれています。御質問のように、午後１０時までに就寝しますと、成長ホルモンが良好に分泌されますので、身長の伸びが促進されます。 なお、オナニーは関係ありません。
＞最近は手軽さからパンばかり食べてる ＞立ち仕事→デスクワーク この２つが体重増の主な原因です。 パンを控えて運動量を増やすことで多少は改善されます。 頑張ってください。
とにかく、「早く起きます」 初日と次の日くらいはきついですが… あっという間に朝型人間になれます。 無理矢理起きましょう。 二番寝は禁物ですよ。 ご参考まで。
熱は高温（皮膚）から低温（大気）に流れ、その際の熱伝達量が少ないと皮膚の内部を流れる血液が冷やされないので暑く感じることはご理解いただけるでしょう。熱伝達量は皮膚温度、大気温度、太陽などの照射熱、湿度、風速、衣類の状態、そして血液の流量や運動による筋肉の発熱量などに左右されますが、基本的には皮膚温度と大気温度の差に依存します。人間は25度位の外気温度が最も快適に作られているのですね。あまり気温が高いと他の因子では調節しきれず体温が上がってしまうのです。こんなご説明でいかがでしょうか。
この世には寝たくても寝れないという不眠症の方もいます。寝れるだけマシです。たっぷりと寝て下さい。私も寝て夢見るのが趣味です。
「夜にウォーキングするデメリット」 有酸素運動であるがゆえに脳を元気にしてしまい寝つきが悪くなる できるだけ寝る1、2時間くらい前までに終了させて体を休めるのが◎ http://www.kodomo-benpi.com/blog/diet/post-187.h …
インスリノーマの可能性もあります。血液検査をしてもらって下さい。
内臓疾患が原因でないとすると筋肉疲労・筋肉痛とか肋間神経痛とかの可能性があります。側弯症も可能性の１つかもしれません。内科の受診では内臓疾患の検討だけで、そういう方向の議論はなかったのでしょうか？　 下記のウェブサイトにいろいろな背中の痛みの症状の具体例に対する医師の意見が並べられています。どれかピンと来るものはありませんか？　夜中の現象だと布団や枕を変えてみるともしかして案外ヒントになるかもしれません。 http://profile.ne.jp/page/背中の痛み/
今後、ストレスや無理がたたって病状の悪化が見られたり、不眠症があって精神的にも限界を感じておられるのであればSLEとは別に、うつ病や適応障害など精神的な疾患を発症する可能性もあると思います。
今まで言われてきた熱中症対策は、「屋外でスポーツや労働をして、大量の汗をかく」ことを基準にしたものであるということは、ある程度言えると思います。夏の盛りに屋外に長時間いる、という方は近年の酷暑の影響もあって、昔に比べるとライフスタイルの変化で少なくなったのかな、という感じもしますね。
他との結果を総称して、医師が判断する筈なので、同じ質問を医師に聞いてみましょう。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 頭痛の原因は、頭部を覆う筋肉の筋肉コリが原因の大半です。 　　・後頭部の頭痛　→　頭蓋表筋（後頭部～頭頂部、前頭部までを覆っている筋肉です） 　　・側頭部の頭痛　→　側頭筋（耳の周辺から後頭部までをカバーする筋肉です） 当店には、頭痛外来、心療内科など頭痛の専門科でを受けているが改善しないなどと おっしゃる方々の来店があり、１～２回の施術で頭痛がなくなりお喜びでお帰りになっています。 半信半疑でしたが本当に改善してビックリです。　などと多くの方からコメントを頂いています。 病院では、鎮痛剤だけの処方のようです。 改善を求めるならが当店のようなカイロプラクティックの治療院で施術を受けることをお勧めします。
夏の期間　　暑さで睡眠があさくなったり、睡眠時にエアコンや扇風機で同じく体調をくずしたりですね アイスや冷たい飲み物で　胃腸に負担もかかり　それらが合わさる　＋　しごとのストレスなど加わってしまうと食欲もなくなりますね＾＾； 　私はこういうとき　バナナとプロテインを摂取しています 　　　※大豆と乳製品由来の二種類ありますが　乳製品由来のプロテインをえらんでください 　　　　　大豆製品は摂取量によって甲状腺機能に異常がでます（発酵した納豆などは無問題） 　　　　　　牛乳でおなかがごろごろする場合は、乳糖を分解してある”ＷＰＩ”のついたプロテインをえらんでくださいね 　　　→https://www.amazon.co.jp/dp/B00F5NSZHM/ref=wl_it … 　　　またすりごまをそのまま大匙一杯で　もぐもぐしたり、 （すりごま効能で検索してもらえればわかりますが　総合マルチサプリメントになります） 　バナナ・野菜は　その単品を摂取すると、胃でほとんど停滞せずに　そのままスルリと腸へ流されて吸収がはじまるそうです 　　しかし、ほかの消化がひつような食べ物とくみあわせて食べると、 　　　　胃・腸で　停滞してしまい、　その胃腸をつうかする時間が長くなることで、消化吸収でマイナスの部分がうまれてしまいます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（発酵してしまう？・・詳細をわすれてしまいました） 　・・なので、フルーツ野菜はできるだけ単品で 　　　　　それを食べたら、２０～30分後は　タンパク質をとらないなどが　胃腸の負担をへらし　体をいたわることにつながりますよ 　（ほかにスポーツ選手でも　野菜からたべ・・最後にお米といった具合に 　　徐々に血糖値をあげる食事をすることで体調管理されてる方々も　多くいます。おかずとごはんを交互にかっこみたいですけどね＾＾；） 　http://macrobiotic-daisuki.jp/sayu-kouka-tsukuri …　　白湯の効能 　　体温が1度下がると免疫力は30％低下します。逆に体温が1度上昇すると免疫力は500％～600％、つまり体温がたった1度上がるだけで免疫力は5倍から6倍も高くなる。体温を上げることで、人はストレスに強く、病気になりにくい健康な体を維持することが出来るのです
病気ではないと思いますよ。開放感を求めてのこと、あるいは習慣のようなものではないでしょうか。体温がある程度下がらないと寝付きにくいということもありますね。
適度に休憩をとったり、遠くを見たりですかね。あとは鮑の光っていうサプリも飲んでます。目にいいサプリはいろいろあるので、試してみられてはどうでしょう？一応有名なところを挙げておきます。 鮑の光http://www.shinnihonkouso.jp/product/lp3_a.php めなりhttp://sakura-forest.com/syouhin/menari/index.html ブルーベリーアイhttp://www.wakasa.jp/shopping/blueberryeye/ 参考までに。
不規則な勤務、非常にお辛いですね。最初は少しつらいでしょうが、１７時からの仮眠の時に目覚ましをかけて短時間で起きるようにしてみるのはどうでしょうか。
思い切り疲れると、グッスリ眠れませんか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 Ａ：当店の様なカイロプラクティックの治療院で、 　　　①筋肉を緩める。（下半身、お尻、背中、肩、首、腕、後頭部） 　　　②骨盤～背骨を整え、自律神経の働きを正常にする。 　　以上を行えば完璧です。　疲労改善が図れます。 Ｂ：温泉＆サウナ＆水風呂がある日帰り入浴施設などで 　　　①温泉　（５分ほど） 　　　②サウナ（１０分ほど）＋水風呂（３分ほど）を３回くらい繰り返す。 　　　　途中で５００ｃｃ～１㍑くらいの水又はスポーツドリンクを飲んで下さい。 　　　③最後に温泉に少しの時間つかる 疲労感の激しいときは　→　Ａ　が良いです。 それ以外の時は　　　　→　Ｂを主体にＡも時々行うと良いです。 なお、栄養ドリンク、サプリメント、アリナミンなどのビタミン剤などは ほとんど役に立たないため止めた方が良いです。 そのようなことにお金を使うのであれば、Ａ・Ｂを行って下さい。
とりあえず甘いものを断つというよりは血糖値が急上昇する糖質を断つという方向に変えてみてはいかが。 血糖値を上昇させやすい食品に関して数値化したものにグリセミックインデックスというのがあります。 それで低GIの糖質で甘いものを取るようにしてみてください。 人工甘味料はおすすめしません。
定番は生姜でしょうね。 すりおろしておかゆに入れたり、 はちみつとお湯で割ったりすると 摂取しやすいと思います。 あとサプリなら酵素黒酢革命 http://www.sunmillion-ikiiki.jp/lp/kouso/af/02/ とか 酵素黒酢習慣 http://www.shinnihonkouso.jp/product/lp1_a.php とかもいいと思います。
えーと、血液中のTPの話なら、、、 米や小麦、砂糖、を減らし、かわりに、肉、魚、豆類、を増やし、野菜、果物などもバランスよく取るとよいと思う。 穀類だって、蛋白は含んでいるけどね。
＞体温が低いことで何かデメリットはあるのでしょうか？ 普段、平熱が低い人が風邪などをひいて熱が出ると、37度ぐらいでもフラフラになり活動が出来なくなります。 デメリット！はそのぐらいですかね？ テルモのH.Pに体温についてお医者さんが説明しています。 参考URL http://www.terumo-taion.jp/terumo/report/18.html 日本人の平均体温は36.89℃±0.34℃で、全体の70％の人がこの範囲内に入るそうです。 しかし、残りの30％の人達は平均が高い人より低い人の方が多くいます。 私も平熱が36度前後で低めですが、人よりかなり健康だと思っています。 これまでに大きな病気もした事がありませんし、滅多に風邪などもひきません。 私は血液の比重が高く、赤血球も多く通常の健康診断では測りきれないほどです。 要するに血の栄養価が高く濃いのです。 心臓も丈夫で、１回の鼓動で身体の隅々まで栄養豊かな血液を送ることができます。 ２０代の頃は低血圧気味でしたがアスリート並みの心臓をしているとお医者さんから言われました。 もうすぐ還暦を迎えますが、今までにデメリットを感じた事はありません！ 雪山で遭難でもして低体温症にでもならない限り、健康なら全く問題はないと思いますよ。
浣腸の成分はグリセリンです。 浣腸のやり方でいいのは自分でやるのではなく、誰かにやってもらうほうがいいです。 自分でやると浣腸に対する抵抗感とかで上手くいかないことが多いです。 特にいままで使ったことのない人はね。 バスタオルの上にでも左右のどちらかを向いて横になります。 膝をまげて肛門に差し込みやすくします。 躊躇なく差し込んで一気に中身を全て注入します。 横になったまま便意があるまで待ちます（１０分くらい） 便意があったらすぐにトイレに行くのではなく我慢できるまで我慢するのがいいと聞きました。 こういう話ですが、真面目に回答してますよ。 うちの奥さんも便秘で浣腸を使いますので。 参考ＵＲＬ：http://www.ichijiku.co.jp/enema/what.html
ねるまえに　布団の上でストレッチ 　　猫のポーズhttp://www.katacori.com/preventive/yoga.htmと　 http://art5.photozou.jp/pub/498/122498/photo/192 …　　ふくらはぎストレッチ 　　らくな呼吸で　吸って　息をはきながらのばしましょ～ 　　　　時間はきにせず、　じわ～っと気持ち良い時間をたのしんでください（大体ひとつのストレッチに40秒～1分２０秒） 筋肉がほぐされると　気分もほぐされる。 副交感神経（リラックスを司る）　が働いて、　ふぃ～～～～～～～　とねむ～くなってきますよ 　ちなみに２２じ～２じ　に深い眠りに入ってると成長ホルモンが多く分泌されます 　　（脳内ホルモンで細胞の修復や成長をうながします、もし美容液などケアしてるのでしたら　この時間ねていたほうが肌に効きます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　肌に効くというより全身の細胞が活性化されるということです） 　それと目をつむったあと、画像をおもいうかべてみてください 　　　お題を決めて・・ 　　　　　たとえば”やわらかいもの”とお題をきめるとします。 　　　　　　そのあとは、やわらかいものを考えるのではなく　自然に映像・画像がでてくるのをまってください 　　　　　　　 　　いちどでた頭の中での画像のあと、次は人の顔だったり、次は果物だったり、自然におもいうかんでくる画像をたのしんでみてください 　ちなみに物理的な睡眠の構造について 　　http://www.tainaidokei.jp/cure/4_4.html 　　　把握しておくといいですよ
日中の運動は何かしていますか？身体を動かすと体が疲れて眠りやすくなるばかりでなく、自律神経のバランスも整えてくれますよ。
　これを　気分転換に　取り入れてみてください 1分ほどの運動です　　これで様子をみてください
＞運動しないようになってから顔、首、背中の汗が噴き出すように出てきます。 なら、もう一度、運動するようにすればいいのでは？ 薬に頼るより体を動かし、日の光や自然な発汗で体温調節した方が人間らしいし、 健康です。 なんでも薬、薬とインスタントに治療する医者が多いですが、 薬を出せばすべてが解決するわけじゃない。 薬は飲みすぎればどんな薬でも毒薬でしかありません。 薬剤師じゃないから薬剤の知識が薄い医者ほど いい加減な処方をして、保険点数を上げようといろんな薬を出してきます。 漢方薬だから大丈夫なんてことはない。 化学薬品も、漢方薬も副作用がないわけじゃないです。 いずれにしろ、病院に行って診察や検査をしてもらって、特に大きな異常が見つからず、 さらに痛みや腫瘍があるわけでもなかったら、命に別状はないのだから、 薬を飲むより、ちゃんと栄養バランスの取れた食事をし、 適度に運動して、夜はぐっすり寝ることです。 規則正しい生活、健康的な運動と栄養ある食事、 これをずっと続けていれば、薬よりもはるかに治癒率は高くなる。 運動してリラックスしていれば、緊張感や不安感も消え、 ストレスなどによる発汗も、若年性更年期障害も緩和します。 あとは生理などの状態をよくチェックしておくことです。 とりあえず、無駄な薬を飲めば飲むほど、余計な別症状や後遺症に悩まされるだけですよ
抗酸化物質というのは、体内の過剰な酸素と結合して体外に排泄する物質ですので、重曹にはそのような効果はありません。 重曹を服用したいそうですが、ナトリウムが水溶液の中ではアルカリ性を示しますので、酸性に傾いた体をアルカリ方向に 持っていく効果はあると思いますが、余りお勧めできません。 まず一つは胃に入った時点で胃酸を中和してしまいます。この性質を利用した胃薬があるくらいですので 重曹を飲むべき状態でもないのに無理に飲むと、胃の消化機能を損ない感心できません。 それともう一つはナトリウムが曲者だということです。よく健康のためには塩分控えめにと言われますが 重曹を飲めば、No.1さんも指摘している通り、塩化ナトリウム（食塩）でナトリウムを摂っていることと同じになり トータルでナトリウムを管理する必要が出ます。 体を弱アルカリ性に保つのは、普通の食生活を送っていれば、余計な酸性ミネラルは尿や汗として排泄されるので 特別なことは必要ありません。そもそも体が酸性に傾けば、命をも脅かすくらいであり、質問者さんがこうして 質問できているということは、体液は弱アルカリ性に保たれているはずです。でもどうしてもということでしたら、 野菜や果物を多く摂り、穀物や肉、魚、玉子などを控えめにということになりますが、肉、魚、玉子などは大切なタンパク源ですので、 過剰に控えては体調を壊します。 その昔、酸性食品、アルカリ性食品といった書物やアルカリ性食品と称する健康食品が売られた時代がありましたが それらは殆ど無意味なことであるとして今では廃れてしまいました。 もしどうしても重曹を服用したいのであれば、医師に相談することをお勧めします。
病院へ行って精密検査をすることをお勧めします。 状態をキチンと把握したうえで、治療法をどうするかはあなたの選択です。
繊毛運動と消化液の働きで　必ず取れるので　待ってなさい・・
水分取った分行きたくなるに決まってます。健康ですよ。 ２時間後なら、当たりまえでしょう。２分後というなら、まだしも。 異常がないというなら、心理性の問題ではないですか？ 面接前にトイレに行きたくなるという感じの緊張感。 時折いたむというのは胃腸系ですかね。 神経痛か、排尿を我慢してるとそんな感じもなくはありません。 朝の排尿も当たり前です。 出ない方が病気なんですよ。考え方かえてください。 それとトイレが近いいというなら、冷たいものを控えるとか。 水分をすこし控えてみるとか、実験してみてください。 それで減れば取り過ぎなければ、肝心なときに行きたくならないとか、 コントロールするしかありませんよ。 ※何気に冷え症かもしれません。
更年期つらいですよね、私の更年期の症状はほてりはあまりないのですが、以前使っていた化粧水だと もの足りない感じがするようになり、よりしっとりとしたタイプに替えました。更年期のサプリまとめているページ見つけましたので貼っておきます。お互い辛い時期ですががんばりましょう。 http://matome.naver.jp/odai/2144432484188775901
そもそも、充分な大人にもかかわらず、そうした食生活を続けていたという時点で、末梢神経云々以前に、中枢神経系統に問題を抱えていた可能性を感じます。
北欧人をアフリカに連れて行く。タイ人を北極に連れて行く。どう考えてても酷に思える。 個人的に寒いのはダメですが、暑いには平気。今もエアコンなしで過ごしています。静岡生まれ。関東在中。 体質でしょう。または、長年寒い所で仕事をされていたので、そういう体質に成った。
今現在も整形外科には通院されているのでしょうか？ 整形外科によっては、リハビリをやっている所もあります。 また。既に通院されていないなら、「腰痛　ストレッチ」で検索してみてはいかがでしょうか。 私も腰痛（椎間板ヘルニア）で通院とリハビリをしましたが、最初は軽い腰痛運動から始めたほうが良いようです。
筋を痛めた 骨の異常 筋肉の痛みとか
期外収縮の多くは心配ないものですが、ご心配であれば一度循環器科を受診されてみてはいかがでしょうか。 隠れた病気が見つかるかもしれません。 あと、循環器系の病気の疑いが晴れた場合には、もうひとつ疑うべき病気があります。それはストレスが原因で起こるパニック症(パニック障害)です。突然動悸がきますが、数分で収まります。これを繰り返して、段々電車や人混みで発作が起きることを恐れて外出できないようになってしまいます。 この場合には速やかに精神科か心療内科を受診してください。

就寝時間・起床時間を定める。 当方は、1：00-1：30就寝～7：00起床、ですが、 時間、長すぎ、でしょうか・・？
仕事で毎日しゃがむ事が多くなってから、同じようなアザが出来ました。靴にすれてじゃないかな
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 首、胸周辺が重く感じたりしていませんか？ 当店に来店される方は、「歯が痛い」「歯茎が痛い」と感じて歯科医院に行ったが何ともない などとおっしゃり、困って当店に来店されるというようなケースが多いです。 原因は、鎖骨とあごの間にある筋肉疲労による痛み、腫れなどの不調です。 （疲労している筋肉は、「広頚筋」「斜角筋」「鎖骨下筋」「大胸筋」などです。） 改善には、鎖骨下部分を、鎖骨に沿って、反対側の親指などで押し滑らす動作を繰り返し行って下さい。 それ以上の改善方法は素人には難しいので、専門家であるカイロプラクティックの治療院などで 行ってもらって下さい。
ロヒプノール、マイスリー
ちょっと回り道でも日陰や土の多いところを選んで歩かれたらいかがでしょう アスファルトは照り返しが厳しいですが植え込み等が多いところですと若干でも緩和されるかもしれません 吸湿性の良い服を選んだり　服の色や日傘の色等も白系にしてみる等　もう実行されているかもしれませんが 他にも　何の得にもならないかもしれませんが出勤時間を早めにしてみてはいかがですか
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 下痢は大腸の不調で起こります。 本来は、大腸で水分を吸収し尿として排出するのですが、大腸の機能低下により水分の吸収が上手く いかず、水っぽい便が出てしまうのです。 原因は、２つあります。 　　①冷たいものを摂りすぎるために起こる大腸の不調。 　　②大腸を動かしている自律神経が背骨の崩れで圧迫され機能低下している。 従って対策は、 　　①の場合　→　温かい飲み物、常温の飲み物に切り替える。 　　②の場合　→　当店の様な専門家であるカイロプラクティックの治療院、整体などに診てもらう。 冷たいものの摂りすぎは、腸の不調を招くだけでなく、夏バテなどにもなります。 可能な限り「温かいもの」「常温のもの」を食べるよう心がけると良いです。
脊柱起立筋を酷使してるから
胃酸過多の対策なら太田胃散。即効性があります。 胃酸のために横になったときなどに食道が痛むことがあります。
よく言われている鼻の根元（目の間） にテーピングをするといびきは改善す るとか言われていますが、それは希で 殆どが直りません。 いびきは､お酒による鼾と太りすぎで 喉の呼吸器官が狭まれて鼾となる場合 と、生まれつきかもしれません。 一度医者の呼吸器科で見て貰うしかな いでしょう。 太っているなら痩せる事ですね。 それでも駄目なら医者しかないでしょ う。後考えられるのは、内臓の働きが 悪い。改善は新陳代謝を活発にする方 法は、新鮮なお水1リットルの中に粗塩 を大さじ一杯入れて短時間で飲み干し 運動等やサウナで汗を一杯だして又お水 を飲みまた汗を出しの繰り返を何度もす る。そうして体内にある毒物を外に出す 事により血の巡りを良くして新陳代謝を 高める方法がありますが、この方法は大 変ですが効果は抜群です。そして新陳代 謝が高まると次第に痩せていきますが 食事制限も必要で夜は、7：00迄には終 える。 すると鼾も自然と治るかもしれません。 それでも直らないのならば医者・医者・ 医者です。
仕事などで精神的なストレスを感じていらっしゃる自覚があるのであれば心療内科や精神科、そうでないのであれば睡眠外来を受診するとよいと思いますよ。
＞発がん性のあるカビ 食品にも含まれているのは発がん性物質です。毎日口にしているこっちのほうが不安に思わないんでしょうか。 カビはどこにでもあります。排水管に限らず、風呂場の排水トラップとか。ヘヤーキャッチャーとかに潜んでいます。それよりも、排水管の漏水直したら。
ミントティーにはすっきりする効果がありますが、鎮静効果やイライラを沈めてくれる効果もありますよ。
私は自宅でエクササイズをしてます。 有酸素運動が良いと聞いたので。 後は、歳をとっても出きると思いアジリティーというドックスポーツをしてます。 脳トレにもなるし、６０過ぎた方も沢山やられてます。 が、とてもマイナーなスポーツになりますし、犬が居ないと出来ないのが…難点です。
瞑想って宗教的なのだよね？スピリチュアル？自己啓発？よくわからないけど正式なやり方は書いてある書物がある筈だから探してみれば。
可能性高いです タクシーを呼んで夜間対応病院で見てもらってください
世界一、薬が好きな日本人。 薬には必ず副作用があります。 一つの薬が、副作用でどんどん増えていきます。 薬とは、痛み、辛さを一時的にごまかして その間に自分自身の治癒力で治すのです。 薬は治療ではなく、治癒力に対する援助物資。 医者に相談しても、相手は治療、医薬で生活していますので 診察や薬を増やしていくと思います。 医者自身は薬を飲みません。 医薬に頼らず、軽い運動や体操をお勧めします。
ご心配でしたら サプリメントを販売している会社かたぶん薬局でも成分が判れば相談にのってくれると思いますよ ここは専門家でない方も回答していますので あまり処方薬とサプリメントを同時服用しない方がいいとは思います もし服用するのであれば少し時間をあけるか、薬剤師さんに確認して用法を守るのが一番いい選択だと思います
「腰痛は、歩け 動け」という題名の本があります (古い本です)。これは腰痛に対処するキーワードだと思います。腰痛の発生原因は姿勢にあり、後から姿勢を直しても変形した骨は元には戻りませんが、適切な運動（ストレッチ、ウォーキング）によって悪化を防ぐことは出来ます。放っておくと首、肩、膝などの関節も痛んできますが、それらも防ぐことが出来ます。なお、骨粗鬆症の防止は別途考える必要があります。
運動不足だから、関節を覆う筋肉がなくてキシキシしたり、痛みが起きたりします。 私もこの前まで車の移動やデスクワークで運動不足で、膝の痛みが酷くて湿布したり、ミシミシ音がしたり。病院も行きましたが異常無し。 それから車移動をやめて、通勤往復1時間自転車にして、しかもかなり真剣に漕いで3ヵ月、膝の痛みが無くなり、朝もスムーズに立ち上がり、湿布も必要無くなりました。
季節の変わり目で自律神経が乱れたりすると、微熱や頭痛などの症状が出たりします。 ゆっくり休んで治らない様なら、内科に行く事をオススメします。 いつもと違う診察と言っても歯科なら大丈夫だと思いますが、先生に症状は伝えた方が良いかもですね。 抜歯などで、熱が出る方もいらっしゃるので… お大事にして下さい。
うーん、精神科での処方ですかね？あなたが寝つけないと言う症状に対して処方されているのでしょうか？ 出来れば薬を飲まなくても寝れるように、生活習慣などを改善した方が良いのですが・・・ エチゾラムはまだ良い方ですが、そのうち効かなくなると思いますよ、そうなるともっと強い薬を出されてしまって 結局薬漬けになってしまいます。 まだまだ少ないのですが、睡眠専門の外来がありますので、お近くの病院を探して受診してみてはいかがかと ただし、薬に頼らないで改善していく指導を行ってくれる所でないと意味がありませんので そのあたりは病院に電話して治療方針を聞いてみるしかないと思いますが・・・ 探して行ったはいいが結局薬漬けじゃしようがないので・・・。
尿は一日6回くらいですよ 便は1回が普通です。 健康状態では 病院へ行って診て貰うことですね
疲れるほど働く。運動する。
ご質問から、空腹時にイライラし易いことはご存じと思います。 疲れた時は、新陳代謝を良くしようとして、空腹時と同じ様に「インシュリン」が多量に分泌されます。また、合わせて「ノルアドレナリン」というホルモンも盛んに分泌されます。 「ノルアドレナリン」は怒りのホルモンとも呼ばれ、交感神経を興奮させる働きが有ります。一種の興奮剤や覚醒剤と似た作用があり元気も出ますが「イライラ」しやすくなります。 ご参考まで。
鼻づまりは内服薬で改善できます。内科医でも処方してくれますよ。 また、鼻づまりは改善されて寝る際の口呼吸を治したいのであれば口にテープを貼るなどがあります。 http://toru-shika.jp/%e3%81%82%e3%81%84%e3%81%86 …
蛋白尿＋＋は腎臓の不具合を示しています。降圧剤は蛋白尿を減らす作用があります。 http://www.lab.toho-u.ac.jp/med/omori/neph/patie … もともと高血圧の人が蛋白尿の場合は先ず血圧を下げることに努力すれば良いわけですが、関連で糖尿病、脂質異常症、肥満やメタボリックシンドロームなどにも注意する必要があります。飲酒や喫煙も良くありません。 血圧が正常なのに蛋白尿が出る人はちょっと厄介で他の対策も模索する必要があると思われます。
行かないより行ったほうが良いですよ 背中回り痛いのに我慢して数日後受診→膵炎、入院 股関節が痛いのに我慢して数日後受診→骨折、入院 なんて馬鹿者が言ってますから間違いないです（；^ω^）
運動などで筋肉率を高めて体脂肪率を落とすと、水分量も増えます。 そうすることで若々しさを取り戻すことになります。
その程度なら、無理に飲むことはない。 そもそも、何で青汁を飲もうとしたの？ ブレンドすればいいじゃん。
寝れないときは無理に寝なくても良いと思います おてんとう様に当たるのも大事ですよ 梅雨も明けてきました、おてんとう様に当たってみてはいかがでしょうか おてんとう様が顔を出されていたらカーテンを開け、外へ出てみましょうかね
私も重いほうなのでお気持ちよくわかります。 ですがまわりの理解がないのはつらいですね。 以前はなかったということですが、あまりに酷い生理痛は子宮内膜症の疑い等ありますので、1度お早めに婦人科の受診をされることをおすすめします。 質問者さんは学生さん...でしょうか？（違ったらすみません） 周囲の理解が少ないなら学校の保険医に相談してみるのも手かもしれませんね..
マスクの目的を考えたらわかるよね。ウイルスは空中に咳をするたびにばらまいて空中のゴミや物になどに付着して人が呼吸する、物に触れるなどしてに感染するのだから他人の事を思いやれるならマスクはやろうよ！
献血されるほうですよ。
何で二つも同時に飲むの？どちらか一方にしなさい。
1週間～二週間くらいで3kg落ちたのですか。 もしかしたら拒食症では無いかも知れませんが一応、頭に入れといてください。 １度、消化器科などに相談された方がよろしいかと‥‥
夜の食事にシジミの味噌汁を摂取と 野菜・果物・を取る。 後は、爆食と間食を控える 夜は食は、7時までに終える事 後は絶対食べないで就寝は10時 迄に寝ること。
甲状腺具合を調べてみられては？ だるいみたいですよ。 食欲はあっても痩せるそうです。
そんなに詳しくはないんですが、子供の頃は、よく銭湯に行ってました。 銭湯って、結構熱めなんですよね。 蛇口の近くに入り、少し水をだして温くしていましたが、子供だったので何も言われなかったのかもしれません。 何故か、常連のオジサン、おじいさんは熱い湯を好むようです（笑）。 なかなか、銭湯側も湯温を下げてくれないかもしれませんね。 一つ、方法ですが、熱くなったら一旦、大風呂の縁に腰かけ、半身浴の状態に。少し湯温に慣れてきた所で再び肩までつかるのも良いかもしれませんね。
対処療法でいいよ。 その気配を感じたらしゃがむ。 絶対に頑張ってはいけません。 頭部から転落したら脳出血ですよ。
薬用酒といえども、要するに「酒」です。 「味醂」は調味料ですが、「酒」です。それと同じです。 糖分が多いだけに、多量に飲めば悪酔いします。 また、「飲めない」といってもいろんなタイプの人がいます。 アルコールを受け付けない人、アレルギー反応が出る人などは体質的に「飲めない」ので、薬用酒も避けた方がいいです。 すぐに酔ってしまう、という意味での「飲めない」ならば、アルコール摂取量で判断してください。 養命酒20ｍｌにはアルコール約3ｍｌ含まれています。 ビールならコップに1/4、日本酒なら大さじ1.2杯。 これで、倒れるのであれば、養命酒でも倒れます。 アルコール度数ではなく、「どれだけ量のアルコールを飲むか」で考えてください。 一般的にいって、養命酒は低血圧で寒がりの人に向いています。高血圧で、お酒に弱い人はやめた方がいいと思います。 他の回答者さんも書いていらっしゃいますが、アルコールがダメな人向けにタブレットもあります。
年齢的に成長期に入ったのでしょう。 それによって代謝が上がり、代謝が上がると言う事は体が作られていきますからそのエネルギーによる熱でしょうね。 栄養バランスの良い食事を良く食べ良く運動し良く休息する事です。 夜遅くまで起きて居ない事。
おそらくでしかないんだけど、胃や腸というよりは「筋肉」の痛みじゃないかな？。 栄養素の欠乏とか、ことにミネラル分の過不足で痛みが発生しているんじゃないかと思いました。 特定の姿勢で痛むということなので。 一応、内蔵含めて検査されるべきでしょうね。 カマは重い副作用は少ない薬ですけど、やはり排便は自然に行われるのが理想です。 夏場ですので、特に水分は意識して摂るようにしてください。
特に意識しなければ、声は吐く息で出しています。 話し続ければ、途中で意識しなくても息継ぎしているはずです。 話し続けて息が続かずに苦しくなったら息を吸えばよいでしょう。 #### 試してみたら、息を吸いながらでもしゃべれるようです。 ただし、はっきり言葉にはならずに、長くは続きませんでした。 訓練すればできるかもしれません。
もっと実の有る物を食べてください。 あとは、ストレスか？病？ですね。 病院へ行きましょう〜
勢いつけたりすると危険ですよね あと血栓があったりすると脳に行ってしまうことも考えられます
サプリは成分が濃縮されていて過剰摂取の恐れがあり危険です。 スパイスやお菓子で食べるのは安全が確認されています。 シナモンを含むサプリメントの過剰摂取にご注意 ～含有する成分クマリンによる肝障害の可能性～ http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shokuhin/ …
仮眠は大事です 気持ちが悪くなるのは仮眠と関係ありません 別のことが原因です
別に問題はないですけど、脂が分離して固まっているよね。 最近は温めないでそのままかけれるのを売りにしたレトルトカレーが各社あります。最近は冷やしカレーうどんなんてのがあるので。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%8 … 東日本大震災で火の気のない中、被災者優先の食事で、自衛官がレトルト戦闘糧食を温めないでそのまま飲んでいたのがテレビに映されて、メーカーが防災用品としてそのまま食べられるように油脂を改良したそうです。
一度、病院（できれば睡眠科）を受診されてはいかがでしょうか？ 以前、バラエティ番組で、よゐこの浜口さんが、あまりにも寝つきが良すぎて病気を疑われていました。 あとは、なるべく規則正しい生活をしたほうが良いかもしれませんね。
一応、免疫力を高める身近な食べ物を紹介しているサイトを載せておきます。 http://www.white-family.or.jp/healthy-island/htm … が、まず医者に診てもらった方がいいのではないでしょうか。
アレキシサイミアという言葉をご存じでしょうか。 自閉症患者が多く発症するものなので質問者様はアレキシサイミアそのものでは無いと思いますが、ただ、文章を読む限りではそれに近い体質なのかなと感じました。 ざっくり説明すると、感情や精神的ストレスを認知しづらく、感情で解消できないストレスが肉体の不調として現れやすい体質をいいます。 身体面での不調がこれだけ発生している反面、精神面に対する不安が「ストレスなのかなとは思う」程度にしか認識されておらず、（文章を読む限りでは）あまり重要視もされていないご様子。 身体面での疾患を治療する事も大切ですが、リラックスしてストレスを解消してあげる事も、身体の為に必要な事だと思いますよ。気持ちも肉体の一部ですから…。
友人に現場で呼び掛けれ、後ろを振り向いた瞬間にギックリ腰をした者がおりました。重い物を急に持ったりと納得出来る理由から、信じ難い些細な動きでも成るのが特徴。 動かないでよければ成るべく動かさない。端から見たらふざけている様にしか見えないのがギックリ腰の困ったところ。家族には何か怪しい者が動いている様にしか見えないでしょう。 炎症が起こっているには違いないので冷湿布を貼り倒す。出来るのはこの２つのみ。
専門家ではないので、かもしれないくらいで。 認識できない程度の乗り物酔い、じゃないですかね。 乗り物酔いであれば冷たいものはある程度食べられますし。
においの原因物質は身体の中にありますからね。 どこに現れてもおかしくはないです。 基本的には食生活にあるのです。
自律神経失調症経験者です。 されていることは良いことばかりと思います。続けましょう。 セロトニンを作ることを意識して、朝日を浴びる、ビタミンB6とトリプトファンをとるようにしては？ 天候による不調は、、、諦めましょう。多少の不調はしょうがない、とする気持ちが結構大事です。 あと、薬に頼ってはいけませんよ。依存性、副作用、離脱症状がありましから。なんせ「異物」です。体の症状は何らかのサインですから、自己治癒力を高めるには体に優しいことをしてください。 腹式呼吸、瞑想、鍼治療なんかもいいですよ。 それと、体質が変わってくるときや、デトックスが進むと「だるさ」等不調が出ます。
私も低血圧症もってます。 歩くこと。 走ること。 要するにふくらはぎを鍛えること。 足は下から上に血を押し上げるポンプです。 でも病院にはちゃんといってくださいね。 私は寝たきりで 酷いとき上50台後半。 下が40。 そりゃ寝たきりですよね(^^;; 40とゆうのはショック状態の時の血圧だそうです。 とにかく上がまだ90あることで動けていると思いますが、 早く病院にいって、 自分でしっかりケアしていかないと大変ですよ。
コロコロの大便と言うことは硬い便ということですよね。 確かに食物線維を沢山とれば便秘が解消するかもしれませんね。 経験的にトマトジュースが食物線維が多く取れるとも思います。 コップに一杯飲むだけでトマト何個分かの繊維が取れるんじゃないでしょうか。 二杯位飲めばかなり便がかなり軟らかくなると思います。
osietekudasai123456さん、こんばんは。 野菜はもちろんですが肉も適度に食べないだとだめですよ。 便秘や腸内環境には冷凍青汁がいいみたいです。 http://xn--u9jy52gzxcdx2a19efh896y.xyz/68/
座りっぱなしでは。時々、貧乏ゆすりするといいよ。
躁鬱病で睡眠障害で精神二級の障害者です。 人間は必要な睡眠時間が一様ではありません。ショートスリーパーと言って睡眠時間が５時間以下でも充分な人もいれば、ロングスリーパーと言って１０時間以上必要な人もいます。７時間でしたら一般的な睡眠時間ですが、貴方には短い可能性もあります。 朝起きたときにスッキリする方法としましては、まず、コップ一杯の水を飲みます。これで休止していた内蔵が働き出し、脳の血流も良くなりますので目が覚めます。次に、朝日を浴びます。人間は睡眠周期が２５時間であるために、誰でも寝起きは眠いのですが、朝日を浴びますと睡眠周期がリセットされて目が覚めます。後は、簡単な体操をします。これで体中に血液が循環することになり、脳の血流が良くなりますので目が覚めます。
ご心配ですね。　伯父が十二指腸潰瘍に３度もなり入院したこともあります。 それが全く再発しなくなって数年経過したある日　伯父にどうやって再発を防止したの？と問うたところ伯父は「たばこを控えたり酒を止めたりする予防は止めて少しずつだが自分の神経質な性格、考え方を変えてから少しずつ物事が楽に考えれるようになり、そのぶん胃液が大量に出たり胃腸を刺激するストレスがゆっくりだけど軽減され数年後には神経質な性格や考え方がゆったりと物事を考えるおっとりした性格になったおかげで再発しなくなった」 「それ以前のわしは思い通りに仕事や段取りが進まないとイライラしてすぐ怒っていたが今では怒ることもなくなりおだやか、少しボ～っとした感じでのんびり物事を考えるようになれた」 と話してました。 十二指腸潰瘍はストレスが大きく原因になりますから、性格や考え方を変えることが出来れば再発も無く充実し楽に生きれるようになるようですよ、ただ伯父曰く「人それぞれの性格の違いがあるからなんかの本を読んでその通りにやったからといって性格改善など出来ないことのほうが多い、まずは焦らず急ぐ必要はないのだから時間制限無しで歩く時に景色をみて少しゆっくりめに歩くとか日常の生活をスローにしたり、性格改善などの本の良さそうな部分だけを自分に取り入れて相性のよいものだけを自分の性格や考え方の改善に役立てるようにしたほうがいい」　と話してました。 焦らないのと無理しないのがコツらしいですよ。　　参考になれば幸いです。
嫌なら来るな それだけ
糖分
私もパサパサしたものが飲み込みにくいのでよくわかります。パンに関してはよくわかりませんが、薬などの錠剤を水無しで飲めば、ほとんどの人が食道につっかえると思います。私はアメリカのサプリメントを個人輸入で飲んだことがあるのですが、あまりに大きいカプセルを飲んだ時に喉の奥で止まってしまい、カプセルが溶けていくら水を飲んでも下に降りなくて苦しんだことがあります。カプセルタイプならこういうこともよく起こるとは思いますが、錠剤でもチュアブル（水無しで飲める、口の中で溶かす錠剤）タイプの錠剤でなければ、たっぷりの水で流し込まないと、やっぱり喉の奥でつっかえてしまうと思いますよ。 嚥下力は個人差があるので、質問者様は、そこそこ嚥下力が弱いのだと感じました。 でも、それを今知ったと言う事は「自分は飲み込むのが苦手だ」とわかったわけで、これからは食べ物や錠剤などを飲み込むときに気をつけたほうがいいと意識する習慣が身につけられるチャンスではないでしょうか？
便秘をすると腸内で異常発酵したり悪い物質が血液に乗って体を巡ったりしてお肌を荒らすということは大いにあります。美肌になって、よかったですね。
わたくしも、知りたいです。 記憶力の問題なら、見る物を片っ端から　反復すれば、 ＵＰするけれどね。 脳の守備範囲は、無眼ですら、 鍛える方法があれば、是非　知りたいです。
精神二級の障害者です。 難病の情報が分かりませんが、貴方は状況を改善したいために無理をする、無理をしたために病状が悪化する、病状が悪化したために状況が悪化する、悪循環に入っているようです。 貴方は非常に努力家ですが、すでに頑張りすぎており、これ以上頑張っても、病状も状況も良くなるどころか悪くなるだけです。マラソン中に足を骨折したのに、そのままマラソンを続けているようなものです。 病状からしますと、入院した方が良いような重い状態にあるようです。難病と心療内科の医師は、貴方の病状に対して、どのように言っているのでしょうか。もしも、病状を相談しても、何も言わずに何時もの薬を処方するだけでしたら、医師を替えてください。 学校に休まず行きたい気持ちは分かりますが、今は休むときです。貴方には受け入れがたいでしょうが、学校は休校して治療に専念し、病気が直ってから学校に復帰するべきです。遠回りに見えても、それが一番の近道です。 ただ、貴方の問題は、病気もさることながら、病気を理解してくれない友達やお母さんにあるようです。特に、お母さんは問題のように感じます。貴方が休校を決意しても、お母さんは認めてくれなさそうです。その場合、医師に相談して、お母さんと一緒に病院を受診し、医師からお母さんに休校の必要性を説明してもらってください。 留年なんて何でもありません。高校を辞めても、大検・高認で大学に進む道もあります。選択肢は学校を休むか人生を潰すかです。
ご質問から、「冷え性」と思われます。 　冷え性というと、「身体が冷える」と考えがちですがこれは正しい理解とは言えません。 　冷え性は、「血行が悪くなる」もので、皮膚の毛細血管に血液が流れにくくなるため触ると冷たいのです。 　体温とは直接関係なく、体内の体温が高くても、このように皮膚が冷たい場合があります。 　ご質問者様の場合は、「冷え性」で「体温が高めになっている」のでしょう。 　ご参考まで。
きちんと歯は磨いてますか。 病気持ちでなくとも歯を磨かないと口臭が生じますよ。 免疫抑制剤のために口腔内で菌が発生しやすいはずです。 酸っぱい感覚については、よく分かりません。 使用中の免疫抑制剤の影響かもしれませんね。
夜、スマホをいじらないで寝る。
ちなみに、私は18才頃から、20年位の早朝覚醒が有って、四十五にして初めて壊れて、双極性障害と診断されましたが。
野菜摂取はこのまま続けましょう　サラダだけでなく煮物や蒸し野菜も取り入れましょう 果物も！ 他に食物繊維（キノコ・レンコン、ゴボウ・海草・こんにゃく）　 発酵食品（納豆、キムチ、乳製品　味噌　チーズ等） オリゴ糖を含む食品（玉ねぎ　ニンニク　蜂蜜　トウモロコシ） 魚介類　ナッツ類 これらを一日の内に少量ずつでいいので摂取するよう心掛ける。 そして毎日続ける。 毎日続けたらお腹の調子に改善がみられると思います。
まず、下剤や浣腸薬を使うタイミングが遅すぎます。２日便が出なかったら使いましょう。 薬局かドラッグストアで介護用の薄手のゴム手袋とアルコールスプレーを買って、装着した手袋をアルコール消毒します。それで便を掻き出してください。ある程度指が届く範囲まで掻き出せたら浣腸液を使い、ついでに下剤も飲んでおきましょう。 逆にお腹が弛くなるかもしれませんが、便は台所の生ゴミと同じです。それが10日分も溜まっているのは体にもよろしくないので、この際に全て出してしまってください。 便秘の解消法ですが、腸内菌を増やすのも大切ですが、普段から水分を多く摂って便を柔らかくする事です。 ビニール袋は雑菌まみれなので、絶対に使わないでください。危険です。
精神二級の障害者です。 今までとは逆転した生活を始めたわけですから、自律神経失調症などになっている可能性はありますね。生活リズムを逆転させましたら、時差ぼけのような状態になって体調が悪化することはありますが、三ヶ月というのは長すぎます。すでに三ヶ月が経過していますので、慣れれば改善される可能性は低いと思います。 ただ、原因は生活リズムだけでしょうか？。新しい仕事が原因ということはないのでしょうか。 いずれにしても、早急に心療内科を受診してください。考えている場合ではありません。心療内科は一般的に予約制ですから、最寄りの病院を調べて電話してください。今すぐです。
朝起きるのが苦手な人はよくないとか。 湿度の高い熱帯夜は熱中症になるから気を付けるとか。 いろいろありますから、体質と気温も考えてみてください。 いい年の方はお医者さんに相談してくださいね。
ダイエットしてるんですかね れいめんのたれに糸こんにゃくで食べたら美味しかったですよ
http://www9.nhk.or.jp/gatten/articles/20090304/i … 頑固なコリの真犯人！“慢性痛”徹底対策２ （ちなみに 　　トリガースポットのリンク先に　”自分で処置をする”　”タオル玉”などいった記述があるのですが 　　　ぜったいに　自分でもんだり　指で押したりといった行為は避けてください　ぜったいにダメです 　　　　　筋繊維を傷つけたりするだけなので絶対にやめてください　ぜったいにダメです　　絶対。） ・・そのページのように、ある日の故障が原因で　ほかの箇所の筋肉に負荷がかかり 　　　時間をかけてコリ（疲労）が生まれて、ある日　”びき”といわギックリ腰みたいな　筋繊維の断裂の炎症がおこります そうすると　今度はまたそのポイントがトリガースポットとなってしまい、全身にひろがっていき 　　しまいには　どこが原因で　コリがうまれてしまうのか迷宮入りしてしまう・・という寸法です 　あなたの場合は肩甲骨の内側のインナーマッスル～腰周辺を起点に、そこからつながる筋繊維が疲労や老化（筋繊維が細くなる）で 　　　伸び縮みに制限がかかってしまい、胸や肋骨　肩肩甲骨などが悲鳴をあげている状態ですね 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（周囲が硬い分不必要に伸び縮みし、悲鳴をあげている） 　　　なのでその痛みを感じる患部をストレッチするのは間違えの場合があります 　　どこかほかの部分で問題個所があり、そのおかげで　負荷が集まる場所・弱い部分に痛みがでているという可能性が強いです こんなエピソードがあります　　　 千原Ｊｒが　肩から背中、腰の痛みに悩んでいたとき、 芸能人ということもあり、名医とよばれるマッサージ院を紹介されたときのエピソードで 　触診をしてもらったあと、全く関係のない　ふくらはぎなど　足を重点的に揉みだしたのですが 　　一見関係のない場所のはずが、処置後　肩～腰にかけての痛み　コリがとれていて驚いたという話があります ふくらはぎに　トリガースポットがあり、そこの筋肉の動きをフォローするため 　　余分にほかの筋肉がまいにち　伸び縮みしなくてはいけません 　　　１日、二日でしたら関係ないのですが、１年、３年、と徐々にふともも　腰　背中とコリがうまれて　最後に肩。 　　　　　こうして慢性のコリがうまれていったということですね、あなたも長い年月をかけてこうした状態になっています 　（体のあちこち徐々にコリなどが生まれている：断裂した筋繊維が体内のコラーゲンで不必要に固まって※コブになってる） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※この小さなコブをトリガースポットといわれてる なのであなたのトラブルも太ももだったり、ふくらはぎのコリなどが起点になってしまっていたりする場合があります 　さぁ、どうするか・・ 　　まずは　古くなったタイヤのようなガチガチの筋肉　全身をストレッチする必要があります 　　　すこしづつほぐせば、ほぐれた分だけその個所の筋肉が伸び縮みできるようになり、　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いま痛みをかんじている筋肉の負担がかるくなります。 　しかしガチガチな筋肉で　運動のノウハウもわからず知識のないままストレッチをしたら 　　　無理をする形になって、　グキ！っと痛めてしまう可能性が　大です＾＾； 　名医とよばれるマッサージ院だとか　お近くにありませんか？　 プロに定期的にもみほぐしてもらうことがあなたの年齢を考慮するといいとおもいます 　また普段の食事内容をあらためるだけで　血流などの関係で細胞の修復　疲労物質が代謝されやすくなり 　　　体の痛みが緩和されるかもしれません。脂っこいもの、糖分をひかえて、マメに常温の水を摂取したり・・ 　　脂・塩分ひかえめに　食物繊維たっぷり　高たんぱく質・ビタミン・ミネラルをしっかり考えたメニューへ・・、 　　　　胃腸の疲れが　体の疲労・筋肉のこわばりなどにつながったりしますからね・・・・ ちょっと　ねむいので　この辺でおわります。　質問締め切らず　のこしておいてください 　あと、普段の食事メニュー　　おひまがあれば　できるだけ詳細をかいておいてもらうとアドバイスしやすいです
出やすくしたいなら、やはり芋ですね。 サツマイモとかは効き目を実感できると思います。 もしくは炭酸系の飲み物ですね。 食べ物を食べてからという効果はそんなに早くは起きませんね。 大体2～3時間くらいと考えてもいいかと思います。 飲み物はげっぷを我慢すれば早めに出ると思います。 出そうになったら１分ぐらい我慢してから出せば気持ちよく出ると思います。
いろんな原因がある。病気もあるし年齢もあるし体調もあるし天候もある。 医者に行ってもすぐさま答えは出ない。医者というのは症状から可能性を考えて徐々に原因を突き止めて行くので最終的な原因を特定するには時間がかかる。 この初期段階は医者によって答えがコロコロ変わる曖昧な部分。 その段階で白と決めてもその後黒になる事はとてもよくある話。 ただこれももちろん可能性の話になりますが、３７度以上がずっと続くなら結構厄介な病気があります。 咳もあるなら結核、だるいならＨＩＶや白血病等。しばらく病院通った方がいいかもしれません。
＞また、通風がでそうです。 以前はどんな処置をしたのでしょうか。 病院に行ったとしたら、内科？整形外科？ 薬は貰ったの？　何の薬でしたか？ その時に、今後の病気との付き合い方について 話はありませんでしたか。 規則正しい生活と、バランスのとれた食事と 適度な運動が全ての病気の予防になります。 体質が主原因ですから、一生のお付き合いです。 お酒は主原因ではありません。 ビールは好ましくありませんが。
昔はアイマスク苦手でしたが、最近はもう手放せないです。本当に真っ暗な中で眠れるので、 目覚めもすっきりしますよ。鮑の光っていうサプリのおまけでもらったやつですが、 スクワラン配合のアイマスクは保湿効果もあっておすすめです。
起きてすぐに温かい物を飲むのがいいと思います。 ただし熱すぎは気をつけてくださいね(笑)。
寝る前のスマホがよくないのと、睡眠は時間よりも質が大事です。エアコンなどで室温調整なども効果的かと。
既に回答がありますが、健康診断の実施は労働安全衛生法で企業に義務付けられており 実施しない企業は法により処罰されます。 従業員が健康診断を拒否した場合、法律による罰則規定はありませんが 正当な理由もなく受診を拒否した場合は、企業が従業員に対し何かの 懲戒処分をする可能性はあります。 これらは企業負担で受けられますし、診断結果で今の「決意」が揺らぐかもしれませんので 是非ともお受けください。
これを　おもいだしたら　やるようにしてください　　動的ストレッチなので安心安全です 　最初の一回目は　てきと～に　本当に・・ほんっ・・・とうに力を抜いてリラックスして　だら～んと行ってください 　　これは筋肉をあたためてビックリさせないようにする為です。 　　　硬く凝り固まった筋肉というのは、筋肉の繊維が体内のコラーゲンで結合してる状態です 　　　　　ぐっ！といきなり曲げ伸ばしすると、筋繊維が切れて炎症をおこしたりする場合があります（筋を痛める状態） 　　古くなったゴムの塊をのばすには、温めてからゆっくり　すこしづつのばします 　　　　このイメージを大切になさってくださいね （ 　静的ストレッチもあるにはあるのですが 　　　肩回り、首など　ストレッチ初心者は力みやすく、効果的なストレッチはむずかしいです） 　https://www.youtube.com/watch?v=KzeiXPcZ3ZI　　 こちらのストレッチで呼吸の練習　ストレッチの際の下地をおぼえてください 　 https://www.youtube.com/watch?v=qOb3D9kFaFo　 そしてこのような動画や本から　楽にできる　きもちいいと感じるストレッチをメモして風呂上り・寝る前などにおこなってください 　　少しでも辛い・痛い・めんどくさい　と感じるものは　絶対にやらないでください。 　　　　きもちいい　と感じるものだけです。　無理をして伸ばしても、それは逆効果になりますからね
実はみんな一瞬でも寝ているので大丈夫ですよ(笑)。 あとは自分でその時間が把握しているなら、その時間に トイレ行きたくないけど、いくフリをして動けば大丈夫だと思います。
脂が多いのが消化不良起こしてるのかもしれない となると合わないから頻度を減らすとか量を減らすとか、体調を整えて食べる必要がある もしかしたら「かんすい」アレルギーということもあり得る 麺に入っている添加物です。 もしかんすいのアレルギーなら自宅で作るラーメンやインスタント麺でも 下痢をする場合もあります。 小麦粉アレルギーの場合もそうですね。 ほかのものを食べたり運動すると体調が悪くなる人も。 心当たりがあるならいちど病院で検査を。 あとは、にんにくなどでお腹が緩くなる体質の人もいます。 原因次第で対策も違うし 場合によっては食べないほうがいい場合もあります。
子ども女の子ですが同じような病気です。
対処を考えるか改善を考えるかの２択があります。 対処は、自分を変えずに周りを変える事。 改善は、自分を変える事です。 対処方法としては、エアコン設定の見直しを求める方法や、 厚着などで対処する方法になります。 改善方法は、自分の体を鍛えて筋肉を増やす事です。 人間の体というのは、筋肉と内臓（内臓も筋肉の一種）の運動・活動で熱を作ります。 その発生した熱で我々は平均３６℃という平熱を維持しているのですが 内臓の働きが極端に弱っていたり、筋肉が極端に少ないと、 作られる熱が奪われる熱に追いつかなくなり、 結果的に、寒い・冷える・その他の症状・・となってしまいます。 夏場に女性が冷えを訴えるのに対し、男性が何ともないのはそこに理由があります。 したがって、その様な症状がある女性は、 体を鍛えて出来るだけ正常値となる筋肉量をを付けるだけで 夏場の冷えとはおさらばする事が出来ます。 また、朝食を摂らなかったり、飲み物だけで済ませたりすると その分、内臓の働きも少なくなるので、 熱が発生しにくい為、冷え性が発生しやすくなります。 出来るだけ朝食はしっかりと採るように心がけ、 消化吸収に時間がかかるものを選ぶというのも多少は効果が期待できます。 最終的には、対策を選ぶか、対処を選ぶかはご自身の判断となりますが、 その様な事原因であるという事を踏まえて検討してみてください。
イヤホンの使用について聞いてます？　 大音量で聞くなら、ヘッドホンの方がマシ。 耳に良くないのです。難聴ぎみになります。鼓膜にも支障が出る場合もあるので取扱いは注意です。 ※日課のようにするならね。
食べたくないと言っても 余りにも少すぎますよね それでは免疫力が下がるのも当然ですね その量でお腹が空かないならば 風邪をこじらせる云々以前に どこか消化器を悪くしているのでは？ その食生活を続けると 血管ももろくなるし 頭も回らないし 皮膚もしなびるし 精神にも良くないと思います そんなに食欲がないならば病院に行ったほうがいいですよ
http://gendai.ismedia.jp/articles/-/35513
受診票に検査項目の説明がされていませんか。地元の定期健診には書いてありますけど。
足がつる原因は、筋肉を動かすための指令を出す運動神経の一部である「運動神経末端」に不具合が起き、暴走してしまうことです。 　運動神経末端が暴走してしまう理由ははっきりと解明されていませんが、カルシウムやナトリウムなどのミネラルのバランスが崩れてしまうことが原因のひとつだといわれています。 　ミネラルは、スポーツで汗をかいたり、下痢や嘔吐などの体調不良時にバランスを崩します。 　ミネラル成分は汗に含まれているため、汗を流すだけでミネラルは減りますし、下痢や嘔吐で身体の水分量が減ると、身体の中のミネラルが多くなりすぎて、ミネラルのバランスが崩れることでつりやすくなります。
立って運動するんだから膝に負担が掛かるのは変わらないですよ それに鍛えられるのは腿の筋肉ですし 湯船に膝の高さの水を張って、湯船に腰かけて、足を動かすのがいいですよ 毎回濡れるのが難点ですが 椅子に座って、片方ずつ、ゆっくりと膝を上げるのも運動になります、鍛錬になります。
黒酢の、薄めて飲むタイプはいかがでしょう。 自由な濃さに工夫できるので、飲みやすいかと思います。クエン酸も摂れるし…。
空気をおなかに吸い込み過ぎる（呑気）と、 おなかが膨れたり、苦しかったり、吐き気がしたりします。 http://www.onakanaoru.info/donkishou.html 咳が出るということですので、 逆流性食道炎かもしれません。 http://www.sawai.co.jp/kenko-suishinka/illness/2 … 胃薬（特に消化薬）は、癖になります。 毎食後、飲まないと、胃がもたれ、飲まざるを得なくなります。 一時的に症状が治まるだけです。 原因を調べてもらいましょう。
医者から何も言われないけど、リスクなことは否めません。体温どのくらいあるの？
空腹時の血糖値は食事の状態などで変動しますからアテになりませんで、糖尿病かどうかを確定できるのはヘモグロビン・アイワンシー（ＨｂA１ｃ）の数値によります。HbA1cが7.1だとかなり高いので、糖尿病ですね。糖尿病はよほど重症化しないと自覚症状がないので、注意が必要です。 > 子供もそうなるのかと心配です 健全な食生活と適度な運動を常に心がけ、食べ過ぎ（とくにご飯・パン・麺類といった炭水化物や甘いものは控えめにすること）と運動不足を避けていれば大丈夫です。太ってくるとヤバイですよ。
うつ病などの可能性もあると思います。ストレスを減らし、十分休息してもなかなか改善しなければ、精神科で専門的な治療が必要になりますね。
制服を着ていてもわからない程度なら気にすることはないとおもいますよ。 腹筋は軍隊式のものを行うと効果的です。
そうですね、普段の平熱が低い方は、３７度くらいでもそのような症状が出ることがありますね。お年寄りなどで、平熱が低いために３７度ないくらいでも風邪や感染で発熱を疑う場合もありますよ。
先が短いのだから　何でも食べていたらいいんじゃないの おできが出来たら　治りにくくなる程度ですわ
私もNo1の方の取り方をしていますが、便秘時など転がって取りにくい場合は、ティッシュを多めに取って左手に持ちます。 その上にします。突きさします。慣れると抵抗なく、簡単です。
個人の特定どうやって証明するの？簡単にできたら誰でもできるということになります。そのほうがいい？
心電図によく引っかかるなら、健診だけで終えてないで何で病院に行って診察受けないのか。不安に思ったままにしておくのが手遅れとなる場合もある。 病院だと緊張や不安になり、波形の乱れや血圧が高めになりがち。なので、本物であるかはホルター心電図を付けて測定するとよいです。24時間装着します。当日風呂に入れません。一度やってみる価値あります。この程度なら、大きな病院だと混んでいるので、クリニックでも構いません。設備が整っているところを探しましょう。 自分の場合は、心電図には出ないことが多い。短時間だからです。日ごろ動悸があるのに、なぜか病院で検査を受けると出ない。出ないのでドクターも何もできない。嘘だろというような顔されたことがあった。それで、ホルター心電図をお願いして証明して見せた。ようやく、対処法を授かった。
自分も３０代です。 腰痛持ちで鍼や整骨院いっても、よくなるのはその時だけでなかなか治りませんでした。 整骨院の先生におすすめされたのが高反発のマットレスでそれを使ってると、ちょっとずつ良くなってきました。 モットンというマットレスで、腰痛対策として作られてるのでけっこう効果ありますよ！ 即効性はないけど、使ってるうちに時間をかけてよくなる感じです！ 参考になる記事載せておきます。 これと、風呂上がりに軽いストレッチも一緒にするとさらに良かったです。 http://xn--u9j1b2hmcza4lqa2ln003avwdv73q.com/
病院に行っていないとのことですが、これはもう病院に行ったほうがいいですよ・・・! 何が原因かわからないと対処のしようがないですし、どう考えても健康に問題がないとは言えない状態ですよ。
免疫機能を上げることが一番です。 健康にも良いですので。 私も2ケ月休みなし5時間睡眠ですが、なんとかなっています。
鞄で肩こりおきますよね。 私も一時期、鞄が重たくて本当に苦労しましたよ。 荷物も人と変わりない量だけどなぁと考えても、なぞなんですよね。 質問者さんと同じで、私は何をしても効果が得られませんでした。 マッサージをしてもその瞬間はいいんです。家に帰って家事などしていたら『あれ？また凝ってる・・』というのも何度もありましたよ。 なので、その場しのぎではないですが、湿布を張ったり、ピッ○エ○○バ○みたいなのも張りましたが、これと言って実感できませんでした。 私の場合、友人が自由が丘クリニックさんに通っていて、そこで今月と来月に肩こりの施術があるみたいだよと教えてくれたので、すぐに問い合わせをして今月行われた初回に申し込みました。 いきなりの施術ではなく、診察、それにカウンセリングもしっかりしてくれて、これから行う方法がどういうものはきちんと説明してくれました。 なので、初めての人でも安心して受けれると思います。 診察で、痛みの発生点を的確に見つけてくれて、施術をそこにピンポイントに行ってくれるので終わった時にいままでにない、軽さを実感できました。 効果は人によって異なるかもしれませんが、いままで何をしても効果が実感できなかったのならおすすめしますよ。 来月も２回、施術があるようなので、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
財布が軽くなる以外の効果はありません。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 冷えを改善するための方法の一つとして水素風呂を考えておられるようですが、 冷えは単純な原因ではありません。 身体の状況を診たうえで、冷えの原因を把握し、改善する必要があります。 ◆冷えの主な原因は、 　　①筋肉コリのより血流が低下し、筋肉コリより先の場所が冷える。 　　　　（例：ふくらはぎが筋肉コリとなり、足首から先が冷えてしまう。 　　　　　　　腕の筋肉コリで、腕の血流が低下し、肘から指先までが冷える。等です。） 　　②腰の骨、骨盤の崩れにより、血管が圧迫され血流が低下するために 　　　腰、骨盤～足全体が冷える。 　　③背骨の崩れのために背骨の中を通る血管が圧迫され、血流が低下するために 　　　全身が冷える。 　　④背中の筋肉、お腹の筋肉が筋肉コリとなり血流が低下するために 　　　　お腹・背中などが冷える ◆改善には、次の2点が必要です。 　　▼筋肉コリの改善を図り、血流を向上させる。 　　▼骨の崩れを改善し、血流を向上させる。 ◆温泉、風呂、水素風呂などでは、一時的に体温が上がりますが、長続きはしません。 　なぜなら、体温を上げる・体温を維持する等は、筋肉の動きで作られた熱が、 　血液の循環で身体の各部分に届けられることでなしえています。 　入浴時は、身体が温められますが、その後は血液循環が改善しないため、 　時間の経過とともに冷えていくのです。 ◆根本的に冷え症を改善するためには、 　当店の様なカイロプラクティックの治療院で、 　　①筋肉コリの改善 　　②骨の崩れの解消 　　の2点を行うことです。
自律神経の乱れや冷えの可能性があるかもしれませんね。また、もしかすると貧血などの可能性もありますから、一度健康診断はおこなっておいたほうがよいでしょう。
日曜日の昼下がりに漢方薬局で相談したことがあった。でもいらないものまで押し付けられそうになった。高いんだよね。実費だから。
肩こりって本当につらいですよね。 私も長年、肩こりと付き合ってきてるので、そのつらさわかります。 運動すれば治るといか言われて、肩を動かしてもなかなか治りませんよね＞＜ 私も何をしても効果が感じられず、その場しのぎの湿布とかしていましたよ。 けど今は、肩が軽くなっています。 今月に入って、自由が丘クリニックさんというところで、肩こり治療が始まるというのを自由が丘クリニックさんに通っている友人から聞いて、どんな方法か問い合わせをしたんです。 毎日行っている方法では内容で、今月２回、来月２回実施しているということだったので、私は今月の初回に申し込みました。 いきなりの施術ではなく、診察やカウンセリングもあり、施術の説明もしっかりあったので、安心して受けられましたよ。 痛みの発生点を的確に見つけてくれてそこをピンポイントに施術してくれるので、終わった瞬間に効果が実感できました。 この軽さは、いままでどんな施術を受けても感じられないものだったので、すごく感激しました。 今の状態を改善されたいということなら、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
肉体労働ならブドウ糖の摂取、 精神的に響く労働ならカラオケやバッティングセンターなど、 体力を使う遊びをするといいですよ。 ただ、あまりに休みが一日も無いなら危険ですから 無理にでも休みを取りましょう。 上司と同僚が冷たい目で見ようが、 自分の身体の面倒をみられるのは自分だけです。
夏バテ予防でしたら、筋トレが有効ですね 基礎代謝を増やすのと、水分貯蔵が出来る組織である筋肉を増やすダブル効果で夏バテ対策になります 縄跳びでも筋トレにはなりますが、プランクやスクワットなんかも良いですね
アルブミンが低下する原因としては、肝機能の障害、腎臓の障害、栄養状態があるようです。 その他機能に異常がないなら、まず食事に気を付けて経過を見てはいかかでしょうか。 コツとしては、朝は魚だから昼は肉、という偏りではなく、どちらも食べる事だそうです。 ヨーグルトや大豆製品もおすすめのようですよ。
こんばんは ・長男のサッカーの応援で、立ちっぱなしが多い ・ママ友の所の小さい子を抱っこしてしまいます 妊娠中と抱っこいうこともあって、重心が前の方へ行ってしまうので、それを支えるために腰に負担がかかっていると思います。 「妊娠中」を理由（または言い訳）にして、座っての観戦はいかがでしょうか？ それだけでも症状は楽になると思います。 また、 ＞今は腰に痺れを感じます。 ・腰の中央（背骨の辺り）でしょうか？ ・他に、肩・背中にも同じような症状は出ていますでしょうか？ …場合によっては、精神的な疲れが体に現れているかも知れません。 何かの参考になれば幸いです。 お大事に。
私は、自律神経の乱れで同じ症状でしたよー。 梅雨、季節の変わり目など色々ですが… 特に吐き気と倦怠感で、車は苦手です。 色々な検査もしましたが、自律神経の乱れで薬を出して貰いました。 だいぶ良くなりました。 お大事にして下さいね。
養命酒
パニック障害克服法 認知行動療法が有効と言われています。 認知行動療法とは、認知のゆがみや偏りを修正する認知療法と、行動することによって認識を改めていく行動療法のふたつを組み合わせた治療方法です。 薬物治療もありますが、神経は興奮を何度も繰り返していると、次第に少しの刺激でも反応するようになってしまい、興奮しやすくなってしまうそうです。 パニック発作を防ぐためには、神経を興奮させないようにすることが大切だと言われています。 そのために、薬物を用いた治療を行います。 でも薬はいいことばかりではありません、飲めば副作用、依存性などもあります。 未成年の方なら、将来的なことも考えて、認知行動療法から始められるといいと思います。 私はうつ病治療ではカウンセリングをしました。パニック障害では、認知行動療法に切り替え、 だいぶ前に進めた気がします。 パニック障害には他にも、眼球運動やタッピングなどの治療法もありますが、それはまた別の資格が必要らしく、まだその資格を持っていないカウンセラーが多いそうです。 カウンセラーに、カウンセリングではなく、認知行動療法に変えてくださいと伝えれば変更してくれるか、カウンセラーの方から提案してくれるかもしれませんね。 お大事に
こんにちは 歯科も無理ですよね？ 嚙合わせずれていますね。きっと
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★次の様な症状、不調はありませんか？ 　　①頭が重い、痛い。　 　　②後頭部～首が重だるい。 　　③背中が重だるい。 　　④足が重く、長い時間歩くことが辛い。 　　⑤胃の調子が余りよくない。 ★上記の症状などで当てはまるものがあれば 　　①、②の場合　→　頭などの筋肉コリで脳への血流が低下し、脳の酸素不足状態。 　　　　　　　　　　　慢性疲労などになる又はすでになっている。　 　　　　　　　　　　　不眠、枕が合わないなども起こりやすいです。　　　　　　　　　　 　　③、⑤の場合　→　骨盤、腰・背中の骨などが崩れ、自律神経の不調が疑われます。 　　　 　　◆上記の２つが複合的に起こると、 　　　体全体が重だるく、何かをしようという気になれず、いつも眠い、いくら寝ても疲労感が 　　　とれず、元気が出ない、というような状態になります。 　　　また、何かを判断する、考えるなどがおっくうになり、手を付けてもすぐ放り出すような 　　　状況になる場合もあります。 　　④の場合　→　お尻～太腿、ふくらはぎなどの筋肉コリで筋肉の柔軟性がなくなっているため 　　　　　　　　　長時間歩行が辛くなっているのです。 　　　　　　　　　階段を少し長く歩くと途中で立ち止まりたくなったりします。 ★改善には、次のことが必要です。 　　①全身の筋肉を緩め、血流を改善する。 　　②崩れている骨（骨盤、腰・背中の骨、首の骨）を整え、自律神経を正常に戻す。 　そのためには、一度、当店の様な「カイロプラクティックの治療院」で診てもらうことです。 　その時に、日常での改善方法なども訪ね、日々行うことが重要です。 　間違っても、整骨院、接骨院、鍼灸院、マッサージ店などには行かないようにご注意願います。 　（特に上記②の知識、技術を持ち合わせていないからです。）
父は塩分の摂り過ぎなので血圧が高いです。 水分をある程度多く摂ったりトマトを食べて塩分を排出するようにした方が良いと思います。 ですが、度を超えた水分の摂り過ぎは良くないみたいですね。 このサイトにも書いていました。 追記の事についても書いてあったので、良かったら参考にしてみて下さい。 http://suisosuiwaterserver.com 水素水と水の違いは？という所です。
良いんじゃないかなー消化器の負担になりませんから 良く噛むと脳がお腹一杯になったことを感知出来るから良いのでは 噛まないと量が多くなり脳の伝達が遅くなり食べ過ぎとなり太る原 因になる
いそきちさん、こんばんは。臨床検査技師のちっちです。 １日目に出血が多かった。２日目は少しの出血だったということです。どこからの出血なのか、調べる必要がありますね。
コーヒーに含まれるカフェインが災いしている。 ＞飲み過ぎると寝付きが悪くなると言いますよね 普段飲まない人のこと。 ＞夜中にふと目が覚めたりするのも 日ごろ、よく飲む人はそんなわけありません。別の問題です。なので、コーヒー一切やめたらどう。それで治るならそれが原因。 カフェイン入りの飲み物はほかにもあります。ほとんどの栄養ドリンクは入っています。明記されています。 悩みやストレスを抱えていても寝つきが悪い、夜中に目をさますという現象はあります。
どちらにしても食べて１時間は真っ直ぐにしていないと 逆流性食道炎になりますわ
是はいくら職場を変えても、だめです。ねむしろオフィスで夏ならエアコン の下ので仕事をした方が良いですね汗をかかないことですね。
毎日、起床時と就寝前、三回（以上）測定して記録しています。 グラフにしてみると大体の傾向はわかります。Excelでやってます。 おっしゃるように１回目が失敗というか異常になることが多いので、測定する体勢になってから数回深呼吸して間を開けてから測定するといいようです。 が、せっかちなもんでつい...
あなたは男性ですか？ もし男性なら　出産の痛みとはこれに近いのか？？と思って耐えてください。 そしてお母さんと世の女性に敬意を表しましょう。 あなたが女性なら　下痢は数時間　出産よりは短い時間のはずです。 どっちにしても激痛ですよね…顔歪みます(:_;)
運動後でない入浴でも乳首より上までお湯に長く浸かると水圧で心臓に負担がかかりますよ。ウオーキング程度では運動後のクールダウンとかストレッチにこだわることはないです。やったほうがいいんでしょうけど。始める前のストレッチが大事ですね。動的ストレッチですね、終わりが静的ストレッチです最近このストレッチ方法が見なおされたんです、怪我しないように。それとジムでも運動後はすぐシャワー、お風呂に入りますね。寒い日はすぐじゃないと風邪ひきますよ。順番としては運動する時間によりますね。
主治医なら血液型の方も持っているはずです。 手術などしてれば確実です。 会社の保健室にもあるかな。 献血してれば検査結果もあるでしょう。
他の方にも回答しましたが、ストレッチは柔らかくすることで軽く感じるということです。もっと根元から治すには接骨院やﾏｯｻｰｼﾞで肩甲骨はがしして貰うと全く肩にならなくなりますよ。肩甲骨の中に指を入れて硬くなった肩甲骨内筋肉をほぐしてもらう。私も肩甲骨はがしで長年の凝り固まった肩とサヨナラしました。肩甲骨はがし後は定期的に肩運動、また肩甲骨はがし直後は熱がでる人いるようです。ご参考までに。
肩こりって本当につらいですよね。 私も肩こりもちなのでよくわかりますよ。 私はよくいくのが、ラフィネさんか手もみんでマッサージしてもらうとよくなりますよ。 マッサージも合う合わないがあると思うので、いくつか行かれてみるのもいいですね。
コーヒーに含まれているカフェインには脳の覚醒作用があるので、おそらくカフェイン依存症に近い状態になっているのではないでしょうか…！ （以下引用） ＜過剰摂取のデメリット＞ （1）胃痛の誘発 カフェインには胃液の分泌を促す働きがあり、胃を荒らしてしまうことも。そのため、空腹時のカフェイン摂取は避けた方がいいでしょう。 （2）貧血 カフェインには鉄分や亜鉛などミネラルの吸収を阻害する性質があります。特に、貧血に悩む女性のカフェインのとりすぎは注意しましょう。 （3）睡眠の質の低下 カフェインは興奮剤の一種であるため、飲むとカラダは興奮状態となり、眠りにつきにくく、睡眠の質が低下することがあります。寝る3時間前からの摂取は控えましょう。 （4）自律神経の乱れ 体を活動させる交感神経に働くカフェインを摂取し続けると、心拍数の増加や血圧の上昇が日常的に続く状態となり、体はつねに興奮状態に。そのため、自律神経のバランスを崩してしまい、だるさや気分の落ち込みなど身体症状となって現れます。 （以上出典元→http://eonet.jp/health/healthcare/health59.html） 質問者さんの場合は⑶や⑷が当てはまるのかな、と思います。 1日10杯は多すぎです！（特にホットだとカフェインの吸収が良くなってしまう） 寝つきを良くしたいなら、副交感神経を働かせましょう。 照明を落としてヒーリングの音楽をかけたり、寝る1時間まえくらいに湯船（ぬるま湯）につかったり。 カロリーは置いておいてホットミルクもいいですよ。
ストレッチも日課にして下さいね
お仕事は冷房がきくところとか、家にいるときも冷房をかけてるとか？水分を取ってても汗をかかないのはやはり発汗作用に異常がありますからもう一度受診した方がよろしいかと。ジョキングとかは駄目ですか？汗をかくのに身体が慣れてないんですね。
カリウム不足の問題点はNo.2さんの答えが参考になると思います。 カリウムは腎機能の正常な方ならば、摂り過ぎになることはまずありませんので、しっかりお摂りください。 尚、カリウムをサプリで摂れば簡単ですが、出来ればサプリだけでなく普通の食品でも摂ることをお勧めします。 なぜなら、今回カリウム不足が指摘されましたが、カリウムが不足しているということは他のミネラルやビタミンも 十分でない可能性があるからです。カリウムのサプリはまずカリウムだけしか含まれていません。カリウム不足は 解消されても、他のミネラルやビタミン類は十分でない可能性もあります。カリウムは以下のサイトのように 幅広い食品に含まれています。（このサイトにはカリウムの働きなども説明されています） ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/kali … いろいろと書かれていますが、1日に納豆1パック、バナナ1本、トマト1個も食べればカリウムの必要量は 摂取できる計算です。イモ類、豆類、青菜類、海藻類などに豊富ですし、上記表にはありませんが果物類にも 豊富に含まれます。従って、デザートに果物を食べると言ったことも大切だと思いますし 簡単に摂れるものとしては野菜または果汁100％ジュースなどもカリウムが豊富です。 ↓ http://www.matumoto.info/shokuhin/solt/ka-fruit. …
寝られなくても普通に生活出来ているなら気にしなくても良い。睡眠不足て死ぬ事はない。どうしても眠くなれば人間寝ます。寝ちゃいけない場所でも。
私も以前咳が1ヶ月程止まらず大変な思いをしました。 会議中も出続けて、腹筋は痛くなるし、仕事どころではありませんでした。 色々と病院に受診しました。内科、耳鼻咽喉科、呼吸器科…色々な薬を飲みましたが全然ダメでした。 そこで知り合いの紹介で市内の呼吸器科を受診しました。 副鼻腔炎からくる咳喘息と診断されました。 吸入や内服薬を1ヶ月ぶん処方してもらうと今までが嘘の様にピタッと咳が止まりました。 それからは咳が出ると受診しています。 ここ数年は全く咳が出なくなりました。 私の場合は、たまたま合っただけですが…まずは色々な病院を受診してはどうでしょうか？ 必ず合う病院や薬があると思います。 咳が出続けるとホンマにしんどいですよね。 体力は奪われるし、夜は眠れへんし。 いい病院と薬が見つかり早く治る事を祈っています。
よく言われるのは、 横になって、体を伸ばし、足を抱え、の動作を繰り返すと、 内臓の蠕動運動(内容物の移送運動)が刺激されるそうです。 朝起きがけの数分間にこれをおこおなうと、「一日快調」らしいです。
高いって、４０度を上回っていますか。 ４０度を超えているのなら、救急車で、救急病院へ 直ぐに行って下さい。 他の細菌の侵入が　考えられます。 わたくしの身内の場合は、３７．０度から　１時間余りで ４２．２度まで上昇し、救急搬送されました。 検査結果は、丹毒症で、１０日間　点滴治療をし、　 １５日間入院をしました。 素人判断は、命取りです。　専門家に治療を依頼 しましょう。 おだいじに。
疲れを取る方法です。 １．鶏肉の胸肉(もも肉は効果ありません)を１日１００グラム以上 　　を、１５日間　休まずに食べる事。 　　鳥類には、疲労を打ち消す成分が胸部に含まれています。 　　渡り鳥が　何千キロも　休まずに飛んでいる　のは、 　　その為　です。鶏にも、存在しています。 ２．梅干しを　最低１日３個を食べ続ける事。 以上、２点の食事療法のみ　で、改善出来ますよ。 わたくしで、実証済み　です。 お試しあれ。
私もNo1さん同様、風邪かと思っていたら癌でした。 大きい病院へ行きましょうね。
原始的だけど私の経験でスギナの腰湯お勧めです。 http://www.dojyokko.ne.jp/~chitose/link/link3.htm http://blogs.yahoo.co.jp/costarica0012/26160599. … 2～3日これで汗をガッツリ流すと効果出ますよ
指先をよく揉むとかですが薬指は余り揉まない方が良いです 食べ物は乳製品とかを取ることでしょうか。
室外にいたとのことでしたら、軽い熱中症かもしれないですね。 水分が不足していると頭痛になりますので、塩分と一緒に水分を摂ってみてください。 スポーツドリンクでもいいですよ！
風邪だと思います。 温度はあくまでも目安だと思います。 あなたがそう思ったのなら風邪です。 梅雨なのに温度変化が激しいので体調を崩しているのだと思います。 私は寒暖差で咳やクシャミが出る寒暖差アレルギーみたいですが・・・
自分は腹巻をつけていました。笑 あと、ベルトを上で縛って上げパンもしてました。 腹巻はバレると恥ずかしいし、少し太ってみえるけど、効果は思ったよりありましたよ。
とりあえず時間になったら寝ることですかね 眠れなくても横になっておくことです 今時期は暑いのでクーラーきかしたりして 温度調整して寝苦しくないようにしましょう
肩こりって本当につらいですよね。 私も万年肩こりもちなので、そのお気持ちよくわかります。 マッサージしてもらっても効果があまり実感しないと、何をすればこの肩こりは改善するのかな？と悩んでしまいますよね＞＜ 私は以前美容整形でお世話になった自由が丘クリニックさんで今月から月二回ほど肩こりの治療が行われるみたいで、今月は予約できなかったので来月お願いすることにしました。 その方法がＮＨＫのためしてガッテンでも紹介された方法で、かつ即効性があるそうです！ なので、一度ご相談されてみるのもよろしいかとおもいますよ。
大腸カメラの前に飲む水は腸を洗ってきれいにするための水です。
ＩＶＨ 大静脈を切り開いて、カテーテルで高カロリー輸液を24時間流し込み続けます 無理に食べなくても、すぐに６～７キロは、太れるので楽チンです 私も166センチありますけど、35キロを切ったら高カロリー輸液に頼ってますよ
中性脂肪は食事の影響を受けます。 健康診断前にはきちんと絶食を守りましたか。 前夜は大食いをしませんでしたか。
ミヤリサンの宮入菌が倍増する時に炭酸ガスを出すから、発酵した腐敗臭と違って無臭の屁が出ます。
アトピーの原因が最近の研究で、体内の活性酸素であることが分かってきました。 活性酸素が肌細胞を酸化させ、アトピー特有の免疫異常を引き起こすのだそうです。 この活性酸素を取り除くとアトピー症状が抑えられるということで、水素が利用されることはあります。 日本医科大や岐阜大学で、「水素が活性酸素を取り除く作用があること」を公に発表しているので確証ある内容です。 ただ、アトピーほどの症状を改善するには、市販の水素水よりも高い濃度の水素が必要になってきます（２．０ｐｐｍ以上） こちらにアトピーと水素濃度の話や、実際に水素でアトピーを治した方の体験談がありますので興味を持たれましたらご覧ください。 http://xn--n8jubya0yqgsc2oj333b.xyz/
体温調節機能に異常がないならば、基礎体温は気温の変化を受ける事はありません。 本来基礎体温は深部体温を測るものなので、外気温の影響を受けることはないのです。 実際に測るとなると深部体温を測るならば、直腸温を測る必要が出てきますから、その次に正確な舌下で測ることになります。 脇で測るのは外気の影響を受けやすく、もっと不正確になります。
わたしも２０年ぐらい坐骨神経痛に悩まされていました。 質問者様のようにストレッチや整体も効果がありませんでした。 坐骨神経痛の原因は、脚の神経や筋が使われないことにあります。 しかし、普段使われない神経や筋にストレッチのように急に負荷を与えると、よけい悪化する可能性があります。 私は、長年いろいろなことを試してきた結果、一番効果があったのはホットヨガでした。 患部を温めた状態で姿勢をつくり、複式呼吸を取り入れることで、神経がほどよく刺激され、丈夫になっていきます。２～３か月ぐらいで神経痛が改善されていきました。 今では毎日どれだけ座り仕事をしても痛みがでることはなくなりました。 また、体が柔軟になったので姿勢がよくなり、年齢よりも若くみられることが多くなりました。 私がホットヨガを試してみたいと思った記事を載せておきますのでよかったら見てみてください。 http://xn--u9j792inhb921aittd0eh0h5q7d.xyz/
こんばんは 先ずはかかりつけ内科で健康診断の結果を見ていただきましょう そして薬の服用、と言われたら 少し食生活改善しますのでそれからでもいいですか？と話してみてください 私がその方法で毎年見送って居ます
５１歳女性です。私は双極性障害で、デパケン、エビリファイ デパス、レンドルミンを処方されています。１年以上前から、 ヘルストロンという電位治療器を使用しています。私には合っ ているようで、お薬は半分になり、抜け毛も少なくなりました。 お肌の状態もいい感じです！減薬は主治医と相談の上行ってい ます。
普段、過ごしやすい環境の中だけでずっと生活していると 急に外に出て暑いと精神的にも体力的にもそういう状態になりやすいものです。 肉体的に弱い方なのか、 普段の生活が快適過ぎるためなのか、 その他の理由があるのか、という事だと思いますが、 基本的には慣れだと思いますよ？ お風呂のシャワーでもそうですが、 徐々に温度を上げて行くとかなりの高温まで耐えられますが、 急に高温を浴びると、本来耐えられるはずの温度でも 熱いと思って逃げてしまうものです。 無理をしない程度に外の暑さに慣れさせていく意識も大切かもしれません。
羊を数えましょう とはいえ、あれは英語で数えることに意味が有り 「sheep」、「sheep」と数えることで 気持ちと呼吸を整えれて眠れるとか何とか
自分の場合　息を止めて静かに水を三回位ゴク・ゴク・と飲む・それでも止まらない時は少し時間を置いてもう一度挑戦・大体止まるなァー
無理なダイエットと化していませんか？
クマと一口に言っても原因は様々です。 気になるなら病院に行ってみてください。
難聴の耳鳴り対策で、YouTubeで対策を探していた時に、耳の中をマッサージするのがいくつも出てました。指で振動するだけなら、マッサージと同じだから大丈夫でしょ
もう翌日になりましたが大丈夫でしたか？ 市販の薬はそもそもそんなに強い薬ではないはずです。 2回分飲んでしまっても大丈夫だと聞いた事がありますが、それ以上は分かりません。 薬を買ったお店に電話して、薬剤師さんに聞いてみても良かったと思いますよ。
僕も、偏った食生活をどうにか改善したいという思いがあったため以前購入して飲んでいました。 僕の場合は腹もちが良くて朝にぴったりだと感じ、暫く続けていましたが、青汁を飲んでいる事を話したら友人に「山本漢方のは中国製だよ」と言われ飲むのをやめてしまいました。 毎日飲むものなので別の青汁を検討中ですが、彼女が出来て食生活も前よりはひどくなくなったので、これを機にやめてもいいかなと思っています。。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 冷え性の大半は、次の２とおりです。 　　①背骨、骨盤などの骨の崩れにより血管が圧迫され血流悪化が起こり冷えとなる。 　　②筋肉が硬くなり、筋肉内を通っている血管を圧迫することで血流悪化が起こり冷えとなる。 　　③①＆②の複合の場合。 改善には、 　　①の場合、当店のような骨を整えることが出来るカイロプラクティックの治療院で施術を受ける。 　　②の場合、筋肉コリの改善を図り、血流を改善する。 　　③の場合、上記①＆②の改善を行う。 　となります。 　　また、リンパの流れ改善も併せて行うことになります。 ★手っ取り早いのは、当店のようなカイロプラクティックの治療院で施術を受けることをお勧めします。
自分もそれ聞きたい？
はい、お酒は絶対だめ夕食ご飯を8：00迄にお腹一杯食べ終わりなさい、 お茶は桑の葉茶を自然に揉んだ物、血液の流れが良くなりますよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 そのような症状で悩む方が当店にも来店されます。 いわゆる「顔面神経痛」などと言われます。 ◆原因は、 　①顔の筋肉の異常（筋肉コリ等） 　②顔の筋肉などを動かすための神経（三叉神経）の異常 　　　・首の骨の崩れによる場合。 　　　・顔の部分の三叉神経の圧迫。 　などがあります。 ◆改善には、当店のようなカイロプラクティックの治療院で施術を受けることが最適です。 ★自分で改善しようと思っても不可能だと思います。 　　知識も技術もないからです。 ★病院、接骨院、整骨院などでは改善は見込めません。
すぐにできるのは、 寝る前２時間はに絶対に食べ物を食べない。 睡眠前に水分を多めに摂る。 二つとも、血行を良くし、 熟睡のために必要なことで。 これを続ければ、朝の気だるさも解消されていきます。
睡眠、ストレス、疲れ… が引き金になり易いとは思いますが、絶対では無いです。 だから、絶対寝なきゃとか考えてしまいがちですが、無理せず、自分のペースでゆっくりして下さいね。
昔に比べて体力が衰えているというのは、あるでしょうね。 冷房で暮らしていると、汗をかいたりして体温調節する能力も 落ちているでしょうし。適応力には大きな差ができるでしょう。 今年のインドは、気温５１度になって何百人かが死んでいますが、 日本なら３割くらいは死んだでしょう。 すべての進化は退化とともに実行される それと、昔は熱射病と言っていましたが、水を飲ませ涼しいところで 休ませれば治るという感覚で、まともな「病気」として扱ってもらえませんでした。 救急車を呼ぶなんてとんでもないことでした。 ですから、今のようにマスコミで報道されることもなく、実体が 社会で隠れていたんではないでしょうか。
こんばんは 先ずはかかりつけ医で検査を受けた方がいいと思います 何か原因が隠れている可能性も高いですので 料理を工夫したり 何か食べさせようとしても 受け付けないこともありますので
よく寝る前にちょっと体を動かしてから寝ると 朝がスッキリするという人がいますが 人は寝ているあいだに，体のメンテナンスを行います 病気のときは寝なさいというのが、これですね 内蔵の疾患でも疲労でも脳の回復でも、寝ているあいだにもとに戻すための メンテナンスを行いますが 寝る前に体を疲労させると、せっかくのメンテナンスが 筋肉の疲労だけに使われてしまい、ほかのメンテナンスができなくなってしまいます 筋肉の疲労回復は寝ることでスッキリはするのですが いままでの全身のすべての回復に，手がまわらなくなります 意識している部分だけの回復ですから それをながく続けていると、意識のない他の部分の回復ができなくなるおそれがあります
臨床検査技師ですを肝臓は立位に負担がかかるようです。横になって休む時間が長いほうがいいようです。食生活ですが、肝臓に負担をかけないもの‥アルコールを控えて野菜をたくさん摂取することですね。野菜と言っても、カリウムが多い野菜です。 このままですと、肝臓どころか腎臓も壊れて、透析治療になりますよ。肝腎要ですよ。
ハンモック
食べることで欲求を満たそうとしているのでしょう。食べる量を制限するか、食べるものを気を付けないと更に太ります。ゲップは食べ過ぎている証拠なので、食事を考えましょう。
参考になるのかわかりませんが、自分も寝つきが悪く、同様に翌日影響することも多々あります。 眠るときに自分は色々思い出したり、考え事したりして寝ようとしてますので、 それが影響かなと思っています。楽しいこと思い出したり、色々想像を試しましたが変わらず。 布団に入って数分程度で眠れる人に聞いたことがあるのですが、 眠る前に何考えてる？と聞いたところ、寝るときは何も考えないと。 試しましたが性格上の問題なのか、何も考えずに寝ることが出来ないので、 上手に付き合っていこうと割り切ってます。 慢性的にストレスを抱えていると言われるのかもしれませんが、 そういう性格だと割り切ったら、寝れないのもしょうがないと割り切れてます。 ただ運動した日は、身体が疲れてすぐに眠れる日もあるので、毎日は無理でしょうが、 運動してみてたくさん寝れたら、寝溜めしたと考えてみてはいかがでしょう。 （寝溜めなんて出来ませんが、そういう考え方すると精神的に楽かも）
ＮＯ．５の方同様。 寝る前に、スマホ・パソコンはしない。
わたしの住む市では、働いてない人（多分、質問者様同様かと）や高齢者とかに健康診断のお知らせハガキ？だったか届きます。 受診出来る病院も記載されてます。 金額までは判りませんがね。多分、そうやって受診しろと言うのだから少しは安いんでしょうが。 会社勤めの場合は強制なんですが、ＮＯ．２の方の様にそう言うシステムはないんですか？
子守唄代わりに、何か音楽を、、
朝食を抜いていることが続くことで、胃が小さくなったのではないでしょうか。 できるだけ朝食を取り、健康な生活を心がけましょう。 また、最近は前日の気温と比較すると急激に暑くなったりすることも増えましたので、寒暖差の影響である可能性もあります。 便秘や下痢、胃の痛みはないとのことですが、少しでも心配であれば、病院へ行くことを強くおススメします。
そんな時って足をピーンとのばしていませんか？何処かに力が入ってませんか？歯を食いしばってませんか？リラックス全身の力を抜く！枕元にラジオを持ってきて音楽を聴く(ラジオでなくても良いです）又は眠く成るまで読書をする・位かなァー　ア・お酒は駄目ですか？少しのお酒は薬にも成るとか！
五十肩は本当におつらいでしょうね。完治を求めるというよりは、痛みを緩和して付き合っていくといった感じになる場合が多いと思います。治療を受けるのはやはり、整形外科が適切ではないでしょうか。
ペパーミントの香りを嗅いでみてください。 自律神経はアクセルとブレーキで自動的に人体のホルモンをコントロールしていますが、思春期は有り余るエネルギーを抑えるブレーキが効きすぎてしまいがちです。 それでやたら眠かったり、疲労感を感じたりします。 つまり、メロンパンマンさんが、元気すぎるのでブレーキがかかりすぎているのではないかと思います。 ペパーミントの香りはアクセルになるので、試してみてください。 アロマテラピーの精油エッセンシャルオイルショップで売っています。 ちなみに高齢になると元気がなくなるので、アクセルの方がききすぎて、眠れないとか、ほてったりとかします。 それで高齢の場合は鎮静作用のあるラベンダーの香りが好まれます。
塩分が足りないと思います‼
肩こりってホントつらいですよね。そこからくる、体の不調はもっとつらいですよね＞＜ 私もひどい肩こりです。 マッサージも、針治療も受けたけど、なかなか治らなくて参ってます。ストレッチとか運動もしてみたけど、改善とまではいかないんですよね。。 私の通っている自由が丘クリニックさんで、来月くらいから、肩こりの改善プランができるようで、今月も２回ほどモニター案内があったみたいなんですよね。 ただ、私は今月、申し込もうと思ったのですが間に合わなかったので、来月からのを受けようと思っています。 マッサージもダメということであれば、一度相談してもいいかもしれませんよ？
歯の治療が必要ない場合は、自宅安静…でしょうか? とにかく体力回復につとめてください。 市販の鎮痛剤を服用すると痛みが緩和することがあります。 お大事にしてください。
質問の意図が不明確すぎますね。 疲れを取る方法を聞きたいのですか？ そのライフスタイルを変える方法を聞きたいのですか？
勉強以外のやるべき事は、勉強より優先順位が高いものなのですか？ 時間が限られている以上は、優先順位を決めて物事に取りかかるべきです。 徹夜をして時間を作っても、どこかに必ずしわ寄せが来ます。 それが学校で居眠りみたいになったら元も子もないですよ。 時間の有効活用の方が大事ではないですか？ 寝ないと吐き気がするのは脳が休めていないからで、続くと神経症状に発展するだけなので、寝ないことを選択するのは間違いです。
やわらかいのはいいのでは？ 私はちょっと前に骨折したんですが リハビリの先生が 骨折した方の足の裏が固くなっていると 揉んでくれました 家でも ゴルフボールみたいなものをゴリゴリ踏んで 足の裏を柔らかくする様に指導されました むしろやや固いところがあれば刺激して ますますやわらかさを維持した方がいいと思いますよ
よく、親ががんや高血圧、糖尿病だと、子供も同じ病気になりやすいと聞きませんか？ でもすべての子供が高血圧や糖尿病になるわけではありません。 体質的なものが有り、それに不摂生な生活や食事、ストレス、などいろいろな要因が重なり病気は発症します。 RAHAというのは体質的な値です。 これに不摂生な生活や食事、ストレス、などいろいろな要因があると膠原病などが発症する可能性があります。 ただ、あなたの家族周りに病気の人がいないとなると値は高くても発症しにくい家系なのかもしれません。 全くの健康体でも2％の方に高い値が出てます。
どうみても妊娠症状に見えてしまいますが、お体大丈夫ですか。 仲良くしたのは24でその時精子がとどまっていることは十分にあります。
私も同じですね。英語の学習は脳にはかなり負担をかけるようです。 また、英語と日本語では口を動かす筋肉の使い方が違うので顎が疲れるのでしょう。 無理をせず長時間やらないで、話すのも始めはゆっくりで良いと思います。 その内筋肉が鍛えられてきて口が回るようになると思います。 脳の普段使わない部分を使うので、脳の活性化にはとても良いと私は思っています。
建築関係してるんですが、老人がいる家庭で新築建てたりすると、たまに引っ越し後に亡くなる老人がいますよ。生活環境に慣れるのは、ちょっと時間が掛かるという事じゃないかな？そこに、同棲もあり深夜に帰宅とか、考えても疲れそーな感じがしましたが
大変ですねえ 通いやすいとこでいうなら、 サンテか梅の癒がいいですかね？ 梅の癒は深夜1時まで受付なので 残業後でも空いてると思いますよ http://sante-hakata.com　サンテ http://umenoyu-nn.com　梅の癒
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 目が見づらい、寝室のＴＶの文字がほとんど見えない、視野が狭い、眼鏡を変えたが視力が変わらない などと目の不調を訴える５０代～７０代の男女の来店者が多いものです。 この方々は、目そのものが悪いわけではなく、目を動かすための筋肉＆神経及び血流の悪化による 目の機能低下などが原因のようです。 当店では、 　①首の骨＆頭蓋骨を整える。 　②首の筋肉、後頭部の筋肉、目の周りの筋肉などを緩め、血流を改善する。 　などの施術で大半の方が目の不調がなくなっております。 一度、当店と同じようなカイロプラクティックの治療院で相談されてはいかがでしょうか？ 当店でも以前はサプリメントを使用しておりましたが、ほとんど効果がないので 現在は、扱っておりません。
食べ過ぎとしか言えませんよね。 自分でそれで良くて食べているのですから 特に対処する必要もないと思うのですが・・・ 対処らしい対処というのであれば、 運動をして腹筋を付けるのがパンパンにならなくする対処法です。 すぐにお腹が膨らむという人の場合は、 腹筋が弱い人がなる症状です。 腹筋を鍛えて強くすれば、 食後にお腹ポッコリ状態にはなりにくくなります。
妊娠の可能性もありますし、ストレスによる生理不順やストレス性胃炎などの可能性もあると思いますよ。
いや・・・今日は赤飯炊いた方がえぇ！ で、あんさんこれ狙って飲まなかったんとちゃうん？ ＞飲み忘れたのが土曜日、日曜日、月曜日なのですが 金曜は飲んどるのに、なんで金・土とスケベして「土・日・月」忘れるんでっか？ スケベの後なんでっせ！
水溶性ビタミンは過剰に摂取しても尿などで排泄されるので問題なしと言われますが、 サプリや薬品で取れるレベルの過剰な分量を摂取し続けると一部の水溶性ビタミンは体に害をもたらします。 特にビタミンB群であるビタミンB2、ビタミンB6、ナイアシン、葉酸はサプリ、薬品で摂取するときは 注意が必要です。（一般の食品からこれらを過剰なほど摂取するのはまず不可能ですので心配ありません。） http://www.skincare-univ.com/recipe/bihada/artic …
こんばんは 座布団とかも気を付けてみてください 円系座布団とかの方が楽ですよ
ヤクルト！ヤクルトいいですよ！ ヤクルト毎日飲んでだら、便秘だんだん解消されてきました！ 私も３歳くらいの時から便秘らしいのですが、ほんとにヤクルト飲む前は｢三日出てない…｣とかザラでした。 いやほんとヤクルトいいですよ！ヤクルト！！ いやマジで！試してみてください！ 私は一週間ちょっとで効果出ました！……効果なかったらすいません。 解消されてきてから、肌も綺麗になったし、体重も少し減りました！
食事、規則正しい生活は基本です。 私も貧血気味で、１度気を失って階段から落ちた事があります。 幸い大事に至りませんでしたが、それ以来病院で鉄剤をもらって気を付けています。 今のところ気を失わずにすんでいます。 大変なことになる前に医師の診察を受けて下さいね。
６０代です。座って着替えないこと。スポーツジムに行ってるけど年配者も若い人も椅子に座って着替えてる人多いね。ドクターに言われましたよ座って着替えてるようじゃ将来寝たきり老人だって。
塩分が汗とともに流れていく、ということも関連していると思いますよ。
おナニーをすることです それしかありえません
就寝時間の1時間前に上がれるようにお風呂に入る。 上がったら、ミルクを飲む。 すぐに布団に入らずに、体の火照りがおさまるのを待つ。 寝る前はPCやデーム、TVなどを見ないで床に入る。
夜は何時に就寝していますか？ あまり夜遅くまで起きていると朝早くには起きられませんよ。 中学生くらいなら８時間は睡眠時間が欲しいですね。 最低でも11時前までには寝ないと朝7時前には起きられないと思ってください。 食事はきちんと三食決まった時間に食べていますか？ 寝起き直後は脳に糖分が行っていないのでどうしても活動が鈍くなりますが、特に朝食を抜くとそれが常態化して起きるのが辛くなります。脳が栄養を摂れないと判断すれば眠る方を選ぶわけです。一種の拒絶反応ですね。続けば悪循環になりますので気をつけましょう。 快適な目覚めは、生活習慣の改善で訪れることが多いので、先ずはその辺に気を配りましょう。
あなたの気持ちはわかります！失礼ですがあなた１人ですか？ご家族のかたがいますか？
病院へ行くしかないです。
３日で慣れる あと、寝不足は、背が伸びなくなるよ、いいのかな？ 中３の身長で成人式　(^_^;
一度、婦人科で診てもらえば、安心するでしょう。手遅れにならないうちに。私も身体の異常を感じて早期に癌が見つかり、順調に治療して治りました。
どちらが良いかという話でしたら、GI値の観点からはパンよりはご飯が良いでしょう。 また、若干米のほうが、吸収速度が遅いと聞いたことがあります。 あとは、ショートニングやマーガリン等も避けたほうが良いと思います。 あと、ご飯も食べるなら玄米などのほうが、糖尿病のためには良いと思います。 本質的には、主食（でんぷん）を減らしておかずを増やすべきだと思いますけどね。
まずは痛みの原因を探さないと。 消化器科で相談してください。 医者が診ても原因不明の腹痛なのですか？
チョコラＢＢとかはどうですか？ ドリンクとか
苦しい思いをしたわけでなく、ダイエットできたんだから理想的。
着圧ソックスを履く事で解決出来るかと思います。 休み時間等に、脚を上げる様にする事でも解決出来るかと思いますよ。
まず「整形外科」というのは「医師免許を取得済みの人」が開業しているところです。 これは分かりやすいですね。 紛らわしいのが「整骨院」と「接骨院」です。 これは「呼び方が違うだけ」で「柔道整復師」の国家免許を取得した人が開業しています。 鍼灸や「あんま・マッサージ」と同じ部類です。 整体院というのだけが民間資格です。 カイロプラクティックなどもここに含まれます。 まず「癒し」というか慰安としてのマッサージがしたいというなら、整体院でもいいです。 一時的ですが、楽にはなります。 ただし、コリの根本原因は治せない （整体院などは、治療行為ということを明記してはいけないのです） …ので、その場合は整形なり、整骨なり、鍼灸や、あんまマッサージということになりますね。 また「ひずみ」というのは誰にでも多かれ少なかれあるものです。 だから「治す」ということは、あまり念頭に置かない方が良いでしょう。 身体の状態はいつも一定じゃないので、よほど強いものでない限りは、病気とも言えないようなものですから。
運動だけじゃだめですよ。基本的なことは食生活です。これをおろそかにして、食べ放題飲み放題やっていれば。 食生活さえ管理していれば、７０％は体調が回復します。奥さんと相談しましょう。
同じく、寝ても寝ても眠いです(~0~)。。。 会社でも休日も関係なくです。産業医の先生は鬱とかストレスも関係してるんだよ、と言っていました。 軽いウォーキングでも効果あるみたいですよ(o^^o) 30分程度のお昼寝はすごく良いらしいです。あまり無理せず、ストレス減らすようにして沢山寝てください。
小林製薬のはそんなキツく無いですよー 小さいですし…
高一男子です。自分の転校した親友も同じような境遇でした。その人は学校には行かず、勉強していました。(質問者様と同じく高校受験者でしたので)もちろん、不登校なため、内申は期待できず、私立専願でいきました。 今の環境が人生の全てではありません。高校からの新しい環境で楽しい生活を送るための準備期間だとわりきって、勉強してはいかがですか？
自分で出来るのはストレッチですね。 肩甲骨を動かすようにすると効果あります。 手を組んで前に伸ばして思いきり肩甲骨を開く。このとき自分のヘソを見るような感じで頭を下げます。 次に後ろ手を組んで腕を後方に伸ばして今度は肩甲骨を引き寄せる。 このとき胸を開いてあごは軽く引いてください。 首や腕をまわすのも良いでしょう。 お風呂上りなどにやってみてください。
空腹を抑えるのであれば何でも構いません。 すぐエネルギーになり簡単に食べられるものは、チョコレート、バナナなど 少し甘さのあるものが良いです。 体のことを考えるのであれば、ファストフードなどはジャンクフードと呼ばれており 最悪の食べ物です。 テニスなどのスポーツ選手は試合中にバナナなどを食べてるようです。
運動をし始めると一時的に血圧が高くなります。 週に2〜3回くらいがいいと思います。 突然、ハードに運動をやっては、心臓もビックリしてしまいますから。 ただ、運動を続けることは、大事ですので、最初は、軽目な感じで 始めて下さい。
ぐっすり眠れば、心も体も落ち着きますね。
無限ループじゃなく、一日おきに変わっている。 いっそのこと。かえって寝たら、目覚ましかけて早く起きてする。 　・・・こうなると出かけなきゃならないので必死こいてできる。(かも) 健康にもよいし、学校に行ったころにフル回転だし、 ★大事なことは生活リズムを変えないこと。 　高等学校の理科で、「バイオリズム」「日周性」習ったでしょ。 　最初はきついけど、すぐ慣れる。 0時　　 ６時　　12時　　18時　　24時 　　起床 　　|←作業→←　学校　→　　寝る とにかく徹夜や遅くまで起きていることをやめる。
そりゃ～ベットじゃ眠れないわな。 金掛けたら、興奮して眠れないだろ。 眠るのなら、ベッドでなくては。
こんばんは 私も散歩がいいと思います 足腰に筋肉つけるわけです ただし姿勢よく歩かないと 逆効果ですよ
本来なら腎臓の機能を低下させないように、トイレにはこまめに行った方が良いのですが…。 どうしても…という場合ならばミネラルウォーターは水ですし…。お茶などの利尿作用のある飲み物以外で少ない量で水分補給の出来る飲み物が適切か？と思います。 スポーツドリンクや経口補水液などを少量口に含んで湿らす程度がよろしいか？と思います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★当店にも不眠に悩む女性の方、会社経営者の方などが来店されます。 　中には睡眠剤常用ですが、最近効果がないなどとおっしゃる方もあります。 ★不眠の方は、首～後頭部、側頭部、額周辺が重く、だるさや目の不調を訴えられます。 ★また、枕が合わないために寝られない、パジャマの襟が気になり眠れないなどがあります。 ★原因は、 　　①首～後頭部、側頭部、頭頂部、前頭部（額付近）などの筋肉コリで、血液が 　　　頭部に十分行きわたらず脳細胞が十分活動できないこと。 　　②首の骨の崩れ、頭蓋骨の崩れなどで神経が不調となり睡眠しづらくなっている。 　　などが多いようです。 ★改善には、 　　原因となっている「筋肉コリの解消」「首の骨などの崩れを整える」で 　　解消します。 　　当店のようなカイロプラクティックの治療院で施術を受けることをお勧めします。 　　医者と一緒で「やぶ」も「天才」もおりますので、治療院選びは調査と根気が必要です。 ★参考ですが、 　　最近、６０代後半の睡眠剤を常に飲んで眠っている不眠の方の施術を行っていた時のことですが、 　　施術を初めて１時間ほど経過した時点で、その方はいびきをかきながら約２０分ほど眠っておられました。 　　途中で目が覚め、知らない間に眠っておりとても気持ちよく眠れました。頭がすっきりしています。 　　などとおっしゃっておられました。
こんばんは 自分で違和感ない場合 いいような気がします でも将来吐き気とかまで起きるようであれば 病院で見てもらう方がいいですよ
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ★記述内容から推測すると次の様な症状がありませんか？？ 　　・背中～肩、後頭部が辛い。 　　・強い肩こりでどこに行っても治らない。 　　・頭が重い、頭痛 　　・目が重く、視力低下 　　・胸が重く、息が上がりやすい。 ★上記の症状は、首が肩より前方に出ている方に現れる症状の一部です。 　これは、現在の姿勢からでる自然の症状で、放置すると更に悪化していきます。 ★改善には、「姿勢矯正」という方法により改善を図ります。 　自分自身でストレッチ・・等では改善は全く見込めません。 ★改善を行うためには、 　＜治療院で行う施術＞ 　　・首の縮んでいる筋肉を伸ばす。 　　・胸部の縮んでいる筋肉を伸ばす。 　　・首の骨を矯正という方法で正常な位置に戻す。 　　・縮んでいる首の靱帯を伸ばす。 　　というような施術を行う必要があります。 　＜改善した姿勢を維持するために自分自身で行うこと＞ 　　日常では首を前に傾ける姿勢を改善する。　→　治療院で指示を受ける。 　　早期の改善を図るために当店の様な姿勢矯正が可能なカイロプラクティックの治療院での 　　治療をお勧めします。
電圧をかける機械です。これによって体の循環が良くなり、新陳代謝が活性化します。 その活性化により免疫力などを改善していこうというものです。 椅子に座るタイプの機械で、１時間ほどそれに座って電圧を浴びます。 それを何日も繰り返します。 http://imimatome.com/zatugaku/gyoukai/701/ 電圧だけで、電流はさほど流れないので感電することはしません。
この質問からではあなた側に原因があるのか、職場側に原因があるのかわからないので、何とも言えません。
残業ありって事ですよね。明細見て残業時間を確認してね。で、８０時間越えてたら違反だよ。 ただし、会社側が労基署に書類を提出してたら１２０時間までだけど。 あとは、ゲームする時間を食事時間にしましょうね。
今はブルーベリー系のものが 多いですが、個人的にはすみれの 鮑の光がおすすめです ブルーベリーも入っていますが、 鮑が使われているからか 他のものより目に効く気がします
＞ちょっと暖かくなると体温がよく38度を超えてしまいます。汗がうまくかけないからですかね？ じっとしていてもですか？じっとしていて汗もかかず、体温が上がるとすればその可能性がありますね。 でもそれは改善できますよ。水分（運動量によっては塩分も）を十分に摂って温かい、あるいは暑い環境で よく運動をして汗をかくようにすれば、個人差はありますが汗をかきやすい体に変えることができます。 体を鍛えれば鍛えるほど、体は汗をかきやすくなります。
ツボを知っちゃれば鉛筆一本でもいいけどね。 何も知らないでやるにはどこもかも均一に踏むようにしたらいいです。 だいたい当たりにくいところは緩く押したほうがいい場所なんです。
アマゾン等の商品紹介ページには記載ありませんが、山本漢方製薬の公式ホームページの「大麦若葉が誕生するまで」という所に「漢方の本場中国の高地」と記載がありますよ。 （山本漢方製薬　http://www.kanpo-yamamoto.com/shop/omugi_wakaba0 …） 国内の自社工場一貫製造とも書かれてますが、商品パッケージやアマゾン等の紹介ページにも同じように記載すべきだと思いますね。 安全だと言われても避けたい人はもちろん居るでしょうし、買う前に知りたい情報であることは間違いないですね。
こちらの商品ですね。 http://www.dear-natura.com/product/basiccare08.h … 一日摂取量目安を見て、高校生でも飲める内容かと思いますし、過剰摂取にもなりにくい量かと思いました。 ですが、基本的にはおすすめしません。 ご質問を拝見して、強い憤りと幻滅を感じました。 娘さんを思いやる母親らしい心遣いは素敵ですが…あまりにも浅はかです。キツい言葉で申し訳ないが、浅はかです。 二つの点で、質問者さんの態度は間違っていて、お子様によくない、と思います。 まず、なぜ起立性低血圧で鉄分サプリメントをご検討になったのですか？ 貧血やめまいといえば鉄分よね、といった、なんの根拠もないイメージで安易に飛びついていませんか？ 少しでも起立性低血圧についてお調べになっていれば、自律神経による血流を調節するしくみがうまく働いていないからだ、ということがわかったはずです。 その対処として患者個人やご家族が取れる手立ては、生活習慣、生活リズムや運動、食事内容の見直しではないでしょうか。 つまり、原因が鉄不足でなければ鉄分サプリを摂ったって無意味です。なぜ無意味な行為を未成年の子どもに数勧めるのですか？ 鉄分サプリをあれこれ吟味するのに時間を割く前に、鉄分サプリが有効かどうか、医者にかかったときに聞けばすむことだったのに。 女性は生理があるため鉄分が不足しがちです。なので鉄分サプリがあります。 ですが、実は鉄分サプリは怖い側面も持っているんですよ。 サプリメントだと過剰症になりやすく、過剰症や副作用には致命的なものを含みます。 なので海外製のマルチビタミン＆ミネラルには「鉄分なし」を明記しているものも少なくありません。 鉄に限らず、ミネラル類は怖いですよ。 ですので、基本的には、素人が思いつきで飲むようなものではなく、不足していると明確にわかっているときに、食事からでは賄えない量のみ補助的に摂取すべきなのがミネラルサプリです。 特に、女性はマルチビタミン＆ミネラルの継続的摂取で死亡率が上がった、という大規模調査の結果もありますしね。 私はサプリメント大好き人間ですが、その分、自己責任を自覚していますし、ネガティブな側面も知ろうと努めています。 サプリメントは食事の補助、精神安定剤としてだとか好奇心で飲むのが正しい商品であって、決して「乱用できる薬」ではありません。 質問者さん、そういう態度抜きでお子様に「食事がいいかげんでもサプリを摂ればいいじゃない」と教え込むのは、親として間違っている、と私は思いますよ！ 娘さんは親御さんがたの世の中に対する姿勢から学ぶはずです。 根本的な原因をさぐりもせず、安易なイメージから必要かどうかもわからない、リスクもあるサプリメントにとびつく、それを「正しい態度」として娘さんに見せつけるのは親として間違っているとは思いませんか？ もし仮に娘さんが鉄分が不足していたとしても、まだ保護者の庇護下にある未成年が食事から十分な鉄分をまかなえていないとすれば、それは料理を作り提供している保護者の責任です。 成長期のお子さまが必要とする栄養をきちんと与えられていない、それを恥じ、食事内容の改善に取り組むのが最初にやるべきことじゃないんですか？ 基本的に、きちんとした食事を摂っていれば鉄は欠乏症が表れるほど摂取しにくいミネラルではありません。 最後に。 最近になって、フェリチンと呼ばれる貯蔵鉄の量が重要だということがわかりはじめました。 血液検査で鉄分が十分な量が出たとしても、貯蔵鉄が不足していると鉄分が不足しているために隠れ鉄分不足になるんです。 医者がこの貯蔵鉄不足を疑えば、フェリチン検査を指示したはずですが、していない、ということは、答えが出ているような気もしますが…。 今回の起立性低血圧とは別に、フェリチン検査をしてみてもいいとは思います。 上にちらりと書いたように、鉄は女性にとって重要なミネラルにも関わらず不足しがちですので、意識して不足しないようにするに越したことはありません。 その時はお母さまやほかのご家族も一緒に受けてみるといいかもしれませんね。 病気とは別だ、健康管理の一環だ、ということが娘さんに伝わるように。
血統です。 質問主様の家系もこぶとり爺さんの血統かと思います。 私の家もこぶとり爺さんの血統で、私も３年ほど前にピーナッツくらいのがポコッと首の真後ろの少し右側に出ました。 医者に（泌尿器、皮膚科）通っていたので、聞いたら、こぶとり爺さんにつながる瘤でした。 我が家、父は腕に（二の腕の内側）ありました。祖父は首の後ろに赤ちゃんの頭くらいの大きさのが有って、昔ですので、冬に綿入れ半天を着ると、孫をおんぶしているような感じになります。 私のも大きくなるのかなと思っていましたが、小さくなって触ると判るけど、見ては判らなくなりました。 質問主様のも同じようなものかと思います。 医者は大きくなったら取ったほうが良いけど、無理に手術するまでも無いと言います。 コリコリの原料は、スポンジ状の物だそうです。 その中に脂肪が蓄積されるとコブに成る。 中に有って、場所が判っているなら、急激に大きく成らないか、見ていれば、大きさが変化すれば、その時が受診の時かと思います。 心配なら、一度皮膚科で受診しておけば、経年変化が手に取る様に判ると思いますので、先ずは医者かな。（私なら行かないが） 祖父の兄弟で、手に出ていた人が居ました、肘が痛くなって整形に行ったら、先ずはそのコブを、と言って切られたそうです。 出て来たのはまさにスポンジに脂を浸み込ませた様なもの。 そのおじさんは痩せ型で、脂が切れたので肘が痛くなったのじゃないかと親戚に言われていましたが、肘の痛みは腱の部分断裂でした。 なので、肥満と脂肪内のコリコリは関係無いです。 前の方で無くて、後ろの方かと思いますが、頚椎、神経、骨等が有りますので、一度レントゲンを取っておきましょう。（とってくれないかな、せいぜいエコーかな）
かなり寝不足のようですね。 早く寝た方がいいですよ。
検査で飲んだバリウムを排泄し終わっているのであれば問題は無い。 残っていると、アルコールを体内で分解するために水分を使うため腸内でバリウムが固まってしまいます。 …しっかり水分補給していれば大丈夫ですけどね… 検査後はいつも以上に水分を摂ってバリウムを流してしまいましょう。 そのために下剤ももらえます。 （余計に下剤をくださいと言えば融通してくれることもあります）
ジェニナック　　https://www.qlife.jp/meds/rx12599.html 抗生物質 カルボシステイン　https://www.qlife.jp/meds/rx12599.html 咳止め フスコデ　　　http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine … 痰を出やすくする効果 コンサータ　　http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/kusuri/869/m0u/ 眠気を取る薬 風邪薬ですから眠気はあります。特に、フスコデ配合錠には副作用として眠気が記載されています。 4点の薬には併用禁忌薬の記載はありませんので、コンサータ27mgを一緒に服用されても問題はないようです。 あなたは特に普段から眠気が強いようです。気になるようでしたら医師にご相談ください。
不安を落ち着かせる薬を出してもらうか ほかの感覚を刺激して安心感を得る方向にシフトするか…永久プチプチでも、口の中になにかいれるでもいいですし あと、空気を繰り返し飲んでしまうのは「チック」の可能性もありますよ 知らない間に飲んでいるなら呑気症かもしれませんが 一度、専門のところで診察を受けたほうがいいと思います
ピロリとそれにともなう胃炎の治療を過去に行った経験があります。 ピロリ菌の除菌をしても、すでに胃炎により荒れてしまった胃粘膜の修復がただちにおこなわれる訳ではありません。ピロリの除菌は、これから先、ピロリにより引き起こされるであろう胃炎や胃潰瘍の可能性をつぶす為のものです。 ですから慢性で荒れている胃粘膜やその修復には別の投薬治療が必要になります。通常生活に特に支障がなければ時間をかけてあれた胃粘膜が自然に回復するのを待つものですが、あなたの場合胃痛がひどいということですから、病院に行って現在の症状を説明して薬をもらうのがよろしいと思います。 胃炎の治療には、ガスコン（お腹に溜まったガスを排出しやすくすることでお腹の張りをとったり、腹部膨満による随伴症状などの胃腸への不定愁訴を改善してくれる薬）や、ガスモチン（慢性胃炎に伴う、もたれ、胸やけ、吐き気などに効果があり胃腸の働きをよくする薬）、ガスター（胃酸の出過ぎを抑える薬）などが用いられます。こうした薬はネットの市販薬として購入もできますが、個人個人によって症状が違うので、最初は医師に処方された薬を使うのが大事です。個人で勝手に処方すると逆に症状が悪くなる場合もありますので、まずは医師から処方してもらってください。 症状によりますが1週間~2週間処方して様子を見て、その薬が自分にあっているならば、医師と相談の上、同じ薬を市販で購入して予防的に使うという方法もあります。
運動不足からくる病気になります。 毎日歩くなどの普通の人が通勤してるだけでクリアできる運動すら、できないＰＣワーカーは陥りやすいんですよ。 多分、間食しながら、仕事。甘いものを取りながら、座りっぱなし。 偏った食生活。腰回りに脂肪がつき、胃の働きもいまいち。 体が重くて、買い物も面倒。コンビニいくのに車を使う。。 ダサい体型に変化し、引きこもりのＰＣオタク、人との コミュニケーションが不足し、その瞳はＰＣにのみ向けられることで 人間身を感じさせない、ロボットのような表情になっていきます。 たまに、鏡をみるといいでしょう。 最悪です！
#1 補足訂正 　脳梗塞を患った方の中にも、ご質問のようなことが起こる場合があるので書きました。 　どうやら、その心配ではなさそうですね。 　その他、体重が減る、声がかすれる、背中や胸の圧迫感がある等などの自覚症状がない場合でも、嚥下が気になっているので、内視鏡検査が必要かどうかを相談したら如何でしょうか？ 　単なるストレスや、軽い風邪の症状の場合には、必要のない検査は、めったやたらに、検査を受けることを、お医者様も勧めないので、先ずは気楽にご相談程度の気持ちで、診ていただいたら？ 　ご質問者様がご心配なことは、モノが痞えたような感じの原因として、食道に腫れがあるのかどうか、それは何によるものなのか、どうすれば治るのかということですね。だから、それをそのまま素直に、お医者様にお話しされると良いと思います。お大事にね。
います。私がそうです。 冷たいものを飲みすぎると、すぐにお腹が痛くなります。 胃腸を鍛えることもできますが、まず冷たいものを飲まないことです。 胃腸を強くする方法の記事です。 http://health-to-you.jp/stomachpain/ityou7tuyoku …
お腹を冷やすことでこわすかどうかは体質しだい。 そんなことでは、こわさない人も、いくらでもいます。 便秘には、色々な理由があります。 単純に分けて、 習慣により鈍くなっているもの、 水分不足で便が固くなって出にくくなっているもの、 食物繊維不足で便の量が少なくて出にくくなっているもの、 何らかの病気で腸の動きが鈍くなっているもの、 上記の複数の合併症、だそうです。 今だけ便秘なら、先のご回答とダブりますが、薬に頼るのが一番です。 習慣性の強度便秘なら、根本から治すように、場合によっては便秘外来に通った方がいいかもしれません。 便秘と下痢の繰り返しは、下痢の時に便秘が解消しているように見えるでしょうが、実際には、解消していないケースも多いそうです。 そうなると、最悪は命にかかわる、洒落にならないケースもあります。
疲れるようなことをしていないからですよ。高齢者みたいな生活だからです。
塩分、ミネラルは足りていますか？水分は十分でも、汗などで身体から塩分が出ていくことで疲労感を覚えたりする方もいらっしゃいますよ。
頑固な人は、悪化しないと病院に行かないでしょう。 その内に治ると思いがちですが、痛い膝をそのまま使っていると、痛みが長引き、なかなか治らないという事にもなりかねません。 病院が嫌なら、整体院はどうでしょう。 または、膝サポーターを購入し、膝を安定させるのも良いかもしれません。 とりあえず、痛みのある個所は少し安静にした方が良いでしょう。
食糧で栄養を取らないのなら、他にお勧めはありませんよ サプリで栄養は取れませんから なんで炭水化物に興味が無いんですか？治りたくないんですか？
単純に考えると、活動量に対して食べる量が少ないのではないでしょうか？
＞「病院」だけは何十年も病院アレルギーでして、たとえば片足を切断しなければならないというような重篤な場合以外には行きたく御座いません。 そうですか。 逆においらは、多少辛いことがあったら病院に行って相談 or 治療するようにしてます。 その方が結果的に早く治るし、何よりお財布にも優しい（⇒プラス、日本国の医療費削減にも役立つ）から！ お話伺ってる限り、食べ物云々で改善できる症状ではないと思います。 先にも書いた腸の病気かもしれないし、もしそれが直腸がん・大腸がんなど悪性の病気やとしたら、あなたの主義信条どころの話ではなくなりますよ。 どうぞ早めに病院で検査を受けて、抜本的な治療を受けられますよう。
銀杏薬のことは銀杏薬局に聞くのが一番良いと思います。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M02021/12207/0 …
毎日ではないですが、枕なしの日もあります。 自分の場合、首が長い方ですが、肩こりや首が痛くなること、また よくあると言われる(?)頭が痛くなることもないです。 枕なしで寝るのは、仕事で疲れてバタンキューの時ですね。 そうでないときは、超柔らかい枕を愛用しています。 厚さにすると座布団程度です。 以上の状況で、自分は、朝までとはいきませんが４～５時間は 夢を見ることもなく爆睡しています。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 素人の方が肩こり、筋肉コリと言うのですが、実際には様々な原因から起こっています。 治療院で全く役に立たないのが、肩こりが辛いというと、すぐ肩を揉む治療院です。 これでは何の効果もなく改善も見込めません。（まぐれ当たりも時々ありますが・・・。） ◆筋肉コリが辛いと言われ場合の原因は、次の３点に大別されます。 　①筋肉コリの場合。 　②背骨の歪みなどで筋肉が引っ張られ、筋肉のハリによって辛い場合。 　③骨の崩れ、ズレなどによって神経が圧迫されて辛い場合。 ◆上記の原因別対処方 　①の場合　→　針や灸は効果が見込めますが、マッサージは効果は余り見込めません。 　②の場合　→　背骨の歪みを治さない限り改善は見込めません。（針、灸では不可能） 　③の場合　→　骨の崩れを治さない限り改善は見込めません。 ◆改善には、 　　上記の３つのパターンの改善が見込める、「カイロプラクティックの治療院」「整体」 　　などがお勧めです。 ◆当店にも針、灸に行って改善しなかったとおっしゃる方が多数お越しになります。
メリーシホリさん、こんばんは。 お仕事お疲れ様です。 たけしの家庭の医学で放送されたやり方みたいです。 URLを貼っておきますね。 http://xn--08jmw6da8654ch7lhsap7s.xyz/162/ あまりにも酷い場合は病気の可能性もあるので 病院で検査してもらった方が良いみたいですよー。 お大事に。。
糖分の摂取量が多すぎませんか。塩分補給も忘れずに。 手軽で　安価な、水分補給が有ります。 煮沸後の水を１リットルのペットボトルへ　入れ、 そこへ　一つまみの塩を入れます。 塩分を感じさせない為に、塩の２倍の砂糖も　加えます。 飲みやすくするために、レモン汁を一絞り　入れます。 よく振って　出来あがり　です。 常温でも、冷やしても、美味しく水分補給出来ますよ。 ポカリ　よりも、口当たりは、さわやかです。　が、 カルシュウム、マグルシュウム、などの栄養素は 有りませんので、食事で補って下さい。 リンゴは、とってもいい食べ物ですが、 １日３個位に　止めて下さい。
料理が苦手ということなので、メニューではない方からm(_　_)m 四群点数法 「毎日健康な生活を送り元気な体を保持するには、運動・休養・栄養バランスのとれた食事が大きな3本柱となります。」抜粋。詳細は下記です。 http://home.c06.itscom.net/maruko/13tekiseiryou/ … メニューも重要ですが食材のバランスや総カロリーまで必要な場合はぜひ。m(_　_)m
今日は病院も午前中は開いています。 少し診てもらった方がいいと思います。 あまりにも体温が低いです。
http://rebody.me/vomiting-reflex/ 鼻で息を吸うと少し楽になるとか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 足に洗濯ばさみをつけるとか。 http://asomanaotosan.blog3.fc2.com/blog-entry-16 … 良い歯医者を探すことが近道のようです。
黒ずみクリームなどを使ってみるのはどうでしょう。 おそらく、ひざに使っても問題ないと思います。 あまり詳しくないですが、他の方の回答がつかないときのために。
日だまりで　過ごした時に、汗をかきますか。 熱中症は、汗をかかないので、熱を放出　出来ずに、 体内に蓄積する病　です。 汗をかく　のであれば、熱中症では　有りません。 他の原因です。 たとえば、肺炎、結核　などです。 一度、内科受診をなされては、いかがですか。 おだいじに。
関節が鳴るのは、大腿骨の骨頭を寛骨臼に、カポっとはまるように、スジっていうか、筋肉で包んでいるのですが、その筋肉の、前と、後ろのバランスが、かわってくると、股関節の関節窩が浅くなってゆるんだり、深くはまったり、します。 後ろのお尻筋肉が固いと、後ろにひっぱられて、前側の腸腰筋が固いと、前側にひっぱらて大腿骨頭をよく、包み込めていないのが、原因でポキポキなるようになります。 http://股関節の痛みストレッチ.jp/1135 ここより抜粋 これが原因のようです。
戦場ヶ原810さん、こんばんは。 薬の副作用かもしれないですね。 即効性のある便秘マッサージの方法が載ってたので、URLを貼っておきます。 http://xn--wtqz93efoin8p.xyz/22/ 運動や食べ物とマッサージでしょうね。
違いますよ。仮歯はまあそんな正確に作ってるわけじゃないのでそういうことがたまにあります。 我慢しないで歯医者で調節してもらったらいいかと思いますけどね。
食事の回数を増やすのはいかがでしょうか？ 結果として1日の摂取カロリーが＋1000ほどで過ごせれば体重の増加がしやすくなると思います。 糖質とタンパク質がメインになりますが、5回.6回と分けてみてください。 ダイエット同様に大変なことですね。応援しています。
ウチもそうですが、最近は気にしない（言わない）ようにしました 本人は痩せようと思ってダイエットしてるのでもなく普通に生活してでの結果ですので・・・ 「日本ぽっちゃり党」党員的には「貧乳党」にはなれませんが生活はできてますよ
個人差があるので、8.0を超えても発症しない人はいます。 基本的にアルコールとプリン体の多い食物は避けるべきですが、同時に適度な運動をすることと、毎日2ℓ以上の水分を取ることも大切です。
年と共に、腸の働きが劣ってくるのか、同じ症状（？）です。外出先で急にお腹が痛くなって、グルグルと。もう冷や汗かきながら我慢して慌ててトイレを捜して、さあ、出ろと意気込んだら、大きな、それも強大な音のおならを１発発射で、便も出ずに終わり。あまりにも強大音なので、利用中の人が全員トイレを出て行かれたころで、出ていきます。 いろんな整腸剤をためしましたが、効果なしで、もう開きなおりしかありません。トイレで他の人のおなら音を聞いたら、仲間がいたと、気持ちよくなります。恥じる必要なんかなし、気持ちよく聞く人もいるんですから。
チョコレートや飴玉。 血糖値が上がりお腹が鳴るのをおさめます。 また鳴りそうになったら、お腹を膨らませると治まります
うーん、危ない危ない。 お風呂の外だからまだ良かったけど、湯船の中だったら…高齢者の場合だと、それで亡くなる方も多いですよ？。 恐いのは「血圧変動」なんです。 血圧が急激に上下しやすいということだと、なんらかの病変がある可能性も高いですし…傾向として、「ヒートショック」とか、過信からの運動とかからの「危険性」も増しますからね。 出来れば「24時間血圧計」で、血圧変動を測った方が良いかも？。 お医者さんに相談してみてくださいね。
体力的には申し分ないですね。身体を使ってなさすぎなんではないでしょうか？ 軽い運動、例えばストレッチとかウォーキングなどはどうですか？ サウナで汗をかくのもいいですね。 もしくは、空いた時間を勉強等に割くとか。 おそらく、心も身体も満たされてないんですよ。 パワーが有り余ってるような気がします。
僕は違う仕事で夜勤してましたが、やはり寝れなかったですよ。周りの職員たちもそう言ってました。 寝るときは夜みたいに光を完全に遮断はします。 でも帰るときに日光浴びてますからねぇ、テレビ見てもおはようございますって言われるし笑
コメリさん、こんばんは。 弱り目に祟り目で、精神的にもしんどいですよね。。 寝るときにアロマを炊いたりして、リラックスできる環境を作ってみるのも良いと思います。 http://xn--cckcm4d5dzduc8f4fb.xyz/34/
腸内菌のバランスが崩れてしまったとか、何らかの影響（抗生剤などを使用している場合など）で多量に死滅してしまったかと言う 事も有るかも知れませんので、整腸剤を服用してみたり乳酸飲料や食品を摂る事で腸内菌のバランスを作って行った方が 良いかも知れませんね。 症状の原因までは判りません。 No.1の方の回答にあるストレス性かも知れませんし。
私もなりますよ。私の場合は水分の取りすぎです。特に冷えた飲み物。
デジタルカラードップラー超音波診断とは従来の超音波検査では捉えられなかった心臓や各種臓器の細部にわたる構造や微細な血液の流れを捉える ことのできる検査器です。 この検査によって心臓などの機能をより精密に診断でき，頚動脈の動脈硬化も正確に抽出できるのです。 因みに、カラードプラ法での血流方向表示は、プローブに近付いて来る血流を赤色、プローブから遠ざかる血流を青色に表示します。 実は人間ドックでの腹部超音波検査にてカラードプラ法が有用であったという論文が発表されています。そのため質問者が受けた健康診断でカラードプラ法による腹部超音波検査を実施するのは、ある意味進んだ方法だと思います。
＞なんせ不安で不安で 不安を煽るわけじゃないけど、σ(ﾟ∀ﾟ )はカラードップラーを使った腹部エコーは されたことがないなぁ。まぁ、肝臓＋胆嚢が主目的で血管は直接関係ないからかも。 腎臓の血流を見たりする時は使うみたいですが。
お母様が厳しい方だったか、言葉にしなくても、ものすごく期待されていたとか、なかったですか？ また、ご自身が、とても完全主義で、なんでも思い通りにならないといけない、優等生タイプではないですか？ 「母娘病」とも言われています。本気で治したいなら、母親とともにカウンセリングを受けるべきです。 私も、２７歳で子どもが生まれてから（双子）２年後でしたが、過食と嘔吐がひどくなり、食べては吐く、を繰り返していました。 （拒食症のときは、痩せて、子どもも望めないくらいだったのに、元の標準体重になったら、妊娠しました。） つきのものが減ったのは、体に十分な栄養がいきわたっていないからです。やせていることも関係しています。 （私は１６１ｃｍで３８ｋｇでも、生理が来たので、婦人科の先生が、驚いていましたが、普通は止まるか、３か月に１回とかになるらしいです。） もしも可能ならば、ぜひ、カウンセリングに行って、どんどん苦しい心の中をさらけ出してください。 お母様と一緒が理想ですが、だんなさんや恋人でもいいそうです。 理解してくれる人を増やして、克服してほしいと願います。
こんにちは。 私は大学生で仕事はしていませんが、シェルチさんのお話にとても共感したので回答させていただきました。 精神的に調子がよくない期間が続くと、勉強も就職活動も何もせず罪悪感を感じてしまいます。 でも最近は、このように考えています。 「もし自分の親友や同僚が、私のように精神的に具合が悪くなっていたとき、責めたりするだろうか？」 私だったらきっとその人には「ゆっくり休んでていいよ。早く治るといいね」と伝えると思います。 自分がほかの人に優しくするように、私は私に優しくするように心がけるようになりました。できない時もたくさんありますが。 このことは、友達に言われて、ああ、いい言葉だなと思って心に留めています。 なので、ご自身を責めないで、優しくしてあげてほしいなと思います。 お仕事と学生で責任感もまた違うと思いますので答えになっていなかったらごめんなさい。 でもシェルチさんも私も早く元気になれるといいなと願っています。
喉違和感は空気を飲み込んでるだけでしょうか。 ヒステリー球とは不安や緊張などからくる極度の精神的不安定により引き起こされる喉の狭窄で、喉の通りが狭くなったことにより何かが引っかかる喉の違和感を感じます。アレルギーが原因で引き起こされることもあります。 逆流性食道炎や食道がんになると喉と胃をつないでいる食道が炎症を起こすので、食道が炎症で狭く感じます。 胃酸が逆流しやすくなるので食べ物を食道が通りずらくなります。そうなると食べ物が喉を通るときに炎症でしみて食べ物が通る感じが分かるようになります その他、シェーグレン症候群による嚥下障害の可能性、甲状腺など様々な要因が考えられますので、ひとまず内科の受診をお勧めします。
私の父親も糖尿性腎不全で透析していました。 取り敢えず、病院で栄養指導を受けたらあなたの症状に合った食事指導をしてくれます。 多分ここで聞かれても食事量を減らし甘いものを取らないのアドバイスしかないと思います。 又、低血糖になれば甘い物を取らないと倒れてしまいますので。 でも、１つだけ言えるのは、医師が透析導入しましょうと言った時点で最後通告ですから期間を延ばさない方がよいです、父も透析を拒んで延ばし延ばしにしたため自宅で突然倒れ救急車で病院にいきました。 医師は、手遅れかもしれないが透析をしてみます、と言って透析を始めたました、何とか助かったのですが 異常な疲れ、風邪をひきやすい、といった症状が残るので早めが良いかと、父は尿毒症の一歩手前でした。
頭痛と立ちくらみが同じ原因から来るかどうかが問題ですね。 そしてこれは、こういったサイトでの原因追及には限度があります。 病院での検査が必要です。
即刻病院行きましょう 脅す訳じゃないですが…結核とかマイコプラズマ肺炎とか？ 咳が酷くて　肋骨が疲労骨折することもあるのですよ。 病院に行って治療を受けましょう お大事に。
日時指定の紹介状でなければ、元の病院で事情を話せば理解してくれますよ 紹介先には、先生が連絡してくれるし
薬ですが。 アルプラゾラム・ 緊張や不安をやわらげます。 また眠気も薬の副作用になりますが、症状が出ます。 体に影響は無いので試すといいかも。 睡眠薬は効果が切れて目が覚めるとまた戻りますので。
加賀野整骨院があります。 ｔｅｌ：０１９－６５１－６１５５へ
眼科へ来院されたほうがよいかもしれませんね そのほうが、安いかもね
今のうちに本を読んだり資格取得の勉強をするのはどうでしょう。 うちの弟が入院して動けないので、毎週、山のように本を持っていきました。
インスリンが効かなくなるからです。インスリンがないと糖分は血管内に留まる。 糖分とは人体の栄養源です。燃料です。燃料であるということは反応性が高いと思ってください。言ってみればガソリンです。しかしこれは細胞内のしかるべき場所に貯蔵されなければならない。もしガソリンがガソリンタンクの中にしまわれてなければ。 ガソリンは反応します。あちらこちらを焼き尽くし、酸化させ、ぼろぼろにします。血管内に取り込まれずに残った糖は血管をぼろぼろにします。血管というのは高血糖に耐えられるようには作られていない。インスリンが効くことが大前提なんです。よって血管が通っている臓器はすべて栄養を送ることがきなくなり、特に末梢血管が潰れる、そして腐るわけです。まあ髪の毛と爪は大丈夫かもしれませんが、それ以外はすべてやられます。だから脳も臓器も手足も網膜も末梢血管のある場所はすべてやられるわけです。 インスリンが効かない状態で甘い物を食べると、あふれた糖分はこのように血管を破壊します。 それだけではなく血糖値がコントロールできなくなるので、低くなりすぎたり高くなりすぎたり、低くなりすぎると今度は脳がやられます。脳は栄養がないとすぐに死にます。糖尿病性昏睡になります。インスリンが効かなくなると手の打ちようがなく、死にます。
気になられるのでしたら、「健康診断結果」を持参して 病院へ来院されるのが、「最適」かもしれませんね 「餅は餅屋」ということわざもありますよ
筋力を増加させる、肺活量を上げるという点では運動のような効果はありませんが、汗を出して老廃物を体外に分泌するという意味では効果はあると思いますよ。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 当店には、頭痛で困り病院に行き頭痛薬を処方されていたが、薬の効果がだんだんなくなり 最後には全く効かなくなり困っている、等と言われて来店される方があります。 （偏頭痛、群発頭痛などの病名の方です。） この方々の原因は、頭部の筋肉コリ（頭蓋表筋、側頭筋など）でした。 その頭部の筋肉コリを改善すると、その後頭痛は全く起こらなくなり、 会社も休むことなく快適な生活を送っておられます。 頭痛の不安から解消され、快適な生活を送るか、 不安と戦いながら薬を飲み続けるかの選択をされてはいかがでしょうか？ ★治療院にも医師と同じで「やぶ」もいれば「天才」もいますので 　よい治療院に当たることが改善の条件です。
睡眠は熟睡時間かも、 部屋を真っ暗にして「睡眠」をとるとか、 私事 二度寝は「目覚めの悪い夢」を見ることが ほとんどです。 　それで、 二度寝はしないことにしました。
眠りは、世界的に見ても専門に研究している人があまり多くないような印象があります。 睡眠時間の短い人というのは、昼に数分程度の短時間睡眠を繰り返しているという話もあるようです。 武井なんたらさんは知りませんが、７時間半眠るのが一番良いようですよ。世の中には、眠れずに困っている人も居ますしね。 http://natgeo.nikkeibp.co.jp/nng/article/2014070 …
回りの温度との比較を意識するから。 温度を感じる、脳の体性感覚野には同じ温度なら同じ刺激が入力され、感覚野も同じと判定する。 それを人が感じるのは、意識のレベルで「そう思う」と言う事であり、これには脳の前頭連合野が関与している。 前頭連合野がその人の体調や、回りの温度、色、雰囲気などを総合判断して、意識の座に情報を送り、意識のレベルが「そう思う」と感じる。 同じ温度でも熱く感じたり（思ったり）、ぬるく感じたり（おもったり）するのは、前頭連合野は意識の座へ、熱く思いなさい、ぬるく思いなさいという情報を伝える為。
薬は、痛みを和らげるだけで、病気が治った訳ではありません。 病気を治すのは、体が持っている治癒力です。 薬は出来るだけ飲まない方が良いのです。 必ず副作用が有りますし、多くの医者は薬を飲みません。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 生理痛も頭痛も病院では同じ鎮痛剤を処方します。 鎮痛剤は、一時的に痛みを緩和するだけですので改善はしないのです。 頭痛の改善をお求めでしたら、頭痛の原因である「頭の筋肉コリ」をなくすことです。 そのためには、当店の様な「カイロプラクティックの治療院」に委ねることが最善の道と考えます。 当店では何年にもわたり頭痛に悩み、仕事を頻繁に休んだり、頭痛の度に寝込んでしまわれる方が 病院で改善せずお困りになり来店され、１～２回の施術でスッキリと改善しお帰りになっておられます。
１．睡眠薬を処方してもらえば、ぐっすり眠れますよ。 ２．寝る１～２時間前には室内を薄く暗くする。 ３．目に刺激のあるテレビやパソコンは寝る１時間前には辞める。 ４．風呂上りや暑苦しい時は、部屋の温度を下げることで、自身の体温を下げて熟睡しやすい体温にする。
まあ朝食夕食前の柔軟体操とかですが、好きな趣味に没頭する こともストレス解消になり間接的な健康法になりますよ。
awarenoone2093さん、こんばんは。 酢を使ったレシピで血圧は下がるみたいですよ。 最近では、酢しょうがや酢玉ねぎが有名ですかね？ 作り方も簡単ですし、たくさん食べる必要はないみたいですからいかがでしょうか？ 【酢しょうが】 血圧を下げる効果や口コミ、作り方について http://eggplantia.com/590/
治りますよ。 一番は早く治らないかな〜とか考えず、好きな事に集中してれば知らず知らずのうちに治っています。
昔、悪玉コレステロールが164になり、脂質異常症(糖尿病予備軍)の診断を内科で下された経験のあるものです。 まず、悪玉コレステロールを下げる食べ物や飲み物を摂取しながら、有酸素運動(30分以上の散歩やジョギングなどの運動のことです。散歩が一番効果的で、なわとびはオススメ出来ないです)をするのがいいです。 悪玉コレステロール値を下げてくれる食べ物、飲み物は、まず、豆類(納豆、黒豆、大豆)や豆腐や豆乳、味噌汁や青魚(アジ、サバ、イワシ)や海藻類(ワカメや昆布)、ご飯(玄米入りのもの)などを摂りながら、野菜類もきちんと摂取します。 今時などはコレステロールを下げてくれるトクホの飲み物などもありますから、そういうものを飲んでみるのもいいと思います。私もそういうものを飲んだりしています。 一番は、スナック菓子やバターなどが含まれるパン類を必要以上に食べてしまったり、ラーメンをスープも飲み干して完食する…などを控え油ものを摂らないようにすることが大切です。適度には良いのですが、過剰にはいけないです。 ちなみに健康診断の数値は他の方も言われているように、診断するたびに数値が変動するものです。それは人間が毎日その日ごとに体調が変わっていたりするので、もちろん数値にもそれが現れます。 悪玉コレステロールについての知識は、参考程度に見ていただければと思います。
いきなり冷たいものを口にしないようにしています。 ポカリスウェットは胃には悪く無い様に思いますが、糖分が気になるので私は飲みません。
今度、風邪ひいたら、奥さんにうつされた、と言いましょう。
＞調べたところ薬の抗生物質で水下痢を起こす可能性があると ＞ありましたがここまでひどいのでしょうか？ そうなり得ます。抗生物質でも特にペニシリン系やセフェム系の物がなりやすいそうです。 抗生物質が腸内細菌に作用し、有益なものまで殺菌してしい、腸内環境が悪くなるために起こります。 ひどいと下血までして、命にかかわることもあります。 ＞ひどいときにはせいろがんを飲んでいます。 ＞それでも水下痢がとまりません。 抗生物質が原因で下痢をしたときは正露丸は向いてないと思います。 医師ですと悪い雑菌を殺す薬とビオフェルミンのような腸内環境を良くする薬を処方することが多いです。 ＞明日には直したいのですが対処方法などは ＞あるんでしょうか？ そういう時は家庭薬や民間療法に頼らず、ちゃんと医師に診てもらうのが良いと思います。 今後は抗生物質を飲んで便が緩んできた時点で、直ちに服薬を止め、医師または薬剤師に相談してください。 どうぞお大事に。
結膜炎とかかも 眼科がいいんですよね 目薬買っても同じぐらいだし
カイロプラクティックも整体も無資格者だからね。 言葉巧みに騙されないように。
回答 ①水風呂に入ってから出る。 　大きめの温泉施設では水風呂があるところが多い。 　ない場合は、シャワーを低温で浴びてから出る。 　下半身浴にする。 　長時間入りたいときは、5分程度半身浴したら、いったん湯船から出て、5分くらい間隔をあけて再び入る。 　余談、私の場合は、温泉に入って体が温まったら、軽く体をふき、そのまま外気（私は露天風呂派）に体が乾くまでさらしています。 ②効果あり。ただ自律神経の乱れは血流改善だけでなく、日常生活（食事・運動時間・仕事の内容）も大きく影響を受けます。 　バランスの良い食事、適度な運動（有酸素運動。軽く汗をかく運動です）、仕事中でも背筋を伸ばしたりしてなるべく同じ姿勢を取らない等を心がける。 参考まで。
もう少し頑張って婦人科を受診してください。 その上で改善が見られない場合は、セカンドオピニオン制度を利用し、他の総合病院などで相談して見てください。
腎臓病の血液検査正常値　Ｃｒ1.2以下、ＢＵＮ2.0以下、ＨＣＴ4.5以下、ＩＰ5.5以下が一般には限界正常値です。人工透析導入は、Ｃｒ8.0以上、となっています。 医師は、たばこはやめた方が良いと指示したと思います。 缶コーヒーは、カリュウムが血液内に増える心臓が悪くなるのでやめて下さい。 脂っこい物より塩気が少ない方が良いです。 その他、足のむくみ、吐き気、頭痛、異常な疲れ、ふらつき等がきます。 私の父はＣｒが、9.0で人工透析を拒み、ある日の食事中にひっくり返り病院に運ばれました。 すでに、尿毒症が始まっていて、透析しても改善されなければ、死ぬしかないと言われましたが 何とか間に合いました。更に透析する時期が遅かったので風邪をひきやすく、熱が出やすい体が弱い体質に なりましたので、医師に透析を進められたら早めに透析導入をお勧めします。
掛かりつけのお医者様に聞くのが一番です。 私的には、「きなり」も「肝パワーEプラス」も、あくまでも漢方でそれほどの強力な効き目は期待できません。 逆に言えば、飲み合わせは大丈夫と思われます。
残念ながら、１００パーセントの期待は出来ないでしょう。 それが効果あると信じて飲む人は効果も期待できますが、ほとんどの場合あまり効果が無いのが実情です。 病気に本当に効果が有れば、いずれ健康保険対応に成ってくれます。
中年男性です、元気を出すためにしたこととか、元気が出たキッカケを書きます。 １．好物の料理を食べに行き、帰ってゆっくり入浴し、ゆっくり寝る。 ２．好きなお酒を飲みながら、好きな曲をヘッドフォンでガンガン聴く。 ３．職場の若くて可愛らしい女性（双方恋愛感情はない）から、自分のことで高評価を頂く。 ４．自宅（集合住宅）のエレベーターで、小さい子連れのお母さんと一緒になり、その子供に挨拶される。 ５．新しい服とか靴を買いに行き、気に入ったものが安く買える。 ６．家事を終え部屋も片付け、ベランダへ出るガラス戸のところへ腰掛け、コーヒーを飲みながら空を見る。 ７．友人からのメールや電話。 ８．寄席で思いっきり笑う。 ９．悲しい小説や映画を楽しんだ後。
素人に質問して思い違い、自分の体質について個人によって全く違ったものですので 医師に相談された方がご自分に一番あった治療法をアドバイスして戴いた方がいいですよ
重篤な病気が隠れて居る場合も否定出来ません。 CTやMRIが有る病院（整形外科）で診ていただきましょう。 筋肉の状態はCTやMRIでは解らない場合も有りますが、諦めないで色々な角度から診ていただくことが大事です。
お返事ありがとうございます。 脊椎・腰部の神経が圧迫され痛みが出てると想定されます。 視力は身体の苦痛による疲れからきてると判断してますが、ＭＲＩ様が 的確に判断してくれると思います。 1.5だと確かに弱いですね。 大学病院のＭＲＩ3、0だとグレードは高いです。 ここで、おそらく原因が見つかると思います。 また1.5のＭＲＩデータをＣＤに焼いてもらい大学病院に持参して下さい。 質問者様の言ってる事がドクターに伝わりやすいかもです。 前回のＭＲＩ（1.5）データ（CD）を病院からもらってきて下さいね。 あとは大学Drが1.5画像を理解し比較するのか画像を参考にしないのか？ 不明ですが、あなたが両方のデータ（ＣＤ）を保管しておけば 今後の体調管理にも役立てますよ。 完治を願ってますね～。
疑問に思うのですが、受験生ということは中学３年生、ですよね。 今までの体育はどうしていたのですか？ 小学校のころ、中１中２と体育はあったはずですが、今まではどうしていたのですか？喘息持ちということで、体育の先生に配慮してもらっていなかったのですか？ または、今までは普通に走れていたのに、最近になって急に喘息が悪くなったのですか？ 今の体育で５０ｍ、１００ｍ走るってことは、 中１でも中２でも、走る授業はあったと思うし、その時はどうしていたのかな？ その時も、喘息を理由に走らなかったのだったら、今回もそれを理由に走らなければいいじゃないですか？ 中３になって急に受験生だから、内申点が気になるとか、だから体裁よく走ろうとか、ちょっと疑問に思います。 本当に無理なのなら、中１でも中２でも無理なはず。 友だちの目が気になるというのも、やや疑問。 今までの体育の時間はどうしてたの？ 普通に走ったり、跳んだり、ボール運動したり、ダンスとか、やってきたのではないのですか？友だちには喘息だから、体育無理なんだよ、っていうことは、言ってこなかったのかな？ そんな感じの疑問がわきます。 もしも、喘息の発作が最近のこととか、最近になって悪化してきたのでしたら、 失礼しました、ですけれど。
むくみで病院で診てもらったの？そっちのほうが大事です。お大事に。下手すると透析と言ったややこしいことになります。バナナなんかで解決するわけない。
お腹に何か入れておくこと。あめだまひとつでも違う。
買い替え時でしょう。 来年の4月12にWindows Vistaのサポートが終了しますが、使用できなくなるわけではありません。 使い続ける場合は、何らかの問題が起きても自己責任ということです。 このまま使用することはできますが、ソフトウェアのWindows Vistaへの対応がなくなっても使い続ける気持ちがなければ買い換える事を勧めます。 安いWindows 10搭載パソコンを購入してはいかがでしょう。 個人的には 　http://kakaku.com/item/K0000863956/ 　http://kakaku.com/item/K0000871780/ あたりがお勧めです。 モニタは今のものがそのまま利用できますが 1440×900ドットと昨今のコンテンツを表示させるには、やや狭いので モニタもあわせて購入することを検討してみてはどうでしょう。 予算に余裕ができたらモニタも購入…でもかまいません。
人間には体内時計が備わっています。人の睡眠周期や必要とする睡眠時間には個人差があり、レム睡眠が発生する時間にも人によってばらつきがあるため、実は「○時間の睡眠時間が理想的」 と言うのもバラバラなのです。 自分の睡眠周期と体が最低限必要とする睡眠時間を知り、そこから起床時刻周辺のレム睡眠の発生時間が分かれば、どのくらい眠ればスッキリ目覚められる、最適な睡眠時間なのかを知ることができると言えます。一般的にスッキリ起きるのに最適な時間と言われるのは、以下の通りです。 睡眠時間が短い人：4.5時間 睡眠時間が平均的な人：6時間～7.5時間 睡眠時間が長い人：9時間 長生きするのに最適な睡眠時間：6.5時間～7.5時間
一般的に「16才、17才まで成長が続く」と思います。 初潮って、早い娘は１０才くらいで来るでしょ。 女性の大人って「小学生サイズではない」ことは理解出来ますよね。
体重は図る都度変わっています。 飲食で体重が増え、動くことで体重が減ります。 排便、排尿、汗をかくなどでも体重が変わります。 要は、活きていて動けば体重は変わるのです。 例えば、昼食を食べられないで運動や仕事などを行い、排尿・排便をすれば １日で体重は１～２ｋｇは簡単に変わります。 起床後、朝食前にある程度時間を決めて体重を図るのが最適です。
ヨｰグルトとか納豆にオリーブオイルを少しかけて混ぜて食べると排泄時も出やすくなりますよ‼オイルは植物なのでカロリーオフだしおいしいですよ❗食べるとわかります。
あっはっは！ 大発見ですか。 その体勢では寝ないですが、 「きをつけ」の姿勢で、手足を真っ直ぐに伸ばし、 ほとんど寝返りしないで寝ています。 子供が赤ちゃんの時、寝返りしてつぶさないように気にしながら寝ていたのと、 また夜泣きで、細切れに目が覚めていたのが、癖になったのだと思います。 寝返りをしないので、途中で目が覚めずに朝まで熟睡してしまうと、 体が痛いです。 寝返りって、大事なんですよ。（大発見） ちなみに、子供は、寒い冬でも、 布団から両手を出して、「バンザイ」で寝ています。
寝る時間が短いかな。 昼夜逆転でも毎日リズムよく生活できているのなら影響ないかもですね。
先ず、高血圧の定義ですが。 収縮期血圧（上の血圧）で140mmHg、拡張期血圧（下の血圧）で90mmHg以上が高血圧と定義されています。 ピルの禁忌（処方しては絶対にダメ）事項として、 高血圧のある患者(軽度の高血圧の患者を除く) ［血栓症等の心血管系の障害が発生しやすくなるとの報告がある．また，症状が増悪することがある．］ と大体書かれています。 どうしてピルを飲みたいのか書かれていないので判りませんが、ピルは全ての女性が飲める薬ではありません。 先生の判断は間違ってはいないと思いますよ。
物理的に身体を冷やさないこと、例えば薄着を控えたり、シャワーではなくゆっくりお風呂に入る習慣をつける、しょうがなど身体を温める食材を意識的に摂る、といったことになるかと思います。
多くの場合は便に交じって出てくることが多いかと思いますが、とがったものですので消化管に引っかかる可能性もあると思います。レントゲンに映ると思いますから、一度病院を受診してレントゲン検査を受けてみてはいかがですか？
中年以後のひとではないでしょうか。加齢なんだって。テレビで言ってました。
こんばんは 血液検査をしてもらった方がよさそうな・・・ 血圧だいじょうぶですか？
カフェインという意味ではよいと思いますよ。紅茶と同じですね。
小さな脳梗塞のシグナルかもしれません。また、何ともないかもしれません。 プラークで血管が詰まる体質のようです。高脂血症ありませんか。タバコは止め生活習慣を正しましょう。もちろんお医者に診てもらいましょう。
おう吐を繰り返すのが気になります。私は職場でいじめられたせいかいきなりおう吐したことがあります。その会社を辞めて別の仕事に移ったら治りました。 まず消化器に異常がないか検査してください。すい臓とか、思わぬところに原因が隠されているかもしれません。 異常なしだったら、今度は心象内科の方で調べてもらう必要があります。心の原因があるのかもしれません。 体力がないだけでおう吐までいかないです。吐き気っぽいくらいでおさまるはずです。 おう吐って結構深い原因が潜んでいるんです。あまり軽くみないほうがいいですよ。
水泳や、水中歩行、アクアビクスなどでしょうか。
体内時計で休みの日にすら、一度定時に起きてしまいませんか？それもなく、ひたすら寝てしまうなら、相当疲れがたまっているのかも。 朝起きたら朝日を浴びるとリセットされるかと思います。 でも、もし「寝てはいけない時に意識なく寝てしまって周りに指摘された」だと、病気かもしれませんから、診察を受けてみてください。
ストレスは原因としてあり得ると思います。軽いストレッチや、ストレス解消をかねてスポーツなどはいかがでしょうか。
スプレーや喉の奥にジェル状のものを使用することが多いように思いますよ。
http://www.konan-u.ac.jp/special/vol_1.html
コレステロールは現代医学でも高い方がいいのか？ 低い方がいいのか、解明されていません。 あと数百年して、医学が進んだら わかるのでは？ その証拠に昔は善玉、悪玉コレステロールと言う言葉はなかった。 私はドックでのコレステロール値は無視しています。 私が血液検査で大事だと思うのは、 血糖値とクレアチニンです。 特にクレアチニンは腎機能の指標。 肝臓は再生しますが、腎臓は良くて現状維持、 悪くなると透析です。
アラプラスはどうですかね？ http://getzephyrapp.net/
私も思いきりデブです。遺伝子がデブです。何度も痩せました。運動もしています。でもリバウンドします。痩せようとするならば一生絶食するしかありません。
まだ、早い、なので、アマゾンとかで探すといいよ。
今の症状だと内科系の疾患かも知れないし、精神科系の疾患かもしれません。 最初から精神科へ行くのはどうも、というのでしたらまずは内科を受診しては如何ですか。 内科では内科疾患かどうか調べてくれるでしょうし、気分を和らげてくれるような治療もしてくれます。 どうぞ、お大事に。
質問者さんはやや肥満気味だそうですが、かつての私とそっくりです。 私の場合、最初は内科でリピトール5mgを処方されていましたが、薬を飲まずに 下げられないかと医師と相談し、薬を暫時止め、腹八分目の食事を摂り毎日1時間程度のウォーキングを始めました。 すると体重が徐々に落ち、コレステロール値は薬を飲む前には総コレステロール値で280ほどあったものが 薬を止めて1か月後でも230程度になり、医師から薬は飲む必要なしと判断されました。 その後、ずっとその生活を続けていますが総コレステロール値は190～230くらいの間を上下しています。 LDLの数値は失念しましたが、医師からは正常であると言われています。 コレステロール値が上がるのは、決まって年末年始、旅行後など飽食を繰り返したり、運動不足の後です。 コレステロール含有量がけた外れに多い鶏卵が大好きなので、試しに検査の1週間～10日前から毎日２～3個食べ続けても コレステロール値に大きな変化はありませんでしたので、鶏卵に関しては特に制限せず、最低でも毎日1個は食べています。 体内コレステロールの70～80％は自身の体内で分泌されたものだそうで、私の実験はそれを裏付けています。 因みに、コレステロールも炭水化物や脂肪もそれらを構成する元素は炭素、水素、酸素であり、コレステロール0の 食品ばかり食べても、炭水化物や脂肪を飽食すると、体内でいくらでもコレステロールを分泌してしまうようです。 他の方も指摘しているように、LDLが高くても、HDLがそれなりに高ければ問題ないとも言われていますので 質問者さんのHDLの値も今一度ご確認ください。 LDLとHDLの関係はLH比と呼ばれており、詳細は下の通りです。 ↓ http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum … 尚、コレステロールを下げる食品で有名なのはシイタケです。シイタケにはエリタデニンという成分が含有されており 毎日100g程度を食べ続けると、総コレステロール値が10～20％程度下がるそうです。私は特に実験はしていません。 他には青魚に含まれるDHAやEPAは間接作用でコレステロールを下げると言われているため、私は努めて青魚を 食べるようにしており、食べないときはフィッシュオイルのサプリを飲んでいます。ただこの効果ははっきりとは 判りません。 何と言っても効果があるのは、飽食・過食をしないことと、ウォーキングで良いのでよく運動することだと思います。 これにより、それまでややもすると高めのこともあった血圧も正常値になりました。 宜しかったらお試しください。
今までの人生経験の違いで「喜怒哀楽」を感じる「ツボ」が違うと思います。もちろん同じ人でも生きてきた時間で「ツボ」が変わってくることも当たり前です。 　 　みんながみんな同じ所で笑い、同じところで泣く。。。 これはほとんどの人々が同じレベルの教育を受け、同じレベルの生活をしていた昭和でも戦前戦後の頃の話だと思います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 頭痛がするのは頭部の筋肉コリが相当悪化したためです。 ◆頭痛原因は、 　　①側頭部の頭痛の場合。 　　　　→　側頭筋という頭の側頭部（耳付近）の筋肉のコリが原因。 　　②後頭部、前頭部の頭痛の場合。 　　　　→　頭蓋表筋（後頭部～眉までの筋肉）の筋肉コリが原因。 　　　　　　いつも眠く感じる、頭が重い、視力が悪化、目が重い、枕が気になり寝られない、 　　　　　　判断力＆思考力が低下するなどの症状が起こりやすくなります。 　　③また、咬筋（顎を上下させる筋肉）、頭蓋骨の崩れ、首の骨の崩れなども頭痛に関連します。 ◆改善には 　　・当店のようなカイロプラクティックの治療院、なければ整体院での治療がお勧めです。 　　・病院では、鎮痛剤の処方程度しか治療方法がなく根本的な治療（完治）が見込めないため 　　　お困りになった方々は、当店などに来店されています。 　　★治療は、原因を究明し（①、②、③のいずれか又は複合か）、原因に応じた施術を行います。 　　　そのため検査をしっかり行うカイロプラクティックの治療院がお勧めです。 ◆治療院の選定にあたっては、 　　医者と同様「やぶ」もあれば「天才」もいますので、十分調べて決定してください。 　　 　　早期の改善をお祈りしております。
無理して寝る必要はありません 薬など飲む必要もありません 起きていたらいいんです
舌を思い切り出して、無理に咳を出す感じで、わざと咳き込む
かかりつけ医に相談するしかないと思いますよ。 歩くと疲れるなら、歩かなければええやん。と、いうわけにはいかないのだろうし。 早く良くなるとええですね。お大事に。
極端にいえば 　每日うまい棒とコーラだけで過ごしていれば 　布団を敷かず　硬い床で寝ていれば 　　・・など、その人の生活習慣で　頭痛がしたり、疲労が抜けずにぐったりしてしまうでしょうし 　単純に運動不足がつづけば 　　体の内部で生成されるコラーゲンの癒着で筋繊維がくっつきあい体が硬くなります 　　　筋肉が硬くなると、血液やリンパの流れもスムーズにいかなくなり長期間つづけば関節の可動域もせばまり 　　　　呼吸も次第に浅くなってしまい、　肉体の不調が自律神経に影響をおよぼし精神に支障がでます　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　悪循環がはじまります 　シングルベッドでねていれば寝返りができないことで睡眠の質がさがったり 　　脳内ホルモンの分泌も妨げられ　不調になったり、世の中普通の事のなかに不健康の元がいろいろあります 超能力者じゃないかぎり、もう少しあなたの生活習慣など 　詳細を質問に織り込まないと答えには辿りつけません 　可能性を全部あげたら　キリがないですからね＾＾；
咳に効く食べ物 http://matome.naver.jp/odai/2138598598134798401 咳を鎮める食べ物一覧 http://se-ki.net/sekifood/sekifood1.html
日本人は平均で男性が７２４３歩、女性は６４３１歩歩いているそうです。 年齢別で見ると、男性は３０歳～５９歳までは８２００前後。 ６０代は７０００歩足らずで、７０代は、４５００歩を越える程度です。 女性は３０～５９歳が７２００歩程度、６０代で６０００歩あまり、７０歳以上で４０００歩程度です。 男女ともに、男性のほうが歩数が多いのですね。 理想的な一日の歩数は「１万歩」と言われています。 １日１万歩歩くと、約３００キロカロリーが消費されます。 海外で、週に２０００キロカロリーを消費するのが身体に良いという研究があります。 １日１万歩歩くと、３００キロカロリーが消費されて、週に２０００キロカロリーの目標に達成しますね。 けれども、今の日本人で１日１万歩歩いている人は、男性で３０％近く、女性では２０％ほどしかいません。 そこで「健康日本２１」は目標の歩数として、現在の平均値を１０００歩増やすことを掲げています。 １日の平均歩数を男性が９２００歩、女性が８３００歩とするのです。 ７０歳以上の高齢者の場合、男性が６７００歩、女性が５９００歩と厚生労働省は目標にしています。
「寝返り」には三つの効果があります。 ①寝返りせずにずっと同じ姿勢でいると、マットレスと接触して圧力のかかっている部分の血液の循環が悪くなったり、重力のかかり方が一定であるため、身体の一定の部分に血液や体液が滞留しやすくなると考えられます。血液は全身を循環して、酸素などの必要な栄養を全身に供給し、二酸化炭素などの不要物を集める重要な役割があります。この血液循環が滞ると、肩こりや腰痛の原因となる事があります。 ②寝返りにより寝具の中に対流を生じさせ、自然と寝具の中の温度や湿度を調節したりしています。また、発汗には体温調節（気化熱により体温を下げる）という重要な機能がありますが、圧迫されている側の身体の発汗が抑制される“半側発汗”という性質があります。このため、暑いときにマットレスと接触している部分は体温を下げることができないため、接触部分が蒸れ、温度が上昇します。熱帯夜には寝返りが多い、という印象があると思いますが、これは身体が体温調節を行っている現われなのです。 ③睡眠にはレム睡眠とノンレム睡眠があり、さらにノンレム睡眠が段階1～4に分類される睡眠段階というものがあります。一晩の睡眠は、この睡眠段階を繰り返すことで構成されていて、質の高い眠りには、このサイクルが重要と考えられています。例えば深い眠りとされるノンレム睡眠の段階3や4が異常に長く続くような睡眠では良い睡眠とは言えません。そして寝返りは、睡眠段階3あるいは4の終了時、レム睡眠に移行するノンレム睡眠期、レム睡眠の終了時に発生することから、睡眠段階を移行させるスイッチのような役割があると考えられています。 上質な眠りをつくるのに欠かせないのが「寝返り」です。 しかし、寝返りしているとき、脳は目覚めやすい状態にあります。 だからこそ、睡眠中の自然な寝返りを妨げないことが大事なのです。 　シングルベッドで　成人の大人が二人一緒にねると　くっつきあって幸せかもしれませんが 　　疲労がたまります、深い睡眠時にでる脳内ホルモンも僅かになり、 　　　自律神経がくるい、様々な症状にむすびつくことになってしまいます 　 　成長ホルモンという体の成長・回復をうながすものも分泌が妨げられますので肌の調子もわるくなってしまいますよ また、成人ひとりが寝返りをうつ最低限のサイズは　セミダブルです。 　シングルですと、每日の不健康の積み重ねをしているようなもので　端的にいえば老化がはやまります。 　理想は、イチャイチャして　ひとまず二人で寝る 　途中、どちらかが起きたら　移動する　という取り決めを作っておいたほうがいいです ・・そして朝おきたら　あいての布団に潜り込む　　　　が理想ですよ コタツの足をのばす便利グッズがamazonで売られています（冬場ならホームセンターでも取り扱う） 　寝返りをうつと腰の部分があたったりしますので、少しでも睡眠の質をよくしてあげてくださいね 　　顔の肌が　垂れ下がってもいいのでしたら　現状維持でもｏｋですが・　　フフフ
ねているあいだに　はなくそを　食べないようにするためです・・ （それを見られないようにするため）
お勧めはありません。中学か高校の化学を勉強していれば水素水が意味がないことは明白です。 理由１　水素って水に溶けると水素イオンになると思うんですよ。水素イオン濃度（pH）って聞いたことがあると思うけど、水素イオン濃度が高くなるということは酸性になります。 人の体はほぼ中性だけど若干アルカリ性に保たれています。つまり水素水を飲んで、もし効果があれば体が酸性になるということであり、それは体にとって良くないということで、つまり毒になるということです。 しかし、体は常に中性になるような仕組みになっています。これをホメオスタシスと言います。体温などもそうですね。つまり水素水を飲んでも意味がないということです。 毒になる（実際は体が酸性になるほどの水素は含まれているわけがない）か意味がないか、どちらかです。どっちにしろお金を払って飲むのは無駄ですね。 理由２　胃液には塩酸（HCl）が含まれています。塩酸がイオン化すると水素イオンと塩素イオンになります。つまり胃の中は水素イオンがいっぱいあります。そこに極少量（濃度）の水素水を飲んだところでほとんど意味がないと思います。
No.1です。 あなたの質問文ではアレルギー治療がどうのこうのは分かりません。読んだ人はダイエットのためと思うのではないですか？ それに、吐き気だ頭痛だというのは空腹によるものですか、それともこれも何か他の病気に起因するものですか？ 医師の指導の下でおこなっているのなら、見ず知らずの素人に質問する必要はないように思いますが。
手汗を防止するクリームとかパウダーがありますよ。 試してみる価値はあります。 緊張しやすいんでしょうね。 人に向かい合う瞬間わからないように深呼吸して 大丈夫って言って楽しいことを思い描いてみて。 俺　手汗がひどくて悲しいって 相手に伝えてみるのも良いのかも
大根も消炎作用があります 　すりおろした大根をそのまま汁ごとごっくんと　少しづつ喉にながしましょう 　　おろした汁は　ニキビなどにも役立ちます 蜂蜜に角切りにした大根をつけこんだ　　大根飴というものを用意しておくといいですよ（カラオケなど用に） 　・・って質問からもう二日、　ディズニーを楽しんでる最中ですね・・
寝る前にストレッチするとか。 布団やベッドの中でもＯＫです。 わたしもなかなか寝つきが悪いときにやってます。 そうすると、眠気が襲ってきます。 あとはホットミルクはよく言われますね。
あなたが１５歳　２０歳　３０歳　・・これだけでかなり答えは枝分かれしてきます なのでざっくり思いついたことを綴ると 　日々の生活習慣で　食べ物の質がわるかったり、また糖分脂分など内臓に消化の負担がおおきくかかっていたり 　　オナニーのしすぎで射精した分、また精子の生産にエネルギーをもっていかれたり・・ 大体は　食べ過ぎ　の臓器への消化の負担が原因で睡眠がながくなってしまう人が多いです 　 夜はかるく済ませ、朝がっつり　というスタイルに変える 　どうしても夜おそくにご飯の場合は　プロテインで済ます（消化吸収がはやい） 　　　　　・・寝てる間に内臓がうごいてると睡眠の質もさがりますからね また、シングルベッドでねているのでしたら 　寝返り・重要性　　で検索なさってみてください。　 まくらの高さなどもバスタオルなどで簡易的に自分の高さにあったものを作る方法が検索ででてきます 　昼寝の効能　でも検索なさってください 　　お昼寝でエネルギーを充電できていれば夜間の睡眠分の充電時間も短く住むとおもいますよ
毎日エクストラバージンオリーブオイルを大さじ１杯ほど＋DHA/EPAのサプリをお勧めします。 総コレステロール自体は、おそらく炭水化物＋脂質の摂取が多い食生活が原因と思われるので、少しでもそれを減らすべきだとは思いますが・・・ 正直、ストレッチだけでは脂肪は燃焼できません。 ウォーキングなど有酸素運動をやらないと！ ちなみに、おいらも昔はLDLが高くて、健康診断で「要経過観察」が続いてましたが、エクストラバージンオリーブオイルの摂取を始めてからは見事にLDLとHDLの数値が思っきり大逆転しました。 一度お試しを(v.v)
心房中隔欠損症は、すでに完治しているとしても心房細動があるということですね。 「頻脈でも血圧が低ければ大丈夫」という、お知り合いの方のアドバイスは、 間違っていると思いますよ。 血圧が低くても心房細動で心房内の血流が滞れば、心房内に血栓が形成され、 脳梗塞に至る確率は通常の人よりも高くなっていると思われます。 脳梗塞防止のためにワーファリンが処方されたのです。 脳梗塞を発病し、半身不随となり、言葉も話せなくなり、後遺症に悩まされて、 10年以上（死ぬまで）苦しむことになるかもしれません。 そのようになってから後悔しても手遅れです。 ＞神経質ではないので気楽に考え、その日その時を悔いのない様に生きています。 本人は、悔いがないかもしれませんが、脳梗塞で半身不随になってしまえば、 介護する側が大変ですよ。 今は健康なので、そのような考えかもしれませんが、意識ははっきりとしていても 半身不随で、体が動かず、どんどん固まっていき、言葉も話せない状況になって しまうと、あの時病院に行っていれば脳梗塞を防ぐとことができたかもしれないと 後悔するのではないでしょうか？ 今は、ワーファリンよりも効果が高く、副作用も少ない薬があります。 私は、エリキュースを朝晩、服用していますが、食事に不具合は全くありません。 副作用は私の場合、皆無です。 また、カテーテルアブレーションという手術を受ければ、心房細動は完治します。 （症状のひどい人は、治らない場合もある。） 69歳ならば、まだまだ手術可能だと思います。 このまま放置して、10年以上苦しみながら生きることにならないよう、 しっかりと治すことをお勧めします。 食事が不味くなるから治療をやめるのではなく、治療効果があり 食事もおいしく頂ける方法を探しましょう。 まずは、病院に行き、専門医に相談してみてください。
何らかの理由（食事や睡眠、ストレスの問題、もともとの免疫力の問題など）で抵抗力が落ちていて、風邪をひきやすいということはあるでしょうね。
漢方薬にも持続しての改善が期待されます。西洋薬のような 切れ味（鎮痛剤・抗生物質・受容体阻害）のような短期的な 成果は期待しにくいと思います。最低でも1ヶ月の効果確認 は必要と思います。その間に副作用が出るかもしれませんので、 それも含めての判断かと思います。
不正出血は、良い状態ではありませんので 早めに婦人科を受診した方が安心できますよ！ 血液検査や尿検査で、異常値がないかすぐに 検査できます。 尿に血が混じるのであれば膀胱炎かもしれません、 膀胱炎でしたら、抗生剤を飲めば治りますので早めに受診した方が良いですよ！
性欲と食欲は反比例する場合が多いですよ、あとストレスが無いのに食欲が 増進するのは運勢が変化している場合かもしれませんから、自然に任せるしか ないでしょうが･･･
記述内容では質問の意図が全くわかりません。 ５Ｗ１Ｈで具体的に記入をお願いします。 Ｑ：「長時間座るとよくない」というのは、何がどのようによくないのでしょうか？ 　　　　・姿勢？　・腰？　　・足＆膝？ Ｑ：「姿勢正しく座ると変わります」というのは、何がどうかわるのでしょうか？
特に目立った病気がないなら、 水分を十分に摂取する 適度な運動をおこなう ストレスを抱えない 適度な塩分を採る 適切なバランスの食事をとる などで、改善することもあります
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆不調内容は、 　　★「首が痛くて動かしづらい」ということでしょうか？ 　ご自分でストレートネックとの判断を下されていますが、自分では判断できないと思います。 ◆首痛の原因は、 　　①首の骨の崩れによる神経圧迫。 　　②首の筋肉コリなどによる筋肉の痛み。 　　③頭蓋骨の崩れによる首の痛み、可動域の減少、後頭部の重だるさなど。 　　④背骨の崩れから来る首の痛みなど ◆改善には、 　　①、③、④の場合　→　カイロプラクティック、整体などが適しています。 　　②の場合　→　カイロプラクティック、整体に加え、マッサージでも可能です。 　　 　しかし、検査等により、不調症状の原因を見出し、改善するのは 　カイロプラクティックが一番適しています。 　 　原因究明の検査の有無が違うところです。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆慢性疲労の原因は、次の様な場合です。 　　①全身の筋肉疲労による場合 　　②背骨、骨盤、首の骨などの崩れから来る体の不調 　　③血流低下により脳に供給される酸素、栄養が不足し、脳の活動が低下することで起こる 　　　疲労が全身に広がった場合。 　　　（頭の筋肉コリなどの原因があります。） 　　④胸部の筋肉コリで呼吸がしづらくなり体全体に必要な酸素が供給されにくくなった場合 ◆実際には 　　▼①と②の複合型の方が大半です。 　　▼③のケースは時々あります。　 　　　この場合、頭が重い、頭痛、目が重い、寝られない、頭がボーットしているなどの 　　　症状のいずれかを伴っています。 　　 ◆改善には、 　　カイロプラクティックや整体などの治療院で、原因を特定し、改善を図ることが最適です。 ★私どもの治療院にもそのような症状の方が大勢来店され、１回の施術でスッキリと改善し 　お帰りになります。 　　（治療院の腕にもよりますが・・・・）
生活習慣病の治療は薬ではなく先ず生活習慣です。といってもバランスのとれた食習慣とウォーキングなどの継続的な運動習慣といったことです。 コレステロ－ル以外に問題点がなくて健康そうな人に対しては投薬は考えにくいと思います。
１週間たってもお腹が張っているのは、肛門近くの便が固くなっているので、いかなる経口薬を飲んでも、それより奥の便にしか効果がありません。 私の場合、トイレで、炭酸飲料（コーラ）をたくさん飲みながら（合計１．５リットル３本）、２時間かけて思い切り踏ん張って、やっと肛門近くの固いのと、その奥の柔らかいのが一気に出た、という経験があります。 普通は浣腸ですね。 自分でやるのが無理ならば、病院で。
まずは消化の良いもの（おかゆやおじやなど）。 それから栄養価の高い物（食べやすいものであれば果物などもいいのでは。） それから、ゆっくり休養することかと。 お大事になさってください。
ここのサイトでよくその相談を見ます。過敏性大腸症候群のガス型を疑ってみましょう。
毎日でもいいですよ、特に体に影響はありません 財布に影響が有りますが(^_^;
人間誰でも天中殺のように不運な時期(３年ないし１０年)が来るものですがね そういう時期は高望みせずに淡々として生きることでしょう、焦らないことです。
便秘にはほとんどなったことがないので、お役には立てませんが…すみません。 イヌリンは以前2回購入したことがあります。 こちらのお店です。＃１さんと同じお店の楽天店ですね。 送料込み1080円ですので、悩む前におためしになってみたらよいのではとも思いますが…。 http://item.rakuten.co.jp/healthy-company/1-194 便通は良くなりましたが、個人的な体験談として、カボチャのほうが「どっさり」というイメージです。 またゴボウによく含まれる成分なので、体感としてはゴボウをやたらと食べたときに似ています。 ですので、今からスーパーに行ってゴボウを召し上がって（ゴボウポタージュなどいかがですか？）、 それで効果が得られない、過去にゴボウの摂取を試してあまり改善されなかったのなら、 イヌリンそのものの摂取でもあまり効果は見込めないのではないかもしれません。 ただ、便秘は数種類ある、副交感神経が刺激されることにより腸の蠕動が活発になりすぎてコロコロのうんちになるタイプの便秘の場合、不溶性食物繊維は悪化させることが多いが、水溶性食物繊維＋十分な水分の組み合わせは改善に向く、と聞きました。 ですので、最初のように気軽にお試しになってみたらよいのでは…と思います。 参考にならない意見で申し訳ないのですが…。 ただ私の場合、便秘に最も効果的なのは、牛肉を食べないことと、運動です。 ひそかに、私はこれをしているのが便秘にならない一因だと勝手に思っています。 運動はスクワットやプランクなど屋内で行えかつ体幹や下半身の筋肉を鍛えるものがおすすめです。 運動は、種類によってはストレス解消にもなります。ストレス性の何かの場合、副交感神経が優位になってしまうから起きる不具合ですよね。 運動はこれらを解消してくれることもあるので、サプリメントだけでなく、よろしければご検討ください。
万人に効果のある○○健康法はないと思います。 それぞれ、性格もちがうし、体質も違うので、自分に合った健康法を考えていくべきだと思う。なので、マスコミが推奨した健康法を少しアレンジして自分の健康法として続けています。だから、人におすすめできません。 例えば、生野菜は体にいいと言っても、体力のない高齢者や胃の弱い人には逆効果となります。むしろ、温野菜にしたほうが良い。もちろん生よりは栄養面で落ちますが。水だって多量に飲むと逆効果な人もいます。
「腎臓に石があると言われた」 これだけでしたか？ 大きさがどうとか 様子を見ましょうとか すぐに対処が必要ですとか 何かしら追加の言葉がありませんでしたか？ まぁ、石があることそのモノは特異的な事ではなくある程度の比率で持っているモノですからね 問題は、どんどん大きくなるとか、次々に作られるとか、そう言う状況になること 極端な話、石があっても成長せずにジッとしている分には、特に支障はありません 大きくなって腎組織を圧迫するとか、中途半端に成長したものが尿管に詰まって仕舞うとか そう言う状況になると面倒になります　＜－辛いしね 取りあえず急いで対処しましょうと言うような話が無かったのなら、注意して行けば良いんじゃないですか？ 半年とか1年後にもう一度検査して、大きさや数に変化があるか確認してから悩んでも遅くはないと思うが
平日も6時10分にアラームをかけているのであれば それは習慣でしょう。 健康ですね。
これを試してみてはいかがでしょうか。 私も使ってます。結構効果ありますよ。 個人差などあるので、あくまでも参考程度でお願いします。 小顔・美脚・むくみ対策 http://nayamisukkri.jugem.jp/?eid=2 http://nayamisukkri.jugem.jp/?eid=3
豆乳協会によれば、豆乳には大豆たんぱく、イソフラボン、サポニン、レシチン、オリゴ糖、フィチン酸、ビタミンB群に、ビタミンEに、不飽和脂肪酸、、、 良いことばっかし書いてある。 http://www.tounyu.jp/about03.html しかし、次の点に留意する必要がある。 1. 豆乳はカリウムが強く、細胞組織を緩める。ナトリウムとのバランスを失うと、胃腸が伸びきり、時に脱腸を引き起こす。 2. 血液を薄めるため、血圧低下や貧血症を引き起こす。また、心臓の働きを低下させて、動悸、息切れ、冷や汗の症状を引き起こす。最悪の場合は、心停止や就寝中の突然死に繋がる。 生の大豆を齧ってみてください。青臭くて吐き出します。大豆は生では食べれないのです。 だから、調味料として毎日摂る大豆製品は、加熱し、塩(ナトリウム)を大量に使い中和します。しかも時間をかけて発酵させ、大豆の有害成分を無毒化します(味噌、醤油)。豆腐や枝豆は、大豆を加熱して臭みを飛ばします。 <豆乳とは> 大豆をミキサーにかけて粉砕し、それを加熱します。煮立てた大豆にニガリを加えると、豆腐と豆乳に分離します。本来豆乳とは、この時の固形の豆腐成分を作った後のカス汁です。 こんなものを毎日飲むのがおかしい。黒酢が良いからと言って毎日黒酢を飲むバカがいますが、豆乳を毎日飲むのも愚かな行為です。 豆乳は、毎日ステーキを食べるような肉食の人には害が少ないが、菜食の人には有害です。カリウム過多を引き起こし、健康障害を引き起こします。 牛乳の代わりの嗜好品として、時々嗜むなら悪くはないが、毎日飲めばかなりヤバ〜イ！ある朝、脱腸して、睾丸がバスケットボールのように大きく腫れていたり、家人が気が付いたら寝ている内に冷たくなっていたり、、、 人間の体は、ナトリウムとカリウムのバランスで成り立っています。例えば、心臓を収縮させるのはナトリウム。心臓を弛緩させるのはカリウム。ナトリウムとのカリウムのバランスが大事です。 豆乳はカリウムが非常に多い。カリウムの摂りすぎは死期を早めます。ご注意下さい。
別のお医者さんに診てもらう、というのは考えても良いかと思います。 摂食障害は他の不安障害を併発している場合がそこそこあるので、ただ薬を飲んでるだけでは治らないこともしばしばあります。仮に不安障害を併発しているとすると、認知行動療法や対人関係療法が効果的かもしれません。 ここらへんの診断は専門医でなければできないので、セカンドオピニオンとして上記の療法をやられているお医者さんに新たに診てもらう、というのはアリだと思います。 心療内科の先生の質はかなりピンきりですので、うまいこと信頼関係を築ける先生に当たると良いですね。
便秘解消にはまず食物繊維を食べなければなりません。食物繊維がどれほどのものなのか 下はあるクリニックの食物繊維の有効性を説いたサイトです。 　↓ http://www.matsushima-hp.or.jp/landmark/evacuati … 便秘に良いと言われる野菜類、芋類、海藻類、プルーン、ナッツ類、豆類、雑穀類などは食物繊維が多いので そう言われています。食物繊維と共に水分も十分とれば、便に水分が含まれて柔らかくなり 排便しやすくなります。 食物繊維の多い食品類は以下の通りです。 　↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … 上のクリニックのサイトには水溶性食物繊維と不溶性食物繊維について述べられ、それぞれの特長が ありますが、必要であれば「水溶性（または不溶性）食物繊維の多い食品」で検索してください。 その他にはヨーグルトも腸内の状態を良くしてくれて、便通をよくする働きがあります。 納豆ですと、腸内環境を改善する納豆菌と大豆の食物繊維のWパワーです。 牛、豚、鶏肉の脂肪やオリーブオイルにはオレイン酸が含まれ、便を柔らかくする作用があり 便を出やすくします。オレイン酸はナッツ類にも含まれ、ナッツの食物繊維と相まって Wパワーとなります。オリーブ油を飲むとよいというのもそのためです。もしオリーブ油を飲むときは 夕食後ティースプーンに1杯（約２cc)も飲めば十分です。 Wパワーと言えば、サツマイモは食物繊維の他、ヤラピンという成分が便を柔らかくしてくれます。 焼きいもなどサツマイモの好きな方にはお勧めです。 この様に、食物繊維、ヨーグルト、オレイン酸、水分などの相乗効果を期待して 便通にやさしい食生活を送れば、良いお通じがあると思いますけどね。 他にもウォーキングには腸を刺激して便通をよくする効果があります。ゆったりとした気分で ウォーキングを試してください。 「最近すっごく便秘ぎみで・・・」とおっしゃっているということは、かつてはお通じは正常だったのですね。 そうだとすれば、最近の食生活や生活習慣から来ているのかもしれません。上に書いたことをまとめて 試せば、きっと良いお通じが訪れると思います。 なお、便秘薬や浣腸などはここぞというときの応急措置です。連用して習慣性をつけてしまうと 効かなくなるばかりか、体にも悪影響を及ぼします。またある種のハーブティーとかアロエも 便秘に効果がありますが、便秘薬の成分が含まれているからです。これらの連用もお勧めできません。 これらをまとめて試してもお通じの無いときは、是非とも医師に診てもらってください。 処方薬の中には連用しても習慣性の付きにくい薬も出来ています。
直ぐに薬に頼るのではなく ヤクルト、飲むヨーグルト等を寝るまえに飲んでみてはいかがでしょうか？ 常日頃、野菜、肉、炭水化物等をバランスよく摂取し適度な水分を補給するようにしましょう。 薬局に売っている青汁も寝る前に試してみる価値はあると思います。 最終手段としては冷たい水と下剤の組み合わせ又は病院で浣腸をやってもらう方法もありますが本人次第ですので初歩的な事柄から試してみましょう。
砂糖たっぷりの甘いチョコレートではなくて、カカオの比率の多いものだったら、頻繁に食べても健康への害は少ないから、そうすれば？　ポリフェノールもたくさん含まれているし。もちろん甘くはないけど、結構いけるし、甘さがないと、一口大のかけらを二つくらい食べればそれで満足してそれ以上は食べたいと思いません。 うちは、Lindtの85%カカオのチョコレートを常備してます。
慣れない内はそうなのでしょう。 但し、日曜日の調整は、できつつありますので、日曜日の生活を整えて、徐々に、将来の準備をしたり、質の高い睡眠をとるための工夫に心がけましょう。 ヨガでも、ストレッチングでも、良いものを取り入れてね！ 私は、徹夜とせいぜい３時間の睡眠の連続でした。酷使の日々が６０歳くらいまで続きました。その代わり、私の得意技は、質の高い睡眠です。 夢は見たことがありません。ぐっすり眠るので、目覚めもスッキリです。長く眠る人の話だと、うつらうつらして、夢が多いようですね( ´艸｀) 人それぞれですから、睡眠時間だけでは何とも言えません。お風呂に入ったまま、寝入らないように、お気をつけ下さいね( ´艸｀) ☆栄養のバランスと快眠 　質の高い睡眠には良質な栄養を http://www.kaimin.com/contents/C1G14/ ☆質の高い睡眠のコツ 　生まれ変わったようなスッキリ感！睡眠の質を高める6つのコツ http://zi-gen.com/sleep-quality-1095 ☆寝ながらヨガ 　疲れている人にオススメ！「夜、寝ながらヨガ」 @YouTubeさんから
早く寝すぎですよ　年齢が大きくなると睡眠時間は多くいらない筈です。 眠くなったら、興味の有る出来事検索し　夜10時か11時頃まで楽しむ と朝６時頃まで熟睡出来ると思います。 それでも、駄目だったら。アルコールを飲みトイレの時間を調整できる様な 量を飲むようにする。（例えば、ビールの飲料の話ですけど）
夜、寝る前に青汁を毎日続けて飲んでみて下さい。 他にも色々と方法がありますが手っとり早くて効果は期待できると思います。
http://umenoyu-nn.com 自分のオススメはここ。保険治療も可能ですが、出張ならリラクゼーションとしても良いのでは
何日かかけるなら、寝る時間を１時間づつ遅くしていって戻すのがおすすめだけど、１日で直すんだったら徹夜しかないね。
その病状だと病気的には無限にあると言っていいので、素人では誰も答えは出せないと思います。
食べてしまう悩みより もっと深刻な悩みを抱えていませんか？ だとしたら 食べてしまうことと その 悩んでいること どちらも放置せずに 水などを飲みながら 野菜から先に食べてゆっくり食事してね
ご自分でも仰っている様に、睡眠不足が原因と思われる状況が起こっているのであれば、しっかりと睡眠を取られた方が良いと思います。 意識が途切れてお怪我でもされたら、それこそ、将来の不安が一つ増えてしまいそうな気がします。 絶望に陥らない方法があったら一番良いのでしょうけど…。
無理に飲まなくても良いのでは！？ 服用目的の主目的が「生理不順の改善」なら漢方薬でも改善しますよ。 避妊を確実にしたいのなら、基礎体温を測って、排卵時期だけ禁欲しなさい。 それでピルを飲むのと同等の避妊率であることが、ドイツの実証実験で証明されています。 残念ながら、ピルの論理的に言われている避妊率（99.6％）は、世界のどこでも証明されていません。 要するに、排卵時期の禁欲が、最も確実性の高い避妊方法になります。
コーヒーやお茶（お茶の出がらしは別）にはカフェインも含まれるので、胃への刺激を避けるなら飲むのは食後の方が良いです。 起き掛けに飲むのは白湯でも水でも構いません。ぬるい白湯なら冷たい水と違って、体への刺激は少ないでしょう。 健康な人なら、大きな違いはあrません。 ＞純粋なお湯である白湯のみを体に入れるということに意味があるんですかね。 水分を摂取することに意味があります。 厚生労働省も目覚めの1杯、寝る前の1杯（酒ではなく水です）を勧めています。 詳しくは下を参照してください。 ↓ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
身長が小さくなるのは難しいけど成長を止める事は出来ますよ。 骨折することです。 でもわざとやらないようにね！
強い薬をお願いするのがいいと思います。
コーラはあまり関係ないかもしれません。それが軟便～下痢で食後３０分～１時間位なら食あたりである可能性が高いです。便が鮮血なら肛門部位近辺が切れているか、腸炎などだと思います。 話を聞いただけでは食あたりの可能性が高く。次いで胃腸炎で、ただの食あたりなら明日には治っているでしょうが、胃腸炎なら明日も症状が続くとおもいます。ノロ、ロタならある程度潜伏期間があるのでその夕食が原因で感染性胃腸炎がでることは少ないです。 ただしその症状が重いか、下血が酷いなら早く診察を受けた方がよいとおもいます。
一定の時間に起きることが続いて、いちじてきに体のリズムになっているのかもしれません。すぐに寝れているようなので問題はないかもしれませんが、ぎゃくに余り気にしすぎると長く続いてしまうかも。 どうしても気になるか、かなり長期に続くなら受診を勧めますが。
陰部の痒みはいろんな原因が挙げられてます。 既出の生活習慣の乱れや、自律神経の乱れ、性行為、生理用品・経血によるカブレなど。 一つも心当たりがないのであれば片っ端から病院に行ってみるしかないです。 私は過去、皮膚科で処方されたアレルギー対応の非ステロイド剤の軟膏を塗ったら治りました。 しかし再発というか、時々無性に痒みが出てきます。 産婦人科は昨今少なくなってきていますが、ほかの産婦人科に替える、婦人科に行く、 皮膚科に行く、その皮膚科でもだめなら別の皮膚科に行く……と、とりあえず病院を替えてください。 皮膚科ならどこ行っても皮膚科でしょ、というのであれば浅はかな考えです。 どの科にも名医・ヤブ医はいます。 症状が改善しないのは科が間違っているわけではなく、「その先生がヤブなだけ」という可能性も視野に入れてください。 もしどうしても通院する暇がないというのであれば 下着を通気性の良い物に替えるのが一応の改善への道かもと思います。対症療法ですが。 女性用トランクス、ふんどしパンツなど、あるいは生理によるカブレ防止の布ナプキンなど。 ただしこれらはカブレ・ムレなどからきた痒みだった場合に改善がみられることで 原因が別のことの場合は、改善するかどうかはわかりません。 （確実に身体には良い事なので、健康への一助として変更するだけでも良いと思います） もしすでに実行していることでしたらすみません。 1日も早く改善されることを願います。
昔からヒゲをそると濃くなるとか言われましたが。毛を剃って太くなるのが迷信。 生えはじめは固く感じるから太くなったと思うだけ。 女性が腋毛剃るのは普通かと思いますけど，濃くなると思えば剃りませんというか， 全員脱毛します。
手汗を止める方法ナビを見つけました。 http://vorwerkpolska.net/
既出の通り、睡眠の質が良くないのだと思います。 まずは睡眠の質を向上させることから考えてみてはいかがでしょうか。 睡眠　質　向上　などをセットで検索すると色々引っ掛かってきます。 一例ですが↓ http://igot-it.com/suimin-26.html http://zi-gen.com/sleep-quality-1095 簡単な対症療法の例を挙げておきます ・就寝時の寝着は綿100%など汗を吸いやすく乾きやすいもの。→化繊の多いスウェットはマイナス要素 ・部屋の温度は今なら20度前後（夏は28度前後） ・就寝前に体を適度に伸ばせるストレッチ（お布団の中で無理なくできるもので） ・就寝の前後にコップ1杯のお水を飲む（200ml飲むと便通・睡眠等に良いとされていて、起きてすぐだと目覚めに良いです） ・寝つきが悪い時は頭をからっぽにするために心の中で「あーーーーー」と叫ぶ。（思考できず、眠気がくる） ・就寝時のライトはゼロ。真っ暗が好ましい。（身体に暗→明＝夜→朝の感覚を覚え込ませるため） ・枕やベッドのマットを替えてみる。（無理なく寝返りのできるマット、首・肩に負担のかからない枕） ・生活習慣を規則正しいものにする。（食事の時間、ベッドに入る時間を統一） ・朝起きたらとにかく朝日を全身に浴びる 病院に行って相談してみるのも手ですが 安定剤などを手軽に出してしまうような医師にあたってしまうと、長期的に見て逆効果の可能性もあるので まずはもう少し、自身で改善してみましょう。
先ずは内科♪
尿酸値の基準範囲は3.8～7.5mg/dL（男性）、2.4～5.8mg/dL（女性）ですので、6.4（男性）ならまだ大丈夫です。女性はエストロゲンが尿酸の排泄を促進する働きがあるので、低めに出ます（閉経でエストロゲンが減ると尿酸値が上昇する傾向にあります）。 尿酸は体から排出される老廃物みたいなもので、食べ過ぎ・飲み過ぎ・運動不足でも高くなりがちですが、激しい運動をしたり内臓（レバーなど）・魚卵・干物などを多く食べても高くなります。高くなりすぎると痛風の原因になります。
風邪をひくと、それが原因で味覚障害が起こることがありますよ。 私も何度か風邪を引いた後に味がわからなくなったり、何を食べても苦く感じるようになりました。 すぐに治るから大丈夫です。 下記もご参考までに http://health-to-you.jp/cold/mikakushogai0225/
ペースメーカーやステントが施してあっても、硝酸剤のちょうふ部位は通常と変わりません。
季節の変わり目のため、自律神経の乱れなどがあるのではないでしょうか。一時的なものとは思いますが、眠れないことが負担になるようなら日中の運動量を増やしてみたり、短期間睡眠薬を使って睡眠時間を調整してみてはいかがでしょうか。
胃もたれのような状態になっているのかもしれませんね。今のように消化の良いもの、十分な水分を摂るようにし、安静にして過ごされるしかないかと思います。
腹部は温度に対し敏感です。 いいはずはありませんよ。 冷えすぎたとき戻す場合はいいでしょう。
人間の脳は、食べている量に関わらず、食事を開始してから２０～３０分でもう満腹であるという信号を出して食事を抑制するようにできています。 なので、ゆっくり食べるのが良いのですが、この信号が出ないということは、なんらかの精神的な疾患の可能性がありますので 一度精神科を受診する事をおすすめします。 一時的な対症療法として、消化不良に対しては、食後に消化を助ける胃薬を飲み、 胃の調子を整える漢方系の薬を食後２時間～３時間後に飲むと多少改善されるかも知れませんが 上記の満腹の信号が出てないようであれば、精神科を受診してくださいね。
ミューミューさん、こんにちは。 石灰沈着腱炎を予防するための運動ですが、無理せずに 少しずつ負荷をかけていく方が良いようです。初めはストレッチから。ここ（http://ne-stra.jp/1699.html）のサイトに、ストレッチの方法などがのっていましたよ。 石灰沈着腱炎は肩の炎症なので、徐々に負荷をかけていくなら ここ（http://xn--zckeqkz0gm8mmc.xyz/）で紹介されている器具はいかがでしょうか？分解して重さを変えられるので、無理なく続けられますし、何種類も買う必要がないのでコスパ的にも良いと思います。 基本的に、痛み止めの注射などで 一時的に症状をマシにはできるそうです。無理のないように、トレーニングしてくださいね。
ダメ。グルペスには２種類の薬が配合されているけど、そのうちの１つであるミチグリニド（グルファスト）は、食事の直前に服用することで膵臓に作用してインスリンを分泌しやすくし、食後の血糖値の急上昇を抑える働きがあります。食前に飲めないと、血糖値の急上昇を抑えられない事になるので食後飲む薬ではありません。 もう一種類の薬であるボグリボース（ベイスン）も、腸からの党の吸収を邪魔することで食後の高血糖を抑制する働きがあるので、同じく食前に飲んでおかないと意味がありません。 糖尿病というのは、高血糖そのものも問題ですが、急激な血糖値の上下も血管に大ダメージがくるので良くありません。そのためになるべく健常者と同じようなコントロールができるような薬が処方されます。 飲み忘れるのは自己責任で、そのつけは自分に返ってくる、とだけ。服薬のタイミングは決められた通りにしないと意味が半減したり無くなったりすることもあるので注意しましょう。
普段の食事メニュー　　運動の有無　など　日常習慣の詳細も記載すると 　より的確なアドバイスがもらえるかもしれませんよ。 　その症状がどうしてうまれるのか、根っこの部分とあなたは向き合うべきだとおもいます。 　筋肉は無数の繊維の束なんですが 　　　運動しないと　コラーゲンで繊維同士が癒着して硬くなります 　板・文庫本　　こうした感覚は、おそらく筋肉の張りなんじゃないでしょうか？ 　　 　とりあえず、この運動をして様子をみてください
血尿は私もなり、内科ではわかりませんので泌尿器科に行って下さい。 私の場合は泌尿器科では前立腺は問題なしでしたが、総合病院に回されて、ガンでした。 早目に受診して下さい。
確認させてください。①～④までは心的なものですよね? あなたがしてあげられることは『不安を和らげること』、話を聞いてあげてください。 そばにいてあげたり、聞いてあげるだけでも力になれると思いますよ^^* 『〇〇さん(知人の名前)なら大丈夫だよ』、『頑張って!!』などの言葉は避けてくださいね。 他の症状が出たり、既に出ている症状が顕著に出る場合、先の回答者さんと同じで心療内科の受診をオススメします。
「エナジードリンク」飲み過ぎでカフェイン中毒死　コーヒーやお茶は毎日飲んでも大丈夫？ http://www.j-cast.com/healthcare/2015/12/2225394 …
低電位差単独の所見ですよね？心電図で他の所見ないですよね？手足の浮腫みも無く、甲状腺疾患もないですよね？ 何か基礎疾患がある症状が出ているのであれば、精密検査した方が良いですが、そうじゃないのであれば気にしないで良いと思いますが。
頭痛薬飲めばいいのでは。
私たち夫婦の共通の友人に、肺癌の末期にもかかわらず、一切の治療を拒み続け、お酒もタバコも止めない男がおりました。 いくら周りが心配して忠告しても、叱っても、全く言うことを聴かず、堅い意志を持っていましたね……。 「どうせ助かる見込みがないのだから、最期まで好きな物を飲み、好きな物を食べ、好きな物を吸って、そこに持ってきて余命がずっと短くなったって、僕は構わない！！それが本望なんだよ」と言うのが彼の口癖でした。 自殺行為ですよね……全く……。 その内、好きにさせてあげようじゃないか……。と言うことになり、周りも何も言わなくなりました。 結局、彼は亡くなってしまいましたが、自業自得とかと言う人は誰も居なく、如何にも彼らしい選択肢だったね……と、悲壮感（悲愴感の方ではない）を感じたものです。 これはあくまでも、私の友人の話なので、あまり参考にはなさらないでくださいね。 ただ、長く生きることだけが幸せだとは思ってない。そんな人も中には居るような気もするのです。
No.6です。 補足を拝見しました。 まずは一安心ですね。 病院でも言われたかと思いますが、意識して水分（アルコール飲料ではありません）をこまめに摂る様にして下さい。 それと散歩でも良いですので体を動かす事も日課にして下さいね。
遅刻できない日には起きられる…ということは、どういうことか考えてみましょう。 つまり遅刻しても良いと思う日には起きられないってことですね。 これは、一言でいえば「意識の問題」です。 友達がいつまでも許してくれると思っているなら、改めましょう。そのうち離れていきますよ。 その友達に対して、甘えているだけとも取れますが、悪く言えば遅刻していい人だとナメてかかっているってことです。 ナメられてうれしい人はいませんから、当然離れていくという理屈です。 一人になってから直すのも良いですが、それはイヤだと思うなら、友達との約束は、今日から「遅刻できない日」にしてください。 あなたの意識を、そう変えるんです。 自分だけの用事の日に起きられなくても、迷惑かかるのは自分だけ。 なので、本当に「しまった!」と思う日までそのままでも良いです。 でも本当に身に染みる体験をするのはツライからイヤだと思うなら、これもやっぱり、今日から「遅刻できない日」にしてください。 私も学生時代そうでしたが、あることがキッカケで、幸いにも一人になったりはしませんでした。 ある日珍しく時間通りつくと、約束の場所に誰もいなくて。 昔ですから携帯電話はありません。どうにも確認しようがなく、不安な時間を過ごしました。 30分後、友達が来たので「何かあったかと心配した、もしかして場所間違ったとかも思った」と話す私に、友達は言いました。 「それ、私たちは毎回だけど」 ちなみにその日は、最初から私だけ30分早い時間を教えられていました。 「いつもそれくらい遅れてくるから、それなら最初から30分早い時間を教えれば遅刻しないかなーと思って」 そしてその日に限って、時間通り来た私。(…天罰?) その日から、遅刻しなくなりました。 「友達だからこそ、遅刻したらすごく心配する」だから遅刻しないようにしよう。 それが、私の意識に起きた変化であり、それだけで直る、という一例です。 参考までに。
大事なのは、睡眠時間の長さではなくて「深さ」です。 たとえ7時間眠っても、眠りが浅かったら満足な睡眠は出来ません。 ここに、「睡眠チェック」が載っているのでやってみましょう。 http://www.sleep-cure.net/sleep-disorder/ess.html
体育の日は朝から牛乳は飲まないようにするとか。
リフレッシュ出来る何かを見つけたらどうですか？忙しくても思い切って短時間でも友達と遊ぶとか美味しい物を食べるとか。お風呂で読書やマッサージもお勧めです。私はヨガをやって良い感じですよ。
こんばんは アサイー 寒天とかの水溶性食物繊維 歩くこと ストレス発散
セサミンって　ゴマなわけですよ。うん。 業務スーパーとかで　１ｋｇ８００円とかで　すりゴマが売ってるんですよ。　うん。 　　（いりゴマとか普通のだと消化・吸収されずに　うんちでちゃうので　気をつけてね） 　amazonでも　１ｋｇ　８００円前後じゃないかなぁ 　それを大さじ一杯とか食べると　サプリの錠剤で飲むより　段違いにコスパよく　摂取量も多くなりますよ。 　　そのほか、びたみん・みねらる・食物繊維も取れますし。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　なぜサプリでとるのか！(ง ͠° ͟ل͜ ͡°)ง
そういうときはおしっこを飲むと良いですよ。 これをおしっこ健康法と言います。 すっごくエコですし。
お茶に含まれるカフェインは同時に摂取しているタンニンと結合して効果が抑制されますので普通寝付けなくなる程にはならないのですが・・・ 他に原因があるのでは？それとも過剰摂取しているのですか？
No.1さんが言われているように、年齢のせいがまず一点です。 歳を重ねるにつれ、膀胱が委縮しておしっこを溜められなくなるのです。 それに輪をかけるのが過活動膀胱という症状です。 下のサイトにあるように、80歳にもなると、男女とも35％以上の方が該当します。 でも実際には軽い場合、本人も気づかず、統計に表れてない可能性もあります。 ↓ http://www.oab-info.com/info/about/ 過活動膀胱の詳しい症状に関しては、上記サイト中の「症状は？」をクリックしてください。 本当に、したくなったら突然我慢できなくなるのです。 また「原因は？」をクリックするといろいろな原因の可能性が説明されています。 それでわかるように、過活動膀胱には他の病気が隠されていることもあり得ます。 現在の症状をしのぐだけなら、おまるを用意するなどで対処可能ですが 念のため、泌尿器科の受診ををお勧めします。
そうですか、PMSに効く食べ物をかいときますね。 まぐろ かつお さば いわし レバー 牛乳 さつまいも バナナ かぼちゃ 大豆製品もいいですよ。 ビタミンCもPMSの症状を 緩和してくれます。 私もPMSの症状がひどいです。吐き気 めまいがします。 よくなるといいですね。
なるほど、半日絶食して落ち着いてくるようであればあまり深刻ではなさそうですね。 少し胃が弱っている感じがしますので、消化が良い物を食べて少し胃を休ませてあげてください。 次に胃がギュっとなる症状が出たら、薬局でブスコパンを買って飲んでみてください。 胃の症状にも生理痛にも効果があるはずです。
49歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。他の方の回答のコピペがほとんどです。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞バストアップには・・・ コンプレックス（劣等感）もつ必要も意味もありません。 「お前の顔を気にしているのは、お前だけだ。」ってことばありますよ。 だから、顔ではなく、貴女の場合は胸になりますね。 「お前の胸を気にしているのは、お前だけだ。」ってね。 人間て、自分のその時の「顔」見えない。これ、すごく幸運だと思います。 どんな、女性（幼女から老人）でも、ブスなとき。美人なとき。かわいいとき、あります。感じます。 ネットごときで質問するから、それほどは気にしていないのではないですか？ スキな男性が、大きいほうがもっとスキになってくれるって本気で思ったのなら 自然と大きくなると思いますよ。もし、そうなら、相手の男性もすっごく うれしいことだと思います。それは、胸の小さな女性の特権だと思います。 また、自分や相手の行動から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようにしていくようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」をどんどん、見つけていくもの。落ち込んでいくものなのです。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** certainlyさんだけの回答。 ＞サプリがありましたら教えてください。 それを、知って大きくしたとして何かよいことあるのでしょうか？ certainlyさんも？？？ですよね。自分のことなのにね。 ここで、選択。 １．今の関係つづける。 　　待つこと。いつか（明日かも）わかります。キモチも変わっています。 2.今の関係を壊す。 　　昔と比べないことです。今この瞬間を大事にに生きてくださいね。 　 　言い換えれば、「変えること」です。結果は、×か○か誰にもわからない。 　　行動して、結果を判断するのは「あなた」だからね。 何もしなくて、神さまか相手に完全にゆだねるような、生き方望みます？　 　　 ｗｄは、どんな時も、２の選択を間違いなく選びます。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 人間は、簡単には変わりません。過去の生き方が、一番「楽」だからね。 奇跡的に、変わったとしても、すぐに元に戻りますよ。ずっと生きてきて 意識はないかもですが、そうして生きてきた、「実績と自信」があるからね。 みんなに好かれる必要は有りません。ｗｄも一人だけの女の子に好かれれば良いです。 一回目は、結婚して離婚。２回目は、今進行中。努力してますけどね。 だから、整形は絶対にすすめない。整形したとして、その人がcertainlyさん自身でなく、 見たを目好きだったとしたら、永久に整形し続けるの？子どもにも整形させますか？ ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning. 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、トイレかどこかで携帯を ゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。 でも、女の子なんだからたとえ、未来のダンナでもcertainlyさんの その時に思う嫌な事からは、うまく逃げてくださいね。 でも、キモチつたえるときには、彼氏の行動や言動に全力で、集中してくださいね。 ジャストなタイミングで、ジャストのことば。伝える前に、シミュレーションも大事。 誰かのために変えるのだとしたら、最後に、ＬＯＶＥかＬＩＫＥも判断してみてね。 http://magiciandaisuke.com/?p=3477 他の人の過去のモノサシも紹介しておきますね。 ◆男が本当に好きなものは二つ。危険と遊びである。そしてまた、男は女を愛するが、 　それは遊びのなかで最も危険なものであるからだ。 ニーチェ ◆男と交際しない女は次第に色褪せる。女と交際しない男は次第に阿呆になる。　アントン・チェーホフ ◆たいていの男は、割と簡単に｢愛してるよ」と言う。 　しかし、本当に難しいのは「僕と結婚してくれるかい」と言わせることだ。 映画『イルカ・チェイス』
服薬はないの？ イナビルだと一回で済むので、イナビル自体の服薬は不要でしたでしょうか でもそれ以外にも何か服薬するものありませんか？ ウチでは、ちゃんと朝起こして朝食を取らせます 消化器系にもダメージがあるので、雑炊とか饂飩とかですがたとえ少量でも決まった時間に食べさせます 歯磨きや洗顔も必要ですし 怠くてもその程度身体を動かすことは可能ですから、基本的に最低限の事はさせます それが済めば、あとは安静にします 寝ても良いし、ラジオやテレビを使っても良い、但しゲームなんかは禁止 絶対的な正解は無いでしょう 本当に辛すぎて、身体を起こすのも辛い状態ならじっとして貰うしかないでしょう でも、身体が動かせるのであれば、最低限の生活リズムを守らないと 服薬のタイミングを守ったり体温測定の結果も参考にならない
骨以外の効果としては、血流の問題なのでさすってあげるだけでも良くなるはずです。意味としては循環を良くしてあげるという意味なので、温めるのもいいはずです。
腰痛と一言で言っても様々な原因がありますが、膝の裏をほぐして緩和する事は実際にあります。 腰痛で整骨院に行った経験があれば分かると思いますが、 主に、大臀筋、脊柱起立筋、大腿四頭筋、ハムストリング、膝の裏、ヒラメ筋、かかと周辺を重点的にほぐされます。 人の身体とは不思議なもので、患部の痛みは別の箇所の凝りから派生しているケースも多いのです。
大変お苦しみのようですね。 現在起こっている症状が当てはまる原因をご紹介します。 ◆原因は、骨盤の崩れ、腰椎（腰の骨）の崩れ、背骨の崩れ、筋肉コリの４点だと考えられます ◆症状別の原因は、 　①突然の低体温、寒気 　　　骨盤、腰椎（腰の骨）で血管が圧迫され、血流が低下し低体温や冷えが起こっている。 　　　　＜私も時々、この事例になり、骨盤・腰椎を整え改善を図ります。＞ 　　　★世間で言われている冷え症の対策では全く効果がありません。残念ですが・・・。 　②頭痛 　　　頭の筋肉コリ 　　　・後頭部～前頭部（額、眉付近）の場合　→　頭蓋表筋という筋肉のコリです。 　　　・側頭部（耳の周辺）の場合　→　側頭筋という筋肉のコリです。 　　　　また、眼輪筋（目の回り）、咬筋（頬の筋肉）により頭痛となるケースもあります。 　　　★病院（神経内科等）に何年も通い改善を図ろうとしたが効果が無く、当店に来店され 　　　　１～２回の施術で改善した、頭痛・群発頭痛の方などが多くおられます。 　③倦怠感 　　　・背骨の崩れによる場合 　　　・背中の筋肉コリによる場合 　　　・頭の筋肉コリによる場合 　　　・胸部の筋肉コリで呼吸がしづらくなり、脳や身体の酸素量が不足し慢性疲労的になる場合 　④吐き気 　　　・背骨の崩れによる場合 　　　　（胃を動かすための自律神経が、背骨の崩れで圧迫され、機能障害を起こしているのです。） 　　　　　 　⑤腹痛 　　　・腰椎（腰の骨）、胸椎（背骨）の崩れによる場合 　等があります。 ◆改善のためには、 　　　「骨を整える」、「筋肉コリを改善する」の両方が可能な 　　　当店の様な「カイロプラクティックの治療院」などがお勧めです。 　　　ただし、治療院にも「知識」と「技術力」の問題がありますので、 　　　良いお店を探すことです。
整形外科 神経内科で精密検査を受けた方がいいと思います
本屋にいけば、呼吸健康法の本がたくさん並べられています。興味がおありなら、講習会を受けてみたらいかが。女性が創始者だと、ほとんど美容、ダイエット路線です。その中に腹式呼吸法のことがうざいほどに説明されています。
好きな音楽をCDに入れて小音量で聞きます。 ２～３曲目で寝入っています。リラックスが 大切ですので、体温を上げる足湯も良いと聞きます。 寝不足で死んだ人はいないと思えば、寝なきゃという 心理圧迫もなくなりませんか。自然に任せることです。 リラックスは必要です。
私とマッタク同じ悩みですね（笑） ショートスリーパーがとっても羨ましくなる時が多々あります。 そこで、私は睡眠の質を高め早く起きることにしてます。 就寝一時間前には、スマホ・TV等の画面は避け さらに、ゆっくりぬるま湯に浸かって体を温めます。 ホットミルクをコップ一杯飲むのも効果的です。 これで今は 夜２３時に寝て、朝５時に起きる生活です。 最近では、３か月ごとに一時間、睡眠を削る ショートスリーパー訓練を始めています。 余談ですが、私はあまりにも寝れない夜に 外に出て超絶ダッシュをして体を疲れさせてから 寝たこともありますｗ（あのときビックリしてた自転車のおっさんゴメン）
納豆、海藻、野菜、水分の多い野菜果物、汁物、きのこ、こんにゃく 水を飲む、オリゴ糖をとる。よく噛む。 私が一番効いたのはやっぱり下剤です。体に優しい下剤もあるみたいです。薬局で教えてもらえます。 難しいなら食事を変える。水分を沢山とる。
寝てもつかれが取れないのはつらいですね。 朝、おきてすがすがしく身体が軽いと感じる状態が元気な状態です。 もやもやと起きるなら、元気じゃないです。 有酸素運動してください。治ります。 運動すると多幸ホルモン、幸せホルモンがでます。 ほっとくとうつになる可能性がありますので、なるべく軽い運動してください。
いや、10錠って普通に多いですよ？ 気をつけてください。
窓が無くて1畳って広いですね・・ 冷風扇とかあるし・・ マンションだったら　換気扇と　ドアを少し開けておくと大丈夫かもだけれど・・ 普通に小型扇風機とかー・・　冷え過ぎ注意　風は壁に当てて
イチジク浣腸を試してみましょう。
＞＞寝るのは４時前後 　先に述べたように　夜の睡眠中に脳内ホルモンが分泌されますので 　　これでは自律神経の乱れから始まり、体調も優れず、慢性的に不調が積もっていく気がします ２２じ～２じで成長ホルモンが　３じ～６じには体温を調節するホルモンがでます 夜勤者で顔の表情がたるみがちにみえたり、太りやすいのは　このホルモンの分泌などが滞るためです 　こうした成長ホルモンなどは継続して眠ると供給も安定していきますので 　　あたりまえのことすぎて　おざなりにしがちですが、睡眠ってとっても大事なんですよね 食事の栄養成分　、それを司令をだし体に司令をだす、、柔軟性のある筋肉はそうした活動の底上げになる。 　食事・うんどう・睡眠　３つはつながっていて、どれか欠けてもいけないものなんですよね 朝方４時に寝る　ということは　夜勤の方でしょうか その場合、無理に夜中プロテインに変更しなくてもいいですか　消化はいいものにした方がいいですね 　なぜなら、人の体は　日中交感神経がはたらき活動的ですが　夜は副交感神経が働き体はすべてOFFモードです・・・ 　　（　ちなみに、プロテインは水でも牛乳でも水分ならなんでもいいです、水でも全然のめますよ　 　　　　＞＞プロテインだけだと栄養が偏るし運動量が少なければかなり太りやすい素材 　　　　　→これは間違いです。ビタミン・ミネラルと消化吸収の良い高タンパク質で栄養はかなりあります 　　　　　　　　　　　　 　　　　http://muuum.com/calorie/1010.html　こちらでご自身の一日あたりの必要カロリー計算してください 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　プロテインは、そこから考慮した塩梅で量を調節すればいいだけです） ・・・　一日・二日なら　いいですが、３６５日每日ということになると　 　　夜間の重い食事は確実に胃腸に疲労が蓄積していきますよ。 満腹感が収まらないのも胃腸の活動が本来ＯＦＦの時間であるからです もし改善できるのであれば、やはり　朝おきて夜ねむる生活に戻されたほうがいいですよ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　http://www.j-medix.com/blog/insomnia/8643.html 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　睡眠ホルモン「メラトニン」は朝日を浴びることで分泌！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　http://www.all-sleep.net/circadianclock/reset/ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　体内時計のズレをリセットする最も効果的な方法 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　体内時計がみだれる状態を 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　自立神経失調症といいます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　http://www.miyake-naika.or.jp/03_katei/otona_hir … （また次の記事も参考にしてください。 　　私達の腸に住まう　腸内細菌において医学の常識を覆す発見がつぎつぎみつかっています 　　腸は第二の脳ともよばれていることをご存知でしょうか、 　　　http://kenkouiji.info/?p=969　腸内フローラ　NHKスペシャルまとめ 　　食物繊維や、生野菜の酵素　私達の体に共生している１００兆の住人”腸内細菌”を育むのにとても大事です 　　　　彼らが　栄養の吸収をたかめたり（アミノ酸に分解したり）、彼らの出す成分が腸で電気信号をつくり 　　　　　　脊髄をとおり、脳に伝わる。　・・感情や行動力も彼らの影響が　ある　と判明しています。 　ご存知だとおもいますが　コンビニ弁当やジャンクフード（マクドナルド）など 　あれらは食事ではありません。美味しいを引き換えに　毒を摂取してるようなものです 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　清涼飲料水、菓子パンなども　その類です。
低血圧なのでしょうか。低血圧の方は朝がしんどいと 良く聞きます。私は朝のみそ汁の具を前の晩に予想して 昆布を入れた鍋を用意し、朝食が楽しみで起きます。 目覚ましは、FMのJ-WAVEで15分くらい布団の中で 聞いていると覚醒します。合わせ技です。
人間の血圧は一定ではなく、時間帯、食事前後、精神的状況、季節的な変動、天候などに大きく左右されます。 病院で計ってもそうなります。　また計ってくれる人が男性、女性の場合や女性でも好みの女性か否かによって変わります。 従って、極力精神的に安定した時間帯、起床後など変動が大きくない時を決め、一定の条件の下で測定するしかないようです。 　　日本成人病予防協会　健康管理士一般指導員会員より
たった4杯で夜も眠れずというぐらいだから、コーヒーより高級日本茶の方がよかったりして。
ストレスが関連する過敏性腸症候群などの可能性があるかもしれません。消化器内科でお薬を処方してもらうことができますよ。
結論から言うと「冷え症」です。 冷え症にも３種類あります。 　①体が１年中冷えているタイプ 　②上半身は熱く、汗が出るなどになるが、下半身は冷えているタイプ。 　　又は、手足の先だけが冷たく、他は熱いタイプ。 　③夏は体全体が熱く、汗だらだらになるが、冬には手足などが冷え冷たくなるタイプ。 原因は血流が悪いためです。 　①の場合、骨盤、腰椎（腰の骨）の崩れで全身への血流が悪化し冷えます。 　②の場合、骨盤、腰椎（腰の骨）の崩れで下半身への血流が悪化し冷えますが、 　　他の部分は熱がこもって熱くなる。 　③の場合も②と同様ですが、血流悪化が筋肉コリなどで起こります。 改善には、どのタイプの冷え症なのかを判断し、その原因を除去してくれる知識と技術を持った カイロプラクティックの治療院などがお勧めです。
honami6425さん、こんにちは。 気を失ったり、めまいが多いのはたいへんですね。 お金をかけたくない事情があるのでしょうか。 貧血はいろいろな重大な病気が隠れていることがあります。 今すぐ検査して原因を調べておかないと 将来的にもっとお金がかかることになるかもしれません。 もし、病院で診断されて治療が落ち着いたら 食生活も見直しされると良いと思います。 鉄分と鉄分の吸収を助けるビタミンＣを意識して 摂ってくださいね(*^^)v 以下の記事を参考にしてみてはどうでしょうか（＾ｖ＾） http://xn--08jmw6da8654ch7lhsap7s.xyz/421/
症状は、次の４点のようですね。 　①気持ち悪い、はきそう、たちくらみ（めまい） 　②暖かいのに寒さを感じる 　③頭痛 　④不眠 詳細に確認できないため何とも言えないのですが、可能性としての話をします。 　①は、背骨（肩甲骨の下を結んだ当たり、女性のブラジャーのホックのあたり）に痛みとか違和感が 　　あれば、胸椎７番付近（背骨の７番目）の崩れによる神経圧迫です。 　　この骨のところから胃を動かす自律神経が出ているので、その神経が異常を来しているのです。 　②は、骨盤や腰椎（腰の骨）・背骨の崩れにより血流が悪化して体温が低下しているのです。 　　案外多いケースです。 　③は、頭の筋肉コリによる頭痛です。 　　　・頭部や額の当たりの頭痛であれば、「頭蓋表筋」という筋肉のコリが原因。 　　　・頭のサイド付近の頭痛であれば、「側頭筋」という筋肉のコリが原因。 　④は、③の頭蓋表筋の筋肉コリになると良くあるケースです。 　　　・枕をして仰向けで寝られない。 　　　・頭がだるい、重い、眼の周りが重い・だるい、眼の奥が重いなどの症状も出ます。 改善には、骨の筋肉の改善が図れるカイロプラクティックの治療院などがお勧めです。
汚れがあると電気が通ります。 神経は電気を通しやすいので感電では神経に電気が流れやすいです。 スイッチは電圧のかかっている側の電気の線の入り切りをしているので、神経がむき出し状態では普通よりも電気を感じます。 ドライバーの中にネオン管の入った検電器（ほたるスイッチ点灯部似）と言うものがありますが、これで、ネオン管を点灯させてもそれほど感電している感じにはなりませんが、神経ではしびれるでしょう。
むくみは血流の悪化によって起こります。心臓から出た血液が足先などに行った後、足の筋肉コリなどが原因となって血流悪化となり再び心臓に戻りづらくなるため、足に滞ってしまい起こります。 改善のためには、「ふくらはぎの筋肉を動かし、血流を促進させる」などと医学的には言われていますが、 筋肉コリが悪化している場合はそのようなことでは改善しません。 質問の例がそのケースです。（歩くと張ったような痛みがする。） ふくらはぎのヒラメ筋、腓腹筋、腓骨筋などの筋肉の筋肉コリを改善するとともに 場合によっては、骨盤・腰椎（腰の骨）の崩れや太腿の筋肉コリの改善も要します。 改善には、骨と筋肉の両方の改善が可能なカイロプラクティックの治療院などがお勧めです。
ありえません。 電気を通す物と通さない物は、小学３年生の理科です。 スイッチの構造を知るのも小学５年生。 スイッチ自体に電気が通っているわけではないし、あなたがおっしゃる程度で感電するようなら、商品として売れないし、誰も買いません。 そんなに心配なら、パソコンどころか、他の電化製品も怖くて素手では触れない？ コンセントの抜き差しはどうしてらっしゃるのですか？ スイッチを心配する前に、直接電気がきているコンセントの方が心配になりそうなものですが・・・。 とりあえず、お店で売られている商品のスイッチは、安心して押して下さい。 最後に ＞ビリッとした衝撃 静電気でしょっちゅうビリットしていますが。
筋肉が硬くなっています。 腰の筋肉を軟らかくすることでよくなりますよ 自分でもできる方法を教えていますので 午前中は無料の腰痛学習会に行ってみてください。 全国で開催されているスケジュールを URL貼り付けておきます。 http://www.yawaragi2020.net/about.php
私の知り合いの歯医者でも同じようなことが行われています。 働いている歯科衛生士さんなんかは安月給で働いているのに院長は不当請求をしている、と嘆いていました。
もしも髪や頭皮に異常が出たのなら治療は必要ですが、そうでなければ大丈夫です。 内服薬のように体内へ摂取した訳ではありませんし、触れ続けただけで人体に害がある ような成分が混じっていたら、それでペットを洗ってあげる事だって危険ですから。
何故早朝の新聞配達をして、昼寝ないといけないの？ 夜間の大学には通うなら、昼働いて夜、大学深夜に寝る方が体調が良くなります。 それか深夜のバイトをして、お金を稼ぐならまだわかるのですが、新聞配達はあまり時給良くないですよ。 どうしてもその生活リズムが良いなら、部屋を真っ暗にして昼寝ましょう。
>>数値が平均数値で病気になりにくい 因果関係が逆なんです。 BMIの発案動機です。各身長において死亡率や有病率の一番低い体重を理想体重として、BMI＝ 体重kg ÷ (身長m)²という式が作られたと言う事です。 単に、統計的に、病気になりにくいグループに居るだけです。 >>数値が18.5以下の場合は、病気になりやすい。 これも因果関係が逆なんです。 ある大学のグループが、集団検診や病院診察の膨大な個人のデータを統計処理した結果で、因果関係は無視した単なる統計値です。 有病者と18.5以下で相関関係が見られるというダケです。 元になっているデータの性質上、「病気が原因で痩せてしまった」人達が大勢入ってるんです。因果関係が逆なんですね。 ただ、女性の場合には正常な生理の発現・維持には１７～２５％の体脂肪量が必要になります。 なので、女性の場合18.5以下だと体脂肪量が少なすぎる傾向です。 BMIは筋肉と脂肪の比率を無視した値なので、今の瞬間値を議論しても意味が有りません。 野球選手やサッカー選手のBMIは30を超え、超肥満に属しますが、健康体そのものです。 ５年10年で、自身のBMIがどう変化したかが重要になります。 例えば20代の時BMI=20.5で50代の今も同じくBMI=20.5だったら、問題有りです。 歳と共に筋肉量が落ちるのにBMIは同じと言う事は、減った筋肉重量分の脂肪が付いたという訳で、内臓脂肪を疑うベキです。
高周波治療したら、一発で治ります。3か月あればあれは何だったのか！ って感じです。 少し高いけど、おすすめです。
そないな粗末なものばっかりでは そのうち死ぬよ 牛肉を食わないといかん
全く問題ありません。代謝量が上がり、解毒作用も上昇するので、体重を減らす事もできる上、気分がよくなり健康にも良い事です。
低血糖の自律神経症状に該当するかと思います。 それが起こった直後に血液検査を受けるとハッキリわかるようなので、今度症状が起こったらすぐ駆け込む病院を決め、準備しておかれては。 ↓以下、ご参考に。 health.goo.ne.jp/medical/10M11300/cure
早く、消化器内科に行ってください。 触診して薬を処方してくれます。 ヨーグルトや乳製品は逆効果です。 控えてください。 過度の飲酒も禁物です。 私も過敏性腸症候群で薬を処方してもらっています。 経験者からの忠告です。
萎縮性胃炎（胃の粘膜が萎縮している）なのであれば、治ることはないんじゃないかな？ ピロリがないなら、まあ、ストレスを少なめにということくらいですかね。 もう少し体重を増やしたいという欲求があるなら、あとは、精神科の領域ですかね。
運動しなければなりません。 天気がいいときに、外に出かけて散歩してください。 どうか、ご参考まで。
下半身にだけ寝汗をかく場合は注意が必要みたいです。 ここに詳しく載っているので参考にしてください。 http://medicil.jp/14364
私は2.3時間くらい経ってからまたしゃっくりが出てきます。辛いですよね…。 原因は、主に人間の体にある横隔膜というものが痙攣した時に起こるからだそうです。暖かい所から急に寒い所に出るとしゃっくりが出るということも稀にあるらしいです。
PETは幅広く異常の有無を調べることには適していますが、得意な臓器、苦手な臓器がありますし、炎症などでも反応が出ることがあります。どの検査も万能ではありませんので、組み合わせてやっておくことをお勧めします。
えっと。。。 すみませんが、何を言われているのか書かれている日本語の意味がよくわかりません。 > ｆｆｆｔｐが、昔の日付（去年）のものがアップされて とはどういう意味でしょう？ > 他のPCでアップしたデータに更新されない とは？？ 想像するに『あるFTPサーバーにあるPCからあるファイルをあるディレクトリへ転送したが、その後に別のPCから転送先のディレクトリを参照したところ該当ファイルの日付が古いままだった』ということでしょうか？ それはffftpの問題ではないのではありませんか？ ちなみにffftpは以下のサイトで配布されているのが最新版だと思います。 https://osdn.jp/projects/ffftp/ ちなみに問題のPCのffftpが、別PCからのアップロード前からログインして該当ディレクトリを表示するなどいていた場合は、ウィンドウ上部のメニューバーの「表示」→「最新の情報に更新」をなさっていますか？ あとは、、、ホスト設定画面の「高度」タブの「LISTコマンドでファイル一覧を取得」にチェックを入れてみるとか。
捻挫と同じでギックリ腰も同じ対処。 1～2日は冷やして炎症を鎮める。 その後は温める。 手順を間違えると炎症が鎮まらず、痛い思いが長引く
睡眠の専門は科で言うと精神科ということになります。市販の睡眠を助けるお薬もありますが、やはり精神科で処方するもののほうが効果もしっかりあるものがありますし、翌朝残ったりすることも少ないかと思いますよ。
単に精神的な問題だけでしょうか？ 気合を入れなおせばということだけでしょうか？ 状態はわかりませんが、生活には差支えないような不整脈があっても、その心臓の状態が、少々普通の人と違う場合には、動機や息切れ、時には、血圧がぐ～っと下がる時に、不安な気分になったりすることもある方がおられるようです。 一度、心臓の検査（心電図等、ごく普通の健康診断で行っている程度のものなどを含めて）をなさったことがありますか？ 健康維持のためには、まずは、健康チェックから。健康診断をお受けになったら如何でしょうか？自分の体の調子の癖を知れば、適切な対応ができると思います。
乳酸菌と納豆菌と食物繊維ですので、基本的に整腸作用は期待 出来ます。それ以外の効果は個人的な感覚に依存すると思います。
症状によっては、組み合わせて服用するほうが効果がある場合もありますね。
ただの食あたりか、冷えたのでしょうね。無理に薬などで下痢を止めずに、良くなるまで出し続ければ1日2日もせずに治りますよ。だるいなら、水分とって寝ましょう。
ビオフェルミンって整腸作用もある薬ですよね。 腸内菌のバランスが崩れているのが原因かと思いますので、発酵食品を摂りましょう。 植物性発酵食品が良いらしいですから、納豆やキムチに動物性発酵食品の代表格であるヨーグルトが良いらしいですよ。 補助的に普通の整腸剤を摂っても良いでしょうね。 整腸剤ってそんなに高い物でも有りませんし、簡単に手に入りますしね。 因みに私自身も別の治療で処方された抗生剤が原因で下痢になった事がありましたが、調剤薬局の薬剤師がヨーグルト等の 発酵食品を食べれば良いですよと言っていましたので、知識の受け売りですがそこは御愛嬌。（笑）
好きになれるスポーツを見つけるのがオススメですねー。 観戦ではなくて、自分でプレイするタイプのスポーツです。 お金もあまりかからずに、初心者でも楽しめて、でも奥が深くて、 誰でも楽しくできるスポーツがいいですね。 いまならボルダリングとか、スラックラインとかでしょうか。 ちなみに私はゴルフが好きです。 青空にゴルフボールが吸い込まれていくようなショットが打てると、本当に爽快です。
ストレスや嫌な事が起きたら、空を10分くらい眺めるといいらしいです。自然とリラックスするみたいですよ！ もし、空が見れない状況･場所にいるのならば、写真でも構いません！
お風呂もいいですよ 体を温めるのと水圧でのマッサーシ効果もあります 休日は朝からスーパー銭湯に行って湯上がりにご飯も食べてゆっくりします(￣▽￣) 長風呂は厳禁ですがリフレッシュ出来ますよ
返信ありがとうございます。 食事バランス＋運動＝基礎代謝の改善は必須ですよ＾＾ なおさら、年齢をかさむと「食物」に対する勉強は必須です。 ・夏にスイカ・瓜系＝体を冷やす＝夏の適切な対処ですよね＾＾ それと同じです。 「医食同源」 口から入る物 目から、耳から入る物でなければ 「身体」は変えられません　　：） お大事にです＾＾
やみくもにそういうものに走るよりは、病気の前兆かもしれませんので受診してどこも悪くないよと言われたら、やればいい。
気合だ！気合だ！気合だ！
アラフォーの女性です。 わたしは膝痛があり、歩行が辛いときは杖を使用しています。 折りたたみ式なので常に持ち歩いています。 膝自体は何も問題はないのです。 MRI撮ったら、特定疾患の多発性硬化症でした。 膝以外で症状が出て困っているのは、両手の震えです。
原因によると思いますが、そのくらいの値で精査は命じられるでしょうが、職場にもよりますが就職そのものに影響することはないと思いますよ。
ヨーグルトはいいですね。腸内環境を整えるために、少し栄養バランスに気を付けて野菜などを多めに摂るようにしたらまた元に戻るのではないかと思いますよ。
大体同じ時間に起きませんか？ 起きる時間は慣れてしまって習慣化してしまうので、１週間くらい昼寝我慢すればそのうち目が覚めない習慣になるとおもいます 昼寝を１日我慢したとかじゃあんまり意味ないです。
反省会なら大いにやってください。 謝罪と賠償を求められるわけじゃありませんので。
そうですね＾＾ そして、時間が許す場合は ・体質改善 ・食生活改善 ・いまの実生活を考えてみる ・ストレスを感じる物を避けてみる などでしょうか＾＾ おだいじにです。^^)
コレステロールに関しては、ホウレンソウなどの緑の野菜を食べていれば問題がないと思います。 それよりも、パンと言っても、バターやマーガリン、特にショートニングなどが入っていると、気にはなりますね。 ホームベーカリーだと、バターも卵も入れず、砂糖も少なめの低脂肪＆低カロリーのベーグルパンも焼くことができます。 つくり方次第ですね。玄米パンも、ライ麦パンも焼けますから、いろいろと工夫して調整してみたら如何でしょうか？ また、便秘を調整するには、水分が一番効くと思います。毎朝すっきりです。 日頃から水分を摂取する習慣をつけて、運動、特にストレッチングやウェストひねり等をしていたら、良いと思います。 コレステロール値ですが、1日に1回は小麦粉系をいただいておりますが、正常範囲内で、最近は、間食を控えたら、コレステロール値が下がりました（笑） メタボと言われたことがありません。他人にもよるかもしれまんので、健康診断をしながら調整してみては如何でしょうか？ 東京にお住まいか、海外から時に東京を通る方は、carepro の　セルフ健康チェックを利用することも良いと思います。500円で、健康保険証も要らず、その場で結果を知ることができます。 コレステロールだけが気になるならば、そのチェックをされた方が良いと思います。 また、治療の段階であるならば、お医者様のご診断を仰ぎならが、無理なくお続けになると良いと思います。 食べ物では、ゴーヤが効果がありました。今年も作りますが、昨年は、一苗で、70本位できたので、ゴーヤの佃煮にしていました。一石二鳥だと思います。 工夫しながらの生活は、次の検査結果も楽しみなので、張り合いもありますよ。頑張って！
一番は運動することだと個人的には思います。 水泳は特に呼吸が深くなるのでお勧めです。 もちろんウォーキング、ジョギング、筋トレ・・・なんでもＯＫです。
ひどい慢性腰痛に苦しみましたが、操体法に出会って、普通の身体に戻りました。検索してみてください。
私も若い頃 太りたくてよく泣いてたけど お菓子を食べて太ろうとしない方がいいですよ 良くない脂分や塩分糖分の摂りすぎは 後で後悔するとんでもない事になる可能性大 糖尿病や高脂血症、高血圧になってからでは遅いです これらは見た目太ってる人だけの病気ではないですから ドカ食いするから次の日に食べれなくなる訳で ちゃんと規則正しく食べていればそうはならないはずです そんなことしていてまた胃を壊したら大変！ 食べすぎると脂、塩、砂糖もそれだけ食べることに。 代謝が落ちてくる年齢に差しかかってますので とても危険ですよ じっくり健康的に肉が付くように 焦らないで三食規則正しく栄養をとってくださいね 睡眠をたくさんとって適度に歩いて お腹が空くようにして 健康的に太ってください！ 身体悪くするのが一番辛い事だから！
個人的にはバンテリンのがよかったです。 ただ激しい運動とまでは…どうかな？ 使ったのは腰用です
ヨガをやると自律神経が改善されます。 ただ急にやると便秘がひどくなることがあります。 「そんなことを繰り返し玄米飯を一日１００ｇ程度 食べるようになって完全に回復しました。 三日くらい玄米飯を抜いても通じはいいです。」 これで漢方はやめてもいいでしょう。
自分ひとりの寝室なのでできる業かもしれませんが、早朝からの情報番組の視聴予約をしてテレビをつけてしまいます。 朝一で寝ぼけながら聞いている状態ですがたまにびっくりするニュースも流れてくるので、それで起きます。 …といいつつも、今日は消してしまって寝坊しちゃったわけですが＾＾； で、回答ではないのですが、No.1の割り切れない女さんの使っているアプリを知りたいですｗ
授業をしっかり受けたいんですね！ 授業中は行動が制限されますから、難しいですよね。 学生さんですか？私がやっていたのは、先生の言葉をそっくりそのままノートに書く、ということをしました。 要点ではなく、言っている言葉を全部そのままです。 いそいで書かないと追いつかないのでもう必死です。 えー、とか、あのーとかも書く勢いです。 筋肉を使うのと、ゲームをやるような緊張感があるので眠くなりません。授業を理解しているかどうかは微妙ですが、寝るよりは勉強になります。 弱点は、黒板に書いてあることが書けない、ということです。 適宜加減して下さい。
みなさんあまり意識していないかもしれませんが、頭にのせているタオルは濡らしていますか？乾いていますか？さあどちらでしょう？ 答えは、濡らしたタオルを頭の上に乗せましょう！ なぜなら濡らしたタオルをのせるのは湯あたりを防ぐからなのです！ 冷やしたタオルをきつく絞って頭の上に乗せましょう。 のぼせは首から上に血液が集まってしまった状態（オーバーヒート）になっているわけなので、冷やしてあげることで防げます。 ただし、立ちくらみを防止するためには熱いお湯で絞ったタオルをのせるほうがいいのですが、たぶんご自分がどちらに当てはまるかわからないと思うので、冷やしたタオルをのせたほうがいいでしょう。 でも、お風呂によってもタオルの使い方を変えるのも手です。 内風呂と日差しの強い夏の露天風呂は「冷たいタオル」 冬の露天風呂は脳卒中防止のために「熱いタオル」 がオススメです。 タオルにものせ方というものがあります。 不安定なのせ方はタオルを落とさないように首の筋肉がいつの間にか緊張状態になり、肩こりの原因になりますから、頭を多いかぶせるように乗せるのがポイント。 その方が先程に書いた湯あたり防止にもつながります。 今までなんとなくのせていたタオルも実は重要な役割があったんですね。 こまめにタオルを冷たい水で濡らしてみたほうが、湯あたりを防ぐことができそうです。 ですが、ほかにも水分を取ったり、かけ湯をしたりそういったことにも気を付けてくださいね。 http://yunoyama.jp/blog/shinobu/onsen/792/
倒れる前に、病院へ。 寒い時期は、心臓疾患が発病します。 循環器科へ。
肩が凝っているのだから、直接方に働きかけるのが良いだろう・・・と思いますよね。 しかし、肩の凝りって、姿勢や目の疲れや腸の不調からきていることが多いんですよ。 便秘で悩んでいる人が、便秘が解消された途端に肩こりがすっきりと治ったり。 私もひどい肩こりですが、マラソンを始めて腕を大きく振るとその後しばらくは肩こりが解消されています。 アスパラガスや玄米を食べると、なぜか翌日肩こりしません。 運動や栄養、睡眠が大きく影響しています。 マッサージも良いですが、肩こりの原因を考えてみましょう。 鍼灸の勉強をすると、ツボが良く分かりますよ。
私も胃下垂です。 だらだら食べは胃が休まる事がないので胃が疲れてしまいます。 まず、だらだら食べを止めましょう。 食事の際には消化を助ける大根おろしを加えましょう。 大根おろしが苦手ならジアスターゼ配合の胃薬も良いかと思います。 辛い物や刺激のある食べ物飲み物は胃粘膜を荒らすので 避けた方が良いですよ。
毎日は体に悪いです。いろいろ違うメニューで食事したりしてバランスとる方がよいでしょう。魚料理したら野菜中心とか。
別の歯医者に行ってみるのがよいかと
ホットコーラが風邪に効くらしい。
対症療法としては効果はあります。 首こりのみならず、肩こりなどでも一時的にコリを解消する効果があります。 ただし、それだけのことです。熱が出たら熱さましを飲んで熱を下げるのと同じです。 もし、根本的に解決をしたいなら、首こりの起こる原因解明をして、その原因を取り去ることです。 例えばこんな方法を試してみてください。 ↓ http://allabout.co.jp/gm/gc/302013/ それでも良くならないときは、とりあえずは整形外科に行くのが良いと思います。
ランニングをしましょう。 走るスピードを上げたり距離を延ばしたりしましょう。 縄跳びもいいですね。 理想は毎日勤務先までランニングで行けたらいいのですが。 ストレッチはランニング前後にして下さい。 豚肉　長いも　ニンニクは疲労回復におすすめです。 それと睡眠も大切ですね。
寄生虫の一種ですが蟯虫(ギョウチュウ)に感染している可能性が あります。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 最近では寄生虫について理解(勉強)している先生も少ないよう ですので、「寄生虫かもしれないので検査・治療して欲しい」 と要望したらよいでしょう。 または、URLのページを印刷して持参する方法もあります。 「蟯虫症の症状や原因・診断と治療方法」 http://health.goo.ne.jp/medical/10PC0400 http://health.goo.ne.jp/medical/10PC0400/cure
夜食べた物が残る？ 睡眠時間が短いのですか？ 違うのであれば 病的に胃が悪いか(自覚症状有りな位) 気のせいです 胃が悪ければ病院に行ってください そうでなければ どこか悪くなっている為に起こる浮腫です 太い部分を指で強く押して 戻り具合をみてください 次に気にならない上半身の腕などの部分を押す 反応の違いを参考に 下半身でなかなか指の形が戻りにくいのならば 浮腫からの原因究明をおすすめします そうでないならば 遺伝的なスタイルで下半身が太いのでしょう (美的な悩みがあるかもですが 何か祖先に残すべき遺伝的メッセージがあるのかも) 胃に食べ物が残っている感じがするのは 胃が悪くなりかけているかも 又は 先に体型と食べ物について考えすぎて ぎゃくに胃腸にきている可能性も大です 心に手を当ててみて お悩みの根源が体型なのか体調なのか 一度よく考えてみてください どちらもわからなければ やはり内科で診察して貰ってください お大事に
暑くなったら脱ぐし、冷たくなったら履きます。 適当に調整しています。 冬は履いていることが多いです。 夏ははだしが多いです。 頭の働きとの関係を感じる程、がまんもしませんので、どちらもスッキリ感が増すことはありません。 夏は、はだしだとすっきりしますし、冬は厚手のソックスを履いた方が、スッキリします。
同サイト内で他の方がご回答なさっていましたが、確か学校でお腹がなったり食べても減るという感じのテーマへの回答だと思います。 その時に、食べ方の事を話しておられました。 えーと、詳しくは探されても良いのですが、多少ご参考までに内容をお伝えしますと、確か ひとまず炭水化物とタンパク質の部分が大事だという事でした。ご飯パン芋果物などは炭水化物体内で糖質として使われるかあるいは糖質そのものです。 それらは空腹と関係していることでお腹が鳴るそうです。タンパク質を食べて行くのが常識との事でした。うろ覚えで間違いの際はすみません。 それとも関係すると思いますが、案外食事が一番大切という事です！ オーソモレキュラー外来のある病院では、詳しい説明してくれたりすると思いますが、それぞれの栄養価の１日量などバランスが病気を改善することがわかっています。 医師の選ぶ腸のサプリメント(腸内フローラ系)もあるそうです。診察次第では違う薬が処方される場合もありますが、おっしゃるとおり他に異常なくでしたら　それで改善期待できるのではないでしょうか？
お薬は外出先でアラームをかけてでも定時に飲むことが大切です。食事はとらなくても飲んで問題のないお薬も多いかと思います。また、睡眠不足や極端な過労などは発作を起こしやすくさせますので十分な注意が必要ですよ。
局部を清潔に保ち、行為の前は　二人とも口内も含め　全身を洗ってから、スキンもつければ、有る程度防げる　と思いますが、どうでしょうか。虫歯菌も　考えられますよ。 ちなみに　快いセックス(スキンシップも含め)は、免疫力を高める　のでは、ないでしょうか。
肉体的というより気疲れされている様ですね。 今は好きなものと酸味のあるものを食べて できるだけ睡眠を多く取られた方が良いと思います。 他には出勤前の栄養ドリンクもおすすめです。
動かさないでいると、筋肉が固まってしまって良くありません。 治す方法が無いそうですから、無理に成らない程度に日常の仕事をした方が、早く自然に治る近道だそうです。 その意味で、あまり神経質に成ってお母さんをサポートする事を考えない方が良いでしょう。
文章の様子だと食べてる量は異常というほどではありません。 が、吐きグセ、下剤の乱用、これは典型的な摂食障害の行動です。 ぜひ早いうちに心療内科を受診してください。 ためらっているうちに悪循環を繰り返し後戻りできなくなりますよ。 最後には命にも関わる病気ですから軽視しないでください。 このまま暗い青春時代を送りたくはないでしょう？ ＜また暴飲暴食を避ける方法を教えてください 貴女はすでに摂食障害であり自分で食べる量をコントロールする事が出来なくなっています。 だから方法としては適切な治療を受けるしかありません。 繰り返し言いますが自分では治せませんよ。 自制がきかずに暴食をしては罪悪感にかられ、結果的になお過食に走ることになるのです。 まずその悪の連鎖を止めなければなりません。 あなたの年代で無理なダイエットや嘔吐、下剤乱用を繰り返すと一生の後悔になりますよ。 まず骨量（体の中に占める骨の量）が成長期を終える二十歳ぐらいで決まります。 その後は加齢により骨の量が増えることはありませんから、ダイエットでスカスカの骨しか出来ないと人より早い時期に骨粗しょう症となり場合によっては老年期に入る前から車椅子生活ということもあり得ます。 また栄養不足になると生殖機能から衰えてきますから子宮や卵巣の十分な成長を阻害し子供の産めない体にもなりかねません。 成長期のダイエット、どうか軽く考えないでください。 今後のあなたの長い人生に陰を落とすことにもなるのです。
サプリメントを使用するのに、成人の方でしたら年齢が若すぎるといったことはありません。ただ、必要なものをよく見極めて摂る様にすることは大切ですよ。
出来れば今回の質問に限ったことではありませんが「病院や治療院などの実名」を載せるのは差し控えていただきたく思います。 回答は必ずしも正確なものばかりではありません。 多数意見が正解というわけでもありません。 誹謗を目的とする回答が載せられることもありますし、それも「軽い気持ちで」行われているのだとしたら、命を扱う職としてはそれは大変な打撃となります。 なので、詳細な情報が知りたいとしても、そこは名称は入れずに質問をされるのがマナーだと思いますよ？。 それはさておき「霊的」というのは、どのようなことを指しているのでしょうか？。 科学的に実証されていないものが霊的というのであれば「国家資格」であるところの「鍼灸」も霊的ということになってしまいます。 人間の体には「ツボ」とか「経絡」というものが「ある」という前提で、鍼灸は治療を行っています。 でも、実際に「これがツボだよ」と、目に見える形で提示された論文を私は知りません。 漢方は「腎虚」など「証」という考え方に基づいて薬を選択しますけど「腎虚」とはいえ、実際の「腎臓」が弱っているとかではなく「腎という存在が体内にある」と仮定して、その働きが虚ろなのか、盛んなのかなどで、患者の状態を推し量っているのです。 そして、実際に「鍼灸も漢方も効果が実証されている」からこそ、国家資格にも認定されているわけです。 決して「霊的」ではない。 確かな効果があるからこそ、資格として認定されているわけですね。 治療法は、国の認定を得たもの以外でも多数存在します。 精神科のお医者さんなどが時たま使う「偽薬」というものがありますが、これは「プラシボー」といいまして、実際には薬剤としての効果はありません。 ただの砂糖などの塊です。 しかし「薬だよ」といって手渡し、服用することで、確かな効果が出る場合もあります。 …言ってみれば「治療効果」というものは「確かなものが出ること」が大事なのであり、なおかつそれは「安全」であること。 効果があって安全なものであるならば、その原理とか、スタイルとかにはあまり拘らないほうがいいと思いますよ？。 無論「自分にはあまりあってない」とか「そういった方法は受け入れられない」ということも、当然アリです。 そういった判断は、自己的にされれば宜しいと思いますし、それは自由です。 ただし「これはオカルトじゃないの？」という判断は、出来るだけ個人の範疇にとどめ置くのが最良と思いますし、そう思われるならば「いかない」のが一番だと思います。 私がもし、治療院を開院していたとしても、そう考えます。 ネットは不特定多数の方が閲覧できるメディアです。 そこのところ、深慮いただきたく思います。
多少のアルコールは血糖値を下げますよ、ただ多量はダメですが。
胃に負担の掛からない白湯（人肌程度）が良いです。 刺激のある物ですと交感神経と副交感神経の切替が上手く行かないと言う事にもなって、質の悪い睡眠となる場合も有りますからね。 私の場合は、常温の水を脱水防止の為に飲みますが。
アメリカでメタボリックシンドロームの患者を対象に、hydrogen-rich waterの効果を検証したいくつかの論文がNature Scienceに発表されています。 その中の一つです(2010年発表） http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC2831 … この論文をパッと見ると、hydrogen rich waterを8週間飲むことによって、メタボリックシンドロームの改善につながる効果がみられる、つまり抗酸化作用や良いコレステロールが増えて悪いコレステロールが減るなどの効果があったことがわかります。 ですが、この論文は市販の水素水が同様の効果があるとは一言も言っていませんし、もしこの論文で用いたのと同じ方法で作られた水素水ならば、マグネシウムが含まれていますので、人によっては注意が必要な場合も考えられます。 その一方、2008年、日本の東邦大学の研究者をはじめとしたチームが、水素を高濃度に溶解した水素水の飲用がビタミンＣの不足による脳での活性酸素の増加を抑制すること世界で初めて明らかにしています。 http://www.toho-u.ac.jp/dbps_data/_material_/toh … そしてこの論文の中でも「本研究は、現在市販されている水素を含有する特定の健康飲料水や健康サプリメントの効果を実証するものではない」と明確に述べています。 つまり疾患やある種の病気の治療、遺伝子的にも予防が必要と思われる患者に対して水素水を用いれば効果があることについては化学的裏付けがありますが、病気でもない健康な人が普通の水より濃度が高い水素水を飲んだ方が明らかにプラスであるとの化学的実証および裏付けはなされていないと考えて宜しいと存じます。
捻挫の場合、まず最初にすることはRICE処置と言われるものです。 ググってみてください。
呑気症などの疑いがあるかもしれませんね。ストレスを感じてはいませんか？
非常に面白い仮説ですね。ただ、頭をどのくらい、どの部分（記憶、思考、感情の起伏など）使っているのか計測するのがなかなか難しいかと思うのと、例えばプロの選手が試合などで極度に緊張すると汗などもかくでしょうし、交感神経が興奮して心拍数なども上がる可能性があると思うので、すべて脳が消費したエネルギーのために体重が減少した、と考えるのも少し難しいかもしれませんね。
No.9の回答者です。 食品に関して同じ意見のサイトがありましたので、ご参考に。 http://shinchou.jp/growup_food/ このサイトはサプリメントを売る目的のようですが、栄養素はカルシウムだけといった単体では無効です。サプリメントと食品は別物であり、同じ効果ではありません。バランスのとれた様々な食品の効果は人工抽出には真似できませんのでその点は誤解しないでください。 カルシウムに関する補足です。 カルシウムは吸収率が悪いので、いかに効果的に摂取するかが鍵となる栄養素です。 吸収率が高いのは乳製品（チーズ、牛乳、ヨーグルト）ですが、動物性食品はリンも多く含まれ過剰摂取はカルシウム排出につながります。そこで植物性の木綿豆腐、わかめ、のりといった和食の食材であればリン含有量が少ないのでリンを増やさずにカルシウム摂取できます。 カルシウムは単体では働きませんので、ビタミンDやビタミンKの存在が前提です。 マグネシウムは骨繊維の質を向上させる働きがありますので、これもプラスした方がよいです。 前述の木綿豆腐、わかめ、のりといった和食材はマグネシウムも含んでいるので、和食はカルシウム摂取に欠かせない食事スタイルです。 今日の日本人のリン過剰は、主として加工品によってもたらされています。 リン酸塩は冷凍食品や加工品を安定させ分量を増量するのに便利な添加物ですが自然界には存在しない化学物であり、リンとカルシウムの正しい摂取量バランスを崩してカルシウム吸収を阻害するものです。できるだけ摂らない方が望ましいでしょう。
マヌカハニーがもし飛ぶように売れたなら、小売業の売り上げが伸び、日本の経済活性化に効果があると言われています。 ここだけの話ですが、業界では「間抜けハニー」と呼ばれ、お店の人は買う人に恭しくお辞儀をしていますが 帰った後はせせら笑っています。 それでも買いたかったらどうぞ。
まさか・・・突発性発疹？ 今までにかかったかどうか確認すべきと思う。 なければ大人でも感染する。 通常なら時期的にノロウィルスを警戒したい。 吐いたものなどがあれば確実に処分し　壁や床は消毒すること。 あと手指の消毒は感染拡大のためにもぜひ。
NO.3の方と同様ですが、私も以前ドクターズミー女性医師に相談したことがあります。是非一度ご相談を。
睡眠時間はどのくらいですか。 学生さんであれば７~８時間は必要だと思います。 また、睡眠時間の確保とともに質も確保することが大切と思います。 夜中2時頃までが質のよい睡眠ができると言われているようなので、０時頃までには床につくようにすれば睡眠時間、質ともによくなり、帰宅後に勉強に集中できるのではないでしょうか。 または、もう少し早く寝て早めに起床し早朝に勉強するとか。
食生活で生理日を調整しようなんて考える人がいることにびっくりです。 生理をなんだと思っているんでしょうか… ピルを使うと生理日の調整は可能ですが、日程的に動き出すのはもう遅すぎます。 ピルで調整する場合は、最低でも前回の生理からピルを飲んでいないといけません。 楽しみにしている旅行で生理がくるかこないか微妙なタイミングだと、楽しみが半減する気持ちはとてもよく分かりますが、女性にとって生理は大切なものなので向き合って下さい。
思いついたことがあり、再度回答します。 毎月風邪を1回はひくということですが、前の月にひいた風邪は完治していますか？ 病巣があり風邪を繰り返している可能性もあります。 咽頭炎・鼻炎ではよくあることです。 定期的に耳鼻咽喉科に通院するのもよいと思います。 彼氏との差ですが、遺伝体質や上気道の粘膜の質が異なるのだと思います。 上気道や鼻腔粘膜が弱いのかもしれません。有酸素運動の向き不向きは粘膜の強さもあります。 夫婦が同じ病気に罹るのはあまり聞きません。親子はよくあります。 男女の差もあるでしょう。体重を増やして脂肪と筋肉をつけて体温を上げるという考え方もありますし、内科では腸の善玉菌を増やして免疫力を上げるという意見もあります。 白血球の数も調べてください。4千くらいは普通ですがいくつくらいですか？ 仕事をして運動をするのであれば、肉体労働従事者なみの食事量が必要かなとも思います。 肉体労働をしている女性の意見を求めるのもよいかもしれません。
眼精疲労だと思います。 パソコンを長時間見る、座りっぱなしの生活で、背中が猫背の人。 そういう人は、首の重さをうまく支えきれないのと、目の疲れが肩にきているので 凝りやすい。 さらに、夜型で睡眠不足だと余計、眼精疲労に拍車をかけてしまい、ガチガチに凝りやすくなります。 まずは、目薬で眼精疲労をほぐし、さらに、目の周りをメグリズムのような温かいタオルなどで 温め、血行を良くする。 おでこや顔の頬骨あたりをマッサージする。 また、昼寝は必須です。 目を閉じるだけでも十分、効果があるので、寝なくても一日、必ず目を閉じてのんびりする時間を作るといいですよ。 また、体を冷やすと血行が悪くなって肩こりがひどくなります。 軽い運動、温熱効果のある食事、お湯につかるお風呂など、日常、冷え性にならない工夫も必要です。
一日一回とありますが朝昼晩のどれでしょうか？ ニュースサイトで見たコラムなのですが、夕食後のほうが理に適ってるそうです。 質問者様も食後に食べてますが、そうすることで胃酸が薄まっているため元気なまま腸に腸きやすくなるとのこと。 （乳酸菌は胃酸や胆汁に弱い） そして腸の動きが活発になるのが深夜なので、夕食後に食べれば消化活動を助けて腸内環境を整える作用が期待できるそうです。 あと、乳酸菌が活発になるのは体温に近い４０度前後なので冷蔵庫から出してすぐではなく、数十分室温に置いたり電子レンジで少し温めるのも効果的。 あとはオリゴ糖や食物繊維は善玉菌のエサになるのでこれらと合わせるのも効果的。 だそうです。 食べ方をいろいろ変えてみてもよいかもしれません。
玉ねぎの皮をスーパーで大量にもらっている人がいたので、どうするのかお聞きしたところ ある方は草木染にするとのことでした。当然これは大丈夫です。 別の方は煎じて飲むとのことでした。これはよした方が良いと思います。 理由は、農薬もさることながら、玉ねぎの皮にはたくさんのカビが生えているからです。玉ねぎを見ると黒い斑点が 沢山ついていますね。これは全部カビです。こういうカビの毒は、大抵の場合、口に入れてすぐに 悪さをすることは殆どありませんが、習慣的に摂取し続けたときの毒性についての研究は今のところありません。 食べる人があまりいないせいだと思います。何年、何十年と摂り続けると癌になるかもしれないということは 今のところ誰も否定はできません。 カビ菌は加熱などで死滅しますが、カビ毒が壊れる保証はどこにもありません。 （ただ、皮を剥いた中身は全然問題ありません。） 「皮を集めたようなのが売られてます。」だそうですが、食品衛生法上の問題をクリアしていますでしょうか？ そういう怪しいものは避けた方が絶対に良いと思います。
＞具体的にどういったことでしたでしょうか。 言い出しっぺに聞いてくれ　と苦笑い・・・ 風邪薬の製造工程は、ロット単位で、複数の原料（成分＝入荷後に検査をしている）を大きな釜に入れ、これでもかってくらい、しつこくを攪拌を繰り返し混合する。 そして、混合後、打錠後、コートなどの加工後などなど、段階を踏むごとに抜き取り検査をして、成分比に異常があれば、そのロット全部を廃棄処分している（専門の業者に運び込んで、関係者立ち会いの上の焼却）。 イマドキの真っ当な製薬工場は国際規格の認証（ISO認証）を得ているけど、数万分の一であっても製品の安定性に問題があればISO認証の取り消し（信頼＝経営上の問題）に繋がりかねない。 「スティーブンス・ジョンソン症候群」説を誤認しているのか、大昔の話し（今や都市伝説）を今も通じると信じているのか・・・
濾過の方法次第です。食品衛生法で病原菌が含まれていないことを求められているので合致するようにしていると思いますが役所が監視しているわけではありません。業者の技術力と誠意に頼ることになります。病気になって問題が出てから役所は動きます。 そもそも水素水なるいかがわしい商品を売る会社を信頼するかしないかは質問者次第。
本当にそのその病気なのかどうか診断しない事には何とも言えません。 もし本当にそうならコンタクトを使う事なんて論外です。治療になりません。更に、角膜に影響が及び始めたら視力不良で角膜移植なんてことになるかも。 たった数週間我慢して治療に専念するのと、一生を棒に振るのとどっちが良いですか？と質問しているように私には聞こえます。 そしてあなたの答えは「野球のためなら失明しても構いません」ですね。
頭部の重さは体重比で約８～１０％なので、普通の大人で５kg前後。 頭部の体積は普通の大人で5リットル前後。 浮力は５kg前後になるので、 >>力を抜いてもあまり沈みません となるでしょうね・・・・。 >>それ以前は、力を抜いたら沈んでしまい 姿勢が悪いのでしょうね。プールでやったら浮くとおもいますよ。
俳優の大沢たかおさんは、現在47歳ですが、 今でも、身長が伸びてる！！とおっしゃっていましたよ。 まだ、高校3年なら大丈夫ですよ。 牛乳をしっかり毎日飲んでくださいね。 そして、スポーツをするといいと思います。 まだまだ18歳なら大丈夫です。
済みません。私には、古代エジプト以来のサリチル酸メチル＝アスピリン（商標）以外の特効薬は知りません。抗炎症剤＋αと食事療法でしょうか。
類は友を呼ぶです。 回りの環境とはあなた自身の鏡なのです。
車の運転中はブラック○ラックのガムをかんで、歌を歌うことで眠気を覚ますようにしてます。（一人の時だけですが・・・。）
どこの筋肉を使っているかを意識すると高い運動効果が得られるっていいますので、眠っててい無意識に動かされているのならば効果がないどころか、関節が長時間変な動きをさせられた結果、将来的に変形等も起きて、ロコモティブシンドロームへ一直線ってことにもなりかねないでしょう。 良いことは一つもないと思います。
ジャック・ハンマーに訊け！
入院中の女性が食べて良い物かどうかは考えずに「便が硬くならない食べもの」を回答します。 硬くならない→柔らかくするで言いますと、まず水溶性食物繊維です。 水溶性食物繊維を多く含む食べ物は以下の通りです。 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … 水溶性食物繊維の働きをベストにするには、食べるときに十分な水分を摂ることが必要です。 更に、水溶性食物繊維のサプリがあります。成分としては難消化性デキストリンとかイヌリンなどです。 お湯やお茶、コーヒーなどに溶かして飲みます。もちろんスープなどに溶かして飲むことも可能です。 これらは市販されていて、通販で入手もできます。 ↓ http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/hpc/34570 … もう一つ便を柔らかくする成分にオレイン酸があります。オレイン酸はオリーブオイルが手っ取り早いです。 他にナッツ類、肉の脂肪などにも多く含まれます。オリーブ油なら食事のとき、スプーン1杯飲むなどで摂取可能です。 オレイン酸を多く含む食品の一覧表です。 ↓ http://www.geocities.jp/jr2bvb/syokuhin/sibosan2 … 聞かれてはいませんが、最近承認された便秘薬ルビブロストン（商品名：アミティーザ）も便を柔らかくする働きのある便秘薬です。 これは小腸の分泌液を増やす働きで便を柔らかくします。従来の便秘薬が腸を刺激して排便を促進させたのに対し、こちらは 便を柔らかくして排便を促進させるため、便秘薬と言っても習慣性が出にくいと言われています。 処方薬ですので、処方箋が無いと買えません。
俺お尻でかいのすきやで 尻フェチ‼︎わら
病院で処方された方が保険が適用されるので診察料がかかるとしても、やはり病院で出してもらった方が安いです。 ドラッグストアは買いやすいしいつでも買えるという利点はありますが、金額的には病院の方が安いですよ。
休日一日中寝ているから、寝付けないのです。 わたしも今は不眠症との戦いの真っ最中です。 わたしの場合は中途覚醒して何時間も眠れない状態が続いています。
はじめまして。栄養ドリンクはお勧めできません。その理由はこちら。 http://diamond.jp/articles/-/56745 疲れやすいのでしたら、疲労回復にクエン酸をとりましょう。できるだけ自然なものを体に入れるよう意識してください。 http://osunochikara.tyabo.com/ 静岡県のミカンで作った飲むお酢「延命酢」がお勧めです。水やお湯で4倍に薄めて飲みます。お酢臭さがなく、ジュースを飲んでいるみたいで美味しいですよ。 また、腸内の善玉菌を増やすのもいいでしょう。 プレーンヨーグルトにオリゴ糖（オリゴのおかげ）を混ぜて食べると、善玉菌も増え、ダイエット効果があり抜群です。あとは、野菜で食物繊維を摂りましょう。お通じもよくなります。 自然で体によいものを摂る、自然に排出させる。これが一番です。
私も１日２回出ます。食べた以上に出てます。 便の７割は身体の細胞のカスだそうです。 ３割は食べかす。とテレビで言ってました。
夜早く寝るのはそう簡単ではありませんが、朝は目覚ましで起きられるのではありませんか？朝早く起きていればいずれ夜早く眠れるようになるとは思いませんか？ 相当大きい音の出る目覚ましで私の持っているのは PYXIS, NR526W。止めてもまた鳴り出します。
生活習慣で思い当たることがなければ、 まず病院で真実をお調べになってください。 その上で異常なければ、考えましょう。 　 トイレの回数とは頻尿でしょうか？ 下痢の事でしょうか？ 養命酒は虚弱体質の改善ではないでしょうか？ 腸内の環境をよくする事が基本になると思いますが、今お困りの症状に関しては上手に水分を吸収できてないということではないでしょうか？ 油ものや糖分などを避け、腸に優しい食事をした方がよさそうです。 漢方では、１７番が良いみたいですね！ 勉強されている医院では、負担の少ない処方で改善できますよ。 冷え、ストレス、食事生活リズムなどに気をつけて なるべくお薬を使わず丈夫になれるとよいですね！
早食い、ドカ食いじゃありませんか？ 急いで食べると一緒に空気も食べるので、胃の中に空気が入りますので、それがゲップとして出てきます また空気が多く含まれている食品や、消化に伴いガスが発生しやすい物を食べてるとか http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum … http://geppu-taisaku.com/
そうですね、確かに子供さんの熱などで続いている場合は便利ですよね。ただ、今までの経験上は妊娠希望、あるいは避妊を希望される生殖年齢の女性の方や、微熱が続く病気（膠原病など）のある方、保育園で提出を義務付けられている子供さん以外で、継続的に体温を連日記録されている方というのはあまりお目にかかったことがないようには思いますね。でも、健康管理の一環としてはよいことですよね。
朝は白ご飯に納豆・豆腐にゴマをふりかけたもの・みそ汁・焼き魚・玉子焼き・梅干しなど和風の食事にしています。 和風料理のほうが朝は食べやすいのと、栄養バランスがいいと思います。 ちなみにゴマが健康にいいと知ったので、ゴマはなるべく使うようにしています。 参照サイト・・・http://gomajyouhou.com/wp/
初めまして。 鼻の血管は傷つきやすく、出血しやすいのです。 鼻を強くかむと血が混じることもあります。 鼻をほじったりて、余計に傷がついたのでしょう。 止まらなくてもティッシュを詰めて、血液を含むたびに交換してください。 結構続きますが、原因がはっきりしているので、病気とは言えません。 血管を収縮させるといいので、冷たいタオルで冷やすのもいいかと思います。 傷つけた覚えがないのに、何度も出血するようでしたら一度耳鼻科受診をお勧めします。 首から上は非常にデリケートにできています。 特に鼻は無理にほじらないことをお勧めします。 どうぞお大事になさってください。
Ｎｏ．１です。 回答読みました。ありがとうございます。 ストレートではないと思います。 ウェーブでいいと思いますよ。 正直最後にしましょう。
飲酒しかない。
7，8時間開けること、それと、頓服なので痛い時に飲むといい。間食でもいいが水だけではだめ。一年前の飲み残しのロキソニンを飲んだことがある。飲まないよりは効果はあるだろうと水だけで夜中に飲んだ。即効性はなかったが、だんだんと痛みがなくなった。まではいいのだが、それからが大騒ぎ。ぐっすりと眠れた。起きていつものように小便した。突然尿道に異変。しみるような痛さが走った。救急車呼ぼうかと考えたほどであったが。2度目なそれほど痛くはなかった。なので古くてもロキソニン侮ってはいけません。
同じ様な質問を連発されていますが… そもそも『骨格診断の３タイプ』と言われても、一般的に認知されたものではありませんし…。 あなたの常識が必ずしも世間の常識と合致しない事を理解する必要がありますよ。
まず、タバコの定義をしっかりしないといけません。 「草などの有機物に火を付けたり電気的に加熱することによって 薬効成分を気化させ、肺に吸い込んで摂取するもの」ということにします。 自然界には薬効成分をもつものも多いです。 また、タバコ自体には決拳を収縮させて集中力を高めるはたらきもあります。 （これが逆に血流をさまたげ、高血圧や動脈硬化、精神疾患の原因になります） しかし、どのような物質で荒れ、加熱するとタールやベンツピレンなどの 有害物質を発生します。ですから、無害なタバコはありません。
私の経験上セカンドオピニオンもありかなと思われます。 私も今度カウンセリング専門の病院に行く予定です。 お互い早く治る事祈りつつ……
私もほくろが多いです。特に顔には２０個以上あります。 日焼けや遺伝でなることはよく聞きますよね。 でも、ストレスでもなることがあるって知っていましたか？ 私は最近まで知りませんでした。 だから私はなるべくストレスをためないようにしています。 ほくろがコンプレックスになることは私も同じです。 でも、１０代の方がクリームで除去するのはよくないと思います。 お肌が荒れてしまうから。。。 成人すると消えていくものもあるみたいですよ。 あと、ほくろ占いをしてみてください。 いい意味のほくろだってたくさんありますよ。
体力をつける前に、かなりお忙しく過労気味のご生活なのではないでしょうか。このスケジュールをこなされている時点で、決して体力のない方ではないと思いますが、もし今の生活を変えることが様々な理由で困難であれば、朝ごはんを何か口に入れるようにすることは改善点としてあげられるかもしれませんね。
お母さんのご飯は、赤ちゃんのご飯の元ですよ。 私は、出過ぎたので搾乳してましたけど、油もの食べると母乳に油が混じってました。 生物食べると母乳が苦くなるそうです。 果物食べると甘くなるそうです。 お野菜と、果物一杯取りましょう。 果物は、食前に食べると血糖値の急上昇を避けてくれるそうですよ。
スッキリ十分量出ない状態、という意味では便秘ということで問題ないと思います。（おそらく腸に便がたまった状態であったのでしょう）産後の便通異常は、出産そのもの以外に、産後の育児によるストレスなどが関連している場合もあります。少しご家族などの協力を得て、ご自身の時間を持つようにすることでスッキリしてくる場合もありますよ。
私の知識の範囲でお答えしますが注射器で注射針を付けてDRはたまっている血液を抜こうとしたんですよね。 あなたのかかったDRはちょっと私には信じられないです。 明日でもすぐに、他の整形外科に受診をお勧めします。 半月板のヒビはネットで検索したらすぐわかると思いますが安易に自己判断してはいけないんです。 針を刺したところがズキズキ痛む＝針で神経を傷つけた可能性があります。 針を刺した反対側のあざ＝針で静脈を傷つけた可能性が高いです。 血液は時間と共に吸収されますが半月板のヒビは安静が必要です。 出来たらしっかりとした整形外科でレントゲンからちゃんととってもらって 診断してもらい、診断書を書いてもらって仕事を休む方が良いです。 今、固定してますか？ ちゃんと固定をしないといけません。 腫れなどはないですか？ 冷シップで冷やす事。 損傷した足に力を入れないようにしてください。 今は若いので治ったら大丈夫!と思っても 老年期に足に水がたまったり変形性漆関節症になったりする可能性もあります。 注射器を刺した部分はガーゼで消毒保護をしてますか？ 関節は感染症などに注意が必要です。 ですから、早急にしっかりとした整形外科でちゃんと診てもらう事と最初の病院のDRのしたことを詳細に話す事です。 医者は医者の悪口は絶対に言いません。でもそういう治療をして現在に至ってこのような状態だ、という事は伝えるんですよ。 立ち仕事なら絶対にしてはいけません。 だから診断書を書いてもらってほしいんです。 あなたの年齢はわかりませんが移動は誰かに車で連れて行ってもらってください。足を安静にするためです。 軽視せずお大事にしてくださいね。 現役正看護師より～～
それは整体に限らずありますよ。 鍼灸でも良くあります。 主に「痛み」が起きるプロセス…これにはたくさんの学術論文や研究成果があるんですけど、確かなものはないんです。 だから自分で「こうだろう」と目星をつけるというか…それに基づいての治癒を行おうとすると、どうしても他の人とは違う結論にたどり着くんですね。 それくらいにまだまだ、人間という生き物はよくわかってないんですよ。
目的や症状次第ではないですかね？ 健康管理やリラクゼーションを目的にされた施術であれば、大きな問題は無いように思います。 しかし、けがなどの治療目的であれば、あなたに合った施術をしてくれるところを一か所に絞るべきです。 質問には整体院と書かれていますが、この手の問題では、国家資格者による施術なのか、健康保険のきく治療として見るのか、医師の指示を受けるべきなのか、健康保険以外の保険（交通事故などの自動車保険や自賠責保険）も考えるのかなどでも異なる部分はあると思います。 接骨院などと一般に言われるところでも整体等を行いますが、基本的に柔道整復師と言われる国家資格者に治療院となることでしょう。そのほかにあん摩師・はり師・きゅう師などが行う治療院もあります。さらにこれらの資格を複数持ち合わせた治療院などもあります。 柔道整復師であれば、健康保険診療を行うことが可能ですが、健康保険利用で治療ができる範囲は限定されます。必要に応じて医師の指示も必要でしょう。 あん摩師などについては、医師の指示がない限り健康保険診療を行うことはできません。 健康保険では、医師の治療が原則であり、それ以外は例外的な取り扱いです。その例外的な治療を転々としていると、健康保険団体の方で問題にする場合も多いでしょう。 治療だけを見ても、施術者の能力や範疇によって、治療方法が大きく変わります。その治療に逆効果になるような治療もあったりすると思われます。健康保険などの諸問題がないという状態で、以前の治療や経過を新たな施術者に説明ができれば、新たな施術者が判断して治療計画を考えてくれるかもしれません。しかし、質問では流派などと書かれていますように、資格者の資格によっても考え方が違いますし、同じ資格者でも経験やノウハウは異なります。素人説明を聞いてすべてを把握して、さらに治療の生家をあげる治療計画を考えられないこともありますし、悪影響を及ぼしてしまうかもしれません。 私も現在整体に通っています。最初は交通事故で整形外科に通い、接骨院を数年単位で通い転院もしました。今のところに最初言った際の問診時には、コピーではありますが、整形外科での診断書を渡し、医師がどのように判断してリハビリなどをしたのか把握してもらい、接骨院での治療もどのような器具を使った治療を行ったかなどの説明に時間をかけましたね。治療だから悪くならないと考える人がいる中、心配されることは良いことですが、毎回違う整体などと言うような状況は、体に良いことはありません。悪い状況にならなくても、お金と時間を無駄にしている部分が出ていてもおかしくはありません。 当然ご自身に合った治療をしてくれるところを探すという目的であっても、治療の生家が出るにはそれ相応の期間の治療経過を見ない限り、本来正しい判断はできません。ですので、ころころ変えないほうがよいのは変わらないことでしょう。 最後に整形外科の側から見て問題視する人もいます。しかし、それぞれ得意分野を持った治療の専門家であり、人それぞれ症状も感じ方も違う中で、整形外科以外の治療を選ぶのもあなたの自由です。私自身も、マッサージを含めたリハビリなどの分野については、整形外科（医師や理学療法士や作業療法士）が必ずしも自分に合うことが少ないと考えています。 根気よく治療されてください。
頻繁に行うと、自力での排便が困難になる事も有ります。 便は完全には出せませんので、たまっているが普通ではないでしょうか。 まずは腹筋運動や、柔軟体操をお勧めします。
アルコールで肝臓の数値（γ‐GTP）が悪くなるとは限らず、脂肪肝でもなります。私はかつてγーＧＴＰの値が極端に高く、その数値を見た医者からはよく生きているな、と言われたことがあります。脂肪肝でもありました。 γ‐GTPよりも脂肪肝を治すために有酸素運動（１回で800kcalを消費する）を始めたところ、１年で体重が14kg減り、その結果としてγ‐GTPだけではなく健康診断で悪く出た検査項目がすべて改善しました。 ウコンを飲むというような何かを服用してその力（他力本願的な力）で治すのではなく、自分の力で治癒すべきです。そのためには有酸素運動をお勧めします。いますでに週３回の有酸素運動をしているということですが、どのくらいのカロリーを消費し、汗はどのくらいかいているでしょうか。生半可ではダメかも知れませんよ。有酸素運動の実施前と実施後の体重を正確に測り、（水分の損失などで）1kg減っていればOKです。
なんかURLが表示されない http://matome.naver.jp/odai/2138926075844283301 おだいじに
個人的には固形物をとれないのは問題なので、病院で医師に相談した方がいいと思います。 摂食障害(拒食症？)なのかもしれません。
>ちなみに、カプセルタイプのサプリやお薬でガスが溜まるということはありえるのでしょうか？ 成分によると思いますよ、薬の場合は病気で処方されているのでしようがない部分がありますが サプリメントであれば、飲んで明らかにガスが溜まる様であれば控えた方が良いでしょう。 処方薬の場合、受診した際に薬を飲むとガスが溜まる体質なのですが　と医師に言えば 前回回答した漢方薬が一緒に処方されると思います。
身長に対して体重が若干かるいかなと思いますが、気にするほどでもないと思います。 まだこれから二十歳過ぎるまで体も成長して変わっていくので脈は定期的にfollowしてください。 若いので重症な病気になる可能性は低いと思います。 貧血は病院で見てもらった方がいいと思います。 貧血の原因を特定して○○貧血と病名をつけてもらわないと対処のしようがないので。 今できるのは ①体に負担をかけない(運動、生活など) ②生理のときは気を付けましょう よくあるのは鉄欠乏性貧血です。 文字通り、鉄が不足する貧血です。 鉄剤(Fe)をとるように心がければ多少安心できると思います。
http://feeel.net/?p=508 甘いものは消化しずらく、胃下垂となった下腹部に下がります。そのしたの臓器もしたに下がり、膝に負担がかかります。 一番いいのは、甘いもの禁ですが、せれはあまりにもセッショウなので①甘いものは食後にとる。を心がけてみてください。
こんにちは。 私も大食いの方で苦労してきました。 基本、嫌いなものはなくなんでもおいしくいただいています。 でもやはり体重が気になりますし見た目にもかなりひどい状態に追い込まれた時もあって悩みました。 いろんなことをこころみたなかで、食事時に食欲をなくすという方法でチョコを食前に食べるというやりかたが理にかなって効果がありました。 ただ、チョコは好きなので、特に砂糖を多く使っているどちらかというと駄菓子のチョコを食べ過ぎるとエライことになってしまうので、砂糖不使用のチョコレートを摂取することで良い結果を得られたと思います。 参考になる記事 → http://ottoyatto.com/wordpress/?p=275 チョコとしてのメリットを採用しつつデメリットをカバーできる代りのものを利用することでうまくいったのではないでしょうか。 ある程度の期間がたつと身体もふつうに落ち着いて胃そのものが小さくなったのでしょうか、大食いも減り、食べる量は一般の人と同じくらいになっています。 よかったら試してみて下さい。 食べたいものはやっぱり食べたいですものね！？
腹筋、もも、腕などは器具なしで鍛えられますが、肩周りを器具なしで鍛えるのは難しいと思います。 通常ダンベルを使って鍛えますが、ダンベルが無くても、少し鍛える程度でよければ、スーパーのレジ袋に 水を入れたペットボトルなどで重量を調節し、下のサイトにあるような運動をすれば鍛えることができます。 ↓ http://www.dumbbell.jp/body/shoulder.html
便臭の要因は色々で、病気の場合もあるようです。 （参考） http://sirabetayo.com/1168.html http://cosuw.com/bowels-reform_150123/
私はトリキュラー28の３シート目です。 ２シート目がなくなるころ、『生理を１週間遅らせたい』と相談したところ。 『今回は生理を１度とばすやりかたでいきましょう』とのことで、休薬に入らず３シート目の1錠から飲み続ける！という方法を実行しています。 しかし、生理とまではいかない出血が３錠目から始まりました。 病院に電話したところ普通は飲み続けてれば生理こないんだけど。。。と言われました。 出血が始まって本日で３日目ですがナプキンをつけています。 手足の浮腫みも酷く、手の指に関しては朝から痛みがでています。途中でやめると薬が勿体ないからこのまま服用続ける予定です。
助骨神経痛や胸膜炎などは、疑いましたか？
補足ですが、痛みで目が覚めるというのは相当痛いんですよね？ まず、対症療法で緩和してQOLを改善するのが良いと思いますので 一度ペインクリニックを受診してみて下さい。 （と言っても、今年はもうやってないので来年ですかね～）
皮膚科で見てもらう方がいいと思います 神経内科でもいいですけど
CPAP所有歴8年目の者です。 ベトナムでCPAPが購入できるのか否かは分かりませんが、日本で購入して持って行く方が無難だと思います。但し、日本の医療機器販売会社はCPAPの販売はしていないので、海外から個人輸入することになります。 一般的には、自力で輸入、若しくは輸入代行業者に依頼することになりますが、購入するCPAPは現在使われている機種と同じものか、同等のものを選ぶべきだと思います。 また、輸入の際には厚労省への申請が必要となりますし、納期は２～４週間と長目なので、早急に睡眠時無呼吸症候群の診断書を取寄せておきましょう。 因みにリンク先のCPAPは、日本国内では承認されていない中国製品です。
記憶力の低下がありそうですので、叱ってもあまり役にはたちません。 叱られている理由を理解することは難しいでしょうし、やってはいけないということを覚えておくことも困難と思われます。 ただ、叱られて嫌な気持ちにはなるでしょうから、あなたが近くにいると嫌なことが起きるということだけが、記憶に残る可能性が高いと思われます。 この辺は、小さなお子さんを相手にするのと全く一緒で、相手の理解力に応じた対応をしないと、意味はありません。 長期的なことを考えると、お母様にとってあなたが味方であると思っていてもらったほうが、いろんな点で話は楽ですので、その意味でも叱ることは得策ではありません。 次第に、「昔なら絶対云わなかったようなしょ～もない言い訳」や、昔なら絶対やらなかったとんでもない行動は増えていくと予想されます。 「しょ～もない言い訳」を言うのを止めさせたり、とんでもない行動をしないようにさせたりすることは、認知症を治そうということで、とりあえず現在の医学では不可能です。 我々にできるのは、「しょ～もない言い訳」やとんでもない行動をするお母様を認めて、その上でじゃあどうするかを考えていくしかありません。 長い親子関係の歴史の上での現在ですから、常に冷静というのは難しいとは思います。 ただ、お母様とのことですので、数十年前あなたが赤ちゃんだった頃、おむつ替えのときにお母様の手におしっこをひっかけたこともあったと思われます。 その時にもあなたのお母様はあなたを叱ることは無かったのではないでしょうか。 その時の恩返しのつもりで、やさしくしてあげてくださいい。 また、それが結局一番正解です。
やはり投薬と体操を併用するのが一番かと思います。併用は医師に相談されれば大丈夫では... 医者の投薬については下記 http://hinnyou-taisaku.com/byouin-naoshikata/ 膀胱訓練・骨盤底筋体操については下記 http://hinnyou-taisaku.com/boukou-kunren/ 漢方・サプリについては下記がありますが、おそらく期待薄かも知れません。 http://hinnyou-taisaku.com/kusuri-tiryouyaku/ （蛇足）簡易トイレ・オムツについては下記 http://hinnyou-taisaku.com/nyoumorepantu-omutu/
ここ：http://www.plumes-sauvages.net/　が参考になるかも知れません。 又、経験からすると。。。 喫煙、飲酒によって、体内から発散するだけでは無く、衣服にも匂いが染み込むように思います。 喫煙も最近は職場内では禁煙で、外で、同僚達とお喋りしながら喫煙していると、自分の煙だけではなく周りの煙も、衣服が吸収して来ます。 また、前日の飲み会でも、酒、煙草、焼き鳥の煙等々も衣服に付きます。 通勤電車で乗り合わせた未知の人でも、昨日は忘年会があったのだなと分かる事もありますね。 対策としては、スーツだけでは無く、靴下や下着まで、毎日着変える事だと思います。 出来れば靴だって履きかえる。。。 各アイテム毎に、ウィークデイ５日分の５通りづつ用意して、同じ週には同じ物を身に付けないという事を実行して見たら如何でしょうか。 各アイテムが５種類あると、組合せのオシャレも出来ます。 又、内臓の調子の悪い所はありませんか。 例えば、喘息、虫歯、鼻詰まり等々があると吐く息が臭いと言われます。 一度、健康診断を受けて見ても良いかも知れません。 持病があるので、過敏症の妻から、臭い！臭い！と言われています。 真冬だと言うのに、家の窓は開けっぱなしで、風邪でも引くと、咳に鼻詰まりで、またまた臭い！言われそう。。。 本人は、悪さをしている分けでもないのに、辛いところです。 そ～ぉ、思い出しました。 通勤前に、香水か、オーデコロンの一吹きも良いかも。。。
検索できましたよ 何が失敗なんですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%98%E9%B …
そうした日常的なケアにお灸は使えません。 どこも悪くないのにお灸を使うと、却って調子を崩してしまいます。 特に子供は気血の巡りが活発で、ツボ刺激の効果も非常に高いですから。
すくなくても、経過を見る必要はありますね。 異常値が正常値に変化した点は好ましいのですが、その理由しだいでは精密検査の必要ありで。 　去年と今年、検査前の食事などで誤差が発生したのでは?
血液検査がまだならぜひしてください。 かかりつけ医でＯＫです。 少しずつ貧血が進んだ場合は体が慣れているため、日常生活では多くの場合自覚症状がないままです。 でもいくら慣れてても、許容範囲を超えると風邪が治りにくいなどの不調が続いたり、倒れたりします。（私自身が経験済みです。^^;） 改善できるものなら改善しましょう。 体が元気になりますよ。
血行悪いですか？ 冷え性とか あとは血圧関係かも
座って尾てい骨が当たるとは思いにくいんですが、 座骨ならペタンコのお尻だと当たって当たり前です。
３８歳未婚妊娠出産経験なしです。 わたしは数年前にクスリの副作用で２～３年間生理が止まってしまったことがあります。 そのあとも早く来たり、２ヶ月位開いてしまったり。 今は３３～５日周期で来ますが、３日でほとんど終わります。 もう閉経が近いのかな。と思っています。
サプリメント、健康食品はすべて効果なしと考えて差し支えないです。 体に影響があったらまずいですからね。 効果ないので悪影響もなく、お客さんは大満足、売ってる側も儲かって大満足。双方ほくほく！ と言いながらも実際は健康被害もありますので、やめておいてください。 高血圧なら、高血圧の原因をお医者さんとよく話しして見極めて、食生活の改善や運動などで下げましょう！
薬剤師です。 4日おきに飲んでいるお薬はどんな薬でしょう？ もし、センナ系のコーラックなど大腸刺激するタイプの薬は体が慣れてしまうので、できれば定期的使わない方が良いです。 では体になれない安全な便秘薬はあるのか？と感じると思います。 その質問の回答をすると「慣れない薬があります」 酸化マグネシウムという成分の薬です。 この薬なら定期的に服用しても問題はありません。 酸化マグネシウムを飲みながら排便習慣をつけ、便秘の完全に治るように改善をしていってくださいね。
TGが低いと健康リスクがあると言うわけでは無くて、TGが減少する場合は、何らかの疾患の可能性があると言う事でしょう。 気になるのならば、医師に相談してみると良いと思います。（健康診断などの、測定周期が長い場合は、減少傾向を測定するのは困難でしょう） TGは、血液検査の前日の食事が結果に反映されやすいので、逆に脂っこいものを前日に食べて、血液検査を受けて見るのも一つの方法です。 きちんとTGの値が上昇しているのならば、体内合成に問題が絞られるでしょう。（食物由来が原因では無いと言う事が判断できます） 基準値の下限が50なので、29だから極端に少ないとは言えませんが、減少傾向にあるのならば、その他の疾患も疑う必要があるでしょう。 TGが極端に高い場合は、すい臓などへの負担や動脈硬化などのリスクが高くなります。
自分で調整しながら服用する物ではありませんから、ピルは本来なくなったり残ったりする薬ではありません。 服用のタイミングなどは服用目的でも違いますし、飲んでも大丈夫かは医師に聞くしかありません。 以前飲んでた、となると使用期限が大丈夫かどうかも分かりませんし、服用するならば自己責任です。
このようなことはしないように・・・
＞私は　昔から　お酒を飲むと　空腹感になります。 それはお酒を飲んで20～30分後ではなく、お酒と肴をわりとしっかり飲食し終えた、飲み始めから２～3時間後の事でしょうか。 「先生に相談したら　そんなに飲むなと言われました」と書いているのでそう推測しました。 そうであるなら質問者さんのみならず、大抵の人はそうなります。 空腹と言っても、そういう時に食べたいのは決してステーキや焼き鳥ではなく、雑炊、ラーメンなどの炭水化物です。 私も全くそうです。お腹にはちゃんと食べ物を入れているにも関わらず、無性に食べたくなります。これには理由があります。 お酒を飲むと、肝臓がアルコールを分解しようと一生懸命働きます。それにより、肝臓内のグリコーゲンが多く消費されてしまいます。 同時に血中グルコース、つまり血糖も消費してしまいます。そのため、実際にはお腹は空いていないのに、脳には空腹であるかのような 偽信号が送られてしまうからです。 酒の肴には炭水化物は少ないですね。肴でしっかり炭水化物を摂れば、そういう状態にならないはずですが、私は試したことはありません。 やはり酒を痛飲したいときはタンパク質系の肴が良いですからね。 お酒を飲む頻度がそう多くないのであれば、本能の赴くまま、シメの雑炊、ラーメンを食べても問題ないはずですが、習慣のように なってしまっていると、中年太りの原因になってしまいます。男性だとお腹回りがうんと太くなります。 健康に良くありませんね。やはり先生の言われる通り、「そんなに飲むな」ということになります。健康のためにはそれが一番です。 夕食時にビールやワインなどを適量飲む分にはそのような状態にはなりません。
40代ですけど、近いのでいいでしょうか。 私も、そうなんです。 数年前までは、このくらい気合で、とか、まあ今晩寝なければ 笑 とか、仕上がるまで寝ないぞ、とか思っても睡魔に勝てなくなりました。 徹夜も出来なくなりました。 無理やり起きていても、まったく集中できず、他の事をだらだらしていて結局時間が過ぎてしまいます。 私も更年期はまだですし、やっぱり体力的に睡眠不足がきつくなってきたのかなあと思います。数年前までは27時間起き続けてたりできたたのに、今は不可能になってしまいました。 なので、眠気が襲ってくるとあきらめて寝ます。しかもがっつり3時間寝てしまうんですが、その後は集中できます。また寝入りも異常に早くて、横になって1分持ちません 笑 この方が、結局効率的かなあと思います。ただ、寝起きはまた頭が少しボーっとしてるのが難点ですが。 なので質問者さんも、ひょっとして慢性的に寝不足、あるいは疲労気味なのではないですか？メリハリをつけて休むときに一気に思い切り休んだほうが、効率がいいと思います。私は寝られるときに好きなだけ寝たら、気がついたら12時間ぐらい寝てしまってる時もあります^^;
ブレーキ付きはあるけれど、アシスト付きは難しいですね。 http://www.rtworks.co.jp/product.html これでも歩道の段差とか、大丈夫かな？扱えるかな？とおもいます。 選ぶときにはあなたがその場で力加えてみてください。さっこん売れるものだから相当華奢なものが出回っています。 グニャグニャしてしまい、前に進ませられないのです。 持つ部分の高さも低すぎて使いにくいとか。プラスチック多用でなく、重くても金属製のがっちりしたほうがいいです。 ショッピングカートと手押し車と間違えて買わないように！！
スマホのやり過ぎです。前かがみになってスマホをやると、首が痛くなります。 パソコンでもそうです。
生理的に合わない場合、別れることも考えたほうがいいです。 結婚生活は、生理的に合う、価値観が合う、話題が合う、の３条件が必要となります。 どれか１つ欠けても、破局になります。
俺はそういうのよりハムかビールの詰め合わせがいいなぁ。
http://www.geocities.jp/x_meishu/hideyuki.html
まさに肛門が裂けているのです、切れ痔です。 便秘の方もまさにですよ。 毎朝出していくようにしないとだめです。 私の場合玄米飯が抜群に効果がありました。 一日１００ｇくらいで、ただし併用に発酵食品も増やしてきています。 野菜はもとから十分取っていました。
私ね、あったんです、モテボクロ。 手相なんかアテななんないよねえ、何よいつまでよ、モテボクロ。 と、思ってたら、40歳を越えたとたん、消えたんです‼ だから、アダルトと思います。
持って生まれた体の設計図次第です、 幾ら頑張っても其れを超えることは有りません、途中で書き換えられることも有りません、 文面では前のほうでの成長なので後半での成長は矢張り厳しいものが有るようです、 お父さんよりもお爺さんや曾お爺さんの背丈はどうでしたが？、 大柄な方なら未だ希望は有りますね、 けど、後７ｃｍはチト？、 気持ちは十分に分かります、背が高いほうがよりよいのは何方も思いますよね、 何処へ出ても押し出しが違いますからね、 回答者はそれなりの年ですが、高１の時は１６３ｃｍ前から３番目でしたが２年半あまりでプラス２１ｃｍ獲得しました、２１歳まで伸びて今１８６ｃｍです、 「独活の大木」と言う表現はどちらかと言えば自身が謙遜する時に使います、 他人が言うと負け犬の遠吠えに成ったり聞こえたりしますので念の為に、 基本「悔しかったら成って見ろ」の世界です、 設計図が良い数値になってることを遠方から祈ってますよ、 目指せ１８０ｃｍ！！！。
その日は、脱水症状になったかもしれませんね。 普段はこまめな水分補給をされているなら、問題ないです。 常態化すると、やはり血液がドロドロ傾向になりますし、それが固まって脳梗塞や心筋梗塞の原因になることがあります。
寒い状態になると体が縮まり、その影響で血管が押されて細くなり、血が流れにくくなるんです。もともと糖尿病の嫌いなどがあると動脈硬化が起こりやすく、血管内壁にはプラーク（要するにカスみたいなもの）がこびりついており、ますます血管内部が細くなって血が流れにくくなっています。 その状態で何らかの事由で血液にドロドロした部分が出来ると、それによって細くなった血管のどこかで詰まり（梗塞状態になり）、その先に血が行かなくなります。これが心臓を動かすための血管で起こると心筋梗塞になり、脳を働かせる血管で起こると脳梗塞になります。寒い冬場に起こりやすいんです。 お風呂に入ると結構な汗を流します。その結果、水分が減って血液はドロドロになりやすいんです。なので、その状態で体を冷やすと心筋梗塞などを起こしやすい状態になります。 心筋梗塞を起こし、もし心臓の動きが止まると、脳に血流が行かなくなります。血流が途絶えていちばん早く異常が生じるのが脳なんです。脳への血流が止まると、５秒くらいで失神して倒れます。血流がない状態で１５秒だったか２０秒くらいすると、体に痙攣が起こり、さらに放置すると脳死に至ります。心臓が止まると、すぐに気分が悪くなり、悪夢を見ているように目の前も暗くなります。すぐに処置しないとね。でも何らかの拍子で血管の詰まりがすぐに直ると、回復します。 血液検査、心電図、心エコーではなく、血管がどれだけ若いか（血管年齢）を調べてもらってください。動脈硬化を起こし、血管内壁が詰まっているほど血管は年寄りになっていることになります。
食べなさすぎですよ。少しの分量でも朝、昼、晩とわけて食べましょう。 その前に医者にいって内臓の様子を見てもらってくださいね。大事な時期ですからお願いしますね。
キチンと朝ご飯は取れていますか？
産後は、色々辛いですよね。お一人目でしょうか？ 私は、産後、二か月で生理がきましたが、その後半年間 生理がきませんでしたよ。 妊娠の可能性があるなら、一度、市販の妊娠検査薬を使って調べてみてはどうでしょう？ 気持ちがブルーになられていますね…産後鬱、誰にでも起こりえます。 妊娠の可能性がある、という事は、避妊しないで性交渉があったのでしょうか？ だとすると、ご主人ともお話し合いした方が良いでしょうか… 今の時期は、女性の体はとても弱っています。夫婦関係も大切にしながら、は難しいと思いますが、妊娠の可能性、の悩みは除外したほうが安心ですね。 お体大切に、おおらかな気持ちでお過ごしください(^｡^)
客観的にもわかりませんね。
ビフィズス菌の方だと思うけど・・・・・ 免疫機能に腸内環境が大きく影響を及ぼすと言われており その腸内環境の好調を保つためにはビフィズス菌が貢献していると言われている 食事の一部としてビフィズス菌を取っても、消化液によってほとんどの菌が破壊されて仕舞う 菌が破壊されても、菌の残骸であっても効果があるようだし 食後だと、他の食べ物の分解消化によって消化液による破壊を免れてビフィズス菌が腸内に生きて届くのかも知れない
気にする必要性はそこまでないと思います 私はそこまでは食べていませんでしたが、人より多く食べて、人より痩せていた時期がありました ただ大量に食べて下すのであれば、普通の人より良く噛んでゆっくりと食べた方が良いと思います そして胃腸が過敏になっている可能性があるので、脂質は避けた方が良いでしょう また良く下痢をするなら、ひょっとすると腸が荒れて栄養を吸収する能力が落ちているかもしれません 相談されたのは内科でしょうか？消化器内科で見てもらうと違った診断結果が出る可能性があります
何度も何度も「白血病ですか？」の質問は、その内相手にされなくなりますよ。 「オオカミが来た！」になってしまいます。 本気で日々、白血病の心配をしているのなら、病院での診察を受けた方が確実です。 ご両親に、連れて行ってもらいましょう。 表示画面には、気にする程のアザは見当たりません。
補足ついてたのですね、すみません。 クラビットはキノロン系ですから、前立腺への移行性が良いので処方されていると思います。 前立腺以外の部分に対しても問題ないと思います。
やはり、鉄分の摂取が基本になるようです。 ただ、他に、「たんぱく質」「ビタミンB12」「葉酸」も血液の主成分である赤血球の構成成分であるため、これらが不足しても貧血の原因になるようですから、そのへんも一応ご確認ください。 http://hadalove.jp/anemia-cause-11483 鉄分のサプリも良いですが、 ●鉄分・・・レバー・ひじき・大豆・ほうれん草など の摂取のほうが理想のようです。 過剰摂取すると、 ・胃腸障害 鉄剤やサプリメントを摂ってすぐに起こる過剰症の症状としては、吐き気・嘔吐・下痢・腸の損傷等の胃腸障害があります。 ・血色素症 過剰な鉄は体のいろいろな部分に蓄積され、皮膚の色素沈着などをおこします。また、血管を始め、脳・肝臓・すい臓など色々な臓器にダメージを与えます。 とのこと。 http://allabout.co.jp/gm/gc/65344/
神経が関わる痛みで『ノイロトロピン』という薬が病院で処方されてます。 筋肉痛、腰痛、肩こりにも効いていますので相談されるといいかもしれません。
シビレは良くない事の前兆だと思っています。以前親父が両手（手ですが）がシビレると言って、その数週間後に脳梗塞で倒れ、左半身が動かなくなりました。 もし、長く続くシビレなら総合病院を受診する事をお勧めします。
結局起きるのはお昼なようで、それでは便秘にもなりますし、 交感神経副交感神経の働きも悪くなります。 この生活を変えられないなら、 ネットで売られている水素バスを買って お風呂に入れて水素風呂をゆっくり３０～６０分 入ってください。 体のいろんな症状が改善されますし、メンタル面も よくなったりもしますよ。 出来れば、水素吸入サロンへ通うことをおすすめします
これから寒くなりますのでもっと起き辛くなりますね。 お母さまが起こしてくれるのなら安心じゃないですか？ 若いころは誰だって起きられないものです。 何十年かしたら嫌でも夜中に目が冴えて今度は眠れないって悩まなくてはならなくなりますよ。
少し質問に無理があるように思います。 医学的にはというのは、走ることが長生きに結びつくか、それとも寿命を縮めるでしょうかという質問でしょうか？ 寿命とは離れて考えましょう。 100歳の方が走ったら足腰を痛める危険が増すでしょうか？ その質問なら「増すでしょう」がたぶん正解でしょう。 本人の生き甲斐をましますか？ たぶん増すでしょう。 医学的にどうなんでしょう。 本人の生き甲斐を高めるのなら、精神的健康を高めるでしょう。 足腰を痛める原因として考えるなら、寝たきりになる可能性を増し本人の寿命を短くするのでよくないでしょう。 どうも医学の問題というより人生哲学、生き甲斐の問題のように思います。
何回もすみません。 最初から食品交換表は難しいです、まして自分が糖尿病でもないかぎりは単位計算など大変でしょうね。 単位計算して出せるのが理想ですが、まずは、 https://jp.diabetes.sunstar.com/food/list01.html … このあたりでどの食品がどんな感じなのかをだけつかんでおけば良いかと思います。
しこりは、触ると硬いですか？柔らかいですか？ しこりを動かそうとしても、動かないですか？　それとも、グリグリ動きますか？ しこりが、硬く、動かない場合は、念のため皮膚科を受診して下さい。 グリグリ動くようなら様子見で良いと思いますが、痛みが出てきた場合はやはり皮膚科を受診して下さい。
肩凝りは筋肉の血流が悪くて起こるものと言われてるらしいです。温める方法は一つの方法ですが、これもマッサージと同じで一時的なものでしかないです…。 肩甲骨周囲の筋肉や腰の筋肉が硬くなってくる事で首や肩に影響が出てきます。原因は人それぞれなので、これと言えません。 生活習慣で長時間同じ姿勢になる事は仕方ないですが、肩甲骨の動きを良くする体操やストレッチ、あとは適度な運動は必要だと思います。
コレステロールが高くても今は生活には何の支障もないんですよ。痛みもありません。 ただ健康な人より早く動脈硬化が進むので、50歳ぐらいで心筋梗塞や脳卒中や、くも膜下出血、動脈瘤などになってしまいます。 ＞コンビニの弁当や肉類ばかり食べていた気がします。 これを改善すればもしかするとよくなるかもしれませんが、これ本当に改善するにはコンビニが無いところに引っ越すか、家事をしてくれる人と結婚したりでもしない限り無理じゃないでしょうかね。一時的に魚食にしたり、自炊心がけようとしても、忙しくなるとすぐサボって、一時のつもりがいつの間にか何年も･･･。 そもそもコンビニは金もったいないからあまり使わないほうがいいなと思いつつ、便利だと習慣化しますからね。 コレステロールが多少高すぎても、深刻になるのは何年も放っておいた場合だからというのも、気が緩みますね。
ここで聞くより、処方してもらった先生に聞いた方がいいのでは？
あまりに不眠がつらいのであれば、睡眠導入剤『ドリエル』を試してみるのも有効かもしれません。 ちなみに安価な『レスタミンコーワ糖衣錠』も同じような成分効果があり、私も使用しています。 病院までは負担がかかるとお考えなら薬剤師のいる薬局で相談するのもひとつの選択肢です。
目薬をさして、眼科を受診してください。
私の家内も、同じ様子ですが、平熱が高いのでは有りませんか。特に身体に異常も有りませんよ。平熱が３６．８度でしたら０．５度の差ですから問題無いと思いますが、家内は平熱３５．０度ですが３７．２度に迄なりますよ。不安でしたら、内科受診をお勧めします、病は気から　と申しますので、内科受診をされて、異常がなければ、精神的に落ち着きますよ。
漢方医に相談して漢方薬を調合してもらう方が良くないですかね？
あまり詳しくありませんが 足に違和感等を感じておられるようでしたら 整形外科でよろしいかと思われます 足の血流の拍動を検査する機械を置いているクリニックさんもあると思いますので検査をしていただけるか確認して受診されてみてはいかがですか？
予備軍で早いうちに言っておけば、あなたも気をつけてメタボにならないからと思って注意的な意味合いもあったのでは？ とポジティブな判断をするか。 健康診断の見習い看護学生とかが、ぽっちゃり見た目で言ったとネガティブに判断するかはあなた次第。
筋トレ後、筋肉内のミネラルバランスが崩れて、筋肉が自分の意志と関係なく震えているのだと思います。痙攣ですね。 準備運動、整理運動などをきちっとやって、入浴すれば大体収まります。 その後もしつこく症状が出るようなら内科か神経内科で診てもらってください。 ↓ http://takeda-kenko.jp/navi/navi.php?key=keiren
No.1です。 私は、続けて何回か胃カメラをやった時に、「今日は右の鼻の穴からいれたい」（いつも左）と看護師に言ったら、すごい形相になって「どうしても右の鼻の穴でやりたいならやりますけど」と言われたので「いえ、左でお願いします」と言ったら、看護師はすぐに笑顔になったという建研をしました。 まぁ、左で上手く行っているのに、わざわざ、右でトライする理由は興味本位でしかないんですけどね・・・。 本当は「両方の鼻の穴から同時に突っ込んでみたい」と言いたかったのですが、そんなことを言う状況ではなくなってしまいました・・・。
その酵素というのは経口摂取した人間の体内で失活しないものなのですか？ ……ということを考えると、すくなくとも酵素の方はまやかしだと気づくと思います。 http://www.millenium-adv.com/kousodorink.html
下記サイトがご参考になるかもしれません。 http://seikatsu-kurashi.hatenablog.jp/entry/2014 …
ストレスではないでしようか。あなた自身が気づかないストレスも有りますよ、冷静に御自身を分析なされては、どうでしょうか。思い当たることがなければ、一度、精神科の受診も良いかもしれません。また、脳障害も考えられますし。兎に角、一人で悩まずに、プロの手を借りて下さい。過食症にならないうちに。
マスクが使えないとなると…やはり「うがい」しかないような気もしますね。 粘膜は、濡れているからこそ外敵…菌やウイルスに対して有効なので、乾燥してしまうと無力になってしまいます。 だから動的に、うがいなどで働きをカバーしてやらないと、菌が繁殖しやすいままになってしまう。 飴も無理でしょうし、口を開かないわけにもいきませんからね。
No.1です。 で、どうなりました？ 熱が出た？？
>>高校生の息子があまりトイレに行きません。 はい。 >>中学生の時に、尿検査で引っ掛かり、病院に行ったのですが、以上無しの診断でした。 はい。 >>気に成ったてずっと一緒時に、計って見ると、朝起きてからも行かず夜まで行きませんでした。１日1回か2回です。水分補給しても行きません。 はい。 >>病院では、尿検査、血液検査、エコー検査をしました。 はい。 あなたが寝ている間に行っているのでは。朝起きてから夜まで一緒に過ごしていらっしゃるのですか。
筋肉の一部です。ガテン系に多い
成人女性で一日最低2000cal、男性では2400は必要だと思います。力仕事であれば何割増しかでしょう。 原因は、まず蛋白質が少ないのではないでしょうか。毎食自分の握り拳大の肉・魚を摂っていますか？蛋白を摂らないと空腹がおさまらない傾向にあるそうです。総カロリーが足りなくても食欲はあるでしょう。 肉・魚、卵、豆腐納豆など豆類、牛乳、チーズ等の乳製品、野菜３５０g以上、果物一日1個、炭水化物茶碗毎食１杯 上記の食品を摂っていても力仕事であれば足りないと思います。 また、日光に当たらないとビタミンDの生成が不足しますので骨の生成に影響があります。 身体のエネルギーは食材です。材料が不足しているというサインですので栄養士に相談して献立を作ってもらうべきです。 現在は大丈夫でも歯・爪・髪を削り材料をつくりますので毛が細くなったりするでしょう。 深夜の食欲増進は身体の防御反応であり、日中に充分な食材から栄養摂取をしていないために起きています。 無理してでもきちんと食べるために地域の保険センターの栄養士に相談し食材量を知るべきです。多忙であれば個人で調理師を雇うことも良いでしょう。（現在の外食や中食は、一部栄養価の低い調理方法・食材を使用するため自炊が理想的） 食欲が出るのは、充分な栄養を摂取していないサインです。病院で採血してアルブミン値や貧血を調べましょう。
病院嫌いのオジサンですから診断も出来ませんが・・・ 文中からすると「貧血」ではない様に思います。 １度　内科で診察・検査されることをお勧めします。
脂っこい食べ物や、極端に濃い味のもの、熱すぎるものや冷たすぎるものを避けるといったことでよいのではないでしょうか。量は腹八分目を意識しましょうね。
食生活を改善しましょう。 ニキビには和食が一番です。 れんこん、ごぼう、里芋などの根菜類を多く摂ってください。 ２ヶ月間、和食を中心の食生活をすることでほとんどの問題が解決できます。
腺病質体質というものです。子供の時からだとすると、遺伝性のものです。貴方に責任はありません。
ピロリ菌は胃酸のような強い酸では死滅します。 しかし、5歳未満の幼児は胃酸がまだ十分でないので、その時期にピロリ菌が胃に入れば胃酸が強くなる前に胃酸から防ぐバリアを身にまとって住みついてしまいます。 ですから、感染している親から幼児へのキスなら感染する可能性はありますが、大人になってから感染することはきわめて稀と言えます。 長年一緒に暮らしてきた夫婦でもどちらか一方だけしか感染していないという事もあります。
貼るタイプは基材となるベースのフィルムに通気性がありませんから、そこで蒸れてかぶれます 塗るタイプは一時的には、皮膚を覆いますが、新陳代謝により皮膚の表面から油脂や水分が出ますので、それでかぶれにくくなります。
交通機関等の規定で持ち込み可能でしょうか？ また消防法等に抵触していませんか？ 病院を代える事よりも他の関係機関に申請を出し許可をとる事の方が大変なような気がしますが病院ではその辺の説明は無かったですか？
１００均で「重曹スプレー」を買ってきてスプレーし、数分してからふき取れば大丈夫。 普通に食器洗剤としても使える。 安全無害な製品なのでお奨めです。
＞とりあえずお腹がいつも空くので食べてしまいます 食事の時先ず、ナスとかこんにゃくを相当食べてから普通の御飯を少な目に食べるのが良いのでは
＞一体老廃物とは何が原因でどうしたら改善されるのでしょうか？ 本来の老廃物とは、人間が生命活動をすることによって生じる代謝物のことです。例えば二酸化炭素、腸内細菌の死骸、尿素窒素、尿酸、 クレアチニン、食物のカス、垢や皮脂など身体にとって不要な物質のことです。その肩のゴリゴリは血の巡りが悪くなって、肩の筋肉が凝ったものでしょう。 血の流れが悪くなっているので、当然そこにも老廃物が滞留しているでしょうね。マッサージを受けてちょっと痛いけど気持ち良かったのではないですか？ 老廃物を体内に滞留させないためには、消化器系統では食物繊維を十分食べるなどで便秘をなくし、循環器系統では水分を十分に摂取した上で 体を良く動かして血の巡りを良くすることです。老廃物が体に滞留すると、体が凝ったり、むくんだり、お腹が張るなどの異常を生じます。 なお、生きている限り、老廃物の生成そのものを抑えることはできません。老廃物は生命活動で生じるものだからです。人間は生命活動により 必要なものを体内に取り込み、使い古したものを体外に排出しようとします。その流れを阻害しないようにすれば、生命活動は順調に推移しますし 日常生活も快調になります。 マッサージは血の流れを改善しますが、あくまで対症療法であって一時しのぎの方法です。従って、繰り返し問題の起きるときは、整形外科で 診てもらい、原因を突き止めることで根本治療できる時もあります。
そうですね、急激な気温や気圧の変化、日照時間の変化などは、人間の心身に強いストレスを与え、それが睡眠時間の異常という形で出ることは十分考えられると思いますよ。
飲んでも飲まなくてもおならは結構出ます。 しかしすかしっぺにすればそんなことどうでも良いと思います。 人込みの中でやるすかしっぺ、最高ですよ。
お医者さんの指示を仰ぎましょう。 http://sonoko0511.hatenablog.com/entry/2015/03/1 …
加入しているがん保険の特約によりますが、普通は出ないでしょうね。 その検体が癌であって、それを入院治療すればがん保険の保険金は下りるはずです。 昔のがん保険だと、通院では保険金の下りないものも有ったので、詳細は加入している保険会社にお尋ねください。」
基準値（上限9800)を遥かに超えていますから異常であることは間違いないです。 したがって、要精密検査となるはずで、さらにその原因を突き止めなくてはなりません。 その結果によっては、異常なしと言ってもらえるかも知れません。
高額漢方薬よりも総合的にバランスがとれているのは病院から処方された一番有名なツムラの漢方。 全国の病院ではほぼツムラ。 高額でも良いものではない。 全国の病院がツムラを処方するにはそれなりに理由があるからです。 きっと3万が1万になりますね。 ちなみに漢方は肝臓に負担がかかりやすいです。 漢方だから体に優しいとは思わないように気をつけてください。
基本的に自費でも良いのですが少し経済的に大変ですね。 東洋医学学会のHPで検索されたら如何でしょうか？ 人によってまた状態や経過によってお薬は変えて行きます。 無理の無い様に保険診療ができるクリニックをお勧めします。
胃が横隔膜の下にあることから、何らかの理由で胃が上に上がる状態にあると呼吸がしにくくなるようです。胃下垂の方がそういう状態になることもあるようです。 あとはストレスから息を吸うことばかりに意識がいって、息を吐いてないということはないでしょうか。 自律神経失調症ですと、何もしていないのに息苦しい・ちょっとしたことで息が切れるなどの症状が多くなるようです。 一通り検査をしても特に問題が見つからないようでしたら、ストレスや自律神経の可能性もお考えになって、腹式呼吸を覚えてみたり、対処法を身につけると息の乱れや息苦しさも改善されるかもしれませんよ。
低用量ピルにも様々な種類があることはご存知かと思います。医師に不安であることを相談して他の種類を試してみると良いかもしれません。 そして、現在は低用量のさらに低用量（超低用量と呼ばれているようです）の物が保険適用で治療に使えるようになっています。 現在使われている用量の物が作用が強すぎるということも有り得ますので、超低用量をもしお使いになったことが無ければ、こちらを試してみる価値はあると思いますよ。 医師に薬を変えてと言って対応してくれないようでしたら、今の病院に通院しつつ、柔軟に対応してくれる医師を探すのも良いかもしれません。 薬の種類は病院によって取り扱いが無い場合がありますので、目当ての薬を取り扱っているか、事前に病院に電話で聞くと良いかと思います。 不安な気持ちのままいるのは嫌ですものね。 冷えに関しては処方してもらっている当帰芍薬散はよく効くと思います。体質によるのかも知れませんが…。漢方の場合、長く続けて効果が出てくることもありますから、様子をみながら続けてみてはいかがでしょう。ピルとの併用も可能なはずですので、医師に確認してみてくださいね。（聞きにくい場合は薬局の方にでもご相談を）
コーラをコップ一杯だけなど、量を決めてその分ほかのものを我慢できる、ということであれば特に大きな問題はないのではないでしょうか。あまりにも我慢しすぎるのもストレスになってあまりよくないようにも思います。
食事での摂取カロリーを増やすことと基礎代謝を増やすことが必要になります。 1回の食事量を増やすのは現実的に難しいと思うので、カロリーが高くて消化が良いものを数回に分けて食べるのが良いでしょう。 また、全身の筋肉を増やすこともボディラインを作るのに効果的です。 運動ではなるべくカロリーを使わないような内容が良いでしょう。 こちらなどを10回できる程度の負荷で2～3セット取り入れてみてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
カボチャを食べると風邪を引かない理由は、ビタミン類をはじめとする栄養が豊富だからだと思います。風邪の予防には、やはり手洗いやうがい、部屋の湿度を保つことやバランスのとれた食生活などがポイントになってくるでしょうね。
たかがウォーキングと侮るなかれ、一日二日休んで急にウォーキングすると痛みが出ることもあります。歩き出すときは膝に気を使いましょう。個人差はありましょうが、(とくに休み明けは)ジョギングが膝を揉み解すのによい場合もあります。 ウォーキングの前後にひざの上下にある筋肉を丈夫にするようなストレッチを若干加えることもよいかも知れません。 足を前後に開き（左右ではありません）、後の足の足首を少し曲げ、膝を突っ張るように足を伸ばすと、ひざの下の（ふくらはぎの）筋肉が伸ばされて少し痛みが感じられます。 ご存知スクワットでは膝の上（もも）の筋肉が伸ばされます。
頭が痛いだけじゃ鑑別できませんよ。他の症状が出ているなら別ですが。 ずっと似たような内容の質問してても意味が無いので、一度脳神経外科ににってCT撮ったらいかがですか？ 頭が痛いだけじゃCT撮ってくれませんが、 「頭痛が脳腫瘍が原因じゃないかと心配で不安障害になってしまっていて一度はっきりさせたいのでお願いします」 と言えばCT撮ってくれると思いますよ。
筋トレということではなくても、外に出て人との交流の機会を増やしたり、軽いスポーツのサークルに入ったりすることでも認知症の予防効果は十分あるのではないかと思いますよ。
イモ類など、繊維質の多い食べ物は腸の活動が活発になっておならは出やすいと思います。でも、おならをすること自体は悪いことではありませんよ。
お大事に。 生活リズムを整えましょう。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きにプラス思考で日々を過ごすことです。 ２，３年は同じような状況が続くと思います。 めっきり寒くなり、 周りに迷惑かけないよう、体調管理です。
私はそこまでなったことはありませんが、学校の授業で同じような経験をしたことがあります。 今は色々と試して改善されることが多くなりました。 以下、私が実行し、効き目があったと感じた改善方法です。 ・毎日同じ時間に寝起きする。 　これは有効です。健康にもいいですし。また、寝る時間を早くし、早起きするといと思います。また、完全に同じ時間に寝起きできていると言うのであれば、早寝早起きをおすすめします。早く寝れないようなのであれば、朝一番に朝日に当たりましょう。こうすることで体内時計が、健康的な状態に戻ることが出来ます。早寝の理想的な時間は21時～22時です。早起きの理想的な時間は4時～5時です。 　このとき、注意することは必ず7～8時間睡眠にすることです。こうすることで、平均余命も長くなり、脳の効率が良くなります。 ・夜暗くして寝る 　夜明るいと、脳は起きたままの状態になってしまうと聞いたことがあります。こうなってしまうと質の良い睡眠がとれず、せっかくの7時間睡眠が無駄になってしまいます。これは必ず気をつけましょう。 ・夜寝る前に湯船に15分以上つかる 　湯船につかることで血行が良くなり、体の疲れがかなりとれやすくなります。ここで注意すべき点は、必ず15分以上はつかると言うことです。15分以下でも効果がないというわけではないと思いますが15分以上つかることでかなりの効果が期待できます。 　お湯の温度は、夏は38度～40度。冬は40度～42度がおすすめです。（個人的に）お湯に市販の入浴剤（私は緑色のきき○を使用しています）をいれると効果が上がると思います。ちなみに、私のおすすめは、き○湯です。私は肌が敏感なのですが、特に問題は起こっていませんので、その辺の安全はあると思ってます。（多分）お風呂につかった後、体が温かいうちに柔軟をするとさらにいいと思います。 ・朝、朝食をしっかりと食べる 　朝食をしっかりと食べることで、脳も活性化されます。また、朝食を食べるときは一口最低50回を心がけましょう。これを実行することによって、目もしっかりと覚め、満腹感も得られるので一石二鳥です。 　しっかり食べると言っても、腹六部、七部ぐらいに抑えておきましょう。 　ウ○ダー、カ○リーメイトなどは絶対にだめです。ちゃんと野菜、ご飯（パン）、味噌汁、果物などを食べましょう。一番良いのは、日本食ですね。魚も食べましょう。 　これを実行することで、平均余命も伸びるそうです。 ・昼寝をする 　これはいいです。会社で昼寝をするなんて、と思われるかも知れませんが、これはとても効果的です。昼休みのちょっとした時間に寝ると良いですよ。 　理想的な時間は、15分間です。これを越えると寝過ぎになります。 　もし、寝過ごしてしまうと言うようであれば、机の上で腕を枕にして寝る、ケータイのアラームを利用するなどといった方法があります。 　寝る時間帯は、12時30分～14時までだと思います。これ以上遅い時間に寝てしまうと 夜に寝る時間の妨げになってしまうので、注意が必要です。 これで全部だと思います。（多分） 最後に。 他の人から色々と言われても、自己険悪に陥ってしまってはだめです。 自己険悪は自分から自身を奪い、いつまでも精神を休ませてはくれません。 いつでも物事を前向きにとらえましょう。 例えば、学生時代。挨拶の声が大きいことが一番の長所という部活に入ったとします。すると、他の人から「あんたが入ってる部活の声、うるさすぎ。迷惑」と言われるとします。しかし、ここで挨拶の声を極限まで落とし、相手に聞こえるか聞こえないかまでにするとします。するとみるみるうちに部活の勢いが衰え、その部活のいいところがなくなっていってしまいます。 これが今のあなたの状態です。 では、どうすれば良いのか。それは、他の人から言われたときに、素直に「そっか、ありがとう。じゃあ、どういう風にしたらいいかな？」と相手に言うのです。そうすれば、相手は快く教えてくれるか、「そんなの知らない」と怒ってどこかに言ってしまうかのどちらかでしょう。後者の場合であれば、その人の意見は聞かなくても良いでしょう。きっとその人は、大きな挨拶が出来るその部活に嫉妬を抱いていたか、その程度の人だったと言うことですから。もし前者の人であれば、そのことを部員に伝え、前者の言った改善法も参考にしながら、言い方向に持って行くことがいいでしょう。 このように、ちょっとしたことでも、見方を変えることであなたを言い方向に導いてくれる道が現れてきます。 いつでも、楽しいことを考え、気楽に生きていきましょう。 でも、わがままになってはいけません。 ちゃんと相手の気持ちも考えて行動発言しましょう。 長くなりましたが、こんなかんじです。 最後の方のはあまり気にしないで下さい（笑） なんかわかりにくい話になってしまってて申し訳ないです。
骨密度と免疫力とは関係がありません。 いやまぁ全く無いとは言いませんけど、本質的に別の話です。 骨粗しょう症を予防したいのであれば、牛乳やヨーグルトなどの乳製品と青魚を食べましょう。 青魚にはカルシウムの吸収を助けるビタミンDが含まれています。 よく「○○が健康に良い！」とかTVでやってますけど、「単位重量あたりの栄養価」でしか考えてないので、ピーナッツの皮の例のように、現実的に食べられる量と乖離した場合が多いです。 例えば、「ピーナッツの皮には、ほうれん草の100倍のポリフェノールが含まれてます！すごい！！」とか言っても、毎日ピーナッツの皮を1g食べる続けるのと、ほうれん草を100g食べ続けるのとどっちが現実的か、という話です。（なお上記例の数値や栄養素はウソの値です。） 食品による健康の話は、ある程度食べ続けて効果が出るかもしれない、くらいの話だと思ったほうがいいです。明確に効果があることを謳うためには、薬事法による試験をクリアする必要がありますので。
寝るときに自分の気に入ったスタイルも 熟睡すると、その人本来のスタイルに変わってしまうのが普通です うつ伏せがいいかとか、横向きがいいとかいろいろ話をする人がいますが それは寝るときだけのはなしで、起きた時のスタイルのはなしはしないもんです 寝やすい形で寝ればいいのです わざわざ健康のためにと、寝にくい形で寝る必要はありません
色々な種類を選んで、便の状態などを見て自分に合ったものを選んではいかがでしょうか。
首の回りや、頭など汗や皮脂が多く分泌される部分を丁寧に洗うのは一つの方法です。また、出る前に洗い場などをシャワーでさっと流したり、整髪料などにも気を使うとよいかもしれません。
私が長らくその姿勢で寝て居ますが 健康診断で異常を言われたことがないです
今の質問者さんの状態は「風邪の引き始め」と同じです。 専門機関で診察してもらいましょう。 親に言えないのなら、学校の先生（担任、保健室の先生、スクールカウンセラー）に 相談して間に入ってもらいましょう。 重症化すると命取りになるのは風邪と同じです。 精神的な病に偏見を持ってはいけません。 風邪も虫歯も恥ずかしいことではありません。過食も同じですよ。 できるなら入院して、時間をかけてゆっくり整えましょう。
弾性ストッキングで検索すれば出てくるかもしれません。 いくつかのメーカーで作っているので、商品名まではこれだけではわかりません。
>ここ２、３年、急激に体が硬くなってきました。 関節症（特に軟骨の減少）が進行すると筋肉が固くなります。物を拾うのであれば、股関節や腰椎が疑われます。男性は女性より変形性関節症は割合が少ないのですが、まずは整形外科でレントゲンを撮影して、異常がなければ筋肉と限定した方がよいです。 筋肉限定の場合は、入浴後のストレッチでしょうか。秋冬は入浴後か、軽く歩いてすぐに行うとやりやすいです。 夏場はストレッチの効果が出やすい時期です。 身体は、骨の構造上の柔軟性と筋肉や靭帯の柔軟性があります。骨は関節の老化（軟体・軟骨の減少）により徐々に変形していきますので使い過ぎはお勧めではありませんのでジョギング等はやめた方が良いと思います。 日常生活をベースにした生活上の動きで、何時間歩く、何時間座るといった具合に毎日時間を計測して様子を見るのが良いでしょう。座ったきりの生活や狭い家の中での活動は、腸腰筋などの腰周辺の柔軟性を損ないます。長時間のネットや読書は筋肉を固くしやすいです。 あと余談ですが、筋肉が増加すると（拮抗筋の柔軟性があれば）柔軟性が高まります。 食事に気を配り痩せないようにすること、適度に身体を動かすことが欠かせません。 ここ２，３年において、生活の変化がありましたか？ 就寝時間が遅くなる、外歩きの時間が低下して室内で過ごす時間が増加した、といったものです。 食事の内容も重要です。アミノ酸やビタミン、カルシウムは足りていますか？ 生活の変化にしたがって体が変化し、骨や筋肉の再生が鈍ってきている可能性もあります。心配なら採血もしてみましょう。
下着を通気性の良いものに変えたり、デオドラント効果のあるパッドなどをお使いになってみてはいかがでしょうか。体質的なものである場合もありますし、蒸れなどがある場合もあります。陰毛に関しては、例えば多少処理をして蒸れにくくすることなどで改善するかもしれません。
> 病院に行けなさそうなので、病院以外の対処法があれば教えてください！！ 原因が判らなければ対処の方法もありませんので病院以外の対処法はありません。 腹痛と頻尿の因果関係も有るかも知れませんし全くの別物なのかも判りませんし、太っている事が関係するのであれば腎臓に 障害が出ている可能性も排除出来ません。 最悪を考えれば糖尿病と言う事も無いとは言えませんので、病院へ行って下さい。 まず学校の養護教育の先生、早い話が保健室の先生に相談してみる事でしょうね。 今は若い人の糖尿病も不思議ではありませんので、調子が悪いのは事実なのですから病院へ行くべきです。 病院へ行ったところで何も変わらない事は有りません。 病気の疑いが高いか低いか、高い場合何であるか原因は何処に有るのかどう対処すれば良いのか答えが出ます。 貴女の親は状態が慢性化しているので状況を軽くみているのでしょう。 そこが落とし穴。 恐らく病院で何かの病気を言われれば言われたで「何で今まで・・・」と怒るでしょうし、心配ないとの様な事を言われれば言われたで 「そらみろ・・・」と怒られるでしょうね。 どのみち怒られるのなら病院へ行きましょう。 貴女の体です。 もはや自分で守らないとならない見たいですし。 > 頻尿、腹痛にデブ痩せって関係ありますか？ デブ痩せにもレベルがあるでしょう。 風船みたいなブクブクに太っていると言うのであればリスクは上がりますし、ガリガリに痩せていればまた別のリスクが上がりますしね。 > あと、やはり運動した方が良いのでしょうか？ 運動はした方が良いですが、いきなりハードな物にはしない事です。 ソフトな物から体の状態と相談しながら上げていけばいいですからね。
少なくとも便秘の対策としては有効。
肩甲骨はがしがいいですよ ①両腕をまっすぐ上にあげ後ろ側にさげる ②両腕を方の高さで水平に後ろに広げ 後ろ側にさげる ③両腕を後ろ側にさげてプラプラする 簡単で肩凝り解消されつつあります
風邪をひきやすい方は、口がぽかんと開いて、口呼吸のくせがついている方が多いとテレビで言ってましたよ。 鼻で息をすれば、鼻毛がウィルスなどを除去する役割をするのですが、口が開いていて口で息をしていると、ダイレクトに喉にウィルスなどが付着してしまうのだとか。 特に寝ているとき、口をあけて寝ていると、ウィルスだけでなく、口内や喉が乾燥して免疫力が低下するとか。 私は街中を歩くときは、必ず意識して口をしっかり閉じて歩くようにしてます。 色々と風邪予防していらっしゃるようですから、口を常に閉じるようにすれば完璧かと思います(*^^)v
好きなことに没頭している時は、徹夜だってできますよね。 さすがに何日も続けて徹夜は、無理でしょうけど。 眠気が覚めるほど熱中できることを続けていると、 そのうち、慣れなのか、2,3時間の睡眠でも、平気になります。 毎日3時間しか寝てないのに、ちゃんと仕事に行って、私ってすごいじゃん。 といい気になっていたら、私の場合、3年目に体を壊しました。 私の場合、夜中に何度も目が覚める、浅い眠りだったのでダメでしたが、 短時間でも、深く眠れるなら、大丈夫でしょう。 慣れです。 でも、健康のためには、眠くなったら眠る方がいいでしょうけど。
常備薬は自分にあったものを選ぶのが良いと思いますが、薬は使い続けのではなくて時折使うのが基本だと思います。なお市販薬の中には生薬を主成分とするものもあります。 ご参考まで私は下記のような常備薬を用いています(#印は個人輸入)： (1) 漢方薬：葛根湯（風邪初期の寒気；洟や咳や熱の薬は通常用いません） (2) 生薬を主成分とするもの：太田胃散（胃薬）龍角散・ボイスケアのど飴（喉）、眠気止めミント (3) いわゆる医薬：下痢止め(ロペミン)#、睡眠導入剤(ベナ)#、歯磨き(ConCool)。滅多に使いませんが 胃薬 H2ブロッカー#、歯薬 抗生物質# (4) ビタミン剤など、カフェイン#、アスピリン# (5) 皮膚の薬：ラミシール（水虫）、VapoRub（爪水虫）、かゆみ止めを主とする皮膚薬・バンドエイドなど
人生１２０歳大還暦の時代です。 大丈夫、大丈夫。 しっかり、意識して行動している。 何をやっていたかを忘れるくらいの私です。
諸説ありますが、世界的ベストセラーの本「スタンフォードの自分を変える教室（ケリー・マクゴニガル著）」によると、睡眠が６時間を切ると、いろいろよからぬ症状が出るそうです。 その原因は、 睡眠不足によって「血液中のグルコースが細胞になかなか吸収されない」ためだそうです。 結果、疲労を感じて自己コントロールの意志力が低下し、脳が甘いものやコーヒーを欲しますが、エネルギーを補給しても変換効率が悪いため、なかなか回復しません。 つまり、睡眠６時間未満は、活動のパフォーマンスが下がりっぱなしで、さらには、ムダな過食にもつながりやすいということでしょう。 可能ならば７～８時間の熟睡が理想のようですが、最低ラインとしては６時間以上ということでしょう。 個人差を加味すれば、６時間半以上が無難なところかと。 ただし、この本によれば、「一晩ちゃんと眠っただけでも脳の機能は最適な水準に回復する」「週の前半にしっかり睡眠をとっておけば、後半に寝不足になっても大丈夫」とのこと。 また、「いちばんよくないのは連続して何時間も起きていること」で、「前の晩にほとんど眠れなくてピンチというときには、少し居眠りするだけでも集中力や自己コントロール力が回復します」とのこと。 他にも目からウロコ満載の本なので、買われても損はないと思いますよ。 寝る前に熟読すれば、ぐっすり眠れるかも。
私は中高年になるにつれて太り、コレステロール値が上がってきました。 60歳ころの値が、総コレステロール値で280ほどあり、医師からリピトール5mgを処方されていたこともあります。 リピトールを飲むとコレステロール値は180前後（総コレステロール値で言えば正常値です）に下がっていました。 ただ薬をずっと飲みたくなかったので、医師と相談し、薬をしばし辞め、食事は腹八分目とし、毎日1時間以上（５km程度）の ウォーキングを始めました。すると1か月後の血液検査では総コレステロール値は230となり、医師からは薬は必要なしと言われました。 その後も腹八分目の食事とウォーキングの習慣を続けたところ、200～220台の値で安定しており、つい先日の測定値では192まで 下がりました。 私の場合は、過食と運動不足がコレステロール値の上がる最大要因であったと痛切に感じています。薬なしでコレステロール値を下げる方法とすれば この方法をお勧めします。（過食をやめ、運動をちゃんとやることでメタボ・肥満も解消しました）私のような老人でもコレステロール値は改善するので 質問者さんの年齢ならば、この方法が十分に役に立つのではないかと思います。 なお、食べ物で下げるとすれば、シイタケです。シイタケには古くからコレステロール値を下げる効果のあることが知られていましたが シイタケに含まれるエリタデニンという成分の効果であることがわかっています。食べる場合は、毎日100g程度を食べるのが良いそうです。 他にも野菜を食べる、食物繊維をちゃんと摂る、青魚を食べることも間接的効果があると言われていますね。 私の場合、善玉と言われるHDLも高い傾向にあります。質問者さんはHDLに触れていませんが、HDLの値は如何ですか？ 最近の研究ではHDLが十分に高ければ、LDLの値が少々高くても問題ないとも言われます。LDL/HDLの値をLH比と呼んでこの値の 高低でコレステロール値を見る動きもあります。 LH比については下を参照ください。 ↓ http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum … 食べ物では卵はいけないと言われますが、私の場合、血液検査前の1週間から10日前から、毎日卵を2～3個食べ続けましたが コレステロール値には大きな変化はありませんでした。たまごが好きでない方には無理にお勧めしませんが、私としては 毎日1個食べる程度なら、コレステロール値には全く影響しないと思っています。その他レバーなどもほどほどに食べる分には 余り気にすることは無いと思います。 参考ですがこんな報道もされています。 ↓ http://www.sankei.com/premium/news/150429/prm150 …
息をいっぱい吸ってから話し出してみては？
Displayを低燃費に替える PCもノートにする
ありますよ、ただコストが高いのか、他に理由があるのかは知らないのですが、普及しませんね～。
大根、人参の根菜類、バナナや煮豆、あと玄米とかですね パンやビスケット、クッキーや乾物類はなるべく避けてください あと抵抗ないなら赤ちゃん用の粉ミルクをぬるま湯で溶いて 飲むのも有効です。
イビキと無呼吸だと酸素不足になりやすいので疲労感も抜けなくなりますね。 ご主人の体調は大丈夫ですか？ 肥満気味なら食事制限などダイエットも検討したほうがいいですね。 無呼吸症候群の治療はCPAP（シーパップ）治療がよいと思われます。 睡眠時に酸素を供給する装置をつけて眠る療法で、保険対応で月額1,500円だと思います。医師の診断が必要となりますので、ご相談してみてください。 睡眠中に酸素供給がしっかりできることで疲労感も回復され、脳の酸素も循環しますので精神状態も安定します。
自律神経失調症かADHDとかですかね？
和食少ないでしょ。外食多いでしょ。
鰯など青魚を焼いて食べる。 サンマなんてこの時期おいしい。 野菜や大豆を食べる。 他にも海草類が良い。 豆腐とヒジキなんてお手軽に食べられると思う。 イカやホタテ、蠣などは肝臓の働きを良くしてくれるので コレステロールを分解しやすい体になる。 すると…サンマの塩焼きをおろしポン酢で食べながら海鮮鍋か…。
投稿後直ぐに退会したID：SO_Gですよね。 今度は退会せずに正面から皆さんの回答と向き合って下さい。 では、同じ様な回答を書きます。 ウォーキングを奨める方も居りますが、ウォーキングはやり方によってはハードですから体に負担が掛かります。 ですので入り口は散歩程度から始めましょう。 散歩ですから自由に歩けますし、周囲を散策しながら歩く事によって周りに気を取られて結構歩いて居ると言う事もあります。 それに周囲を散策する事で頭の運動にも為りますし、イメージも色々浮かんでくるでしょう。 それで体が慣れてついてこられるようになってからウォーキングに移行しても遅くはないでしょうし、辛くもないでしょう。 それにプラスしてラジオ体操もお奨めです。
ウォーキングもやり方によってはハードですから、まずはウォーキングとかに囚われず散歩程度から始めましょう。 散歩ですから自由に歩けますし、周囲を散策しながら歩く事によって周りに気を取られて結構歩いて居ると言う事もあります。 それに周囲を散策する事で頭の運動にも為りますし、イメージも色々浮かんでくるでしょう。 それで体が慣れてついてこられるようになってからウォーキングに移行しても遅くはないでしょうし、辛くもないでしょう。 それにプラスしてラジオ体操もお奨めです。
今の生活の中で、何か異変（自覚症状）を感じておられてますか？ 息苦しいとか胸が痛いとか・・・ 文面からすると、指摘された事を忘れておられたわけですから、特に支障なく日常生活を送ってこられたんだと思います。 他の方もおっしゃってますが、とにかく病院へは受診し、確認の必要はあります。 その上でしっかりした診断を受け、治療の必要の有無を聞き、治療が必要であればその時に日常生活に気を付けることをお医者様に聞いてください。 病院に受診するまでの間、気になるようでしたら、規則正しい生活をし、過度の運動は控えるようにされればいいかと思います。 私は、昔、会社の健康診断時に、不整脈があり（時々脈が飛ぶ）、そのことを伝えたら、心電図の検査対象ではなかったのですが、心電図をとるように言われ、案の定結果は、病院に受診するようにとのお達しがきました。しかも、ご丁寧にお電話まで頂戴し、必ず病院に行くようにとまで釘をささた経験があります。 もちろん病院に行き、診断を頂きましたが、治療の必要がある病気ではなく、幸いにも大したことはなかったですが・・・ 心臓だけでなく、健康診断で要精密検査って言われたら不安になると思いますが、気にし過ぎて精神的に参っちゃう人もいるので、病院を受診するまでは、あまり気にせずおおらかな気持ちでおられた方がいいと思います。
おかると
30歳になれば、28日周期になります、それが安定 オバンの仲間入り(^_^; 30歳になるまでは不安定ですから、あまり気にしなくていいですよ 若い証拠です
鼻炎薬は市販薬ですか？市販薬ならそんなに強い抗コリン作用はないと思いますのでガス溜まりの原因には なりにくいと思いますが、影響が全くない訳でもありません。抗ヒスタミン成分が鼻炎薬に入っていて 現在ひどい便秘になっている状態でなければ気にしないで良いと思います。 ガスピタンと強ミヤリサン錠は同時に飲んでも問題ありません。 重症になると頭痛などの症状も出てきますので、あまりに酷いようなら、 一度消化器内科を受診して下さい、漢方薬で良い効果が出る物がありますので。 残念ながらどの漢方薬を飲めば良いかは書けません、患者の状態を見てからでないと、どの漢方が適しているか 判断できないからです。
父親、母親、またその両親（爺さん、ばあさん）辺りまでさかのぼってじっくりと自分が誰に似ているかを見てみる。答えはその中に有り。
初診料の主な算定要件（2010年改定時点）の中にこういう条件があります。 ・患者が任意に診療を中止し、1か月以上経過した後、再び同一の保険医療機関において診療を受ける場合には、その診療が同一病名又は同一症状によるものであっても、その際の診療は、初診として取り扱う。 あなたの場合、この条件を適用されているのでしょう。 「任意に診療を中止」していない、つまり継続診療であるなら抗議すべきでしょう。
私は就寝時に腰痛ひどく。ダイエットしたらなおりました。 普段腰にふたんかかるお仕事ですね。筋肉が疲れているのでは。コルセットやテーピングいか我？
心理的に怒りを抱えているひとは腰痛になると聞いたことがあります。 私自身もひどい腰痛からヘルニアになり入院し、一時期車椅子生活でした。 ところが、離婚後、今の主人と再婚したら全く、なくなってしまいました。 腰痛だったなんて嘘みたいです。 今の主人はとても優しく、私の心の訴えをただひたすら何時間でも聞いてくれる人でした。 こころが　軽くなり、何かが浄化されたかのようでした。 今はとても幸せな生活をしていますが、もともとあった冷え症だけはなかな改善できず、 今度は婦人科系の病気で手術しました。最近です。 でも家族は優しくいたわってくれるので、猛スピードで回復したのを覚えています。 心の支えや、人間関係、家族関係って本当に大事なんだと実感しました。 冷え症からくる腰痛もありますので、体の深部体温をまずは上げてみる努力をなさってみてはいかがですか？
こんにちは。 その時間は、通勤のための起床時間ではないでしょうか? もしそうなら、問題視する必要はないと思いますよ。 処方されているお薬の強力なものではありませんので、 前後不覚で眠り込んでしまうことはありません。 （※眠剤は耐性ができるため、徐々に効きづらくなります） 復帰しようとなされた際に、まったく起きられなくなってしまうより安心です。 ですから、医師にさらに作用時間の長い薬を所望したりなさらないでください。 既に説明を受けているはずですが、生活のリズムを保つことが何より大切です。 お大事に!
誤解があると思います。 血流がよくなれば背中〜肩にかけての凝り固まりが改善すると思っておられるのでしょうか。 あなたの場合はその原因がはっきりしています。 凝り固まりがあるというのは筋肉が悲鳴をあげているってことです。 対策としては、今の無理をこれ以上続けないことです。 なんとか筋肉を休ませる方法を考えてみてください。
買わなくても手作りできます。小さい穴が開いているだけなのだから。眼精疲労は休息と目薬で充分。
http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/vita … に含有量の表があります。果物（ゆずの皮、レモン、イチゴ）、野菜（ピーマン、パセリ）、茶葉、のりなどに多く含まれています。
早朝高血圧の人は､午前中の発作リスクが高いので、起床後１時間以内の血圧測定が重要らしいです。 http://www.sageru.jp/bloodpressure/emhbp_04.html 夜は、夕食・入浴から１時間以上空けて、就寝前に計るのが良いようです。 http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum …
そもそも　自分は目の疲れないパソコンを買うから・・・ >なのでディスプレイを変えるという事は出来ず 　とゆーけど　 例えば液晶でも 　反射型と透過型　そして半透過型とか種類があるんのね http://www.santechdisplay.co.jp/product/standard … 　特に目が痛くなるのは反射型だね これは　外光を反射させて採光する方式なので 室内の蛍光灯の光も反射する 　蛍光灯には蛍光灯の発光周波数,ちらつき(フリッカー) があるから 例えば蛍光灯を暫く見つめて　目が痛くなる？ って事無い？ 　そーゆー人は　当然反射型の液晶は発光周波数,ちらつき(フリッカー) を光源として 反射してるから目は当然痛くなる 　一般的な見分け方法として　電源を付けてない液晶　鏡のように自分の顔を反射してみえるなら 反射型 　逆に　まったく写らないのが透過型 ノートでも　最初から透過型を買えばいい 　ノートでも 業務用は透過型 個人用は反射型が　比較的多い NEC　なら　業務用（バーサプロ）　個人用（ラヴィ）よる型番で　どっちかが分かる 　今度ノート買うなら　透過型を選ぶといいすよ あるいはお部屋の電気を蛍光灯を 白熱電球にするとか・・・
去年、白内障の手術をしてハッキリ見える様になりました。 ＞白内障予防におすすめのサプリがあれば教えて下さい ブルーベリーが良いとか、CMでやっていましたが、 サプリを胃袋に入れたら、目まで行って、レンズの曇りを押さえる？ グルコサミンを胃袋に入れたら、足の膝まで行って、軟骨に張り付くと同じく笑い話。 ・・・そんなサプリは存在しません。 何故、白内障と確信したのか解りませんが、 眼科医で診察をお勧めします。 費用は、両目で10万から15万円程ですが、 生命保険で、手術給付金付きなら、日帰りでも 20万円ほど戻ってきます。
そんな細かいこと心配すると眠れなくなりますよ。 俺も今晩から足の裏をくすぐろうっと。
好きなお菓子を断つことによるストレスの影響もあるでしょう。 米肉野菜を中心は良いみたいですが、自炊でしょうか、それともコンビニの惣菜コーナーで出来合いのものを買って?。野菜そのものは良くても、それにマヨネーズをごっそり掛けてたりとか。
心療内科では、そのお薬の持つメインの効能ではなく副作用を狙って（副作用をうまく利用して）お薬を処方する場合があります。 たとえば副作用で眠気が出る鼻炎薬。 鼻炎の人が使うにはちょっと不便ですが、その副作用を敢えて利用して製品化したのが市販もされている睡眠導入剤の「ドリエル」です。 このように副作用を期待してお薬を処方する先生もいますので、調べてみて自分の症状とは合わないと思っても、まずはお医者様の指示通りに服用してみましょう。それで不都合があったらまた相談すればいいのです。 自分自身が主治医になってはいけません。 バルプロ酸は気分安定薬としての適応もありますのでそこまで怖がる必要もないと思います。
お大事に。 大腸のコントロールが乱れてしまったようです。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 生活リズムを整えることです。 治らない時は、 病院にいって診察を受けましょう。
朝までぐっすり眠れないのは本当に 辛い事ですね。 私は、ある睡眠障害の為に1日1時間眠れるかどうかという 時期が約３か月ほど続き、もう私は死ぬんだ、 と思うほど悩んだ時があり、夜になると一人で泣き続けました。 昼間はどのように生活されていますか？ 基本眠気は、何もしないで体を使わないと、 やはり眠くなりません。 明るいうちによく動いて体を疲れさせることを お勧めしますが、きっと何も出来ないから疲れないのでしょう。 でもやはり、クタクタに疲れればきっと眠気が来るはずです。 あとは、交感神経から副交感神経に変えるために 眠る準備を工夫してみてください。 暗めの照明や、寝る前のお風呂、温かいミルクを飲んだり。 身体を休ませる環境を整える事も効果があるかと思います。 希望を持って、毎日を明るく過ごせますように。 眠れない、と考えずに、疲れれば眠くなる、と信じて 日々生活できますように。
食べる量にもよりますし体に良くないかどうか わかりませんが 消化の活動をすることで血液が内蔵に集まり 疲労回復の妨げになると本で読みました 睡眠は体を休める事が優先という理論ですか わかりませんが（＾ー＾）
体によくないもの、という前提がまず間違ってます。 細胞を構成するために必要な栄養素の一つです。 詳細はこちらを参照されたし http://プリン体.biz/fusoku.html 痛風にはよくないですが。 新しい発泡酒がやたらとPRするんで出来上がった偏見です。 コレステロールと一緒で、結局はバランスの問題なんですよ。
素人のオジサンですから　　診断は出来ませんが・・・ 何となく、自律神経が乱れている様に感じます。 心療内科で診察されてみてはいかがでしょうか？ 大好きな外出先で食事が早く出来ると良いですね。
NO1です。 先述したように、糖質を抑える必要があるのですが、どうしても無理なら運動するしかありません。 糖質はエネルギーとして燃やすしか消費する方法がないからです。 それと糖質を断つ事は多くの人が出来ない事です。 それだけ中毒性を持っているとも言えます。 友人としてそこまでの気持ちがあるのであれば、彼女にも病気の深刻さをわかってもらった方がいいと思います。 ちなみに糖尿があると、体臭も臭くなりますし、歯周病も出やすいので口臭や他に水虫を持ちやすいです。 それ程臭くなくても意外にその辺りを指摘すると気にすると思うので取り組む事になるのではないでしょうか？ これらも糖質を制限すると改善されます。 あとはみんなで山登り等、長く運動できるものを趣味とできればいいと思います。
全身の筋肉量が少ないと思われます。手っ取り早いのはスポーツジムに通って色々トレーニングをすることです。ジムのトレーナーの方はプロですので、相談すると色々スケジュールを立てられます。筋肉量を測定したり、体脂肪を測る機器もありますので今の状態もわかると思います。
自分自身に自信がつくと神経も図太くなれます。自分一人で何とかするのは難しいです。セミナーとか講習会など、色々ありますので参加してみてはどうですか。勿論有料ですがタメになります。プレゼンなら「公開講座・プレゼンテーション研修」があります。例えばですが、検索してみてください。ご参考まで。
過活動膀胱も効きます。でも、きりがないのですね。 膀胱周辺が冷えて尿意が起きるともいえますので 夏でも腰回りは温めて寝るようにしましたら、薬いらずになりました。
Ｎｏ、１　です。　追加補足させて下さい。 腰椎（頸椎も）また、股関節や痛む足の関節周辺のＭＲＩも必要だと思います。 個人的には腰椎症（ヘルニア）や足関節周囲が原因の様に感じますので。
病気の内容、食餌制限の内容にもよりますが、脂肪を控えるというのがポイントであれば、脂が落ちる蒸し器や調理用の焼き網なども活用できるのではないでしょうか。
ヨーグルトを食べて腸内環境が良くなっても、肝心の便になるものを食べなければ便秘は治りません。 摂食障害ということなら、カロリーが気になってあれこれ食べられないのではありませんか？ こんにゃくや海草類などはカロリーがほとんどないですから、たくさん食べても大丈夫です。 こんにゃくゼリーや寒天ゼリーなどなら、カロリー０のものの出ています。 それから低糖質のふすまパンが話題ですが、ふすま粉も便の量を増やしてくれるので便秘に効果的です。 野菜を食べるなら、味噌汁やスープなどに大量に入れて食べると良いですよ。 野菜を多く食べられ、水分も取れ、同時にカロリーも抑えられるので一石二鳥です。 要は消化の悪い物を食べる必要があるということです。 そういうものは太る事を気にする人でも食べても大丈夫ですから、極力食べるようにしてみてください。 生野菜は体を冷やすので便秘改善にはむきません。 当然ですがアイスなどの冷たい物もNGです。 チョコレートやお菓子などの甘い物は悪玉菌を増やすので避ける方が良いです。（蜂蜜は除く）
早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きに過ごすことが必要です。 下記サイトなどを参考に取り込むと よいでしょう。 http://t-herb.co.jp/material/material_02_010.html http://kenkousupport.info/blog/2013/03/sarasia/
特にないです 背筋を曲げた状態で寝るのは健康に悪いですから、お年寄りにはお勧めできません
大丈夫ですょ～～一人で悩まずに心療内科の医師にお話して下さいませ。 　突然の悲しさ、寂しさ、不安、我慢できない涙、男性の大きな声や先生の注意で泣き出してしまう、 最近不安が強くなった。立ちくらみや、眩暈金縛り吐き気に頭痛などの日も有る。寝すぎても疲れが疲れが取れない。　と。 期間は掛かるかもしれませんが必ず良くなりますょ。 個人差が有りますから、処方された薬が自分に合わないと感じたら気軽に担当医に相談して下さいね。 　先ず、病院に行って些細な事でも良いから質問者さまの今の状態を医師に話して下さいね。
歩くのはどうですか？ 腸が刺激されていい感じで出ますよ
もう還暦を過ぎたじいさんです。 今までは健康のためにといろいろなサプリを飲んでいましたが、 あまり効果を実感できませんでした。 でも、トラストウォーターを飲み始めてから 健康診断での数値も改善されて、 特に中性脂肪や尿酸値、コレステロール値も下がって 体がスッキリしてきたように感じです。 今ではサプリはやめこれだけにしています。 公式サイト（http://ameblog.click/ameblo/28/） のキャンペーンで購入すると、 お試し価格の値段は同じですが、 内容量が20ml増えていますよ。
こんばんは アルコール度のない甘酒とかが下げるようですよ 家族には効果がありました
青汁は食物繊維が豊富で栄養豊富で野菜の王様と呼ばれています。 酵素は代謝や消化に必要不可欠です。 なので、ダイエットにも美容にも健康にも効果があります。 私はアラフォー独身女性で、 もともと野菜嫌いで外食中心だったので、 気が付くとブクブク太ってました。 健康と美容のために、 酵素青汁を飲み続けて1年で９キロぐらい自然と痩せてました(^_^) もちろん病気で痩せたのではありませんよ。 お通じも良くなったし、以前より体調も良くなって、化粧のノリも良くなりました。 まわりの人にも４０を過ぎてから若返ったんじゃないの？ ってよく言われます。 公式サイトから１ヶ月分なら実質無料で試せるんで、 ぜひ試してほしいです。 酵素青汁 http://ameblog.click/ameblo/27/
原因は色々あり、また複合的に絡んできますので、直接診ないと何とも言えませんが。 よくあるのが仕事や不規則な生活による、肉体的・精神的ストレスです。 十分な睡眠や、栄養状態の改善、リフレッシュだけで改善することもあれば、何かしらの治療が必要なことがあります。 治療も色々あります。うがい薬（アズノールなど抗炎症系、モンダミンなどそれ以外は効果なし）の処方。歯ぎしりによって歯が尖っていて舌が擦れていたら、研磨とマウスピース。ＴＣＨという日常的な歯に負荷をかけている人には注意を促したり・・・ トライアンドエラー方式で色々やってみるのですが、私の所では良くなった方が半数くらい、効果がなかったり来院しなくなった方（こういう方は忙しくて何回も来たがらないんですよね・・・）が半数です。
こちらなんかはどうでしょう？横浜に近い場所にあります。 県東部ならそれほど遠くないと思います。 → http://横浜ピラティス.com/ まだ新しくできたばかりのとこです。 見学がてら体験レッスンに行ったところ、どうやらグループレッスンの他にプライベートレッスンもあるようです。 でも、少人数でやっていることもあって、グループレッスンでもほとんどプライベートレッスンと変わらないと言ってもいいくらいな感じでした。 ピラティスはとくに呼吸法が大事でして、コツが掴めるまでちょっとかかる人もいるかもしれませんが、それはたぶん大丈夫だと思います。 のんびり屋の私ですが、ゆっくり教えてもらったので。。。 わからなければ、インストラクターの方がゆっくり丁寧に優しく教えてくれましたから、自分のペースで出来ると思います。 慣れてきたら、周りの人と一緒になってグループレッスンをするのも案外面白そう。 ちょっとしかやりませんでしたが、他の人と一緒になって動くことで一体感というか不思議な感覚があったので慣れれば面白いと思いますよ。 私はラジオ体操みたいになってましたが。。。 ちなみに、ピラティスは近代的で医学的なエクササイズで、身体に無理な負担をかけることなく運動によって筋肉や関節を鍛えていく運動療法なのだとか。 不慮の交通事故をきっかけに、リハビリとしてピラティスを始める人も多いんだそうです。
こんにちは！世の中には国家資格を持った指圧師さんと、そうでない施術師さんがいると思いますが、 両方とも経験したことがある身としては、前者の方が圧倒的に良かったです。 私は普通のマッサージ師さんでも「２〜３時間後に」痛みが復活ということはないのですが、 確かに２日もするとつらくはなって来ます。でもきちんとした指圧師さんにしていただくと、 終わった際も「気持ちよかったなー」だけではなく「全身がスッキリしたなー、軽いなー」 と感じますし、持ちも確かに良かったです。 世の中に資格を持たないマッサージ屋さんがあるのは、「肩こりが軽い人」「お金が厳しい人」 のためだと思います。きちんとした先生にしていただくと料金ってそれなりにしますし、 ただの「ほぐしどころ」の倍くらいしますよね。駅ナカにあるほぐしどころは入りやすいけれど、 きちんとした整体院って入りにくいですし、こういうところが増殖したのは、世の中の人々が 「ちょっと揉んで欲しいだけなのになー」「整体に行くまでじゃないんだけどなー」 「少し楽になりたいけど、高いなぁ」と思っていたからこそ、たくさん増えるまでに至ったのだと 思いますね。つまり皆さん質問者様より軽症orそこにお金をかけたくないのでしょうね。 私も肩こりや首のこりが結構ひどいですが、お互いに頑張りましょう(T▽T)
大丈夫です
こんにちは 最初は付け方とかもありますので 眼科で見てもらう方がいいです 中にはコンタクトがだめな体質の方もいますので で、いろいろ教えてくれますよ
受けてますよ。 質問はそれだけですか？
No.2です。 とっかかりの診療科は近隣の内科又は循環器科クリニックでよいですよ。 そこで初期診断の上、必要なら更に専門医を紹介してもらえるでしょう。 お役に立てば幸いです。
こんなのはいかがでしょう？ http://www.dm-net.co.jp/bbs/list.php
主婦の方の睡眠時間は恐らく５～６時間ではないかと思います。余り７時間以上は聞いたことがないです。 本当なら熟睡７時間がほしいところですが。。。 年中無休ですから、空いた時間に３０分でも良いから昼寝をお勧めします。
ためしてガッテンでこの前やっていました。 早歩きをする。インターバル走をする。そんなことでミトコンドリアは活発に働くそうです。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/archives/P20150826. …
夢精ですか？ 精子が出るのと、オシッコが出るのは違いますよ。 カピカピするのと、びしょびしょするのと違います。 カピカピするのは、精子ですから、赤ちゃんを作るモトです。 女の子の卵子とくっつくと、赤ちゃんができます。 だいたい、３日に一回出るなら、精子（せいし、ザーメンともいいます）です。 コントロールする方法は、固くなったチンチンを手でやさしくこすって、自分で出す方法です。 ティッシュでふいて、トイレに流しましょう。 うまく出たら、３日に一回くらいやるといいです。 夢に女の子の裸とか出てくると、精子が出ちゃうんですよ。 それは、からだが、大人になったからです。
ずらされたら本気で怒りなさい！でないよりましです。 そのうち治ります！
ずれたまま戻さずに放っておくと骨格が変形しますね。
お返事ありがとうございます。 低血圧でも勿論　めまい・立ちくらみが起こります。 めまい・立ちくらみは色々な原因で起こり得ます。 急に方向を変える、急に起き上がる、立ち上がるなどを避けて転倒しない様にお気を付けて下さいね。
現在の身長・体重が書かれてないので一般的な話をします。 ダイエット方法＝痩せる方法と理解してお話しします。 痩せるためには食べる分量（摂取エネルギー）控える必要があります。例えば、菓子パン1個食べすぎた場合でもそれをチャラにするには 体重70kgの方で6kmほどのジョギングかウォーキングをする必要があるからです。（体重の軽い方ならもっとする必要があります） 従って、痩せるにはまず間食をやめて、主食のご飯またはパンを少なくしましょう。現在「『太ってきたかな・・・』と思える」レベルなら 分量を2/3ほどにすることで多分大丈夫でしょう。それプラスジョギングかウォーキングなどの有酸素運動を毎日３～４kmすることで消費エネルギー を多くする必要があります。 腕立て伏せ、腹筋、スクワット等などの自重を利用した筋トレは是非ともやっていただきたいですが、これには痩せる効果はあまり期待できません。 ジョギングやウォーキングは全体重を動いた距離だけ移動させるエネルギーを使いますが、腕立て伏せ、腹筋、スクワット等はやる時間が 少ないうえ、動かせるのは体重の一部にすぎないからです。（筋肉を痩せさせないという意味で、やることをお勧めします） 有酸素運動のジャギングかウォーキングかという点ですが、誰にでもお勧めするのはウォーキングの方です。体力の少ない方にも お勧めできるからです。ジョギングはスピードが速いので、運動効率が良く短時間で済ませられるという利点があります。また、 心肺機能を高める効果も高いです。ただ、ジョギングは膝への負担が大きく、体重の重い方や年齢の高い方は膝を痛めることもあります。 従ってジョギングを選ぶときは体調を損ねないように注意する必要があります。 現在40代で少し太ってきた程度なら、慌てて痩せる必要はありません。上記のような習慣をつけて1カ月に1kgも痩せていけばそのうち 30代のころの体形に戻せるはずです。1か月後の体重で食べる量や運動量を調整すればそれで十分です。急に痩せようとすると、習慣化 し辛いので、慌てないことが大切です。
自分はガムを噛んでますね。
本来なら、全身運動であるウオーキングから始めランニングへ移行する事をお勧めしたいところですが、膝、腰に不安のある現状で無理にウォーキングをすると更に痛めてしまう可能性は大きいでしょう。 となると、関節にできるだけ負担を掛けずに全身運動できるもの、と言えば水中ウオーキングでしょうか。
副鼻腔炎で耳鼻咽喉科に通院してなければ呼吸器科か内科がお勧めですが、通院しているなら同じ耳鼻咽喉科で診てもらうのが良いでしょう。 もし耳鼻咽喉科では手におえないと判断すれば、医師が〇〇科へ行けとか、病院の紹介状を書いてくれます。 紹介なしに別の病院へ行くときは副鼻腔炎の事や、飲んでいる薬のことはちゃんと伝えましょう。
血栓が出来にくくはなりますが、頭の回転がよくなるわけではないですよ。逆に、小さな傷でも出血が止まりにくくなる、といった問題もありますよ。
全くの正常値です。 血圧については、最高血圧が１３０以下、最低血圧が８５以下なら正常です。 高血圧とされるのは最高血圧が１４０超過、あるいは最低血圧が９０超過をいいます。 脈拍は６０～１００までが基準値です。５０より低いと徐脈と判定されます。
お気持ち分かりますよ・・・ 私の知人は3年に一回位、尿管結石で救急車呼んでいます。 その知人の生活環境を参考にして下さい。 １、毎日コーヒーを5杯は飲む。 ２、水や、その他身体に浸透しやすい飲み物を飲まない。 ３、不動産（個人）の仕事なので、一日座っている。 ４、贅沢な食事が多い（寿司、ステーキ、焼き肉、等） ５、以外にお酒は飲まない、（ビールには利尿作用があり、おしっこが出やすい） 以上のような生活して、3年に一回苦しんでいます。 まず、基本は水分摂取をする事です。 腎臓とは、「私の仕事少ないな、」と感じると能力が低下する臓器なんです。 もっと、腎臓に、「働いてね」と、水分の仕分け作業をさせましょう。 そんなに怖がらず、コップ一杯から、水飲むクセつけましょう。
みなさんがにきびができるように。体質によりできやすい人は多いです。 それが大きく成長するかどうかは個人差があります。 いずれにしても、決して珍しい病態ではありません。 私の知り合いでもおしりに３０ｃｍ以上もの良性腫瘍を抱えていた子がおりました 常にスパッツを履いて太ももが太いようにみせていたようです。 私は医療従事者として即、切除と病理解剖するようアドバイスしました。 その結果、良性のものであり、今は切除したところに再発は認めておりません。 いずれにしても、根気強く治療することです。 また、体調が悪い時や精神的に病んでいるときに、身体がストレス反応として 症状を出すときもあります。 ご病気はお察ししますが、それに固執すると病状はよくなりません。 治療は先生を信頼しお任せして、あなたは自身の健康管理に徹しましょう。 きっとよくなりますよ。 お大事に
歯医者さんで磨いてもらって、ホワイトニングという処置をしてもらう。 で、タバコをやめる。
http://www.kenpo.gr.jp/jfront-kenpo/contents/hok … に詳しい説明がありますが、要するに腎臓の検査です。 簡単にまとめますと、 (1) 尿たんぱくの検査。血液中の蛋白が尿中に漏れると蛋白尿になります。腎臓や尿路の障害を暗示します。 (2) 尿潜血 赤血球の検査。腎臓や尿管、膀胱、尿道などに炎症や結石、腫瘍があると尿中に血液が混じりますのでそれを調べます。 (3) 尿沈渣は、尿中の赤血球、白血球などの細胞や結晶、細菌などを調べる検査で、尿たんぱくや尿潜血が異常値を示したときに調べます。 糖尿病は血糖値やHbA1cで調べますので尿検査は関係ありません。
こんばんは おなじ体勢でいると凝りやすいので 体勢を動かすことと血行を良くすることですね
睡眠時間は生まれ持った体質によるもので、自分の必要時間より短いと注意力が散漫になったり、仕事の効率が落ちたりすることがありますので、8時間、しっかり寝られたほうが結局は仕事がはかどる可能性があるのかなと思いますよ。
ストレス性のものなど精神的なものである可能性もありますが、今まで出なかった症状が今回いきなり出たということですので、やはり心電図を内科で取っておくと安心でしょう。
食後の運動は、例えば、すぐ茶碗を洗って片づけるとか程度ですよ～。動くって意味で運動と表現してました。 「血糖値 睡眠」とかで検索するとたくさんヒットすると思うので、いろいろみてみてください。
強度の近視乱視ということですね？。 それでは速やかに眼科へ。 網膜の病気かもしれません。
水分をたくさん撮ると胃液が薄まって消化俘虜になります。
貴女の様な人がいるから、折角、抜群の避妊効果があるのにピルの普及が拡がらないのです・・・(ーー;) 参考URL（ピル先進国英国からの警告 1/2） マーガレット・サンガーさんも草葉の陰で泣いていますよ・・・ 参考URL http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%83%9E%E3%83%BC% …
ピロリ菌は土中にいるというか、鳥や獣の糞などに含まれますね。だからいるかいないかと問えば、いる可能性は高いでしょう。 幼少期を超えたら感染リスクが低いピロリ菌ですが、ゼロに近づけようと思えば除菌の工程が必須でしょう。野菜工場で作られた野菜は除菌不要でしょう。工場で使用する培地が殺菌されていますので。紫外線殺菌もしているだろうし。 生食用の牡蠣は除菌した水でとことん減菌しています。栄養価も旨味も著しく低下した、栄養失調状態だから食あたりのリスクは低い。そう考えるとフレッシュジュースを飲まれる質問者様の期待に応える、ほうれん草の利用としてはよく洗う程度で十分と思います。 火を通しては意味が無い、という考えもあるかと思います。 生で野菜を食すこと自体が危険である、と考える人もいます。 上水道では一般生細菌が１リットル中に、１０万匹まではいても良いそうです。 でも大腸菌は一匹もいちゃダメ。 一方で人体は小宇宙ともいわれています。同じものでも大丈夫な人とダメな人がいますね。自己責任で決めていくしかありません。判断の一助になれば嬉しいです。
>若いころはバブルで結構充実していましたが、束の間、転職数回で今は・・・です。 バブルの頃なんて、みんなが見栄の張り合いで、なんでも値段が高くって、いい事と言えば金が唸るほどあったってだけじゃん。 そんな時代のどこがいいの? 今のほうがいいものが安く買えるし、昔よりコンピューターが発達していて便利だし、様々な考え方や主張が認められているし、いい時代になったと思う。 という感じで、今の時代のいいところを実感して、日々を過ごすってことが若さにつながると。 綺麗にオイル、もとい、老いるというのは個人の心がけ一つだと思うけど。
医師は、薬を処方するときに結構工夫しています。 症状から「胃炎」か「妊娠」のどちらかである可能性が高いと明言されておられるので、胃炎の薬が効かないのであれば、妊娠と判断する訳です。 病気の診断にはこういうテクニックを使うのです。ちなみに、医学には「診断学」という専門分野があり、テクニックを学んでいるのです。
日本の水道水は、浄化する設備も進化し、かなり基準も厳しいので現在は基本的に安全だと思いますよ。 多少カルキ臭があることは地域によってありますが。
あなたは、お利口さんではないという事が、質問を読んで、よくわかりました。 アルコールパッチテストで、少し赤くなるなら、アルコール分解酵素が完全に２種類あるとは言えず。本当の意味で強いとは言えませんね。メチルアルコールは決して飲まないように、失明します。エチルアルコールにしましょう。
貧血と低血圧は別物。 ”Mii.”さんは低血圧症なのではないか？
本当って言えませんが、ホルモンのバランスが崩れて身長が伸びなくなる可能性もあり、又、急に伸びる子もあり（消されるのでかなり濁しましたが） ってか副流煙でそこまでホルモンバランスは崩れないかと思います
看護師をしている者です。 全く心配ありませんので安心してください。 ドライヤーを当てた場所に赤みがあるようならアイスノンなどで冷やしてみて下さい。 それ以外の処置は不要ですのでご安心くださいね。
別に飲み続けても問題はなく、血液状態、流れ等がよくなって、 修復されやすいのでしょう。 それなら、酸素カプセル行くといいですよ。 酸素カプセルは、1.3～1.5気圧かけることで、酸素をたくさん取り込めます。 通常酸素は、ヘモグロビンに結合して酸素が運ばれますが、（結合型酸素） 酸素カプセルで圧をかけると、ヘモグロビンに結合せずに 血液中に溶け（溶解酸素）、しかもリンパ液、骨髄液にも溶けて 全身に酸素が届きます。 １時間入ると約７２時間かけて全身まわり、全身の細胞が再生しだします。 その結果体が元気になります。 最初は、週１～１０日に１回位のペースで、通うといいですよ。後は体次第で 疲れたら通えばいいです。 気になったら、お試しを・・・。 酸素カプセル・カプリラ http://info.caprela.net/ ファイテンIPサロン http://phiten-ipsalon.com/ 整骨院等導入店 http://www.dream-plus.jp/shop.html http://taisya.net/product/sanso/o2box.html
いまの状態が回復したら、今後体をの洗いかた、石鹸など意識して心掛けて方が良いかと思いますよ。乾燥すると皮膚は色んな刺激を受けやすくなるようです。実際私も年々歳を重ねる度に皮膚の抵抗力が落ちてトラブルの頻度が増しました。 お風呂あがりには必ずご自身にあったスキンローションなど(ボディークリームも合わせると効果増)でお顔と同じように整えてあげてくださいね。 全身に。陰部はそれ用の石鹸があるので、部分的に使い分けしてみてください。 早く治るといいですね。
マンモグラフィに写りにくい、写らない癌があり それがエコーで発見される場合があります。 年齢などでも写りやすさは変わってきますが 片方で写らず、片方で発見される可能性があるなら両方やったほうが安心です。 さらに検診の間は触診でたまに自分で確認するのがいいでしょう。 マンモグラフィは放射線で、エコーは超音波の跳ね返りで検査します。 どうせ受けるなら両方受けたほうが良いでしょう。 せっかく受けたのに、悪化してから「マンモグラふぃでは写らない癌があったんだね、エコーならわかったかも」 なんて後悔するよりはいいでしょう。
今でもじゅうぶん正常範囲内ですよ。 いわゆる高血圧というのは上140、下90を上回った状態のことを言います。 測定前にどのくらい安静にしていたか、食後どのくらい経ったのか、など些細なことで血圧は変動しますから、少し高いからといってどこか悪いという訳ではありません。 深呼吸をしながら測定すると若干低めに出たりしますが、数字にとらわれすぎず、あくまで目安程度に考えておいて構わないと思います。 連日140/90を上回るようになったら医療機関に相談なさって下さい。
＃3です あるところだとコンビニでも （ローソンとかであったがします、紙パックの飲物ね） ドラックストアでヨーグルトを見かけました https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 … セブンイレブンでもあるかも
用量さえ守っていれば問題無い
下腹を覆う大腰筋を使うことが良いでしょう。下腹が出やすいのは骨盤の後傾がある女性の特徴になります。 骨盤が後傾すると脚の付け根にある大腰筋という筋肉が弱くなります。 仰向けになり足を上げ下げするレッグレイズ等を取り入れるのが効果的になります。 ご参考にしてください。
私は年に１回くらいひどい便秘になっていました。 玄米飯を食べるようになって一年半まったく便秘がないです。 ときにあった下痢気味もなくなりました。 胃腸の調子悪い時にはキャベツが良かったけどね。 こちらは整える程度で便秘解消とまではいかなかった。
日常的な食べ過ぎであれば、肥満、高脂血症、高血圧や糖尿病などが考えられるでしょう。また、これらの生活習慣病が基盤となって脳血管系、心血管系のトラブルを起こす可能性も考えられますね。
ある程度の遺伝はあるとしても、心掛け次第で大丈夫だと私は実感しております。 何をやっても無駄ということはありませんよ。 実は血圧やコレステロール値が上がる理由は食生活はもちろんなのですが、もう１つ「運動不足」があります。 大人になると車に乗るようになり、またその運転もうまくなることからどこへ行くにも車になってしまうんですよね。 それと若いうちはそれなりに動いていても、結婚、出産、転職など大きな生活の変化をきっかけに動かなくなる人が本当に多いです。 また社会的にもネットで何でも買い物ができるし、バリアフリーは広がるしで、運動不足は加速する一方。 運動はしなくても生きていけますし、誰に強制されるわけでもない。 またすぐに変化がないので気づけば全然運動しないまま２０年経っていた、なんてことになってしまうんです。 それに食生活もいつ変わるかわからないものです。 特に女性は結婚や出産をきっかけに大幅に食生活が変わるケースが多いですね。 食べることが家族のレジャーになったり、子どもがいるとあまり行動できず楽しみは食べることだけになったり。 ３０歳や４０歳になって突如好みが変わった人も多くいます。 よく中年になると油物が受け付けなくなった、という話を聞くのですが、それとは逆に若い時は味が濃くて苦手だったものが大好きになったというケースもわりとあるんです。 ３０代あたりから飲酒の習慣がつく人もいます。 ほんと、どうなるかまったくわからない。 人生の先輩の言うことはそれなりに意味があるものです。 今の状態が永遠に続くわけではありませんから、過信せずに生活習慣に気を付けていってください。
それぞれの錠剤のミリ数にもよります。クエチアピン、セニランなどはそれぞれ複数の大きさの錠剤がありますが、何ミリですか？
封が空いていないのであれば、シンナーはペットボトルの中へは浸透しませんから飲めます。 臭いも中まで行く事はあり得ません。 もし、臭いうつりしてる様なら穴が空いてますから中身が漏れています。 ペットボトルの中に入り込めるのは光や放射線くらいですね。
ＢＭＩはまあ、平均身長あたりのただの目安ですからね。 身長が少ない人は、どうしても多めに出ちゃいますよね。 でも、三乗にすればよいのかというと、そうではないんですよね。 子供のうちは、ローレル指数ってのがあって、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC … 標準体重(kg) = 身長(m)3 × 13 でこれは三乗でよいようなんですが、ある程度以上大きくなると ずれてくるらしいです。 統計上、人間の体の成長は線上(一次関数）ではないらしいです。 三乗と二乗とどちらが近かったのかはよく知りませんが、 まあ、二乗が選ばれたってことは、二乗のほうが計算も簡単ですし、 たいして差がなかったんでしょうね。 2.5乗くらいでもいいんじゃないのって言ってる人もいるみたいですが、 まあ、ぱっとは計算できないんでスタンダードにはならないでしょうね。 https://people.maths.ox.ac.uk/trefethen/bmi.html 結局のところ、健康の観点からは体脂肪率のほうが注目すべき値ですし、 それとて、コレステロール値を一定範囲にするための目安のためです。 ぱっと計算できる、簡単な目安というレベルで考えておけばよのでは ないでしょうか？
医療カテをウロウロしてるオジサンですから診断は出来ませんが・・・ 　皮弁の手術が必要か否かまでは分かりませんが・・・ 抗生物質の錠剤と軟膏を塗布してもこの状態でしたら、傷口の回復は見込めないと思いますので 日本に一時帰国され皮膚科などを受診された方が良いと個人的に感じます。
かなりデブなほうですか、もしや、虚血性腸炎ではないかと思って。
普段の健康診断などの採血、といったものでも非常に痛いですか？結石の際には痛みで身体が興奮状態にあり、ほかの痛みも強く感じる、ということもありますよ。結石は一説によると人間の三大疼痛の一つとも言われるくらいの激烈な痛みですから、それに比べると平常時の採血はそれほどではないように思うのですが。 ランセットで採血を行う、という病院は個人的に聞いたことがないのですが、痛みに極端に弱いことを伝えておけば、軽く麻酔作用のあるテープを貼ってから採血したり、時間はかかりますが子供用の細い翼状針で採血したりしてくれる病院はあるかと思いますよ。
こんにちは。 サプリ等に頼ると、体が徐々に慣れてしまい、より大量のサプリを摂取しなければ効果が感じられなくなる悪循環に陥る可能性がありますので、あまりお勧めは出来ませんね。 食材も本当に効果があるのかは個人差があると思いますが、下記サイトに色々な安眠対策に役立つ食材がのっていますので、ご参考にしてみてください。 http://sleep.must-reading.info/main/food2.html
地域がはどちらになりますでしょうか？ 地域毎に整体院は異なりますので、なんとも言えませんが、 てっとり早いのはホットペッパー等の地域情報誌ではないでしょうか？？ 私はよく、ホットペッパーをみて整体に行きます♪
クーラー病でしょうか。 冷房による自律神経失調症のような気もします。 受診科は内科、神経内科、外科などでも良いと思います。
まずは整形外科に行ってみてはどうでしょうか。一軒で病状がわからなかったり改善しなかったりしたら、数件当たってみるのもいいと思います。それでもどうにもできなかったら、整骨院や接骨院など。 最後は内科とかも疑ってみてはどうでしょう。 　僕は神経痛で２０年苦しめられました。去年やっと痛みをとってくれる薬と出会いました。とにかく諦めないでください。早く原因がわかって病状が良くなるといいですね。
投稿してるジャンルがここだと答えられる方がまず居ないような…(´・ω・｀) ジャンルを直して投稿しなおしてみてはいかがでしょうか？？
良い運動だと思います。身体的にも精神的にも続けた方がいいと思います。
特定・固定した状態のみを想定されているのであれば間違いです。意識消失も意識障害の一つです。眠っている状態は意識障害ではありませんし、意識消失でもありません。 意識障害には段階が在って、意識消失も段階の一つという事です。日本では段階を示す指標にＪＣＳという方式を広く使っています。 ＪＣＳではⅠ－１からⅢ－３００まで意識障害の段階において分類されています。 意識が全く無い状態は、ＪＣＳでⅢ－３００と言えば医療分野では通じます。 意識混濁・意識朦朧といった状態も意識障害：ＪＣＳで表記されます。 医療分野（プロフェッショナル）では、患者の状態をそのように表記して、情報を共有しています。貴方個人が日本語の解釈的に違うと思っていても、既に医学的根拠に基づき、定義され広範囲に活用されている以上、定義を受け入れるしか選択肢はないでしょう。
もう絶対無理、あー、だけどこれはおいしいから食べなきゃ、って調子で思い切り大食いしてしばらくすると、誰だって意識が飛ぶんです。実際そこまでやったという経験者は少ないようですが。血糖値が上がるんす。最悪、血糖のコントロールが旨く機能していないということも考えられる（軽い糖尿病は集団検診じゃ見つからないことも多い）けれど、いやずーっと昔っからそうなんだということであれば、単に食い過ぎてる、というだけかも。 　外食では、カロリーが低く、値段の割に盛りの少ないメニューを選んで、さらに半ライスにする。（値段まで安いと、こいつ借金でもあるのかと疑われる。）ダイエットかい？とからかわれるのはしょうがないから、甘んじてそういうことにしとく。（いやー、実は最近デルモと付き合ってましてね、でへへへへ。写真見ます？ね、見ます？ ぐらいの反撃は可。）食後のガムは、眠気覚ましと満腹感の補完というメリットがあるんで宇宙食にも利用されてたな。それでも眠気が来たら、できるだけ動いて声を出す。 　血糖値の急上昇を避けるにはカロリーの低いものから順に食べるといいという話があるが、本当かどうかは知らない。
種々のホルモン物質の生産工場
半年ほど、酒とタバコを控えて、お肉でなく、野菜を 中心とした食事を心掛ければいいのでは？ そして、もう一度、検査して見られたらいいと思います。 ここで数値が正常になれば、やはり食生活が問題だった訳ですね。 キノコ、海藻、納豆などをメインに。 お豆腐とか、毎日食べられた方がいいですよ。 お豆腐毎日、、、が、大変なら納豆を毎日。 我が家は、家族全員、納豆を1人 1パック食べてます。 後は、ワカメですね。 お肉は、なるべく控えましょう。 日本人が、お肉を多食するようになって、大腸がんが 増えた、、、とも言われていますから。
ピルの服用、中絶手術後の生理のホルモンバランスの変化などによる生理の形態の乱れ、いずれも考えられると思います。痛みなどがないようであれば数日様子を見られてもよいと思いますが、あまり続くようであればやはり一度婦人科に相談なさる方が安心ですね。お大事にしてください。
嘔吐と腹痛に対する恐怖がおありのようですね。実際の痛みを伴わず、発作的な恐怖感のみが持続しているということなら心療内科、精神科などで治療を受けることで楽になると思いますよ。どうぞお大事にしてください。
性行為中は脳が興奮することで心拍数などが上がります。 血圧が高くなると具合が悪くなります。 それが原因という可能性もあるでしょう。 男性も性行為(自慰行為)のやり過ぎで性ホルモンが過剰に分泌されショック死することがありますし。(因みにこれを、テクノブレイクまたはオナニー死と呼びます)
私と同じです 病院では常に正常と言われていました しかし どうやら脳の異常みたいです 今年の6月に判明して 今まさにその検査のため入院しています 惜しむらくはもう少し早い段階で何故わからなかったんだろうと思いはあります この答えがあなたの助けになれば これより幸いなことはありません 神経内科に見せにいってください 私は体が弱くいろんな病気になり たくさん入院しました 眼科、歯科、内科、外科、整形外科、耳鼻科、呼吸器内科、消化器内科 いろんなところが悪くなり いろんなところにいったけど 今回脳の異常が初めてわかりました それが神経内科 上の答えに書かれている通り ゲーム中などはあまり眠くなりません 異常を感じながらも やっぱり自分の集中力がないだけかぁ と思ってました 今やっぱりおかしいと思うなら神経内科に いってください 異常が無ければないでいいことですし あれば早い段階で見つかったほうが まだ安心できます ここから先は私個人の余談ですが もしあなたが絶対におかしい 異常があるとかんじているなら 親に言って入院保険の資料を取り寄せて 入ってからにしましょう 異常がわかってからでは当たり前ですが 保険には入れません 異常があった場合は十中八九入院になります 検査ばっかりで入院費高くつきます 入ってから異常無しになった場合は そこから辞めればいいと思います あくまで余談です 異常が無ければいいですね 以上病院のベッドの上でヒマな奴からでした
まず朝食べないと言う時点で間違った方法ですね。 朝食べないと言う事はそれだけ空腹時間が長くなりますので、体が飢餓状態と判断してしまう恐れがあります。 飢餓状態として判断されてしまえば、食事が出来た時に次にいつ食事できるか判りませんから、脂肪として蓄積しようとします。 それが１日の日程として確立していたとしてでもです。 ですので朝食を抜くのは最も誤った方法ですので、朝食はしっかり摂って下さい。 抜けるとすれば昼食でしょう。 早朝の出勤と言う割りに睡眠時間も短いみたいですね。 更には寝る前にも食べて居る。 これではダイエットは無理です。 就寝時間の３時間前迄には食事などは全て終える。 食事制限について既に回答を貰っているようですが、それでも書いて居る内容を見ますとダイエットする気あるの？ですよ。 運動については継続持続できる全身運動が良いでしょう。 別にハードでなくても良いのです。 １回３０分以上掛けての散歩でも良いのです。 慣れてきたならば歩くスピードを早歩きにして行けば見た目よりハードになってきますが、継続している事で普通になります。 それに全身を使いますのでバランス良く絞れるでしょうね。 結局食事が間違っていれば運動しようが効果は薄いですので、食事と運動はセットです。
もう少し繁盛している婦人科に行ってみましょう。 出血が止まらないのは良くないので、止血剤や 貧血を調べてお薬を処方してくださると思うのですが、 それもないのであれば、ちょっと心配ですよね。 ホルモンバランスが崩れているのは本当かも知れません。 でもまだ心配なら違う病院に行って下さい。 出来ればお母様と一緒に行くことをお勧めします。 医師の態度が変わる可能性があります。
その場合、横になっている親知らずが成長して前（7番目）の歯を押してるので痛いのでしょう、又は、押しているので隙間ができ虫歯かも、 そこまでいくと抜く時はかなり痛いですよ（覚悟しましょ）って歯医者に言われませんでした？親知らずを抜くより十倍は痛いです＞＜ ちなみに私は、親知らずが前ではなく後ろに行ってしまい、顎の骨けずらないと抜けませんね大手術ですよ、大学病院紹介します～とまで言われました（勇気がなくいってませんが＾＾；） それで、歯が歯茎から出てないと歯医者は専門外です 口腔外科を受診しましょう
矯正専門で開業している者です。 この写真ではわかりづらいですが。しゃくれとは咬み合わせが反対咬合の方を言います。つまり下顎が出ている方です。どうですか？ご自分の口の中をを見てみて反対咬合ですか？ 誤解してはいけないのは、写真のように下顎の先をオトガイと言いますがこの部分が少し前に出ていないと美的にきれいではありません。 世間で口元が綺麗な芸能人（特に外人）の方々は皆様この部分が出ているはずです。往往にして日本人はこの部分がない人が多いために写真のように少し出ていると「しゃくれ」と言われることが多いのです。
ストレスや食生活の乱れからEDになる可能性はありますね。 そうでなければ、おそらく年齢によるものでしょう。 朝は膀胱が膨らんで刺激されることで起こりますので、あまり精力とは関係ないようです。 http://www.ed-netclinic.com/about_ed/
コーラって、 それはないでしょ。 やめましょ。 高校時代コーラ中毒患者だった私がいうんだから間違いありません。
豆類は確かに豊富な食物繊維を含み、おならが出ることはありますね。特におならの出ない納豆、という風には発売はされていないようですが、お通じにもよく、健康食品ですので量を調節したり、メーカーや豆の種類（黒豆や青大豆の納豆なども発売されていますね）を変えてみたりして、ご自身に合う納豆を見つけてみてはいかがでしょうか。
飲む前のウコンやしじみなんて何の意味もないからねー 科学的根拠はありませんので 二日酔いは脱水症状！ 水分が足りてません、お酒類は水分ではありませんので誤解のないように 経口補水液かスポドリ、普通の水でもいいけど一度にガブ飲みしないようにね！ お酒を飲む合間に水も飲みましょう！ 酒は飲むもの酒に飲まれないように！
カリウムだけを低糖質で摂取したいというのでしたら少し味気ないですが、サプリ（健康食品）で摂るのが良いと 思います。下は一例です。他にもありますので「カリウム　サプリ」で検索してみてください。 ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83 …
＞＞ずっと一緒にいるので、あり得ません トイレの中でも一緒なのですか？ お母様はその度に出たか出ないか報告するのでしょうか？ それは良いですが、便秘症なら腸に留まっています。 食べた物が腸以外のどこに行くと思いますか？ もし腸が破れているとか、何かしら障害があるなら 激痛で救急車騒ぎになるでしょう。 人間の身体は人それぞれなので食べたらすぐ出る人 何日も出ない人それぞれいます。 便秘は良くないのでヨーグルトや食物繊維、水分を よく取り、朝起きたら出なくても同じ時間にトイレに入る 癖を付ける事が効果的です。 冷たい牛乳を一杯飲んでからですとまた良いと思います。 食欲が突然ひどくなる時期もありますので今のお母様は 何度食べても食べたくなってしまう時期なのでしょう。
こんにちは。 トリキュラー21の服用で、失敗がないのは生理を遅らせる方法です。 生理予定日の7日～10日前から飲み続けます。（遅らせたい日まで飲み続ける） ※1相目（赤褐色）→2相目（白）→3相目（黄）と服用していく流れの中で、ホルモン量の多い３相目から、実薬期間を延長すること 飲み終わってから2～3日で生理が来ますよ。 遅れてきた生理は出血が多く、生理痛も重くなりますのでご注意を。。。 旅行楽しんでくださいね～(^_^)
他の回答者さんとダブっていたらすみません。 ざっと思いつくのは、たばこ、酒、塩、砂糖（特に飲み物）を控えることです。 あとストレスを減らすというのもありますが、普通は難しいですね。 有酸素運動を最低週3回以上、というのもきいたことがあります。
ユンケル
うーん…こちらのページの「(2)青年・成人の扁平足」が参考になるかな？と思います。 http://www.yoikutu.com/trav/contents/15_henpeiso … はまらんさんはバレエをされていたという事ですし、 現在も外反扁平足なのであれば、可能であれば靴屋さんに行って、 自分の足に合いつつ、アーチを支えられるようにする靴を作ってみるのが良いかと思います。
一般的な血液検査では、正常上限値が120㎎／dl未満とされていることが多いかと思いますよ。ご参考になれば幸いです。
生理中の川遊びはやめるべきです。 川遊びはやってもいいですが、水の中に入らないことです。 女同士、、ですよね？ でしたら、皆、「生理中」といえば、分かってくれるはずです。 慣れていても、タンポンは失敗する可能性が高いです。 タンポンをしていても、ナプキンは使った方がいいですよ。 使用済みタンポンやナプキンは、何枚か重ねたビニール袋に いれて、自分のバックの底に入れておきましょう。 消臭剤も持参しておけばOKです。
良く聞くのは、眠りが浅かったり、夜寝るのが遅くなりがちなのはあまり問題ではなく、朝の起きる時間が 大事だということ。どんなにメチャクチャな生活をしていても、とにかく朝だけは同じ時間に起きるというのが リズムを作る上で欠かせません。なので、毎朝旦那様のために同じ時間に起きているのはとても良いと思います。 次に二度寝ですが、やはりこれがいけないのかと。「どうしても横になってしまい大体起きたら昼になってます」 とありますが、どんなに辛くても我慢して横にならない方が良いと思います。在宅勤務ということですが、PCを 使われるお仕事なら、それを持って旦那様と一緒に家を出てしまえばどうでしょうか。駅まで送って行き、自分も 駅前のコーヒー屋さんで作業するのです。そうすればどうしても寝る環境にないので、眠いのは眠いでしょうが、 眠いまましんどいながらも作業をすれば、昼まで寝てしまって、夜にまた眠れないということはなくなるはず。 １回や２回では今までのリズムを崩すのは難しいでしょうが、何度か続けているとサイクルが変わって来ると 思いますよ。また、どうしても家でしか作業が出来ない場合は、立ったまま作業をする、眠眠打破を飲む、 炭酸をがぶ飲みする、かき氷を食べる、ラジオをかける、などの方法が効きます。それでもどーーーーしても 眠い場合は横にならず、机に突っ伏して15分以内で仮眠を。それ以上になると夜の睡眠分を使ってしまいます。 尚、仮眠の前にカフェインを取ると、仮眠している間に体中にカフェインが行き渡り、起きた時にスッキリと 目覚められるそうです。起きてから飲むとちょっと遅いんですね。お仕事お疲れ様です。がんばってください！
夏バテなどもあるかもしれませんし、胃腸が弱っているのかも知れませんね。 通常であればいずれまた食べられるようになると思うので、ほかのものが食べられるのであれば様子を見てよいかと思いますよ。どうぞお大事にしてください。
LDLについてはこれだけでは評価できません。 LDLが高値なら心筋梗塞になりやすくなりますが、高血圧、糖尿病、喫煙などの因子の心筋梗塞の発症確率を上げるので、これらの他の因子の有無で目標とするLDLの値は違ってきます。 高血圧、糖尿病は体重と密接な関係があります。LDLがあまり変化なくても血圧、耐糖能障害が改善すれば心筋梗塞の発症確率はグンと下がります。 空腹時血糖が低くても肥満があれば食後高血糖型の境界型糖尿病の可能性が高くなり、その分、心筋梗塞の発症確率は高くなります。血圧も一番大事な血圧は早朝起床直後の血圧の平均です。おそらくこれらの値は測定していれば改善しているはずです。 一つの検査項目だけ注目していても評価はできません。総合的に検査値を判断する必要があります。 ただそれが困難なのであれば、体重を指標に食生活の改善をすべきです。質問者のもっとも長生きできる体重は60kgです。まずはそれを目標に食生活の改善をすべきです。
過敏性大腸症候群ですね。
１日に４～５リットル飲むのは危険だが、汗をかいて1.5リットルなら問題はないだろう。 部屋が乾燥しているということはないか？ この時期なら８０％前後あるはずだが、エアコンを使うと４０％くらいまで下がることがある。 部屋の低湿度により喉が乾燥し荒れているのかもしれない。
その程度なら何ら影響ない コーヒーとしてではなく、サプリメント類を過剰に摂取した際に注意する必要がある程度
睡眠の質を上げれば多少睡眠時間を削っても眠くならない様です。 寝る時には部屋を暗くして、湿度、温度も快適な環境に整えて、 寝る前の食事、カフェインの摂取は避ける事が好ましく、 適度な運動をしたり、ゆっくりと入浴する事で睡眠の質がよくなります。 また同じ時間に起床すること（睡眠時間を短くしたいなら徐々に就寝時間を遅くする）、 起きたら太陽の光を浴び、体内時計を合せることで日中も睡魔に襲われる事はなくなるかと。 ただ、3時間睡眠というのは本当に限られた人間だけができるようなものだと思うので、 あまり無理をなさらないでくださいね。
もし、口呼吸をしていらっしゃるのであれば、まずやめてみましょう。また、唾液腺をマッサージしたり、よく噛む、いー、うーと言いながら大きく口を動かすと、唾液の分泌が促されます。 マッサージの仕方は、以下のサイトが参考になるかと思います。 http://www.spu.ac.jp/nocms/strawberry0008/23web/ … なお、女性ホルモンの分泌が低下することでも唾液は減っていきますので、もしほてりなどの症状があれば、婦人科で相談してもいいかもしれません。
黄土色じゃないかな。 あと柔らかいです。
時差ボケ大変ですよね。お仕事お疲れ様です。 睡眠不足も原因のようですので、睡眠はしっかりとって、現地では現地の時間に合わせて生活することが大事です。 食事や起床時間・睡眠時間など無理やりにでも合わせる、という感じで、帰国後も日本時間にあった規則正しい生活に戻していくのがいいそうです。 ただ、お仕事で何度も海外へ・・となるとそれも難しくなってきますよね。 帰国後に眠れないときはゆっくりお風呂につかったり温かい飲み物を飲むことで眠くなってきますので、基本的なことですが試してみてはどうでしょうか。 あまり参考にならずすみません(^^；)
早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 そのうえでの梅肉エキスですよ。
ブラックコーヒーの方が美味しいと思いますが、いかがでしょうか？
漢方医学的には、夏バテは気（エネルギー）が不足した状態であると考えます。 気を補う食材を積極的に摂るようにしましょう。 肉類は気を補います。また、山芋や長芋、じゃがいも、とうもろこし、なども気を補ってくれるので夏バテにピッタリです。 他にも気を補う食材やレシピをご紹介していますので、宜しければ参考になさって下さい。 https://kampodesk.com/kiketsusuis/1 鶏肉とじゃがいもやコーンを入れたスープや炒めものなどはいかがでしょうか？ 油は消化に負担がかかるので、少量の使用にした方が良いので、スープがおすすめです。
暑いと身体を冷やす為に汗が出ます。 汗が出ますと身体の水分が失われますので熱を逃がす機能が弱くなりますので体内に熱がこもり、熱中症になるリスクが 高まりますので水分はこまめに補給した方が良いです。 「汗かいていないよ」と言う人も居ますが、ダラダラと垂れてくるような汗では無くても汗はかいていますので気が付かない人も 居るので知らないうちに脱水となっていると言う事もありますから、水分は欠かせません。 体調が不安と言うのであれば、常温の水でも白湯でも良いです。 身体が汗をかいて蒸発する時の気化熱で身体を冷やしますので、水分が失われますから補給しましょう。 脱水状態ですと血がドロドロになって固まりやすくなりますので血栓が出来やすくなります。 その血栓が何処へ運ばれていくかですが、心臓なら心筋梗塞に脳なら脳梗塞となるリスクも上がりますからね。 熱中症になって深部体温が下がらなければ命の危険もありますし。
誤った生活習慣。
こんにちは！ 糖尿病というのは身体にあるインスリンの分泌が減る、弱る事で起きます。 インスリンを沢山消費するのは「常に血糖値を上げ続けること」になります。 必要カロリー以上の食事をしなければ基本的に糖尿病になることはありません。 強いて言うなら、間食を控える事は避けたほうが良いでしょう＾＾ また、洋食より和食の方がカロリーも低いので和食メインの食生活にしたり、白米より玄米を食べる等、昔の和食を目指すと良いと思います。
こんにちは！ 暑いと食欲出ませんよね～＞＜ でも食べないわけにはいかないので、逆にお腹を少し暖めて上げます！ 暑いです、汗だくです！でもアイスや水っぽい野菜を沢山取ることで内臓が冷やしすぎの状態になってしまいます。そうすると食欲が落ちてしまいますので、温かい飲み物を飲みます。 また、温度差等で自律神経が乱れてしまいますので、週に1回は身体を温める日を作ってみましょう＾＾ それでも食欲がわかない場合は、うどんに梅干いれたりすると食べやすいのでオススメですよ～。
多汗症とは、普通では汗をかかないような状態でも、汗を多くかきやすい傾向の人をいいます。 全身性多汗症と局所性多汗症があり、全身性多汗症では、神経質で精神の興奮を起こしやすい人、またバセドウ病や貧血、などのときに起こります。 局所性多汗症では、手のひら、足のうら、脇の下、顔だけに強く汗をかき、また腰より下の部位にかくこともあります。 寝汗や多汗でお悩みの場合は、まずは原因疾患がないかを西洋医学的に確認した上で、原因疾患があればその疾患を治療しましょう。 特に原因疾患がなく体質的な問題であれば、漢方薬を試してみましょう。
椎間板や軟骨が減ると骨は変形してきます。変形が進むと筋肉の位置や長さも微妙に変わってくるようですが、年齢はおいくつでしょうか？ ４０歳以降であれば、酷使をした人間は変形を始まっている場合が多いです。 まず整形外科でレントゲン撮影をして、異常がなければマッサージをしてみてはいかがでしょうか？ 凝ったようなだるさが、筋膜性のものなのか、それとも関節からくるものなのか。 医師は伸ばす程度のストレッチは良いが、「ポキポキ」鳴らすことは良くないと言います。 関節内が不安定化してくると気泡が生じやすくなり、日常動作だけでポキポキいうらしいです。
特にダメージを与えることはないと思いますよ。（よほど極端に冷やし過ぎるようなことがなければ）疲れ目の対策は諸説あり、温める、冷やす、冷・温交互に行うなどありますね。ご自身が心地よく感じるやり方でいいのではないでしょうか。特にこの時期は冷やすとしゃきっとして気持ちがいいですよね。
生活リズムを整えることが一番です。 腹巻のようなものをするだけでも効果があります。 お大事に。
痩せることと体脂肪を減らすことは異なります。 １食では摂取カロリーが低下するので痩せますが内訳としては体脂肪筋肉が半々と言えるでしょう。 １日３食は基礎代謝を低下させないために効果的です。 １日一食になっていた時の内容を３回に小分けするなどが効果的でしょう。 ご参考にしてください。
オニマル自体の効果で、「このターンの間、自分のスピリット1体をBP+10000する。」ってなっているけど、効果発揮後に「ブレイヴ」として召喚する為、BP+10000の効果より後の召喚になって発揮できないんじゃないと思います。 あと、系統で「主君」を持っている場合でも、赤1色のスピリットを指定してるから、赤以外のブレイヴが合体してたり、赤以外として扱う効果を持っている赤のスピリットだった場合、ソウルコア自体置けないっぽいから、難しい気がしますね。
これと同じかも？ タニタ 熱中アラーム TT-560 http://www.amazon.co.jp/dp/B00KIH5UDC http://www.tanita.co.jp/product/g/_TTT560WH/
視野が左右につれるなら目の病気かもしれません。 三半規管の異常なら周辺が回るような感じです。 疲れで発症することはありますよ。 熱中症などかもしれませんね。 眼科、耳鼻科、内科どこでもいいから相談してください。
もし、甲状腺の機能の異常など内科的に太りにくい原因がないのであれば、三食しっかり食べ、必要に応じて間食を取り入れ、更に運動も定期的に行うことで健康的に体重を増やすことが出来るかと思いますよ。どうぞお大事にしてくださいね。
一般的には排卵後、生理が始まるまでの間、ホルモンの関係でむくみやすく、便秘になりやすくなります。もしかすると、これから生理が来るのかもしれませんね。
高校生でも受けられますよ。 でも施術を受けるならば、あん摩マッサージ師の国家資格を持った人のいるところで受ける方が良いです。 それ以外のマッサージは無免許の違法になります。 資格を持った施術者のいる接骨院や鍼灸院などは、しっかり資格証明書を掲示してありますし、HPを持ってるところだと、必ずと言って良いほど、資格があることを明記してありますから、事前に確認できるなら確認する方が良いです。 ただし、激しい痛みなどがあれば、整骨院や接骨院ならば、保険が利くこともありますが、腰や膝の負担という程度では保険は利かないので、料金は安くないです。 アルバイトで疲れたから、マッサージでも、という感覚で受けるには、下手をしたら1日分のバイト代以上になってしまいますよ。
こんにちは！ 記載されている内容はカロリー計算もされていて、必要な栄養素も摂っていますのでバッチリに見えます！ ただ、マイナスな状態で必要最低限のカロリーを摂取してもプラスにはなりませんので、食べられるのであれば少し増やしてもいいかも＾＾ 生理が止まりますと女性的な部分が衰えてしまいますので、豆乳は飲んでいるようですが納豆等の大豆製品を増やすのがいいかもしれませんね♪ きな粉餅など、自分へのご褒美とか＾＾甘いものも食べちゃいましょう♪
氷をポリポリかじってたりしませんか？ 貧血の可能性もあります。 心配なら、血液検査を・・・
うがい、手洗いをし、体力を落とさないようしっかりバランスの良い食事を食べてお休みになることがよいかと思います。冷房の使いすぎにも注意してくださいね。お大事にしてくださいね。
＞じゃあどういう人がアリナミンなどビタミン剤買うんですか？ ●医師の診察を受けずになんとか症状の改善を図ろうとする人でしょうね。 なお、誤解がないように言っておきますが、アリナミンそのものに効果がないと言っているのではありません。 目薬の処方がされているのに、さらにあれもこれもと追加することに効果の増が期待できるのかどうかってことです。
＃２です。補足しておきます。 本来運動によって水分を失う場合は水分を補給すればいいのですが、大量の発汗の場合は塩分も失うので塩分の補給が必要となります。 かつては水分を充分に補給していても熱中症になっていたが、スポーツ飲料の普及でこれが激減したとの話しがあります。 塩分を失うといくら水分を補給してもお腹がタプタプになるだけで血中に水分が送り込まれないのです。これは塩分過多で血圧が上がる原理の逆の理屈で解っていただけるでしょう。 運動を伴わない大量の水分喪失には経口補水液（スポーツ飲料に比べ、塩分が多く、糖分は少ない）がいいとされています。
浴槽に入らなくてもなんとか頭と身体は洗えたらいいですね。私も夏はシャワーばかりですけど。 半身欲だのなんか言ってますが、別にって感じです。 ただ、確かに衛生的には良くないでしょうね。日本では。なんか病気にならない程度にシャワー頑張りましょうか。 それと運動ですが、皇居ランナーとかTV番組で歩こうとか言いますが、そんなに思ったほどスポーツウェアー着てやっている人は少ないですよ。 この時期、炎天下でスポーツするほうが身体に悪いですよ。プロとか余程トレーナーなりドクターとかいればですが一般人ですから。 私は営業の仕事もしますから嫌でも歩きます。今の時期、滝みたいに汗が流れます。 熱中症にならない程度、クーラー消して窓開けて家事をすればこれも汗をかく。 専業主婦さんですから買い物行きますよね。二駅位遠いスーパーに行くとか、住まいは知りませんがデパート探訪とかして歩く。エレベーター、エスカレーター使用禁止。クーラーバッチリ!! ちょっとスポーツに戻りますが、余程ストイックじゃないと同じような景色のウォーキングは続かないし、ジムもなんか時間帯が一緒で好きな器具使えないから。面倒とか私もありました。 プールダメですか。ナイトプール。スポーツクラブの。あれいいですよ。人少ないしみんなアクアウォーキングかジャクジーで喋ってますよ。 まあ人間は寝ている時もコップ一杯の汗はかいていますし、水分補給のほうがこの時期は大事です。 少し髪をショートにするとか。 また入る時間帯を朝とか昼にして見てはどうですか? 結局、今のままだから辛いと思いますよ。 好きな有名人誰ですか? その人が食事に誘ったら行きますよね? そうしたらシャワー入ってから行きますよね。 楽しい事考えましょう。 時間が解決してくれます。
ごめんなさい、気おつけます。
見てみましたが、一種の自己啓発の学校のようですね。 学校なので入ると次々料金を要求されるかもしれません。 もしかすると話を聞いて感動するかもしれませんが、 その事で何かすごいことが起きるかのような事に 話を持っていくはずなので、行きたいと思うなら、 社会の勉強代と思ってお金を支払い、行っても 私は何も強制できません。 こういう類のものは、すごいなと思うことをたくさん書いて 取り込むのが上手です。私はお勧めできません。 明るいHPだし、何でもないように誘う所は沢山あります。 危険な香りはしてきます。 事実、貴方は大発見、すごい、と思いましたよね。 言葉巧みな誘い文句は。。。うーん。 ご自身のお気持ちにお任せしますね。
研究費が足りない
砂糖もそうですが、パンだの、ご飯だのラーメンだの、そうめんだの蕎麦 と言った炭水化物は糖尿病には、厳禁ですよ。 夫は、ヤーコン茶を飲み出してA1cが、ぐっと少なくなりました。 そこで、娘の舅さんも糖尿病だったので、 夫が栽培しているヤーコン茶を分けてあげたら、 A1cの数値がぐっと下がった、、と喜びの電話を貰いましたよ。
一般用医薬品は医療用として安全性を確立して、一般販売可能となったものがほとんどですが、そのさらに下という認識になるかと思います。 「医学でいうところの」というのは医療者以外からよく聞く言葉ですがちょっと意味が解りません。 法律上は薬ではないですが、同一成分を含む医薬品も存在しうるくらいの事しか言えません。ものがものならば水だって薬です。
治っていますよ ちなみに　水分補給は牛乳が一番だと　ためして合点というテレビ番組で報告していました
睡眠は、長さでは無く質と言われて居ます。 長い時間寝ていても、睡眠が浅く不安定では良い睡眠とは言えません。 いっぽう、短時間でも深く安定した眠りで有れば、十分な睡眠と言えます。 日中眠く成ったり体調に異常がなければ、短時間しか眠って居なくても、特に問題は無いと思われます。 万一、イライラする等のストレスを感じたり、瞬間的に居眠りをしてしまうなどの症状が有るようでしたら、迷わずにお医者様の診断を受けましょう。 しかし、特に問題なく元気であれば、それほど気にする事は無いと思えます。
えーと、検査値を正常に近づけるために何をするかではなく、 検査値が正常範囲にない理由をしらべる必要があるかを心配したほうが良いと思いますが、、、 一般的には、ＣＰＫが低いのは、甲状腺の問題があったり、自己免疫性疾患がある場合の可能性があります。 あと、妊娠とかもね。　それらの可能性がないなら、特に心配することはないと思いますよ。 若干運動不足とかの可能性が高いのかもしれません。 まあ、筋肉が壊れるときに出てくるものだから、筋トレすると上がりますよ。
自律神経失調症に限った話ではありませんが、 適度な水分補給は大切です。 「治るか」と言われると、それは難しいと思いますが。 自律神経失調症は症状ですから、原因が慢性的な水分不足にある場合には改善が見られる可能性はあります。
もう時間が経っていますが、病院へ行かれたでしょうか？ 改源の説明書には、他の風邪薬や解熱鎮痛剤との併用はしないようにと書かれています。 改源自体にアセトアミノフェンという解熱鎮痛作用がある成分が含まれているからだと思います。
2か月で15キロの体重増加は、極端な暴飲暴食をしていない限り、浮腫みなど何らかの異常が考えられます。 茶色のおりものはおそらくは古い出血が混ざっているものかもしれませんが、ピルを服用していても生理が二回来たり問題が多いようですので、一刻も早く婦人科を受診されたほうがよいと思います。どうぞお大事にしてくださいね
一度、相談してみたらよいでしょう。 リズムカウンセリング 1回（30分）　4,000円（税抜き） 光を浴びるタイミングや方法、 生活の組みたて方、食事、運動、 学校や仕事への復帰の道すじなどを相談。 睡眠障害をネットで診断　睡眠医療の専門家らがサイト開設 http://sleepmed.jp/platform/
極端な内外の温度差による、自律神経の乱れなどが考えられるでしょう。人の体がトラブルなく適応できるのは内外の温度差が7度前後までと言われています。冷房から体を守るために上着やひざ掛けなどを持参し、冷房が調節できる環境であれば弱めること、水分や睡眠をしっかりとることで頭痛はある程度出にくくなることが期待できると思います。どうぞお大事にしてくださいね。
わたしは掛かりつけの精神科医にお願いして、 整腸剤を出してもらってます。 おかげで度々起こってた、軟便・下痢が減りました。 便秘にもいいですよ。
元は普通だったのでしょうか 母の場合　痔は無いですが　過労でも便秘になりがち のんびりしていると治りました 水分もよく摂って 御大事に
こんばんは。 NO4の方のおっしゃる通り、腸内環境が悪い状態だと思います。 マグミット自体はマグネシウムが元であれば、ミネラルとして悪いものではありません。 多すぎても便秘が改善しないのであれば、オリーブオイル等、良質の油（脂）を飲んでみて下さい。 脂はもともと体に吸収しにくく、余れば排出されます。 ただ注意としては、炭水化物を減らす事が条件です。脂と一緒に採ると必要以上に体に吸収されます。 腸内環境が悪いと体の免疫力が低下するので、外部の菌に弱くなります。 腸内だけでなく、この自然界に全ての菌は勢力争いをしています。 体臭も体に住み着いた菌で、種類によって臭くなったりします。 一般的に嫌われる臭い（悪臭）は悪玉系も多く、水虫などカビの一種が多いです。 悪玉系の菌やカビの餌となるのは主に糖です。 腸内環境を整えるには腸自体の生成と善玉菌を増やす必要があります。 その為に最も効果的な方法は、良質のタンパク質と脂質を摂取する事です。 食事を肉、魚、卵中心で、調味料は塩のみでご飯を豆腐に変えて糖質を出来るだけ減らすと 悪玉菌の餌が減るので早ければ数週間で効果出ると思います。 今の状態で特に摂取に注意すべきなのは、野菜と果物、青汁、グラノラ等植物系由来の食品です。 栄養素も含まれていますがいづれも炭水化物が多く含まれており、今の体には毒です。 まずはタンパク質、脂質をしっかりとり、その上でミネラルをとる事が重要です。 すると体内で必要なビタミンを造ることもできます。 いろんな栄養素に注目しがちですが体をつくる事ができるのはまずタンパク質と脂質です。 あと肉、魚、卵にはミネラルと善玉菌（乳酸菌等）も含まれていて、 なにより腸を生成するタンパク質と脂質が含まれています。 脂質は一般的に太るイメージですが、糖質と化学変化を起こす事によって体にとっては 糖化をはじめとして肥満から体臭からあらゆる病気につながります。 タンパク質と脂質を化学変化させる事で唯一健康な体を造る事ができます。 体を毎日洗うのもかなりベトつく体質と見受けられます。 皮膚科等、投薬もあると思うのですが、まずは内面の体質改善を行うのが根本療法だと思います。
肘をどうするかはあんまり関係なくて、ともかく骨盤が後傾するのがいけない。後傾とは、要するに決のANAが前方を向いているってことです。骨盤が後傾した状態で後ろにのけぞってしまわないためには、必然的に上体を前方に傾けて背中の下部を丸めることになり、これが脊柱に負荷を掛けます。その最も極端なのが「骨盤を後傾させて座った状態で前傾姿勢を取る」ことです。 　後傾しないようにするには、決のANAを真下もしくは後方に向けるつもりで座る。それだけです。座って前傾姿勢を取る場合には、骨盤ごと前傾させる（すなわち、決のANAをさらに後方へ向ける）ように注意する。
喫煙や暴飲暴食をしないのは当たり前ですね。 一番大事な事は、よほどの異常が無い限り、 病院に行かない、薬を飲まない事です。 http://blog.sizen-kankyo.com/blog/2014/08/2131.h …
銀中毒ではなく、ただの金属アレルギーでは？ 消臭剤を止めて見て、効果はありましたか？ 水銀と銀は、違いますから同列に考えちゃだめです
こんな投稿を繰り返していないで、 必死に直す覚悟と行動をすることです。 ただ、それだけです。
甘いモノが食べたいのはストレスが原因の場合が多いですが。
部屋の窓を少し開けて寝て朝日を浴びるようにすれば自然と起きられるようになります。
情報量が少ないので、具体的な提案は難しいですが、 おっしゃっている通り、胃腸が弱く消化吸収がうまくいっていない可能性もあります。 しかし、体質という場合もあります。 漢方薬は、体質を改善していくことで、痩せている人は太り、太っている人は適正な体重に戻るということがあります。 身体のバランスを整えるためです。 胃腸のはたらきをよくする漢方薬としては、六君子湯（りっくんしとう）や、補中益気湯（ほちゅうえっきとう）などがありますが、漢方薬は体質によって選ばれる処方が変わってくるので、 一度気になるようでしたら、漢方医のいる病院を受診してみることをおすすめします。 弊社のサイトでも、漢方の体質診断ができますのでよろしければご利用ください。 https://curing.kampodesk.com/trials/accounts/set …
虫を見てないのでわかりませんし虫指され跡は人により腫れ方が違います。これは、体質というかアレルギー反応の仕方でしょうか？ 蜂の場合は、だいたいの人がさされた一点を中心にしてかなり膨れ上がり痛みがのこります。写真ではあまり腫れがないようなので蜂ではないようです。ミツバチは針が残りますので針を除去します。 虻は皮膚を切り裂いて血を吸います。痛い！と思ったらバチッと手で叩いて潰します。私はかゆみは残りません。だいたい濡れたやわらかい皮膚に来ます。 しかし、ブヨにさされるとあとあとも、しつこくかゆいです。これは複数個所やられることが多いです。蚊のようにやってきます。 ↓ブヨのさされあとです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%8 … ケムシはやけどのようにピリピリします。 蚊もかゆいですよね。 ムカデなどその他の虫は経験がありません。 虫刺されは、かゆい程度で気分が悪くないなら、ハチでもアユでもブヨでも受診はいらないとおもいます。ムヒはアンモニアが含まれているので効果があるのでよいでしょう。
アメリカ政府の「食生活ガイドライン諮問委員会」は2015年2月の報告書で「コレステロールの摂取制限は必要ない」とした。 厚生労働省が「食事摂取基準」（2015年４月改訂）でコレステロールの基準を撤廃した。 日本動脈硬化学会は2015年５月に「食事で体内のコレステロール値は変わらない」との声明を発表した。 こんな感じですね。
基本的には毎年クリニックで検診を受けてます。 一度だけ撮影車で受けたことがありますけど、検査着で一回外に出たりするのが私も嫌でした、、。 昨年と今年受診したのは人間ドックだけをやってるクリニックです。 とても広くてキレイなところですよ。トイレもきれいで病院という雰囲気はあまりしなかったです。 健診専門なので、検査する人たちもとても慣れていて、すごくスムーズにテキパキと検査が進んでいく感じでした。 今年は土曜日に行ったので、平日に行った去年よりは少し人は多かったけれど、それでも一番待った検査でも１５分とかでした。 私も横浜に住んでいるので家から近いし、来年も横浜東口クリニックで検査をお願いするつもりですよ。
こんばんは。 遺伝子検査キットですが、私は病気のものは行っておりませんが、 母系ミトコンドリアＤＮＡを調べるものは行いました。面白かったです。 遺伝子で病気の掛かりやすさを調べるのは、検出された遺伝子で統計に基づいた結果らしいです。 なので、参考程度となるでしょうね。 www.mycode.jp が宜しいんじゃないでしょうか。
ものによるけれど　私はいつの間にか治ってた・・ 親の宿題の刺し子５枚程度でなったので・・ 痛かった　病院には行かないまま・・
哀しくて良い歌詞だけれど　何だろなー解からんわ　すみません・・
便失禁を起こしてしまっているのでしょうか。固まった便はきちんと出ていらっしゃいますか？ 本件がこれに該当するかはわかりませんが、便詰まりの状態でも隙間から水様便が伝って体外に出てくることがあるそうです。 もし思い当たることがあるようでしたら、一度医療機関を受診されてはいかがでしょうか。 http://www.carenavi.jp/jissen/ben_care/syukan/li …
悪化してる様なら・・・症状や経過をメモして下記に相談して下さい。 　　　　　↓ 【救急相談センター】　 ＃７１１９　（携帯電話、ＰＨＳ、プッシュ回線）　　２４時間年中無休 　　主なサービス ・症状に基づく緊急性の有無のアドバイス ・受診の必要性に関するアドバイス ・医療機関案内 ⇒ 夜間・土日祝日の当番病院の案内（無い地域は最寄りの消防署でも医療機関は分かるはず）
こんばんは 私は表でも洋式 出来れば便座拭くものが付いていないと 出来ないタイプですが ショッピングモール散歩して出すようにしています
http://blog.sizen-kankyo.com/blog/2014/08/2131.h …
きっと熱中するタイプ。悪く言うと飽きやすいタイプ。飽きやすいのは天才の常とも言う。 本当はバランス良く摂取するのが良いのですが、変わる、という事は一つの物を延々と食べ続けている訳でもないでしょうから、長い目でみたら色々と食べている事に成ります。 そうなってしまったという事は、きっとそれにも飽きて普通に成る可能性も充分有り。ハンバーガーを一度に１０個も食べるとか、一日に２リットルのコーラを２本も飲む等、過剰に食べたり飲んだりしなければ宜しいかと。
こんにちは。 休日でゆっくりしよう寝ようとすると、かえって疲れますよ。 日本人は平日働きすぎ、休日で休息をとりすぎの極端で、 だから、休み明けにつかれてる人、ブルーマンデーが多いんです。 休日でも家事をこなしたり、趣味にふけったりと適度に動いたほうが、 休み明けは楽ですよ。
神経を取ったのなら、銀歯をかぶせるとおもいますが、かぶせない場合なら、年月を重ねる事に内部が黒くなってきます。 膿がたまる場合は、化膿がひどいということだと思います。 たんに治療が下手、もしくは感染しやすい状態だったかでしょう。ちゃんと処置をして貰えば大丈夫です。放置しないで翌日にでも診て貰いましょう。
＞考えられる原因としては、何があるでしょうか。 ピルの飲み過ぎによる副作用の不正出血が一番高い可能性でしょう。 他の回答内容にも唖然としますが・・・ 何故、一番最初に副作用だと思えないのでしょうか！？ ＞この際、前のシートから休薬期間をはさまずにピルを服用していており、セックスした次の日に生理が始まりました。 何故に休薬期間を持たなかったのですが！？ ヤーズは血栓症による死者を3人も出しています。 ヤーズに限らず、経口避妊薬で重い副作用である血栓症になる原因は、お医者さんの処方通りに飲まない事です。 命知らずとしか言いようがありませんね！
日常生活に運動を取り入れることは良いことですね。 体力を養うための運動としては 週３回３０分程度の歩くことが効果的です。 そのほかにご自宅等での筋力トレーニングを取り入れるなどが良いでしょう。 スクワットや腕立て伏せなどが無酸素運動になります。 疲れずらいカラダは無酸素運動による効果の方が高くなります。 ２０回×１セット週2～3回などを目安に取り入れてみてください。 応援しています。
食後の血糖値の乱高下が発生していると眠気を誘発します。 ひどい場合は、食べている最中に眠くなります。 それは炭水化物の過剰摂取が原因で起こるのですが、読ませて頂いたところ 腹八分で、食事も偏っていないし、炭酸、お菓子も食べないということで、 上記の事はちょっと考えにくいですねえ。 あと、考えられるのは、 ・睡眠時無呼吸症候群 ・呼吸が浅い ・早食い くらいでしょうか。 睡眠時無呼吸症候群は痩せていても起こります。 また、原因がいびきとも限りません。 呼吸が浅いというのは、呼吸が非常に小さいということです。つまり、体内に取り入れるべき酸素が慢性的に少ない状態です。これは、精神的ストレスによって陥りやすいので、そうであるかを意識してみてください。また、呼吸が浅い人は、眠っている間に呼吸を止めている場合もありますので、睡眠時にこれをなんどもやっていると睡眠時無呼吸症候群と同じ状態だということがいえます。 早食いは、そのままです。 １０分ぐらいで食べ終わるとかはやめましょう。血糖値の乱高下に繋がりますし、胃腸にも負担を掛けます。せめて２０分くらいかけてみましょう。 炭水化物（白米、麺類など）がメインの時はなおさらです。 ちょっと辛いかも知れませんが、ゆっくり食べるにプラスして食べる順番を実施してみるのも良いかも知れません。 おかず類を先に食べて、白米を最後に食べる方法です。 昼間に眠い人のほとんどの原因が、睡眠時無呼吸症候群もしくは血糖値の乱高下であることが多いです。
＞ピルを服用するとこういった症状になるんでしょうか？ なります。 ピルの副効用として、高らかに謳われている「月経が軽くなる」と言うやつです。 ＞ピルを服用し続けると生理が終わる年齢も早くなるんでしょうか？ ピルが承認される際に、厚生労働省が色々な問題がないか？調査していますが、その中に若年性更年期障害や早発閉経などの報告事例はありません。 参考URL（経口避妊薬（ＯＣ）の安全性についてのとりまとめ　より） http://www1.mhlw.go.jp/houdou/1106/h0602-3_b_15. … ピルで避妊できるメカニズムは３点あります。 1. 排卵抑制作用 ピルを連続服用することにより、血液中の黄体・卵胞ホルモン値が一定に保たれます。 その結果、脳から分泌される性腺刺激ホルモンの生理的パターンが阻害され、性腺使役ホルモンの分泌が減少し、排卵をしなくなります。 2. 子宮内膜の性状変化による着床阻害作用 ピルを連続服用することにより、子宮内膜の性状が変化し、その結果、受精卵の着床が阻害されます。 3. 子宮頸管粘液の変化による精子通過性阻害作用 ピルを連続服用することにより、子宮頸管粘液の性状や組成の変化が起こらず、子宮内への精子の通過性が阻害されます。 参考URL（マーベロン21／マーベロン28　薬効薬理より） http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910CF1025_ … この内、消退出血時の出血量が減るのは１番と２番の作用に拠るためです。 １番の作用により卵胞から卵胞ホルモンが十分に分泌されないので、子宮内膜が厚くなりません。 卵胞ホルモンは卵子を育てるホルモンですが、同時に、子宮内膜を厚くする作用があります。 ２番の作用により卵胞から黄体ホルモンが十分に分泌されないので子宮内膜をフカフカのベッドに出来なくなります。 ５年間もピルを服用しているのですから、卵巣も子宮も殆どその機能を果たしていないでしょう。 子宮内膜とは言いますが、その成分の殆どは血液です。 ピルを服用していない自然な性周期なら、子宮内膜は排卵する頃に１㎝もの厚さで子宮の裏側に貼り付いています。 しかし、ピルを服用していれば、脳は血液中に漏れて来る卵胞ホルモン絶えず検知しているので、十分な卵胞ホルモンがあると勘違いし、卵巣（卵胞）に卵胞ホルモンの分泌を促すFSH（卵胞刺激ホルモン）を分泌しなくなるのです。 これにより子宮内膜も十分な厚さにならないのです。 それを服用から２２日目に止めてしまうので（血液中から卵胞ホルモンと黄体ホルモンが急に無くなってしまう。）、脳は妊娠できなかった更に勘違いさせられ、月経（消退出血）を起こして身体をリセットするのです。 服用している期間が長ければ、卵胞も子宮も殆ど活動しなくなってしまうので、どんどん子宮内膜を作らなくなります。 必然的に、消退出血を起こした時に出血量が減って行きます。
抑肝散は、イライラの症状や、緊張しやすく寝付きにくい人に効果があるとされています。 桂枝加竜骨牡蛎湯も、気持ちを落ち着かせる漢方薬で、「なかなか眠れない、すぐに動悸がして小さな音にもドキドキしちゃう、寝汗が気になる」などの症状がある人に用いられます。 漢方薬は、体質や症状を総合的にみた上でその人に合った処方が選ばれます。持病もお持ちでお薬も服用されているので、ぜひ一度漢方医を受診してご相談されることをお勧めいたします。
生理の症状がいつもと違っていて心配なようであれば、 一度、婦人科を受診されるのが良いと思います。 血圧や吐き気のこともお伝え下さいね。 お大事になさって下さい。
下痢であれば、心配なのが脱水症状です。 冷たい飲み物は避けた方がいいので、常温のお水か、OS-1などの経口補水液を少しずつ飲みましょう。 下痢の症状が続くようであれば、一度病院で診てもらった方が良いでしょう。 もし、食事も水分も摂れないようでしたら、点滴などが必要な場合もあります。 お大事にして下さい。
こんにちは。 黄色い痰がでてクラリシッドを処方された際に、痰の培養検査はされたのでしょうか？ 痰の培養をすると原因になる菌がわかるので、薬も適切なものが処方できて、 良くなっていくと思うんですが。 良くなってないですし、肺炎の可能性もあるので、セカンドオピニオンを求めてもよいのかもですね。 なお、気管支喘息の場合、呼吸器内科に行くと良いですよ。 診察の場合、肺のレントゲン、ＣＴを撮ることがあります。 お大事に。
病院嫌いのオジサンです。 ・低血糖症状：（インスリン療法や経口血糖降下薬使用中の患者に起こる可能性がある）⇒ 　発汗（冷や汗）、不安、頭痛、動悸、脱力感、頻脈、血圧低下、顔面蒼白、ふらつき、手の震え、生あくび、極度の空腹感、神経過敏、集中力低下、目のかすみ、などの症状がおこります（個人差が有ります） 　また低血糖は　過度な運動後や、食事を食べれない状態、下痢、嘔吐、食事の不規則などでも起こり得ます。 「重大な副作用」の項目に記載されているかとも思います。 　低血糖と感じたら、我慢せず、すぐにブドウ糖やブドウ糖を含むジュース等を服用して下さい。血糖を測定できれば測って下さい（血糖値が60mg/dl未満になった状態。時には、100mg/dl程度の血糖値でも低血糖と成り得る）。　 症状が改善しても早めに主治医に相談してください（使い始めの時は注意して下さいね） ・糖尿病と低血糖　（下記が比較的簡単かな） http://www.eonet.ne.jp/~okjm/Hypoglysemia.html ・ノボラピッド３０ミックス注フレックスペン（メディカルｉタウン）より転記 http://medical.itp.ne.jp/kusuri/shohou-201100000 …
http://koshinavi.net/ を参照して下さい。
タイムリーにお医者さんの話を聞いたところです 振る。推奨だそうです。竿に残るからだそうです。 年齢が高い方なら 前立腺の病気、最悪癌もあり得るので病院へ。 うつ病などでもそういった症状が起こります。 あとは加齢など。
かきむしった傷を治すにはステロイドは違いますよ。 ステロイドはあくまでもアトピー対策の薬です。 傷を治すとすれば、赤チンがいいと思っておられるようですが、普通に絆創膏を貼ればそれでも治りが早いはず。 赤チンにそれほどの効果はなく、黄チン、白チンも同様に殺菌効果はあっても傷を治すには、傷口を清潔にする方が良いとされています。 ですから、今は赤チン、白チン、オキシドールなどいずれも傷口消毒薬は使われていないのです。
会長のお仕事、頑張りすぎちゃったのかもしれませんね。文章からもmorinariさんの真面目さが伝わってきますもの。今の状態になってしまったのも、ストレスが原因になっているのかもしれませんね。 でも大丈夫。生活習慣を直せばまた眠れるようになりますよ。 おそらく、朝の8時以降に寝てしまっているのも、夜中に目覚める要因かと思います。 ですので、大変だとは思うのですが、家事が終わったら外出しちゃいましょう！散歩したり、カフェで好きな飲み物を飲んだり、雑貨店で可愛らしいものを見たり、好きなことをして過ごしましょう。身体を動かすこともいいですよ。ストレス解消になりますし、適度な疲れは心地よい眠りを誘います。マッサージなどはお好きですか？この際、マッサージもしてもらっちゃいましょうか。 ご自身のことをいたわってあげるとともに、身体も動かして、適度な疲れを感じさせましょう。寝る3時間前までには食事も終え、パソコンなどの画面も見ることをやめましょう。温めのお湯にゆっくりと浸かり、部屋のあかりは控えめにしてゆったりと過ごしましょう。そしていつもの就寝時間に床に入り、そのまま眠りにつければ、きっと朝まで眠れますよ。 ご家族にもご協力いただき、ぜひ実践されてください。 少し、お休みが必要なんだと思います。
月経不順の方には遅らせる方法は向いていないのですが・・・。 仮に12日が予定月経だとすると、延長できるのは最長10日とされていますので、旅行中に出血する可能性があります。 前回の月経開始日がいつか不明ですが、月経開始日から5日は過ぎてしまっている感じでしょうか。でしたら早めることも難しいと思います。 今後どのように服用したらいいか、もう一度医師と相談されることをお勧めします。
養命酒は、一応はアルコールを含みます。 あまり気になる様でしたら、水をコップ半分くらいと一緒に飲みましょう。 小生は、あの嫌な味と甘みが好みでなく永い事飲んでいません。
彼氏さんには風邪薬を買い置きしておくという習慣も概念もないんでしょう。 看病のために飲ませてあげたものを買って返してっていうのも、ちょっと私の感覚からすると違和感があります。 買いに行けないから買ってきて、とお願いするのはいいと思いますが。
NHKがってんの受け売りですが（たとえば足を130度に開くとか、楽座で上半身を前に倒すなど）筋肉を静かに引っ張って伸ばすようなストレッチ（真向法？）は副交感神経が働くようになるので就寝前にやるのが良いということです。逆に（スポーツ選手がやるような）スクワットを繰り返す、肩を回すなどの運動は交感神経が活性になるのでスポーツの前とか昼間にやるのがよいのだそうです。 その先の神経医学のメカニズムまでは分かりませんが。
どちらにしても、上司に相談して診断書が必要かどうかなどを尋ねて見ましょう。 何日以上休む場合は必要とか、傷病休暇に切り替えるとかあるかもしれません。 うつる病気かわからないですし、とりあえず仕方ないでしょう。 直接負担のかかる周囲に申し訳ないのはわかりますが 病気は仕方がありません。 今後誰かが病気や怪我で休む時は率先して気持ちよく仕事をしてあげれば 恩返しになると思いますよ。
便潜血検査は、やっても年一回ですし、負担も小さいので、積極的に検査するのが良いと思いますよ。飲酒・喫煙等の生活習慣や、加齢や体質も病気のリスクに影響するので、油断大敵です。集団検診では、血液検査・胃レントゲン・心電図・腹部超音波などの検査が実施されないと思いますが、過信による病気の悪化を防ぐためには、人間ドックの受診が望ましいです。基本的な検査の部分については、健康保険が使える場合があります。 大腸がん 早期発見で徹底治療（NHK きょうの健康） http://www.nhk.or.jp/kenko/kenkotoday/archives/2 …
水は酸素原子一個と水素原子二個から出来ていますので、温泉だろうが水道水だろうがたっぷり入ってますが。
私の場合夜１８：００－朝７：００帰宅８：３０です 夜勤明けのお休みの場合、 １３時頃まで寝て、昼食がてら近場の温泉へ行きます。 または、昼は家で済ませて、１８～１９時頃温泉へ行って 晩御飯にします。 温泉入ると、だいたい体内時計リセットされますよ。 体の違和感もなくなり、ほぼ体調治りますね。 私の周りの夜勤している人も、何人か温泉でリセットしているみたいです。 あと私が最近しているのは、酸素カプセルです。 １時間入ると、完全に体内時計は戻っていますし、 体調も元気すぎて困るくらいです。 酸素カプセルカプリラ http://caprela.net/ ファイテンIPサロン http://phiten-ipsalon.com/ 最近整骨院院や整体でも、取り扱っているところ多いので 検索してみてください。 http://phiten-ipsalon.com/ http://oxy-create.com/case/
効果が切れて来たのは、注射の方ではないでしょうか。 処方された物は、守って使用した方が良いでしょう。 何事も「過剰」は、避けましょう。
「病院」に行く事を、お勧めします。 「内科」の「受診」で「症状」を、伝えて下さい。 「肝機能障害」の、恐れも、有ります。 「薬」の多くは、「肝臓」で「無毒化」します。 「薬」の「副作用」かも知れないので、「血液検査」で、解ります。
どうなんですかね、それで体調悪くなったら確実にパニック起こしてそれこそ病院行きとかになりますよね合法だとしても本人が知らなければ。でもまあ合法だったら焦る必要ないですけど……種類にもよると思います。ドラッグ(普通に薬とかでもありますよね合う合わない)も合う合わないがあると思うので。でも無断で薬を盛るようなことをしたら犯罪なのでは？ 私の回答はバレると思います。 質問なのですが食べさせるのですか、吸わせるのですか？
ダッシュとジョグを分けているんですかね。 HIITと言って、ダッシュとジョグを繰り返すトレーニングがありますよ。 相当きついですけど。
＜質問文をよく読みましょう。＞ 「薬・サプリはさておいて、」と書いたのは私は「漢方薬」には否定的だという意見だということです。
ぜんぶ読みました。 おっぱいのことでいっぱいいっぱいなんですね。それなのに、愛する旦那様のことも想いやって、つらくても、くるしくても、がんばってこられたのですね。がんばってがんばって、頑張りすぎて。そして嫌になっちゃったんですね。 背中をさすって差し上げたいです。
＞法律とかで強制的にでも撤去することはできないでしょうか？ 私有地に自転車を置いてよいかどうかはその所有者が決めることであって、法律で規制できるものではありません。 ＞管理会社に言おうと思ってますがあまり積極的に対応する人達ではないので まずは管理会社に言ってみるべきだと思います。それで何も改善しないようであれば大家さんにお話すれば良いでしょう。 それでも改善しなければ「こんなアパートには住めない」くらいのことを言って他を探すジェスチャーをし、 それでも改善しなければ本当に引っ越すくらいのことをしなければ埒はあかないでしょう。
下痢による吸収不良がご心配であれば、その周期は他の避妊法を併用する事で対処されてはいかがでしょうか。その上で、今後の対応について処方医にご相談されてはと思います。
もし視力が正常なら眼科医に行って失明に至る危険な目かそうでないか判断してもらう必要があります。
長期間、原因不明は辛いですょね。。。 もし、過去に　交通事故、スポーツ外傷、転倒、腰椎穿刺、脱水（出産でもあり得る）などが有る場合は 　　　　　↓　　　　 脳神経外科で「脳脊髄液減少症」の診察をしている病院を事前に探して下さい（かなり新しい病名なので知らない医師が多く、診察・治療を出来ないところが多いです。大学病院でも検査は出来るが治療が出来ない場合も有ります） ◆脳脊髄液減少症とは◆ http://www16.plala.or.jp/nouseki/CCP001.html
他の薬の性能が向上。 むかしは、栄養不足も、病気が長引く一因。今の栄養ドリンクのような効果があったのでは。 昔と同様、高価ですし。。
恥骨痛ではないでしょうか。 一般的に初産婦の方が激しく痛むといいますが、個人差があります。 徐々に骨盤が開く過程で、骨の結合部分がきしんで痛むのです。 赤ちゃんが下に降りるための準備なので、仕方がないというか、 出産の準備であって、病気というほどのものではありません。 恥骨痛であれば、出産後は痛みません。 でも、産後は子宮が戻る痛み（これは経産婦の方がきつい・・・） お乳が張る痛みが訪れるので、しばらく体のあちこちが痛いと思います。 帝王切開や会陰の傷が痛む人もいます。 http://www.joseerenard.com/entry2.html 詳しく載っています。 私は寝るときに、２つに折りたたんだ座布団を、ひざの間に挟んでいました。 お腹が大きくなると、あおむけでも横向きでも寝るのが苦しかったですが、 座布団やクッションを挟むと楽になりました。 夜中に足がつったり、赤ちゃんに膀胱を押されて、急な尿意に悩んだり、 多くの妊婦さんが経験することだと思います。 暑いのと痛いので辛いことが多いですが、赤ちゃんのために頑張ってください。 元気な赤ちゃんが産まれますように^^
マダニは野生動物の血液を餌とするためシカ、イノシシ、アナグマ、タヌキなどの獣道周辺を中心に生息しています。野生動物がよく通る草むらや樹林でダニの方から付着してきます。木の枝や葉が触れたときに動物に乗り移るような動きになると推察できます。 放し飼い状態のペットのネコがよく連れて帰っていました。そのダニを指で取るのは上手くいきません。先端がとがっているピンセットで一気にむしり取るのが確実でした。 ダニによる死亡事故の原因は、重症熱性血小板減少症候群を引き起こす新型のウイルス感染したマダニにかまれることで発症します。以前はありませんでした。有効な治療薬がないので、重症の場合は死亡率が高くなるということです。 日常生活で野生動物が近寄らない庭先は比較的遭遇しにくいですが、田畑でも野生動物が近寄るところで草刈りをしていないところは遭遇しやすいですから、やむを得ず入り込むときはウィンドブレーカーやスエットパンツ等二重に着込んで、帰宅したら外で払い、水を張ったバケツに上に来ていたものだけを1時間ほど漬け込んでおけばいいです。成虫は6〜7mmの大きさです。見ただけで服についていたら分かります。問題なのは落ちないように衣類と衣類の間に潜り込む性質がありますから、そこだけ慎重に確認します。帽子の着用は必須です。 通常の外歩きで完全防備というのはしたことがありません。普段しない伸び放題のところの草刈りとか道なき道を通る山歩きの時ぐらいにお土産がついていないかと気にするぐらいです。 不安でしたらブッシュに近寄らないことです。
フランス人は、男性でほぼみんな、女性でも過半数は、トイレの後で手を洗わないそうです。 つまり、日本人が「マナー的にも衛生的にも、常識なのに」と思っていることも、一歩出れば常識でもなんでもないということです。そもそもあなたが「汚い」って思ってることも本当に不衛生なのかどうか怪しい。 日本人は清潔好きだし、ヨーロッパの町並みやデザインは美しいですが、「美や衛生に、何が不可欠と考えるか」については両者にギャップがあるのは確かなようです。 そもそも「ヨーロッパだから、マナーや衛生がしっかりしているだろう」って日本人として勝手に思ってるから、質問者さんのような戸惑いが出てくるんですよ。初めから「そんなことあり得ない」って現実をよく理解していれば、どうってことないことなんです。
血糖値などが、直前の食事などで大きく変動しますから、できれば朝食ぬき。 水ぐらいはＯＫ。前夜はふつうの夕食タイムなら。 空腹が仕事に影響するようなら、やはり仕事優先。 それなりに出た結果の解釈を調整します。 ひっかかって再検査の確率が高くなるだけ。
たくさん昼寝しても、夜中ぐっすり眠れているのですよね？ 　 夜中３時のアラームに気づかないわけですから・・・ 疲れているのだと思いますよ。
＜黄疸＞　　【素早く対処】 　　　　 白眼の部分も黄色なら⇒ 内科 で超音波エコーやCT等　★必要★です。 ・急性ウイルス性肝炎・肝臓の急性の炎症（急性肝炎など） ・胆管の閉塞 【救急相談センター】　 ＃７１１９　（携帯電話、ＰＨＳ、プッシュ回線）　　２４時間年中無休 　　主なサービス ・症状に基づく緊急性の有無のアドバイス ・受診の必要性に関するアドバイス ・医療機関案内（夜間救急病院の案内も）
＞喉が渇いた時は、２口が限度です。それ以上飲むと、気持ち悪くなります。 この点が気に成ります。 少量でも良いのですが、水分を飲み込む時に喉などは何とも無いのか（耳鼻咽喉科的に？） 内科的に胃の疾患などはありませんか？？？ 又は胃が小さいなど？ 排便・排尿（回数・量・色なども含めて）は正常でしょうか？ 　コーヒー・紅茶で胃が荒れるとの事ですが・・・体質にもよりますが、食後なら普通は大丈夫だと思うのですが・・・。 　汗をかかない方なら水分も少な目とも思いますが・・・。 個人的には、水分量では無く　体の病気が心配ですが・・・内科的に心配です。
こんにちは。４０代の女性です。 生理周期が２５日を切ると、頻発月経とよばれる病気です。 生理開始日から、次の生理が始まる前の日まで（開始日と前日を含みます）数えてください。 ２４日間で次の生理が始まるようでしたら、すぐに受診されてください。 生理痛や胸の張りの有無で、排卵の有無を知ることはできません。 ストレスが原因だと片づけてしまう人も少なくない人ですが、 理由はなんであれ、生理不順は生理不順なので、放置してよい理由になりません。 ５か月間も生理が早い状態なら、様子見の時期はとうに過ぎていると思いますよ。 基礎体温は、リズムを知るうえで有効だと思います。 でも、受診の際に必要なものではないし、治療をしながら並行してやればよいものですから、 まずは生理周期を正しく理解して、必要があれば受診することが先です。 生理不順の検査は、問診と血液検査が主です。 血液検査は保険がきいて、３千円くらいです。結構高いんですよね・・・ 結果を踏まえて、必要な薬（ピル）を処方してもらえます。 ホルモン薬を飲むことに抵抗感がある人もいるかもしれないですが、 本来あるべきホルモンを補う薬ですから、指示どおりに飲んでください。 副作用がきつければ、代替薬に変えることもできますから、遠慮なく先生に相談されてください。 生理不順は放っておくと、治りにくくなります。 早めに治しておいた方がよいですよ。
抗生物質で生理が乱れる人は、少なからずいます。 ただ、季節の変わり目なので、抗生物質を飲んでも飲まなくても、乱れたかもしれません。 薄茶色で量が少ないとのことなので、あと１週間ほど様子を見てはいかがでしょうか。 それ以上長引くようなら、婦人科を受診されてください。 私の生理周期は、２８～３１日で整っていますが、 ひょっこり１度だけ２６日周期で来たり、今まで３回、排卵期に出血したことがありました。 婦人科には、漢方薬をもらうために、かれこれ２年間以上お世話になっていて、 ホルモン検査を受けたところ、異常はありませんでした。 たま～に狂うことは、誰でもあることだと思います。 たびたびだと、病気を疑うんですけどね。 今回ちょっと狂ってしまっただけだと思います。 来月の生理も変なことになったら受診して、今回のことを含めて、先生に申告してください。
酵素というのはタンパク質の一種です。 胃の中に入った時点でアミノ酸に分解されます。 ですから、アミノ酸製剤以上の効果はありません。 肉や豆腐を食べているのと同じことです。 血圧が下がったり体脂肪が燃焼したり、などという効果は 全くありません。 以下の説明はちょっと難しいですが、酵素とは生命現象の ほぼ全てをになっている重要な物質です。酵素を作るのは 自分のＤＮＡのみです。酵素を操作すると言うことは生命を 操作することと同義であり、体外から摂取することはできません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B5%E7%B4%A0
腹囲がへそとすると腹囲が80でウエストが67ってありうるんですかね。 まあでもそんなにデブじゃないと思う。
アイマスクは意味が無いと思いますが、耳栓は物によっては結構効果があります。私も隣の駐車場の騒音で夜中に何回も起こされて眠れないので ヤフオクでスポンジ状の耳栓が１０個で３００円くらいで売っていたので 買いました。使い方でほとんどの騒音が遮断されました。 慣れないと少し耳が痛いときもあります。
私的には市販薬なら数ヶ月は誤差だと思います。 処方箋薬は副作用や併用禁忌等リスクがありますからお医者さんや薬剤師の指示に 従うほうが良いと思います。 でも市販薬も処方箋薬も服用は素人判断ですと100％安全保証はありませんから 専門家の意見を仰ぐことがよろしいかと。
野菜に期待する栄養素をほぼ網羅していると思います。良いと思います。 あとはもやしも良いですよ。1年じゅう価格も変動せず安いですからね。 でも肉、魚、玉子、納豆などでタンパク質の摂取もお忘れなく。
はじめまして 私は医者ではないのですが 考えられる一つの可能性としては糖尿病で脱水症状が進行しているため体内のミネラルのバランスが崩れているため 貧血症状になっていること 症状の進行がさらに進むと場合によっては腎機能の障害等が起こるかもしれません お大事に
27歳の方でしたら快眠、快食それと快便の毎日なら体調が悪くなることなんてまずないものです。薬、サプリなどはまずいりません。 働き出して体重は増えたとのことですので、栄養の方は足りていると思います。まずは睡眠が十分に取れているかどうか振り返ってみてください。寝床についてもすぐに寝付けないとか、朝起きてもすっきりしないのではないですか？睡眠時間は確保されていても眠りが浅いということも考えられます。休みの日に横たわっていても、本当の睡眠は取れてないのではないですか？もし、心当たりがあるようでしたら改善するように努力してみてください。 現状、睡眠時間が確保できないような状態ですとなんとか確保の必要があります。仕事の見直しなど、それを確保したうえでも疲れが取れないようでしたら、一度内科を受診することをお勧めします。内科ならば、血液検査もしてくれると思います。仕事のストレスなどで熟睡できないことがありますので、思い当るようでしたらそのことを医師に話すとよいでしょう。場合によってはストレスを解いて熟睡しやすくなる抗不安剤なども処方してもらえます。 ＞リフレッシュとかってどうしてますか？ 今の状態なら1日2日のリフレッシュ法では改善しないかもしれません。まずは睡眠の見直しと、それでも良くならないようでしたら、内科で診てもらうことだと思います。 どうぞお大事に。
ありきたりですが、規則正しい生活とバランスのよい食事が大切です。私も若い頃は貧血でしょっちゅう立ちくらみをおこしていましたが、今は何でも食べるように気をつけているので、いたって健康です。
呼び名が変わったわけではありません、血液検査を行う会社が使っている生化学検査結果用紙の 表記がγ-GTに変わっただけです、検査に出す会社によってはγ-GTＰで表記されている所もあります。 γ-GTPは「γ-glutamyl transpeptidase」の略です、海外では、GGT、GGTP、γ-GTと表記するのが 一般的で、日本ではγ-GTＰ表記が多かったのですが最近の用紙にγ-GT表記が増えてきている だけだと思います。
野菜だとビタミンCや、鉄分の多い野菜が良いのではないでしょうか？ ビタミンCだと、パプリカ(黄色ピーマンや赤ピーマン)、ブロッコリー 鉄分では、ほうれん草や小松菜などでしょうか…。 野菜では摂るのが難しいですが、肌のためにはコラーゲンも併せて摂ると良いと思います。 食事からコラーゲンを摂るには、豚足や鶏皮、牛すじといったお肉系の物がありますが、吸収率はあまり高くはなく、吸収率が高めなのは鮭やうなぎなどのお魚に含まれているようです。 併せて摂る方がお野菜の栄養素の吸収も上がったりします。 やはり、お肌のためを考えるにはバランス良くというのが前提ではありますね。 クマが気になるとのことですが、血行の問題もあったりするようです。 ほんのり暖かいタオルなどでアイマスクをして化粧水や乳液を使って優しくマッサージするのも良いかと思います。
グリーンスムージー ソイジョイ プロテイン
見られたくないんだけど気づかれたいんだと思うよ。とある誰かに。
うつ病と強迫性障害歴約２０年(予備軍からならもっと)の４０代の主婦です。 まず、どんなチェックか分かりませんが、目安程度に受け止めたり、これから医院や病院にかかるなら、その時に「チェックでひっかかって」と、医師に相談するときの材料にしましょう。何科の医師もそうですが、特に心療内科や精神科の医師は情報を欲しがります。極端な例ですが、ガンみたいに悪性腫瘍などがあるわけではないので。実際に感じた症状が何時から始まったのか、ノートに書いておくといいでしょう。(精神面、肉体面どちらの症状も。) ご両親の性格にもよりますが、チェックのことは伏せたほうがいいでしょう。「こんなのに左右されるんじゃない」と怒りだす人もいると思うからです。また、いきなり、心療内科や精神科に行きたいと言うと、人によっては拒否する人もいると思うので、ご両親に具体的な悩み(自律神経失調症なら、精神面、肉体面と両方の症状があると思うので）「こういった症状で何時から悩んでる」と話した方がいいと思います。 私ははっきりとした症状が現れたのは２０代でしたので、独身時代は一人で行動してました。 まずかかりつけの内科で相談して、一番弱い精神安定剤を処方してもらい、あとは医師のアドバイス(運動不足や不規則な生活をなおすなど)に従いました。何カ月か内科医で薬をもらってましたが、それでも駄目だったので、心療内科にかかりましたが、医師との相性の問題で、医院を変えて治療を受けてました。結婚後は、ネットで医院や病院を探し、都合がつけば主人に診察に立ち会ってもらってます。 長々と書きましたが、ご参考になれば幸いです。 お大事になさってください。
初めまして。 いますよ、そんな医師・・・沢山いますね！ 確かに、患者が症状や、気になる事を言わないと、医師も見過ごします。 例えば、「お腹が痛いんです」と言うのと、「２日前からお腹の下のあたりがキリキリ痛いです」 これは、同じ「お腹が痛い」のですが、病名や、原因を早く見つけるヒントにもなります。 素晴らしい医師は、この部分を聞けるんですね・・・ 「どんな痛さですか？」　「最近下痢しましたか？」　「少しお腹触りますね」とか 医師が、ある程度原因を絞り込みに入るのが、「素晴らしい医師ですね」 他の病院が難しいなら、アンサー様同様、「自分から詳しく説明しましょう」 本当なら、別の病院をお勧めしたいですが、大変なんですよね？ それなら、少し悔しいかも分かりませんが、「適切な説明、質問して原因見つけましょう」
ご心労お察しします。 睡眠時間10時間がご希望ですね。そうしますと，長期型の睡眠薬をお勧めします。ぐっすり眠れると思いますよ。 精神科か心療内科を受診することをお勧めします。健康状態も良くなるでしょう。 どうぞ，お大事に。
食事内容を見直すべき。
自分は、誰が書こうが何が書いてあろうが、全て半信半疑というか、全てを鵜呑みにしないようにしてますねえ！
重曹の影響は胃に現れます。胃酸の緩和ですね (注：一般には胸焼けなどの胃酸緩和には太田胃散の方が無難で良いと思うのですが、重曹の方が安価かも知れません）。 血液のpHまで変わるということはありません。胃酸で血液のpHが変わることがないのと同じ理屈でしょう。 深呼吸をするとCO2を排出して酸性に傾いた血液をアルカリ性方向に変えるそうです。体内のpHは自動調節が基本なので、無理に深呼吸する必要はないと思いますが。
睡眠障害の可能性があると思います。 お時間あれば、精神科か心療内科へ。
ストレッチするとか。 あと、スパ銭の岩盤浴も良いかもしれません。 私も長時間立ち仕事していて、慢性的に足がつるような痛みに悩まされるようになったことがあります。 整体に通うことになったのですが、冬の寒さが厳しいとそういう症状が出やすくなるそうで、温めるのが効果的と聞きました。 それからは冬場はマメにスパ銭に通い、岩盤浴やサウナで体を心から温めるように努めています。 そのおかげか、あの症状が再発することはありません。 あと、予防も大事ですよ。 私の場合、立ってる足場に右足と左足とで数ミリ程度ですが段差がありました。 あと、靴の中にニオイ対策で１０円玉を入れてそのままにしてたんですが左右で位置がズレていました。 これによる左右の高低差は数ミリ程度ですが、長時間巻立っていれば影響はバカにならないそうです。 あと、駐車場から自宅へ向かう近道に大きな段差があり、そこを乗り越えるため利き足ばかり使ってました。 これによる歪の影響も馬鹿にならなかったようです。 利き足の酷使や段差など、心当たりがありましたら早いうちに改善しておいたほうがよいでしょう。
ピロリ菌の検査を一度受けると良いと思います。 日本人は生魚食べるのでピロリ菌に感染してる人が多いです。 もし感染してたら除菌しましょう。 胃がんの原因と言われていますからね、お気をつけください。
基礎代謝高いなー 筋肉量多いなー 脂肪が多いけどデータだけみると年齢の割にしてはかなり健康的でしょう
そうかね？ トイレの後に手を洗わず出てく人の多さに 自分はトイレの出入口のドアすら 触りたくありません トイレの出入口にドアのないところを 必ず利用しています それと同じことですね
腕にカフを巻くタイプと手首で測るのと両方持っていますが比べてみると測定で目立った差はありません。 手首式は病院でも診察前の看護師の問診の時に使っていることも多く、手首式が不正確という事はありません。 面倒くさいと測るのをさぼるということもありますから手軽に測れる手首式もありだと思います。 手首の方は心臓の高さにして測る必要があり、そのセンサーを内蔵していて位置が正確かどうかを示すものがありますので購入するならそれが良いでしょう。 測定値は精神状態などでもかなり変わりますから、細かい数値は気にしても仕方なく、傾向としてどうかということが重要です。 自宅で毎日同じ時間の安静にしている状態（朝のトイレ後の朝食前がいい）で測るのが良いです。
えっ！　×10 4/μLですか？それって赤血球数（RBC）とか血小板数（PLT）と間違えていませんか？ 白血球数（WBC）の項目の単位を見てください。　×10 2/μLとか　×百/μL　とか書いてありませんか？WBCが５５×10 4/μLだと５５万ってことであり得ない数値になってしまいます。 WBCが５５との事ですから、×10 2/μLとか　×百/μLだと思うんですよね、 正常値が3500～9５00くらいなので、５５/μLだと再生不良性貧血や骨髄の病気の可能性がありますし （元気なようなのであり得ないとは思いますが） ５５×10 ３/μLとか　５５×千/μLだと白血病を疑う数値なので、 念のため確認したかっただけですので、わからなければ別に良いです。
何でもえぇから、先の鋭いものでブスッ！と腕を刺す。 一瞬で眠気が痛みに変わるで〜！
磁気ネックレスなのでは？ 肩こり予防ですね。
膝の痛みですが、日常生活を送っている上で膝の痛みを訴えるならば、整骨院がいうように太ももの筋肉をつけるなどして膝関節に負担がかからないようにするものですが、あなたの場合はこれには該当しません。 つまり、過度の運動により膝関節に負担をかけすぎるということです。 よって、しばらくは膝関節にかかる運動を軽くするか、休むかするべきです。 なお、骨盤は歪むことはありません。骨盤が前後に傾斜することとの混同でしょう。 へんな整体、矯正器具を独断でやらないことです。 特に整体院や整骨院は骨盤のゆがみがあるとか言って患者をひっぱるものです。 体や骨格のバランスを保ちたければ適切なストレッチ、あるいはヨガがお勧めです。
回答Ｎｏ１の者です。 ＞10年前に接種した人が、その事を忘れて補助を使って再接種しても ＞医学的な問題を除けば、可能だと考えて良いのですね。 私の情報提供を素直にご理解願います。 ・現行の制度では、予防接種窓口では性善説で対応します。 ・10年後の再接種ならば医学的には問題ありません。即ち、任意接種として再接種するなら、まったく適正です。 ・定期接種の公費支出は、未接種者に限られます。従って、10年前の接種を自己申告せずに定期接種として受けてしまえば、覚えていようが忘れていようが、虚偽申告を行った不正な受給者です。たかが4000円程度のために、不正受給者になることなど、私は絶対にお勧めしません。賢明なる選択をお願い申し上げます。
元愛煙家です。あくまでも口臭という見方で言えば・・・ 口の中の健康状態によって違うようです。 唾液が乾き気味のときはヤニの臭いがしますが、普通はそんなに臭いません（自分では）。 昔のように歯磨きをきちんとしてればヤニの臭いが常時するってことはないでしょうね。
私は半身浴は、38度位の温度で15分から30分位を心がけています、体が冷えて（上半身）来たら時折シャーワーを浴びます、肩に暖かいタオルを巻くのも良いでしょう。 軽めの運動が出来れば、ストレッチ等も良いかと、思います。 http://matome.naver.jp/odai/2134396490934752901 http://moomps.com/sintin/30.html
姿勢と歩き方に気をつけてます。 スタイルは今更なので諦めているのですが、立ち姿と歩き方で見た目10歳は変わりますし、お肉のつき方も違いますしね。 あとはバランスよく食べることと、気が向いたときの簡単なストレッチ。 体が欲するものを素直に食べてます。（口が欲するものは危険ですが。^^;）
こんにちは(^^) 便秘には種類があるそうですよ。 食べたから出る。というだけではないそうです。 腹筋がつくと便通がよくなると聞いたので（だから腹筋のあまりない女子に便秘が多い）もしかしたら他にも原因があるのかもしれませんね。 http://nono-benpi39.com/ ↑このサイトに便秘について詳しく書かれていたので参考になさってみてはいかがでしょうか？ スッキリ出るようになるといいですね♪
逆に乳製品に対して弱いって事はないですか？ 日本を含むアジアの人は、乳糖不耐症という、大人になると乳製品が苦手になる人が多いらしいですよ。
確認ですが、10日に新しいシートの3番目の錠剤(赤褐色錠)を飲み始め、7日からこれまで飲み忘れはないということでよろしいでしょうか？それであれば、避妊効果は持続しています。なお、今服用しているピルはそのまま通常通り飲みつづけて良いと思います(調整は不要)。
私も無資格な整体師は利用しません 柔整師を利用します こちらは、専門職の方からの紹介が多いですね。
花粉症ということですが、抗アレルギー剤（アレロック、アレグラなど)は飲んでいませんか？これらには痒みを抑える効果もあります。薬を飲んでいても痒いのなら、受診して痒み止め（おそらくステロイドの軟膏ですが)を処方してもらったらいかがでしょうか。痒いのはツラいですよね。
高血圧です。 一度内科を受診されては如何ですか。
眠くなってからだと、コーヒー淹れる気も、顔洗う気もなくなりますよね(*´・ω・) 眠くなる前に、寝ない準備をすることが大切だと思います。 布団もベッドもソファもない部屋で勉強すればどうでしょう。 どうしてもそんな部屋がなかったら、物をぶちまけといたらいいかと。 それで寝転ぶ場をなくしてしまいましょう＼(^o^)／ 机に突っ伏して寝てしまっても、寝心地悪いので、意外に起きてしまうものです。 でも突っ伏しちゃうぐらい眠いときは、アラームかけて潔く寝た方がいいと思います。 あらかじめ水を用意しておいて、眠くなったら床にこぼしてみるのもいいかも、笑 拭かなきゃ、と思って拭いてれば眠気とぶ…かな笑 あと、夜でも関係ありません、何か食べましょう。 できればよく噛むもの、スルメやガム。あとは早く食べないと溶けるアイスやシャーベットなど。 でも眠いときは我慢せずに寝るのが一番だと思います！ 頑張ってくださいね＼(^o^)／
＞1時間ぐらいは日の光を浴びたほうが良いのか 早朝の散歩でよいと言うことなので1時間も不要でしょう。（20分程度でもよいのでは？） ちなみに私も平均4時間しか寝ておりませんが、体調はふつう。
低血圧は朝が弱いというのはただの都市伝説ですし 寝るのが遅ければ、睡眠時間が足りませんから、それを補う為に朝眠くなるのは必然です その生活習慣を改善しなければ直りません 朝ねむいのであれば、その分夜は早く寝ましょう
まだ、世の中全般では、マイスリーは安全な薬と思われていますからねぇ。 無駄かもしれませんが、医師に相談してみるしかないでしょう。
こんばんは。 イチゴ、あさり、赤ワイン。逆転の発想のほうがお薦めです。先ずは、2週間試してみてください。 http://diet.goo.ne.jp/howto/re0906_no1/ 炭水化物＋炭水化物。分かり易い組み合わせでは、とろろかけご飯。太ります。 この場合、とろろ or ご飯。どちらか一つだけにしておく。 リスクに関しては、こちらが参考になるますかね。 http://club.panasonic.jp/diet/kiso/risk01/ http://club.panasonic.jp/diet/kiso/risk02/ http://club.panasonic.jp/diet/kiso/risk03/ 基本は、腹八分目。ただ、我慢しすぎるとストレス太りが注意。食べ過ぎたと思えば、運動で消化する。 食事は、なるべくゆっくり食べること。無理な目標は長続きしません。小さな目標でも毎日続けることが大事。 同じ食材でも違いますよね。カロリーや成分表を気にしてみてください。 ちなみにイチゴがダイエットに効果的の情報源が不明ですが、夜の摂取はNG。 フルーツは、朝･昼だけにしてみてください。 ご参考になれば幸いです。
看護婦が美人だと　血圧上がるし　すこし笑った後でもあがります 正常範囲にいたら何の問題もありません 気にしすぎてああだこうだと考えている方がびょうきになります というか　自分で病気を作っています 本当に悪い時は数値でなく身体が教えてくれます
口コミはここで聞かなくても・・ 　⇒水素水サーバー 口コミ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E7%B … ) 　水素水なんて、典型的な疑似科学ですから(^^) 　色々と主張はされているようですが、 　⇒水素水 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%B4%A0 … )
気になるのなら、３テスラのＭＲＩのある脳外科を受診した方がいいかと。 わたし（３０代）は数年前手の震えから脳外科を受診して、ＭＲＩ（３テスラ）を撮ったら 白い影があり、年齢的に難病の強い疑いと言われました。 その後専門医のいる病院に転院しましたが、まだ確定診断は降りてません。 身体に症状は出ているのですけどね。
あのね、水素は水には溶けないんです だから金魚鉢のブクブクと同じで空気を送り込んで、泡として水の中に入れてるだけなんです。 空気を送り込むだけなので、空気中に含まれる水素の量（0.5ppm）しか入らないんです。 まあ、メーカーは最大1.2ppmなんて歌っていますけど
まずは下半身をどうにかしたいとか、短期間で体重を落としたいとか、そういった考えを捨てるべきです。 あなたの場合、一生ダイエットするんだという気構えが必要です。 そうでなければどんなダイエットをやっても必ずリバウンドします。 で、ダイエットの方法ですが、いろんな流行のダイエット方法に飛びつかないことです。 つまりは3食きちんと規則正しく、腹八分目で特に炭水化物の摂り過ぎに注意すること。 運動は筋トレと有酸素運動の両方をずっと続けることです。 有酸素運動はウォーキング30分以上で、毎日が無理だとしても週5日以上は実施すること。
イモリの黒焼きなどと同じく、生命力の強い動物は、精力剤になるという信仰があります。 いわゆる鰯の頭の類でしょう。 美容効果はどうでしょうか。コラーゲンは多いみたいですが、そういう食材は他にもいろいろありますから。 サプリメントではなく、そのものを食べないと効果は。。 私なら、サプリメントを買うお金があるなら、食事にお金をかけますね。医食同源です。
扁桃腺なんかに問題があっても物が飲みこめなくなりますので、耳鼻咽喉科もいいと思います。 個人病院だと検査設備の問題があるかもしれませんが、のどに直接的な問題がある場合は、神経内科より向いてるように思います。
私のように医師でも薬剤師でも無いものが「安全です」という回答はできません。但し、問題点や注意点を言っておくことは構わないと思いますのでアドバイスさせていただきます。 ペングッドはペニシリン系の抗生物質です。メリットは他の抗生物質に比べ比較的安価で良く効くという点です。ただデメリットもあり、良く知られているのはペニシリンショックと言われる症状です。しかしこれは処方・投薬される場合に何らかのチェックを受けていると思いますので多分さほど心配はいらないと思います。注意すべきは、飲み始めてから便が緩んだり下痢をするときです。 人間の腸内には善玉菌、悪玉菌、日和見菌の住んでいることが知られていますが、抗生物質により善玉菌が減少すると悪玉菌が暗躍し、普段はおとなしくしている日和見菌が悪さをし始めます。そして偽膜性大腸炎などを引き起こすこともあります。ひどいときは下血も起こり、入院も必要になることもあります。 少し脅しましたが、誰でもなるものではありません。一般的には良く効く薬と思って大丈夫ですが、先に述べたような便のゆるみや下痢をするようなら、また何らかの体の不調を覚えるなら、直ちに薬をやめて、医師か薬剤師に相談してください。
ラーメンは塩分と脂が多いので、それを頻繁に口にするのはよくないと思われます。近くのクリニックでよいので、かかりつけ医をもち、定期的に採血してもらうことです。糖尿病は発病しても症状がすぐ出ない場合もありますから自己判断はダメですよ。あなたの大切な友だちなんですね。受診に付き添ってあげるといいと思います。
SHARPのヘルシオのページに、搾りかすレシピが紹介されていました。ピラフやみぞれ鍋など、結構美味しそうでしたよ。 http://www.sharp.co.jp/juicer/feature/recipe/col …
平均血圧の計算式は、（上の血圧－下の血圧）÷３＋下の血圧です。 血圧の指標としては上の血圧（収縮時血圧）、下の血圧（拡張期血圧）、脈圧（上の血圧ー下の血圧）、平均血圧があり、それぞれ意味があります。 平均血圧が90を超えていると心臓から遠い血管の動脈硬化、脈圧が60を超えると心臓から近い血管の動脈硬化を疑います。
＞はい。きちんと食べます。 でも、夜中起きてると食べちゃうんですよね。 １日４食になっちゃいます。 じゃあチョコミントは間食扱いで、他の３食を食事とみなせばいいのでは。
一番の解決方法は運動ではないでしょうか。 習いに行くのもいいですし、気分転換に散歩やジョギング、家で筋トレなど。 特定のスポーツが得意であれば地元のチームに入るのもよいかと思います。 体を動かすことでストレスはかなり軽減されますよ。 逆にいえば体を動かすこと以外でこれほどストレスが発散されることはないと思います。
適切な睡眠時間はかなり個人差があります。 1日3時間で大丈夫な方もいますし、10時間は眠らないと朝起きれない方もおられます。 ちなみに日本で一番難しいとされている東大理３合格者の平均睡眠時間は約8時間だそうです。 1時に寝て、9時頃自然に目が覚めるということであれば、現在のあなたにとって適当な睡眠時間は、8時間なのでしょう。 とすれば、朝7時に起きる、一番簡単な方法は夜11時に寝るということのように思います。 ちなみに私は朝6時に起きるために、夜は10時に寝るようにしています。 夜寝る時間が11時になると、次の日の朝がつらいですね。
一般の人では一度HBs抗体がついてしまえば再接種の必要はありません。 ある文献によると、一クール施行した人は感染はする事はあっても発症はしませんでした。よって現在では針刺し事故の可能性が極めて少ない一般の人では一度HBs抗体がついてしまえば再接種は必要ありません。一度もHBs抗体を測定されていないなら、一度、HBs抗体価を調べてください。 どうしてもというなら、二年毎に抗体チェックをすればいいかと思います。私の勤務先での職員の抗体価の推移を調べたところ、２年毎にチェックすると99%以上の人を抗体価がなくなる前にチェックできています。 なお、抗体価が高く維持できている職員の職種をみますと、検査科などいつも血液と接している人が高い抗体価を維持しています。ブーストがかかっていると考えています。配偶者がB型肝炎キャリアであればつねにごく少量のB型肝炎ウイルスと接してブーストがかかるので、たぶん、高い抗体価を維持できていると想像されます。
No.4＆No.5の回答者です。 マルシンはNo.1の回答者様がすでに回答されていらっしゃいましたね、大変失礼しました。
それはなしには聞いたことはあります。なんというものかは知りませんが漢方は色んな生薬の組み合わせ。だから組合わせによってはそういうものも出来ると思います。
色々な薬を飲んでいませんか？ 薬には必ず　副作用があります。 特に、複数の薬を飲んでいる場合の副作用は、計り知れません。 私は高齢者ですが、今まで飲んでいた薬を全て止めました。 以前より体が軽くなり、何の異常もありません。 薬は、一時的に苦痛を和らげるのが殆どで、元から治すのではありません。 悪い所は、体自身が治すのです。自然治癒力 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E8%96%AC%E3%82 …
実際どうなのかは、医師なり、学会の研究結果でしか判断出来ないでしょう。 アメリカの基準と日本の基準が違っているのは、食生活習慣の違いなどの国民性の違いと言えると思います。 LDLコレステロールの管理基準値も違いますし、食事よりのコレステロールの摂取量の規制もアメリカでは廃止されました。（アメリカでは、コレステロール摂取量と血中コレステロール値の相関関係が明確で無いと判断されたからです） 日本の場合は、コレステロールの基準値自体が問題なのでは無く、食生活やその他の疾病を判断する為の基準値と捉えて、生活指導する為に基準値を低くしているとされています。 そういう意味では、基準値自体が問題と言うわけでは無く、治療の為の基準値と言えるわけですから、投薬の是非とは無関係です。 医師が、投薬の結果から判断して、投薬を継続すべきと判断したのなら、それは適切な治療でしょう。 医師によっては、投薬せず、生活指導で様子を見る場合もありえます。 生活指導で改善出来るのならば、その方が良いのは確かでしょう。 総コレステロール値が大きく、中性脂肪の値が大きい場合は、LDLコレステロールは算出不能となります。（中性脂肪の影響が大きくなって、検査値からLDLコレステロールの算出が出来なくなります） 投薬により、そこまでLDLコレステロール（総コレステロールや中性脂肪も下がっているはずです）が下がると言う事は、原因が肝臓などの内臓にある事を示しています。 アメリカの研究結果からは、食事によるコレステロール摂取と血中コレステロールの相関関係は明確ではないわけですから、食事指導では血中コレステロール値の減少は期待出来ないわけです。（食事指導で下がらないと言うわけではないです） ある意味、体質が原因だとしたら、投薬で下げられるならば、それを続けるしかないと言う結論は正しいと思います。 HDLコレステロールが40未満の場合は、LDLコレステロール値が低くても、動脈硬化などのリスクは高いです。 LDLコレステロール以外の検査値も含めた、総合判断が必要だと思います。 心配ならば、医師に説明を求めるのが適切だと思いますよ。
「先日ぎっくり腰になりました。・・・骨盤が左に出っぱっています」 →でも、素人診断ではなく、整形外科でレントゲン撮影をしてもらいましょう。 治療はその後ですね。 整体、整骨院というのは、そこの治療中身がどういうものかです。 これはそれぞれかなり違うからです。 ところで、ぎっくり腰というのは骨ではありませんよ。 腰の周辺の筋肉がつっているのがぎっくり腰です。 その原因が、単なる疲労なのか、姿勢が曲がっているのかによって対応が違ってきますね。
明らかに、その体型ではよくないでしょうね。 といっても、結局は、自分がどこに満足するかに、かかってきます。 あなたは、もともと細くて、筋肉が少ない体格のようです。 ということは、 今まで、筋力のいる作業や、仕事や、スポーツはあまりしてこなかったのではないですか？ 重い荷物を持ったり、力を出す場面もあまりなかったのでは？ もし、そうだとしたら、 ダイエットして体が軽くなればなるほど、 快適な生活になりますよね。 逆に考えたら、力の必要な場面や、仕事や、スポーツや、 女性でしたら、子どもを抱っこして、重い荷物も運ぶ、なんてシチュエーション、 今後は出てきます。 今の体型・体格で、幸せな家庭を作っていけるか、 たくましい母親をやっていけるか、考えたら、 健康診断で「あと、１０キロは女性として必要でしょう。それなりの体の力は、女性には必要ですから。」という、医師からのアドバイスなのですよ。 あなたの身長でしたら、４７～５０キロくらいがいいのだと思います。 それぐらいの女性でしたら、一般的な仕事、家事、育児をこなせる体型じゃないかと思いますよ。 彼氏があるとのことですが、 その彼氏と結婚して、子どもを産み、育てるだけの体力と体型を作りましょう。 もし、彼がそれすら考えずに、 彼の好みの体型だけをあなたに、押し付けてくるのでしたら、 未来はありません。
この検査数値からは肝臓がかなり悪くなっているとは読み取れませんが脂肪肝がどうなのかという事は分かりません。医師が別に根拠をつかんでいるのかもしれませんが。 一方、尿酸の薬を飲んでいて尿酸値が７というのはちょっと効果が足りないような気がします。尿酸値というとすぐに飲食物のプリン体が問題にはされますが、実際は体内で生成されるプリン体の方が圧倒的に多いので飲食物からのプリン体はそれほど気にすることは無いというのが分かってきていて、それよりアルコールが尿酸値を上げるのでそちらは問題かもしれません。プリン体ゼロの発泡酒などに騙されてはいけないのです。 それとLDLコレステロールは高くは無いのですがHDLコレステロールが低く、動脈硬化指数であるLH比（LDL/HDL)が2.4なので要注意です。目標は1.5以下で2以上だと動脈硬化の可能性が大きくなり2.5以上なら治療範囲です。
94×10^3/μLだとしたら、94000個/μLって事になります。 基準値は、3500（3.5×10^3）～9800（9.8×10^3）ですから、基準値の10倍になります。 すぐに、精密検査を受けるべきだと思いますよ。
単位がわかりませんので何とも言えません。 一般には、血液１μＬあたり、３５００～１００００が正常とされています。 体内に炎症があると増加します。 最悪、白血病も考えられます。
後の祭りですね。 発病したら医者に行きましょう。 性病だったらいいですね（治る病気だから） エイズやＢ型肝炎などに罹患したら、ご愁傷様ですね。
>大の字はちょっとでも曲がるとすごく目立つし右下がりは絶対NG そんなこと気にしなくていいです。 さすがに読めないのは問題ですが、普段ノートに書く字でいいんです。 印鑑を押すときは、まず紙を適度に弾力のあるところに置くこと。 ゴム板がベストですが、なければ紙を何枚か重ねた上でもいいです。 （硬い机の板上はＮＧ） 印鑑を３本の指で持ったら、まずは机の上に手首を置いて手の位置を固定。 それから紙の上に静かに丁寧に置くつもりで押します。 紙に置いたらそのままちょっとだけ上下左右に力を加えましょう。 えいやっ！と力を入れてドンと押そうとすると失敗します。^^
とりあえず集中力から鍛えてみてはどうでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2135364625685025901
高血圧は２つに大別されます。 ギュット型とパンパン型です。 ギュット型は血管が硬くなってきているものつまりは動脈硬化、加齢、緊張によるものです。 パンパン型は塩分過多によって血液量が増えるために血圧が上昇するものです。 もちろん両方組み合わせたものもあります。 まずは血液検査を受けるべき。 糖尿病や高脂血症などは動脈硬化の要因となります。
ちょっと飲みすぎたと思ったら、果汁１００％のオレンジジュースやグレープフルーツジュースを２００ｍｌ程度飲むのがいいです。
エアロバイクやりながら映画を見るのってなかなか難しいですよ。 流し見する程度ならいいですが、ちゃんと集中して映画を見るとなると…。 ちゃんとした運動は別にやるなら、運動しようとは考えないで、例えばバランスボールに乗りながら見るのはどうでしょう。 あとはダンベル運動とか足にアンクルウェイトつけて椅子に座ったまま上げ下げする運動とかね。
No1です。 セロトニンの測定方法としては、血液検査で直接血中のセロトニン濃度を測定できる。 あと、脳波測定器でα波とα２を測定できる。 セロトニンが分泌されている時は、α２がでているから、セロトニンの分泌状況がリアルタイムでつかめる。
酒に強くなろうなどと思うのは サケたほうがよい。無意味だからね。
ここは「おしえて！ｇｏｏ」ですが、「ＷＩＮＤＯＷＳ７」に関する質問の場所です。 「おしえて！ｇｏｏ」には「病気」について質問する場所もあります。 質問のカテゴリーを変更して質問した方が、早く回答してもらえると思います。
自分で一度測ってみるといいです。 私は０．７ｍの歩幅を基準にして、工場などの距離を測っていました。 普通にあるく場合は０．６ｍ位じゃないかな。
おじさんです。 人間は18歳頃をピークに徐々に肉体は衰えていきますね。 特に40歳を過ぎると急速にです。 「少し運動するだけで、筋肉痛がひどくなります」 →筋肉を使うときは、筋肉を収縮あせています。 ですから、筋肉を使った後に、筋肉を伸ばしてあげる必要があります。 これがストレッチというものです。 サッカーやラグビーの試合後には必ず行っています。 このストレッチを十分に行うと、筋肉の回復に効果があり、次の日以降の筋肉痛を減らすことができます。 今度試して見てくださいね。
更年期にものすごい症状が出ている者です。婦人科に行きましたが、ろくに話を聞いてもらえず、「こういう症状は更年期だからしかたない」と帰されました。 婦人科でも、検索して更年期障害をきちんと診てくれる病院をさがすといいですよ。 腹痛が婦人科系から来ているとよく診てもらわないと怖いですし。 私は我慢しているうちにピークは通り過ぎたようです。いい病院は見つからず、薬屋で漢方を飲んで乗り切りました。
＞家の中にあるものでおおよその握力を知る方法はありませんか？ 元の基準になるものがない場合、それはちょっと難しいと思います。 運動器具店、スポーツジム（民間、公営）、ホームセンター運動器具コーナーなどに置いてないでしょうか。少なくとも以前通ったスポーツジムには置いてありました。ジムの場合、握力測定だけの「冷やかし」はやりにくいと思いますので、運動器具店でお尋ねになっては如何でしょうか。 運動器具店には「ハンドグリップ」「ハンドグリッパー」などの名称で握力を鍛錬する器具が売られています。金額的には数百円という安価なものです。ためしに1個購入し、店の人にそれがどれくらいの強さかを尋ねれば良いと思います。尚、こういうものは強すぎても弱すぎても効果は期待できません。なんとか10回くらいできる程度の強さのものを購入して今後は習慣にすればよいと思います。 ハンドグリップなりハンドグリッパーとは以下のようなものです。通販で買うと試用、取り換えが面倒なので、面倒でも運動器具店で実物を見て購入なさるのが良いと思います。 ↓ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
栄養バランスが崩れているのかもしれません。 というのも人間の体は何からの栄養が足りていなくても空腹を感じるようになっているからです。 その栄養素さえとってしまえばすぐ満足するのですが、違うものだったら食べても食べても満足しないんです。 普通に考えれば現代人が圧倒的に不足しやすいのはビタミン類でしょうか。 外食やコンビニ食が多いとどうしてもビタミンは不足しがちです。 野菜を多めに摂るよう心がけておき、補助としてビタミン剤も飲むとよいかと思います。 (ビタミン剤は薬ではないのですが、抵抗があるんだったら飲まなくても大丈夫) いや、自分は野菜食べてるから、と言う人でも思い込みや緑黄色野菜は少ないなど偏りがあったりしますので冷静に見直してみるといいですよ。
ナルコレプシーって、知ってますか？ 日本語では「居眠り病」といわれる、睡眠障害の一つです。 耐え難い眠気が襲うのが症状です。 一度、病院で診てもらったらどうでしょうか。
ほっほぉ〜！ご指摘あんがとさん！ 信憑性なんざどうでもエェんですわ！わてにとっては。 おもろいから書いただけでんねん。 あんさんがどうなろうが、わては知りまへん。 ただ、忠告しただけでっせ〜！ 捉え方はあんさん次第。 ってか…あんさん関西人でっか？ 大阪弁中途半端過ぎでっせ〜！
全くのウソです
うーむ、推測しかできませんが。 普段コーヒーとか良く飲む人ですか？ 風邪薬には眠くなる成分が入っているので、その眠気を緩和する為に カフェインが含まれています。 風邪薬に配合されている抗ヒスタミンという成分が眠気を誘発するんですが カフェイン慣れしてない体質だと抗ヒスタミンの眠気よりカフェインの覚醒作用の方が 強く出ているのではないでしょうか（推測ですが） かといって市販の睡眠導入剤は抗ヒスタミンの眠気を催す副作用を利用したものですので 風邪薬と併用するのはおすすめできません。 メンタルクリニックで、診察を受け、最近寝つきが悪いんですと言ってレンドルミンという 睡眠導入剤をもらっておいて風邪薬を飲むときに一緒に飲むとか有りだと思いますが。 でも薬飲むのが嫌いな方ですから、そういった医者から薬をもらってくるという事は したくないのでしょうね～ となると、試してもらいたいのが、カフェインが含まれない風邪薬ですかね～ ・コンタック総合かぜ薬 昼夜タイプの夜用の錠剤 ・カコナール（葛根湯ですね） この辺りの風邪薬を飲んでも寝れなくなるのであれば、カフェインでは無く 別の問題だと思いますので、風邪薬を飲むと寝れなくなると思いこんじゃっているとか 精神面の話になるのかもしれませんが・・・ 対して役に立たない回答ですみません。
ストレスが原因で凝る部分がありますので、そこを触ればストレスを感じているというのが判ります
こんばんは 痛みがあるのであれば 眼科で見てもらう方がいいですよ
年齢と共に睡眠時間は短くなるようです。だからと言って睡眠薬で長く眠ったら良いということでもなく、要するに「質」。１日５時間良い眠りができたらよしということで。
エクセルシートということでしょうか。 以下のページから入手できるもので代用できますか？ご確認下さい。 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/static/kakuk …
億劫になってしまう要因が何かあったのではないですか？ 例えば、友人と会ってても楽しめない。自分の言動を否定されることが多い 楽しむことより「疲れた」の言葉が先に出てしまう等です。もともと出歩くことが好きな人が 出歩くことに億劫になるってことは疲れや年齢だけって事で片付けたくない気が致します。 あなた様の場合体力的の疲れと言うより、精神的な疲れではないでしょうか？ 何か好きなことでご自分を癒されたらどうかと思います。 でも、お体を休めることは最も大事ですが癖になってしまわない程度に 労わって差し上げてください。楽な事を覚えすぎると後に後悔を生むことに為ります。
四股を踏むのが簡単かつ安全だと思います。 最初は1日10回くらいが体の負担も少なくお勧めです。
減薬は勝手にして体調がかなり悪くなった人を数名知っています。 やはり長年薬に頼っていて　焦りが出るようですが 減薬したとたん　激しいめまいや血圧の変化などで仕事や日常生活に支障を きたし、また落ち込みせっかく良くなっていたものが逆戻りした人を知っているので 減薬について　病院へ相談して薬の量を調整しながら進めてください。 あせるのもわかりますが　サプリだって長く飲んでる人はたくさんいます。 あなたの心の健康に必要なサプリだとおもって　ゆっくり減薬を相談してください。
大丈です。
骨盤が前に倒れた状態が長く続き、大腿四頭筋が縮んで硬くなると痛むことから、これを避ける為に正しいドライビングポジションを心がけることが勧められているようです。 参考になりそうなページがありましたので、もしよかったら見てみて下さい。 http://minkara.carview.co.jp/userid/653292/blog/ …
本当に肺炎であるかどうかは別として、軽い肺炎なら通常のX線検査や聴診ではわからなくてCTでわかることもあります。 私もそうでした。X線では何もわからなくてCTを撮って初めて分かりました。
受診科は、「内科」ではなく「整形外科」ですね。 改めて受診をしてはいかがでしょうか。 レントゲンは、骨の異常は写りますが、筋肉の異常は写らないのです。 ①左足に重心をかけたままの立ちっぱなし ②きつめのパンツを履いて、座りっぱなし ③ひねった動作 ④便秘 などの心当たりはありますか。 心当たりが無い様な場合は、やはりもう一度今度は、「整形外科」を受診しましょう。
http://www.mh-net.com/lecture/syoujou/ishiki.html より ・「意識の障害 意識障害は意識混濁と意識変容とに分類されます 意識障害というと、昏睡状態や気を失った人のことを想像されると思います。 倒れていて反応がない状態ですね。 それらは確かに意識障害で、しかも、程度の重いものです。 しかし、意識障害にはその他にも、いろいろな状態があるのです。 退屈な授業を受けているところを想像して下さい。 最初は先生の話を注意深く聞いていますが、そのうち、集中力がなくなって、話を聞きもらしたり、ボーっとして何も考えないでいる状態になりますよね。 やがて、居眠りをしては、はっと気づくといった状態になり、ついで、居眠りしているところをとがめられて、ようやく目が覚めたりします。 本当に眠り込んでしまうと、声をかけられても起きません。 上の体験は単なる「居眠り」で、いわば生理的な意識障害ですが、同様な状態が病的に出現したときに「意識障害」というわけです。 意識障害の中でも「意識混濁」といいます。 注意力がなくなってぼんやりしている程度の軽い状態から、痛みにも反応しない重い状態までいろいろな段階があります。 救急医療の現場では意識混濁の程度を、３－３－９度方式と言って、一番軽い状態を I-１、一番重い状態を III-３００といった数字で表しています。 伝統的には、意識障害の程度によって、明識困難（めいしきこんなん）、昏蒙（こんもう）、傾眠（けいみん）、嗜眠（しみん）、昏睡（こんすい）と言った言葉で表現されていました。 しかし、この言葉の使い方は人によって差があるために、最近ではあまり使われない傾向にあります。 意識混濁とは別に、「意識変容」という状態もあります。 これは、興奮したり、歩き回ったり、変な行動や言動がある意識障害を言います。 幻覚（その場にないものが見えたり聞こえたりする）を伴うこともあります。 いろいろな程度の意識混濁を伴います。 たとえて言えば、寝ぼけたり夢を見たりする状態を想像しみるとよいでしょう。 そういった状態が病的に出現したときに意識変容というわけです。 意識変容には、もうろう状態、せん妄状態、アメンチア、夢幻状態があります。 この中で最もよく使われる言葉は「せん妄状態」でしょう。 せん妄状態の時には、その場にいない人の姿が見えたり、声がすると言った幻覚を伴い、人によっては被害妄想的になることもあります。 興奮して訳の分からないことを言って大騒ぎをしたりします。 この状態が良くなったり悪くなったり、波があるのも特徴的です。 夜に限ってせん妄状態になることも良くあり、これを「夜間せん妄」と言います。 アルコールの離脱症状（いわゆる禁断症状）としてのせん妄状態は「振戦せん妄」と言います。 意識障害でも、重いものは（特に昏睡にまで至ると）誰でも意識障害と判ります。 しかし、軽いものや意識変容状態では、動き回ったり、話をしたりするために、意識の障害であることが見逃され、変な行動・言動があるために、他の精神障害と間違われることがあります。 意識障害の際に、まず考慮しなければいけないのは、「体に何か異常が起きている」と言うことです。 脳や全身の急性の病気、てんかんの発作の最中や後、薬物の中毒状態などさまざまな事が原因となって意識障害が生じます。 幻覚や妄想があり、興奮して奇妙な行動をしている人が、精神病ではなくて実は脳炎であったと言うことがあり得るのです。 意識障害を生ずる体の病気は、しばしば命取りになります。 ですから、まず意識障害があるのかないのかを判断することはとても大切なことです。」 だそうです＼(^^;)...
風邪の症状の期間を短縮するには亜鉛が、風邪の症状を軽減するには乳酸菌がよいかもしれません。 風邪は初期症状が出てから２４時間以内に亜鉛を服用すると早く治る http://kenkounews.rotala-wallichii.com/zinc_cold … 亜鉛のトローチで風邪の諸症状の期間が短くなる http://kenkounews.rotala-wallichii.com/zinc_cold … 乳酸菌が風邪の症状の軽減に有効 http://kenkounews.rotala-wallichii.com/probiotic … ２重投稿になってしまい済みません。 まとめればよかったですね。
＞プチ断食明けにまた過食してしまいます これ危険です。本物の過食症になったら大変ですので、毎日普通の食事をとってください。 このままでは断食の意味もないです。 毎日お風呂で体重を測り、グラフにします。これだけで体重を適正に保てるようになるそうです。
エタノールに限定してお答えします。 エタノールが最も高い殺菌効果を持つ濃度は約８０％です。 ３０％前後くらいからある程度の殺菌能力を持ちます。 (1)酒の殺菌効果 ビール　３～７％　日本酒 ８～１８％　　ワイン　１０～２５％ これらのお酒は醸造酒といい、穀物や果物を発酵させたものです。 アルコール濃度が低く殺菌能力はありません。逆に醸造時の糖分が 残っていますので、水よりも腐りやすいものです。 ウオッカ、焼酎、泡盛などは蒸留酒といい、アルコール度数が３０～５０％ くらいになっていますので、ある程度の殺菌能力はあります。 (2)飲んだ場合の殺菌効果 蒸留酒のみにわずかな殺菌効果があると書きましたが、体内に入れば 大幅に薄くなります。ですから、殺菌効果は無くなります。 そもそも、アルコールの殺菌効果とはタンパク質の変性ですので、 これが見られるくらい高濃度のアルコールが体内に入れば人間が 死にます。
私はテルモのメデイセーフミニを使っていますが、 http://mds.terumo.co.jp/guideline/summary.html 血糖値の測定器は、消耗品を使わなくてはなりません。 最初に測定器の価格が気になると思いますが、大手メーカーのよくある商品であれば、大体のドラッグストアーで取り扱っています。 安くてあまり知らないメーカーだと、あとで消耗品の購入に困ります。 大手メーカーでも取り寄せとなる場合が多いくらいです。
飲食店なら常に動き回るお仕事ですし、痩せても不思議はないですよ。 他に症状があったり、身体が常に怠かったりしなければ心配いらないと思います。 栄養と睡眠だけはしっかり取って、身体に負担がかかり過ぎない程度にお仕事頑張ってくださいね(^^)
これは扁桃腺が腫れて膿が溜まっているのでは！？ 炎症を起こして腫れるとたまに白い膿のかたまりがついたりします。 大体は抗生物質を処方されます。 免疫力があれば自然治療も可能なのですが、いつまでも改善されないのなら 悪化してしまうので早く病院を受診してください。
私は、母親で140cmです。 そして夫は、166cm。 長男は、少食で好き嫌いが激しかったため、160cm。 次男は、食欲旺盛。そして、とにかく、牛乳好き。 で、175cm。 今、私が後悔してるのは、長男に、無理やりでも牛乳を飲ましておけば良かったなー ということでしょうか？ でも、身長は160cmと小柄ですが、病気は全くしないので（今の処） まあ、いいか！！という感じです。 私は、140cmしかありませんでしたが、若い頃は、多くの男性から 「可愛い」と言われてモテモテでしたから、 身長が小さいことで悩んだことはありませんが、洋服でお気に入りのものが 私サイズがなかなか見つからない、、、というのが、、、、。 今までの困りごとです。 大きくなりたいなら、牛乳を飲みましょう！！ それから、父親の姉なら、叔母でなく伯母です。 叔母は、妹になります。 両親の兄、姉 =伯父、伯母 両親の弟、妹 =叔父、叔母 ちなみに、貴女の祖父母の 兄、姉は 大伯父、大伯母 弟、妹は 大叔父、大叔母 と言います。 覚えておきましょうね。
食べたり食べなかったりすると、 いざ食べる時に体が飢餓状態になっていて、超蓄積状態になるらしいです。 次いつ食べられるかわからない不安から大量摂取が可能になるらしいです。 食べたくても、食べたくなくても一日３回、 時間通りに規則正しく食べた方が良いらしいです。
追加 以前自転車で転び、鼻の下を切ったのですが、（医者に行かずに）泥が入ったまま傷が塞いだ状態でしたが数年経ったら泥もなくなりました（自然と異物を押し出す力があるため）但し泥に菌があると敗血症になる場合があります。
質問を見てびっくりしました。 当方鬱発症後、５年間薬を飲んでます。 精神障害者手帳３級持ちです。 精神障害による、障害年金の話なら先生の言われている事は分かりますが、本当に精神障害者手帳の話で先生が該当しないと言われているならびっくりです。 自立支援と一緒に精神障害者手帳を申請することをお勧めします。 (精神障害者手帳と自立支援は同時に一つの診断書で申し込み可能) 自立支援は、通院している病院の医療費用、薬料金、検査料金などの負担が１割になります。 当方は広島市在住の為、その１割も市負担な為、精神科の医療費は無料です。 お住まいの地域によって違うと思いますが、精神障害者手帳を持つことにより、バス代金や電車代金(JRは対象外)半額になったり、区や市が管轄するスポーツジムが無料になったり、映画が１０００円で見れたりします。 自分は鬱発症後、収入も少なくなり、生活が苦しく、一般レベルと懸け離れた水準生活をしています。 病院診察代金、薬代金がなくなっただけで金銭的にも全然違いますし、自分の近所のバスや、市所有のモノレールも半額の為、すごく楽になりました。 手帳を乱用しているわけではありませんが、まともに働けない時もあり、働いても給料も水準以下で苦しい生活ですが、３ヶ月に一度ぐらいプチ贅沢で、1000円で映画を見るのが楽しみです。 ストレスが溜まり、鬱症状が重くなりそうな時はジムで運動をして、頭を空っぽ状態にし、夜寝やすいように、体を疲れさせます。手帳があるので、無料でジムにいけてます。 無責任な発言になったら申し訳ないのですが、もう７年も通院されているなら、３級は全然余裕で通るとおもいます。一度、お住まいん地域の保健福祉課に電話されたらよろしいかとおもいます。 長く闘病し、仕事をどうにかして苦しい中頑張ってらっしゃる方にそんな事をいう医者。。。なんか患者の立場に立ってないし、協力的で気がします。 自分だったら別の病院に通います。 最後に、お体をお大事にしてください。 質問者様の体調が徐々に良くなっていくことを心ながらお祈りしてます。
目が覚めたら 体をゆっくりと まるめて１０数えて また普通にしてを３回 （横向きでも良いですし 仰向けでもOKです） 仰向けになり 右足を上げて（膝は曲げて）両手を広げて 左にゆっくり 痛みが出ない程度に 倒して１０数えて下さい 左足も同様に これも３回 次は うつ伏せになり ゆっくり足だけ正座をしていって下さい。 胴体は布団に付けたままで 両手をひろげて また 普通にうつ伏せに これも同様です 私も 椎間板ヘルニアで 悩んでましたが この体操を看護師に教えてもらい 続けていたら 起床時が非常に楽になり 生活面でも かなり楽になりましたよ。 　　　　　　　　　是非 お試し下さいね☆
医療専門家向けは、ツムラさんのページが詳しいです。 http://www.kampo-s.jp
痛みや違和感があるのなら放置しては駄目です。 お早めに歯医者さんを受診しましょう。
最近、スーパーでも、安全をうたった水が無料で提供されています。本当に安全かどうかと疑いだしたらきりがありません。抵抗力のある体を作り、多少のことには負けない健康体でいれば、日本の各自治体の水道水なら大丈夫です。 どうしても気になるのでしたら、飲み水は、５分くらい煮沸消毒をすると、たいていの細菌は死滅します。
あれはほとんど釣りですよ　大げさに言っているだけ 砂糖と塩を間違えたとか、斬新な味に挑戦したけど駄目だったとかそれぐらいはあるでしょうがね。
こんばんは。 冷えには、やはり、『お風呂』です＾u＾ 私も冷えが辛くて慢性的な体のだるさがあるのですが、 辛いときは必ず“入浴”しています。 全身の冷えによるコリで、整体にもよく行っていたのですが、 結局、入浴して体を温め、血行を良くすることや 筋肉を休めてあげる事が体には一番優しい療養方法だそうで、 整体の先生にも勧められました。 入浴は、体だけではなく、 心も休めてくれるということは科学的にも証明されているそうです。 お水を持ち込んで、 じっくり汗をかきながら芯から暖まってもらい、 その後はすぐ（入浴後３０分以内）に就寝をzzz もう１つは、PC、スマホの禁止。 たまたまだったのですが、 PCとスマホが同時に壊れた時期がありまして…＾＾； 約１週間程、ほとんど使用しなかったのですが、 その間、びっくりするくらいストレスが減りました！！ よくPC画面などで目が疲れストレスになっているとは聞いていたのですが、 本当に、こんなに負担が大きかったんだなと 身をもって経験しまして…。 もし、PC画面やスマホを長時間使用した時に 目の疲れや、首・肩のコリを感じることがありましたら、 休日のときなど、できるだけ、画面を見ない日を作ってみて下さい。 少しでもご参考になれば幸いです。 どうぞお大事に。
参考にしてくださいね。 　http://www.nikkei.com/article/DGXZZO50942780U3A1 … 　http://www002.upp.so-net.ne.jp/yoshi13/youtsu/yo … 酷い症状なら 整形外科の受診を検討してみて下さいね。
LDLが基準値を超えるとは、どの程度でしょうか？ LDL－Cが基準値以上に高い場合、脂質異常症という診断がされるはずです。 LDL－Cだけ高い場合、高LDLコレステロール血症というタイプです。 医者はなんと言っていましたか？基準値を超えているのなら必ず何か一言あったはずなのですが。 LDLコレステロールは通称悪玉コレステロール、これが高い原因として体質や高コレステロールの食事をよく摂る食生活、運動不足、肥満、喫煙などが挙げられます。 ですが、生活習慣で高くなる場合、通常は他の数値も悪くなるものだとかで、 生活習慣、体重、中性脂肪その他の数値に問題がないのにも関わらずLDLコレステロールだけ高い場合、 家族性高コレステロール症（以下FH）という遺伝疾患が疑われます。 遺伝的にLDLの受容体に欠損がある、うまく働かないなどの体質を受け継いだために、 生活習慣がどうあろうとLDLだけ高くなる体質です。 以前冗長な回答を寄せてしまいました質問https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8932154.html があります。他の方もご回答を寄せていらっしゃるのでよろしければ。 診断基準は日本動脈硬化学会によると ＞成人(15歳以上)FHヘテロ接合体診断基準 ＞１．高LDL-C血症(未治療時のLDL-C180mg/dL以上) ＞２．腱黄色腫(手背、肘、膝などの腱黄色腫あるいはアキレス腱肥厚)あるいは皮膚結節性黄色腫 ＞３．FHあるいは早発性冠動脈疾患の家族歴(2親等以内の血族) このうち2項目が当てはまれば診断される、 LDL-Cが250 mg/dL以上の場合、強く疑う、 とあります。 質問者さんはお母さまがコレステロール値が高いとのこと、可能性はあるように思います。 LDL-Cが高い場合、本当に家族性高コレステロール症かどうか遺伝子検査で確定することが非常に重要です。 できる限り早くかかりつけの医者か、大きめの病院、循環内科に診てもらってください。 国立循環器病センターの家族性高コレステロール症についてのページはこちら http://www.ncvc.go.jp/cvdinfo/pamphlet/blood/pam … FHであった場合、体質なのですから食事、運動といった生活習慣の改善ではLDL-Cが下がりません。 今はよく効く薬があるので、それを服用することになります。 食生活で高コレステロール食品（特に卵黄）の摂取が健康体の人よりも厳しく制限されるほか、 LDL-Cを上げる性質を持つ動物性脂肪もできる限り避けるべきです。 どの食材を避けるべきかについてはこちらを。 メルクマニュアル　オンライン版 > 家庭版>ホルモンと代謝の障害 >コレステロールの異常 http://merckmanuals.jp/home/%E3%83%9B%E3%83%AB%E … さて、その上で。 FHではなかったとしても、今現在LDL-Cが高いというのは良いことではありません。 LDL-Cの異常な高値が動脈硬化の最大のリスク要因と見なされているからです。 まず食生活の見直し（メルクマニュアルに書いてある「避けるべき食品」の摂取量が多ければ避ける、野菜を毎食取り入れる）と、 運動習慣を身につけることをおすすめします。 ここでようやくご質問のサプリですが、二つおすすめいたします。 植物ステロール含有の調味料と、リコピンです。 植物ステロールは１割ほどLDLのみ下げる効果があるとされます。トクホマークがついているので、ある程度効果は望める可能性があります。 油かコレステロールゼロのマヨネーズ等に配合された食品がスーパーで買えます。 一日２、３ｇ以上摂っても意味はありません。商品にどの程度の量で植物ステロール２、３ｇ摂れるか目安が書いてありますのでご覧ください。 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail581.html リコピンは一日25mg以上の摂取で総コレステロールとLDL-Cの低下に関連があるかもしれないという報告があります。 http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail710.html 一日25mgをサプリで摂ろうと思うと、アメリカからの個人輸入が一番良いのですが…。 日本のトマトジュースはなかなか優秀なので、よければトマトジュースからおためしください。 ちなみにDHA＆EPAはオメガ３という脂肪酸に属し、飽和脂肪酸と不飽和脂肪酸の摂取比率が 健康な人よりも重要なFH患者にはとても助けになると思います。 また男性は一日２、３回の青魚の摂取で糖尿病罹患リスクが下がることがわかっていますが、 糖尿病と脂質異常症はどちらもお互いのリスク要因ですので、この面からも助けになると思います。 先月、TV番組で放映されて今どこでも売りきれ中のエゴマ油（別名：シソ油）や、 亜麻仁油（フラックスシード油）、インカンチオイルなどもオメガ３の豊富な油です。 オメガ３は摂取しにくいものですので、ぜひDHA＆EPAのサプリは続けてください。 ただ、オメガ３は非常に酸化しやすく、酸化したものを摂取するのは逆に動脈硬化の可能性を高めるので管理、また商品の品質にはご注意ください。
＞受診するのはやはり精神科になるのでしょうか。 その様な場合は、精神科というより心療内科となります。但し、街のクリニック、病院で精神科だけ、心療内科だけ、というところはまずないと思いますので、実際にはそう大きな問題はないはずです。 尚、内科じゃダメかというとそうではありません。胃腸の不調には精神面のかかわっていることはよくあることですので、内科医でもきちっと経緯を説明すれば、心療内科医と同様の措置を取ってくれますし、抗不安剤のようなメンタルに作用する薬も処方してくれます。 どうぞお大事に。
睡眠障害専門の医療機関を受診されることをおすすめします。 こちらに睡眠医療認定委員会の認定による認定医や医療機関が紹介されています。 http://jssr.jp/data/list.html 病院によっては入院治療を行っている所もあるようです。
. 　回答Ｎｏ．１ですでにヒントがあったように、中性「脂肪」というと、脂質の多い食べ物あるいは油っぽい食べ物がいけないんじゃないか、と思い込んでしまいます。ですが、そうじゃないんです。 　炭水化物（ごはん、ぱん、麺類、パスタなど）や糖質（砂糖、ジュースを含むフルーツ類、ケーキやその他のスイーツ類など）を摂取しすぎなんです。中性脂肪を下げるのにはこれらの摂取を控えめにするとともに、有酸素運動を取り入れて消費カロリーを増やさないといけません。
私は　社会恐怖症とうつ病があり、胸が苦しくなる、鼓動が異常なくらいはやくなる、人と話していると目が痛くなり息苦しくなる、などの症状がありました。今は完治したわけではありませんが、だいぶ良くなり普通の生活ができるようになりました。 私がしたことは、息苦しくなったらガムをかむ、しっかりと睡眠をとる、自然のサプリメントをのむ、お茶をのむ、毎朝山にのぼる、歌を大きな声で歌う、でした。 自律神経を整えるお茶とか　ストレスにいいお茶とか、ありますよ。Kavaが入っているお茶が良かったです。あとは　スギナ茶とか。 あんまり気にしないことが一番だと思います。気にすると、それがストレスになってもっとひどくなりそうです。 でも、念のため、一度病院に行って、検査をしてもらったらいいと思います。
はい。私もフリースはダメです。 そもそも化繊がダメなのですがフリースはもっともダメ。 痒くて眠れません。
値段に関しては、夕方開始の夜間帯（医療機関では５時以降）になるので安いのだと思います。また、脳ドックと思われているようですが、ただ頭部単純CTがセットされているだけです。記載には、脳ドックでなく脳検査（頭部CT）と謳ってあります。脳ドックは最近は、MRIやMRAなどが含まれているかと思います。値段的には、そう高くないと思いますので、人間ドック＋頭部CT検査といった感覚で、受ければ良いのではないでしょうか？もう少し、年齢が上がってから本格的な脳ドックをされても良いかと思います。
天国君です。 ご質問者様の会社の事情が良く解りませんが、日曜日が時間外勤務になるのかどうかが 解りません。 一般的に休業日であるとすると、重大なる理由がある場合を除き出勤を拒否できないと 思われます。業務命令です。 また、教科書通りを押し通すと、何らかの査定に響くとすると選択の余地はないと ご判断された方が良いと思います。 出来れば、就業規則をご確認下さい。 個人的に言えば、出勤は止むを得ないと判断します。
こんばんは 寝不足とかはないですか？ 内科とかで見てもらう方がいいと思います
普通のバナナ状の便が出て来たら問題がありません。しかし、急に便に赤い色がついた,黒くなったりすると腸[特に直腸,肛門]に変化があって便が中々出ない事があります。こうなると大腸がんになる確率が高くなります。わたしは1年前に集団検診で大腸がんの疑いがあり病院で内視鏡検査を受けました。異状は無く綺麗な大腸でしたが最後の出口[肛門]で痔と判断されてしまいました。 その後は肛門科へ行き薬をもらって今は体も元気になっています。 トイレに行ったら便が出ない,便の回数が減った,便が急に細くなったりしたら1度病院で大腸内視鏡検査を受けて下さい。女性は特におしりを見られたくない、恥ずかしくて行けない。と思いがちですが、今は女性でも楽に恥ずかしがらずに検査を受けられる病院がありますので安心して検査を受けてください。
トラネキサム「250mg」とまで確定しているなら 市販も処方もほぼ変わらないと思います。 たとえば250mgという表示がなく「トラネキサム」とだけなら、 いくらなのかわからないので(もしかしたら100mgかもしれない) 違いがあるかもしれませんが。 通販なら他にもここや http://www.oms-hk.com/show.php/itemid/T532/ ここなどがあります。 http://sg.mimaki-family.com/products/1123/
ココアが便秘にいいといわれています。 http://matome.naver.jp/odai/2138761196294700001
自分も不眠症で薬を飲んでいましたが翌日は頭が重苦しいので今は寝る前に風呂に入り１５分以内休みますがまだ身体が暖かいので良いですが少し暖かさがなくなるころには寝ています。暖かさから体が冷えると寝れると聞きました。今まで試したことは温めて牛乳、寝る前に入浴剤（炭酸系）を入れ足湯してました。コーヒーも夜は飲まない。女性ですから髪を乾かしたり体のお手入れも有るでしょうから自分のことは参考にならないかも。
何か月たっても痩せません 痩せるという努力をしないからデブなんです。
変形性膝関節症の可能性あるかもしれませんね(>_<) 朝起きた時に症状が見られるのが特徴で、 ５分程度は動かすこともできず、徐々に生活に入っていくのも億劫になるそうです。 長時間椅子の上で作業をして膝を動かさないでいるような場合も、関節がこり固まって、動き始めにこわばりを感じることがよくあるそうです(>_<) 重度でなければ、手術をせずに、保存療法という治療法でよくなるみたいですよ！ 変形性膝関節症の可能性がある場合はまず病院に行って変形性膝関節症の検査をおすすめします。
こんにちは！ 天候によって体調に変化があるのは、気圧のせいだと思います。 気圧が下がり、天気が不安定な状態になると自律神経が乱れる様ですね。 気圧が下がった場合はヒスタミンが増え、アレルギーや炎症が起きますので、 関節が痛くなったり花粉症がひどくなったりするみたいです。
海外になってしまいますが、「Nachemson and Elfstrom」（andがAに略されてる場合もあり） 「Preliminary Investigations on Intradiscal Pressures during Daily Activities: An In Vivo Study Using the Merino Sheep」からのデータだそうです。
プラスチックを燃やすと有毒なダイオキシンが発生すると言われています。 １ｃｍほどのサランラップから発生するダイオキシンは、バケツ１杯の枯葉を燃やしたのと同じぐらいのダイオキシンが出るそうです。 でも、いまだに山焼きは普通にやってますね。 ＞タバコ並みに有害 タバコによって、乳癌や直腸癌の発生が低下する事実は意外と知られていません。 タバコを吸って肺癌になる率よりも、タバコを止めて胃癌になる率の方が高いことも知られていません。
肌も皺っぽくなったり、栄養が足りないと髪質にも出ます。 まだ食生活を治して１ヶ月くらいとのこと。 肌は２８日周期だし、髪の毛はたとえば円形脱毛症でも２～３ヶ月前のストレスと言われますし 実際に生えている髪が伸びて、カットして まともな栄養を得て伸びてくる分だけになるまでには時間がかかると思います。 また、最近話題になるのが「糖化」という現象です。 糖分を取り過ぎ、消費しきれない分がタンパク質と結びつき、老化を促進します。 http://antiaging.akicomp.com/?p=883 http://toushitsu.jp/knowledge/column/column08.ht … そのため、極端などか食いや空腹を繰り返すのは、良くないと思います。 老化を促進すると思います。 拒食で飢餓状態になれば糖分が入れば一気に吸収しますし それが消費しきれないぐらい大量なら、体に蓄積されます。 どのみち、健康を害せば、見た目にも出てくると思います
こんにちは！ 妊婦さんは胎児の為に葉酸を摂らなければならないから「葉酸＝妊婦さん」となっていますが 妊娠予定がなくとも葉酸を摂る事で貧血が治ったり、動脈硬化を防げたりしますので健康の為に飲むのはアリですよ～＾＾
. 　歳とともに老化して筋肉が痩せ衰えて基礎代謝量が減るうえに、仕事でも家事でも体を動かさなくなり、一方では食生活が豊かになりますから、三十代、四十代、五十代になるにつれ、どんどん太っていきます。体重は変わらずという人もいますが、筋肉量が減っただけ体脂肪が増えているので、ブヨブヨした体つきになりがちです。 　そういう私も五十代前半で68kgにもなり、二十代のときより15kgも体重が増えてしまい、肥満に伴って様々な生活習慣病が出るようになりました。 　これじゃぁいかんというわけで減量に努め、14kg減らした体重を10年以上経った今も維持しています。 　食の好み（と運動習慣）が変わらなければ　体重＝食べる量　です。なので体重を落とすのには食べる量を減らすか、食べる量を変えたくなければ食の好みを変える（※）か、あるいは運動習慣を大幅に増やすかです。 ※肥満の原因となる炭水化物や糖質の摂取を避けた食事内容に変えることです。私の場合は、食事の最初に大皿に盛った野菜（きざみキャベツですが、市販のカット野菜もお勧めです）を腹いっぱい食べてから副食に入ります。主食（ゴハン、パン、麺類）は避けます。 　そして豪華になりやすい夕食は質素にします。
薬を処方されていて、症状が出たら、医者に行きましょう。 そして、その時々に合った薬を出してもらいましょう。 その上で、意識が無くなるほどの発作でなかったら、自分で対応してみましょう。 わたし、６０代のじじいで、睡眠時無呼吸症候群と診断されています。 私の周りに喘息と言われているのが数人居ますが、年を取ると、喘息と睡眠時無呼吸症候群と過呼吸が精密検査を受けないと病気として特定できないと言われています。 で、三つまとめてですが、意識が有って、自分の意志で体を動かせるなら、志村けんのアイーンをして下さい。 上の歯の前に下の歯を持ってくる。 そうすると、気道が開いて、少しですが空気の流通が良くなるそうです。 自分ではどうにも出来ないなら、その事を医者に言って、即効性の薬を出してもらうしかないかと思います。 中学生というか、未成年には出さないかと思います。 小学生の場合だと、誰でも使えるその場での薬は無いようで、発作が起きたら救急車と言われています。 とにかく医者に行って。 通常の生活の時は何かあったら（息苦しいとか、吸えない、吐けないとか）下顎を前に。そして救急車。 ちなみに、かかりつけの医者に下顎を前に引っ張るってどうやるか聞いたら、医学部時代の教科書にはそう書いてあるが実際は判らないとの事でした。 口の中に手を入れて、歯を持って前に出してはいけませんよ。なんかの拍子に口が閉じて、指を切断する危険がありますので。
体重減少性無月になってしまったようですね。食事摂取の重要さに気づかれたのは賢明かと思います。 Rilolo428さん、せっかく落とした体重ですが、今はダイエットよりも体重を適正体重まで戻すことを優先してください。 適切な食事摂取ができているかはチェックリストがありますので、これを参考にされてはいかがでしょうか。 体重を戻しても月経が戻らないようであれば、産婦人科を受診してください。(できれば早めに産婦人科の先生に診ていただいた方が良いと思います)。産婦人科受診がためらわれるというのであれば、学校の保健の先生に相談するのも良いと思いますよ。あなたのお母さんにも相談して、あなたの健康を考えて食事を作ってくださるようにお願いしましょう。 早く月経や活力が戻るといいですね。 チェックリスト(厚生労働省) http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/pdf/eiyou-syo …
整形外科医です。 特に誘引なく圧迫骨折をするほどの骨粗鬆症があるのなら、激しいストレッチなどを行うと、それによって圧迫骨折をする可能性もありますので注意が必要です。 30代での骨粗鬆症なら、低栄養や何か他の疾患による続発性骨粗鬆症の可能性を視野に入れて調べるべきです。また、授乳の中止も考慮すべきかもしれません。担当の先生とよく相談して下さい。
おう吐を続けると、胃酸で美しい歯がみんな溶けて、総入れ歯になりますよ。まず歯科医に行って、歯が大丈夫か診てもらってください。体がきれいに痩せても入れ歯は嫌でしょ？ おう吐だけでもやめられませんか？ このままの食生活を続けていくと、痩せが止まらなくなります。 写真の女性はかなり骨っぽくて美しくはないですね。この姿が美しいと感じるのは、感じ方がおかしくなってきています。 とにかくおう吐はやめてくださいね。おう吐しなくても今の食生活で充分に痩せますよ。おう吐苦しいでしょう？
肝臓にも効果あるみたいです☆ http://www.njhalloffame.com/presentation/dhc.html http://www.leschichecapon.com/ornithine/supri01. …
リーチ ホワイトニングでしょうか？ http://reach.jp/products/whitening.html 大きなドラッグストアや通販で買えます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001ET656Y http://product.rakuten.co.jp/product/-/08f1ad5f0 …
腸内菌のバランスが崩れている事も考えられますね。 偏食ですと陥りやすい症状でもあるような。 食事はバランス良く早食いしない。 植物性乳酸菌食品を意識して摂る。 代表的なのが納豆やキムチの様な発酵食品ですね。 発酵食品と言ってもヨーグルトの様な動物性乳酸菌ではなく、野菜などを発酵させた植物性乳酸菌。 それと、善玉菌の餌となる食物繊維を摂りましょう。 それらで体質改善する事により症状が緩和されていくでしょうが、長い目で見ないとなりません。 短期間では改善しませんからね。 補助的に整腸剤の服用も良いかも知れませんし。 > 朝トイレに行ったら、その日はトイレに行かなくて済むような体質になりたいです。 それは体質ではなく脱水症状でしょう。 それにそんな状態になってしまえば、菌が排出されませんので腎臓から膀胱に掛けて炎症を起こす事にもなりませんから かえって体には良くありません。
あまりにも私自身と同じで、人ごととは思えず、素人ですが回答させて頂きます。 先に言うと、もし本当に私と同じであれば、あまり良い話ではありません。 まず、健診のお医者様はなんて仰っていましたか？ 3ヶ月後にもう一度再検査をと指示しませんでしたか？ もしかするとご家族に動脈硬化や動脈硬化が原因でおきる心筋梗塞や脳梗塞の既往歴について聞いたりはしませんでしたか？ 「ほかは問題ない」とのことですが、質問者さんの体重と体脂肪率は同世代平均と比べてどの程度ですか？ 血液検査でほかに何も問題はないし、体重、体脂肪率も問題ないのにも関わらず 悪玉コレステロールつまりLDL-Cだけ180以上の場合、家族性高コレステロール血症（FH）の可能性が非常に高いです。 家族性とは、親から受け継いだ遺伝により何もしなくても悪玉コレステロールだけ高い体質に生まれついたという意味です。 診断基準が書いてある日本動脈硬化学会のページを貼っておきますね。 http://www.j-athero.org/specialist/fh_s.html こちらのページによると ＞表1.　成人(15歳以上)FHヘテロ接合体診断基準 ＞１．高LDL-C血症(未治療時のLDL-C180mg/dL以上) ＞２．腱黄色腫(手背、肘、膝などの腱黄色腫あるいはアキレス腱肥厚)あるいは皮膚結節性黄色腫 ＞３．FHあるいは早発性冠動脈疾患の家族歴(2親等以内の血族) です。 医者や医療機関によって目安は多少違うようです。 たとえば、1.については総コレステロールで250～260以上でLDLがHDLより40より多い、 LDL－Cが140以上、などです。 ですが、LDLだけ異常な高い値で、二親等以内に平均よりも若く心臓疾患の既往歴を持つ人がいる場合、ほぼ決定的だそうです。 「平均より若く」の目安は、男性なら55歳以下、女性なら65歳以下と聞きました。 引っ越しのストレス程度でLDL-Cだけ高くなるとは考えにくいです。 質問者さんのご家族はどうですか？ ちなみに私は診断されたきっかけになった健診でLDLが184でした。 医者は、あなたは体重も下限だし、その若さと他の数値も考えると184というのは極めて悪い数字だ、といいました。 もし診断が確定したなら治療に入りますが、FHは生まれつきLDLを代謝する能力が 低いために起こる病気なので、運動や食事だけではほぼどうにもなりません。 食事や運動が功を奏するのは暴飲暴食で脂質異常症を患った人だけです。 もちろんだからといって何を食べてもいいとか、運動しなくてもいいというわけではありません。 一次治療として食事と生活習慣の改善、運動を義務づけられるはずです。 なぜなら運動や食事療法で下がることはなくても、脂っこいものを食べたり不摂生で上がりはするからです。 なので、家族性高コレステロール症だと確定した場合、LDLが高い状態がある一定以上続くようであれば即投薬治療になります。 体質なのですから、服薬を止めればまたLDLだけ上がります。 ですので、ご質問への答えはイエスです。 すぐか、いつかはともかく服薬が必要になりますし、生きている間はずっと飲むことになります。 私を診てくださったお医者さまは、20代、30代だと一生薬を飲むことに抵抗を示す方が多いが、 できるだけ早いうちに診断を受け、飲み続けられるほうがよっぽど良いことだ、と仰っていました。 家族性高コレステロール症には、両親から引き継いだホモ型と、片親のみから引き継いだヘテロ型があります。 LDLの数字を見る限り、質問者さんが可能性があるのはヘテロ型のほうです。 このタイプは投薬が有効です。 高LDL-Cは動脈硬化を引き起こす極めて強力な要因です。 そして動脈硬化は脳梗塞、心筋梗塞、その他致命的な疾患につながります。 ある意味では、医学が進んだこの時代に生まれ、効果のある薬を飲ませてもらえる国に生まれたことはとても幸運です。 家族性高コレステロール症の人は、未治療のままでか服薬していてもかはわかりませんでしたが、 統計を見る限り7割以上で男性なら60歳、女性なら70歳までに死亡しています。 普通の体質の人よりも、この世から早くさようならするということです。とてもさびしく、悲しい。 質問者さん、まず、できるだけ早く大きな病院の内科、できれば脂質異常症（2007年以前の名称は高脂血症）に力を入れている病院で再検査を受けてください。 その際、健診の結果を持参し、「LDLだけ高いので再検査するように言われました」とお伝えください。 ついでにABI検査など受けられると良いと思います。 たとえFHでなかったとしてもLDLが基準値以上というのはできるだけ早く改善するべき状態です。 なので、ご自分でもLDLを下げる生活習慣をお調べになって実践なさってくださいね。 まあ、まだ診断が確定したわけではありません。違ったなら、運動を始めて食事に気をつけて長生きなさってください。 ですがもし、FHだと確定したら、そしてご結婚なさっていたら、あるいはこれからご結婚なさるにしても、 お子さまにも遺伝する確率が2分の１であります。 高コレステロール症は常染色体の優性遺伝ですので男女問いませんし、 質問者さんの高コレステロール症のほうの遺伝子を引き継いだら確実に発症します。 もしもうお子さまがいらっしゃるのなら、できるだけ早いうちに、お子さまのことも気にかけてあげてほしいです。 高コレステロール症が遺伝しているかどうか医者の診断を仰ぎ、遺伝していたなら、 濃い味付けや肉食を避け野菜・魚・豆類、きのこ・海藻類が豊富な食事を好むよう誘導してあげてほしい。 そして自分の体質のことを伝えて、できるだけ早いうちに備えられるようにしてあげてほしいです。 私の父は40代半ばで心筋梗塞と診断されていたはずです。 その時、父が、遺伝性ならば子どもたちにも可能性があるということに気がついてくれていれば… 私に、40代半ばで心筋梗塞というのは遺伝性の可能性が高いという知識があれば…。 いろんなことを考えます。 なので、お忙しいだろう折り、長文で恐縮ですが、 FHの可能性のことを知って頂きたく思い、回答させて頂きました。
夢は浅い眠りのレム睡眠中に見ると言われてます。 なので睡眠時間が多いと、徐々に眠りが浅くなっていくから夢も見やすいのかな？ 私も2度寝3度寝した時のほうが夢を見やすいかもしれません！ だいたい見る夢って楽しい夢より怖い夢のほうが多いかも(^_^;) 嫌な事あったり悩んでる時のほうがあれこれ考えるから、 寝てる間も無意識に脳が働いてるんでしょうね(*_*) 私はよく下に落ちていく夢や誰かに追いかけられる夢をみます; だけど、楽しい夢を見たら少し得した気になりますね(*^^)
子宮内膜症が再発してしまったのですね。痛みがひどいとのこと、お辛いでしょう。市販の鎮痛剤なども効かない状況なのかな、と推察いたします。 さて、症状が進んでいるようですので、直ちに子宮内膜症の治療を再開されてはいかがでしょうか。強めの薬なども考慮しつつ薬物療法で対応するか、あるいは再手術が治療の候補なのかな、と思います。 なお手術ですが、もし今後お子さんを希望されないのであれば卵巣等を摘出することも選択肢の一つとして考慮されてはいかがでしょうか。術後4年で病状がかなり進んだということもありますが、卵巣の病変が気になります。チョコレート嚢胞のサイズがどれくらいの大きさかわかりませんが、もし大きいサイズだと将来がん化する可能性を考慮しなければならないからです。子宮内膜症は閉経後その症状はおさまりますが、がん化のリスクは閉経後も残り、年齢とともに高まります。ですので、サイズによってはこのような手術を選択するのも一法かと思います。 いずれにしても産婦人科の先生とご相談の上、どのように治療を行っていくかを早急にご検討されるのが良いのかな、と思います。なお、もし薬物療法で閉経まで痛みを管理し、閉経後に治療を終了するという選択をされたとしても、婦人科検診は続けるようお勧めします。 早く痛みから解放されると良いですね。 どうぞお大事になさってください。
マスクのホコリとは、細かい繊維のことでしょうか？ マスクはホコリなどをシャットアウトするためにつけるものですから、素材も繊維などがこぼれにくいようになっていますから、 質問者さんのおっしゃることは起きていないかと思います。 しかし、呼吸するときに1枚余計なフィルターを通していることになるので、 もしかしたら呼吸器に負担がかかっているのかもしれません。 スポーツ選手が肺活量を鍛えるために、マスクをつけたままトレーニングをすることがありますから。 健康に悪いということはないと思いますが、あまりにも苦しいようなら、しばらく外してみた方がいいかもしれませんね。
普通の風邪の頭痛とはなんとも違う、気持ちの悪い頭痛がしてきます。同時に全身の重だるさ、吐き気がきます。吐き気はつらいです。 この全身の重だるさがにぶい痛みみたいになることもあります。 この症状でここ３か月様子見で、治らなければ高血圧の薬を出す、とお医者さんに言われています。 １５０－９０くらいです。まだ軽いです。 もっと上がると吐いてしまうと高血圧治療中の親が言います。
心理的に分析します。 セックスをする事で性的欲求は高まったが、性的満足は得られなかった。なので、性的欲求が宙ぶらりんのまま放置されている。その欲求の解消を食欲に置き換えて代用しているが、いくら食べても性的満足はやってこないので、いつまでも食欲として性的欲求が募る。トイレが近いのも、その部分の刺激に敏感になっているからです。 オナニーを練習下さい。ちゃんとイクところまでやれる事が大事です。そうすれば性的欲求は解消されるし、食欲もおさまる。オナニーを的確にやれる事で、セックスの時に快感を得る方法も分かります。セックスの満足度も高くなるし、セックスの相手から性的に自立出来ます。性的快感と満足は、相手から貰ったり引き出されたりするものではなく、あなた自身が育てて身体的に獲得するものであり、あなたがコントロールするものです。それが、いい女です。
応急措置程度の使い方であれば良いんじゃないですか？ 外耳道炎関連だと推測すれば 抗炎症、掻痒感の低減、殺菌作用 そんな効用である程度の効果は期待できる 飽くまでも応急だけど
ちょっとご質問の内容とはそれてしまいますが、耳鳴りがずっと続いているのであれば、 場合によっては高血圧、脳腫瘍、聴神経腫瘍、脳血管の異常などが原因で起きる事も有るので、 出来れば耳鼻科以外にも検診をしてみるのが良いかと思います。 あと参考までにこちらを…（・ω・） http://33nari.com/ 正直「アスクドクターズ」等の有料サイト等に頼るよりは、こういった場所や、 SNS等使用されていれば医療関係のお仕事をされている方も多いので、 そういったところで現在の症状などで何かあてはまる病気などはあるかを聞いてみるとかの方が良いかなーと個人的には思いました。
健康な人で１日１０回なら何の問題もありません。
睡眠パターンはそのままで、地球の方を動かしてはいかがでしょうか。 つまり、時間はありそうなので例えば地球の反対側のブラジルに行ってみるとか。 日本の朝の9時はブラジルの夜の９時ごろかと思います。 そして、ブラジルでも昼夜逆転したら、日本に戻ってくる。
＞ピロリ菌除菌によって、腸内細菌も死ぬと思いますが、どの程度死ぬのでしょうか？ ＞まさか全滅、はしないと思いますが。 人間の腸内細菌は３００種類ほどに及ぶと言われています。人間は生まれたときは腸内は無菌状態ですが、生まれたときから殆どは口から入り込みます。胃酸に耐えて入り込み、風雪〇十年住み着いた菌(笑)ですから、たいそうしたたかで、その程度で死に絶えることはありません。菌によって、抗菌剤への強さはまちまちですので、腸内細菌バランスは変わってきます。したがって、ピロリ除菌後下痢をする人もいますが、その影響によるものです。 ＞元通りになるにはどのくらいの期間がかかるでしょうか？ ２～３日で回復する場合もありますし、１０日以上かかるときもあります。 ＞排便は、とくに変化なく、毎日快調です。 ＞コロコロだったのが、良い状態に改善しました。 それならば順調に回復しているのだと思います。 ＞胃もたれをたまに感じることがあり、多少心配です。 ＞除菌や、腸内細菌の変化と関係があるのでしょうか？ 胃の不具合はピロリ菌だけによるものではありません。ピロリ除菌効果をを過信してはいけません。ピロリ除菌は成功したという前提でお話ししますが、除菌前同様に胃へのいたわりを忘れないでください。暴飲暴食は慎むとか、就寝前の飲食は控えるとかの「胃にやさしい」生活を送れば自然に良くなるはずですが、万一それでも胃の不調が続くようでしたら医師に診てもらうことをお勧めします。
月経が来たのだと思います。 正常かどうかですが、彼女は稀発月経なのかもしれません。女性ホルモンの活性化とは逆で、 卵巣機能が乱れている可能性がありますよ。このような方の場合、 排卵していないのに月経が起きていることが比較的多いので、一度産婦人科を受診された方が良いかと思います。その際、基礎体温をあらかじめつけて持っていけば、なおいいです。 彼女のお身体、どうぞ大切にしてあげてくださいね。 ご参考までに、月経不順と基礎体温に関するHPをお示ししておきますね。お大事に。 http://www.sofy.jp/library/04-1.html http://www.healthcare.omron.co.jp/woman/health/0 …
No.1回答者様と同じく、私もチョコラBB派です。確か三種類あったかな～ ①ちょっと疲れ気味かな～というときは、BBライト。（150円位） ※勤めていた病院の売店では、こればかり売り切れていることが多かったので、人気だったのかな？ ②とてつもなく疲れているときは、もうワンランクアップ！（300円位） ※「つらい疲れに」ってシールが貼ってある小瓶。個人的に…これは効きます！ ③チョコラBB ハイパーだったかな？さらにワンランク上があります。※まだ飲んだことがありません。 とりあえず、②が一番私には合っています。 毎日飲んでいれば効き目も感じなくなるし、あと個人差もあると思うので、ご参考までに(^-^)
一番簡単に見た目が野角見えるのは良い姿勢だと思います。丸まった背なかは誰もを老けさせます。 どんな時も背筋をぴんと伸ばして、真っ直ぐに立つように心がけてはいかがでしょうか？
その条件だけなら癌になるとは言えませんが、発がん性があるものの、常識的に食べる程度なら問題なしとして添加・流通・販売の認められている食品添加物を含む食品、ある種の食べ物（わらび、ぜんまい、ふきのとう、みょうがなど）、肉や魚の焦げた部分などを、それこそ毎日浴びるほど食べていたら癌になる可能性があります。でも癌になる前に、飽きて食べるのが嫌になると思います。 また、塩分の濃いもの、つまり塩辛いものばかりを食べ続けても胃がんの危険因子となるとされています。厚生労働省のがんに関するサイトを参照してください。 ↓ http://www1.mhlw.go.jp/topics/kenko21_11/b9.html
既にある回答以外では、空気が乾燥していても、鼻をかんだ時などに血の付くことがあります。特に冬、エアコンで暖房していると空気が乾燥しがちです。室内の湿度（相対湿度）を調べてみて、４０％を下回らないように（できれば６０％程度）注意してみてください。厚生省（現在の厚生労働省）令では建築物環境衛生管理基準で気温１７℃～２８℃、相対湿度は４０％～７０％と定められています。 ↓ http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45SE304.html 空気が乾燥しているときは、加湿器があれば良いのですが、無いときは、濡れたタオル、洗濯物などを室内で乾かすとか、洗面器や鍋にお湯を張るなどで湿度を調整してみてください。鼻の中はティシュなどを入れていじるのはやめておいた方が良いです。粘膜の傷口から雑菌が入ると炎症を起こすことがあります。
湿度が６０％以上あるとインフルエンザの菌は死滅します が、部屋の中で感染する確率は低いと思います 保菌者がいたら別ですけどね また、マスクは感染予防には役にたたないと言われています 保菌者の拡散予防には効果があります
私も掘ります。誰も見てなかったら食べます。美味しいよ。
横浜駅隣接なので場所もかなり分かりやすいですが、こちらはどうでしょう。 http://yokohama-east-clinic.jp/index.html 健診専門ですしかなりしっかりしていると思います。 健康診断というのは、生活習慣病とかそういうものですか？ それであれば一万三千円くらいですが、人間ドックではないんですよね？ どちらにしても値段も高くないです、安くもないですが一般的でしょう。 値段もHPにありますので必要であれば確認してください。 「良い所」というのが人それぞれだとは思いますが、対応もいいですし場所も便利ですししっかりしているので悪い点はないと思います。 恐らく医者の対応だとかそういうものを気にされているんだとは思いますが、対応はかなり良いと思いました。 病院によってこれは全く違いますし、こればっかりは行かないと分からないので質問して正解かもしれませんね。 病院の中はかなり綺麗ですね、スカイビルの上層階なので眺めがすごいです。 時間もそんな半日もかからないですよ、何をやるかによるんでしょうけどせいぜい二時間でしょう。 こんなものでいいですか？
. 　回答Ｎｏ．２にあるように、糖尿病は膵臓を酷使し過労死し始めてからやっと表面化しますので、糖尿と診断されてしまうと元の健康な状態には戻れないと思っておいたほうが確かです。 　糖尿病か否かを決定する検査項目はヘモグロビンa1cで、7.2から6.3に回復できた努力はかいますが、油断してはいけません。日々の有酸素運動は欠かさず、炭水化物（ごはん、パン、麺類、パスタなど）はなるべく控え、野菜中心の食事にかえたことが奏功したのでしょう。これをずっと続けてください。 　私の場合はヘモグロビンa1cが６をちょっと超えたところでヤバイと自覚し、有酸素運動＋筋トレの励行と食生活の改善で１４ｋｇ減量したら、5.6にまで改善でき、それを維持しています。 　たまには飲みに行っても大丈夫ですが、飲むとおつまみもよく食べることになりやすいのでその点に注意することと、気が緩むと毎月１回の飲酒が週に１回になり、やがて毎日のように常習化しやすい（とくにアルコール好きの人は）ので、気を引き締めておかないとダメですよ。
毎日入浴しないと周囲の人間に臭いと思われるのではないでしょうか。 その結果、冷遇を受ける事もあるかもしれません。
＞何が考えられるのかが心配なのと、急いで病院へ行くべきでしょうか。 どうみたってプラノバールの副作用です。 プラノバール配合錠の資料です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/2482005F1041_ … 以下、 効能又は効果／用法及び用量 機能性子宮出血 1日1錠を7～10日間連続投与する． 月経困難症，月経周期異常（稀発月経，頻発月経），過多月経，子宮内膜症，卵巣機能不全 1日1錠を月経周期第5日より約3週間連続投与する． 以上。 何か月間？服用しているのか判りませんが、子宮内膜症の治療では3週間程度しか服用させません。 重要な基本的注意として、 「長期間投与を行う場合は，約6カ月毎に婦人科的検査を行うこと．」あります。 検診は受けているのでしょうか・・・？？ 何となく病院を変えられた方が良いと思えて仕方ありません。
食生活で対策をしようとするからいかんのだと思います。 どんな食材が良いかは他の方々が詳しく書いているので割愛しますが、 通勤の際や余暇に毎日１万歩あるけば、下がります。やってますか？ 寝る暇ない、帰りが遅い、はナシです。 質問文やお礼欄のコメントの第一印象なのですが、 よいとされるもの、好んで食べるもの、の食生活をしているからヤバイのです。 どうしても食生活で改善したいのであれば、 古来からの和食の米と味噌汁、魚のような質素なものを1週間続けたら大きいと思います。 アノ栄養素が不足するだの、オリーブ油をもれなくかけるなど、余計なことはせず 厳しい寺に放り込まれ修行している設定で実行すればよいかと。 大人なのだから我慢できないってことはないでしょうし。 肉体労働であっても、比率を変えなければいいんです。
こんばんは つよいストレスとかないですか？ あとは冬季だけのうつもあるようですので 医療機関で見てもらう方がいいと思いますよ
こんにちは！ コレステロールは割りとその時によって変動しますので、あまり気にしなくて大丈夫だとは思います＾＾ ただ、ずっと続く様であればやはり心配ですので、生活習慣での心がける所をいくつか挙げますね。 ・適度な運動 散歩でも良いです。有酸素運動をしましょう。 ・食生活 野菜中心の食生活にしましょう。 脂っこいものが好きな場合は少し控えます。 (牛乳・チーズ・生クリームもです！ｗ) バターやお菓子、パンや麺類も含まれるので控えましょう。 ・食生活(摂取したほうが良いもの) 青魚(新鮮だと美味しいです！)、野菜や豆類、海藻類、何よりも野菜！ あとはピルを飲んでいると、どうしてもコレステロール値が上がってしまうそうです。 もし脂っこい物を食べていれば少し控えるぐらいで大丈夫ですよ♪ なお、今後もっと数値が増える様でしたら、考えられる病気としては。。。 ・動脈硬化 ・脳卒中 ・心筋梗塞 ・狭心症 ・脳梗塞 ・大動脈瘤 ・抹消動脈硬化症 等の血管が詰まる・狭くなる事によって引き起こされる病になる可能性があります。 とはいえ、主さんの数値では問題にする程ではないので、今から気をつける程度で大丈夫です＾＾
糖尿病検査　HbAlc〔％〕：基準値　6.5以下 血色素量：男性 13.8-16.6 赤血球数：基準値　男性 400～539 GOT：40IU/L単位以下 GPT：40IU/L単位以下 γーGTP：基準値　0～50 LDLコレステロール：適性域　120mg/dl未満 HDLコレステロール：基準値の範囲　40～74 トリグリセライド：基準値　男性 29～188 血色素量(ヘモグロビン)が、ほんの少しだけ低いので 鉄分を取るといいと思います。 あとは基準値内ですね。 健康な体を維持してください。
こんにちは！ L-システインはアルコール分解後のアセトアルデヒドと結びつく作用があります。 アセトアルデヒドは肝臓で分解しようとしますので、L-システインは肝臓の働きをフォローしています。 ちなみに肝硬変についてはアセトアルデヒドによって障害が強まり、肝臓の線維化によって引き起こされますので、L-システインは肝硬変の予防にもなるかと思います。 市販のものではL-システインが足りないので20錠以上飲む必要があったりします・・・＾＾； 二日酔いの為のものですが、こんなものもありますので宜しければどうぞ♪ ■ドクターズチョイス L-システイン500mg https://bandh-r.org/bandh/7.1/SU-DC-LCYST
仰向けに寝て、足を上げて自転車をこぐようにすれば 股関節、膝痛はかなり良くなります。 私はこれで整形外科を卒業しました。 http://www.amazon.co.jp/dp/4837670202/?tag=yahhy …
何故医者に聞きにくいのでしょう？ 「効きません、具合悪いです」と言うと処方を変えてくれます。 他の方も書かれているとおり、0.5mgと1mgがあります。薬のシートに数字が書いてあります。 服用可能と言われれば、1mgを一度に4錠（故意ではなく誤飲です）飲んでも別に異常はありませんでしたし、医者いわく一度に処方された分、全部を飲んでもちょっと眠る程度とのことですが、賢い方法ではありません。 厚生省の基準では1回1mg×2錠を1日3回、本来はこれが限度だったと思います。 （最近デパスは飲んでないため、量がもう少し少なく制限されてるかも知れません。） 決められた以上の量は処方されないので、勝手に前だおしで飲んでしまうと後で困ります。 また、デパスの場合、多く服用していると薬が切れた時が大変です。 ひどい鬱状態と不安感、手足の震え等がいきなり来ます。 効かなくなる・薬が切れる速度も加速していく特性があるようです。 多く飲んでいる程、副作用はひどく出るので、極力少ない方がいいとは思います。 副作用が不都合で、医者に相談したところ、レキソタンに変えてくれました。 強さとしては、デパスよりレキソタンの方が強いのですが、切れても急激な副作用が出ず、薬をやめる時もやめやすいです。 あと、デパスは一部の殺菌剤との飲み合わせが大変悪く危険な場合もあります。 安価で処方されやすい薬ですが、デメリットが多いので、独断で多量飲みはやめてください。 効かないと訴えても、同じ処方しかしない医者なら病院を変えた方がいいですが、まずは医者に相談してみてください。
私はとにかくネギと生姜をたくさん食べています。
パニック障害の場合、自律神経も乱れているケースが多いため、不必要に眠い症状も出るかと思います。 一般的に言われる、日光に当たる、適度な運動などは、試してみる価値はありますが、神経系統の異常の場合にはあまり有効ではないと思います。 まずは漢方ではなく、神経科で処方される一般的な安定剤・抗鬱剤に切り替えて、パニック障害の病状がよくなるか試してはどうでしょう。 この手の薬は確かに依存性があり、急にやめると気分が悪くなったりはしますが、即効性があります。 やめる時も医師に相談し、徐々にやめれば大丈夫です。 また、漢方に副作用がないというのも全く根拠がない話です、実は。 それより早く症状を引っ込め、体と神経への負担を減らす方が得策だと思います。 あとは内科で血液検査をしてみましょう。低血糖で眠くなっている可能性があります。 これで解決しなければ、睡眠障害専門の病院にかかってみることです。 1日か2日、入院検査になるためちょっと高額になります。検索すると病院はみつかります。 しかし、異常な眠気も一時的な可能性もあります。 過去に睡眠時間を削っていたり、熟睡できていないのが続いていると、ある時一気にこれを解消すべく眠りつづけることも起きます。 人間は寝貯めはできないそうで、長時間眠ってしまうのは過去の睡眠不足を取り返している、という説があります。 私も似た症状というか、もっとひどい眠気で困った時期がありました。 眠りが浅いのかと思い、神経科で薬を処方して貰っても効果がなく、血液検査も問題なし。 なのに仕事中だけでなく、歩いていても、はたと気づくと眠っていたりしました。 仕事中眠くなったら、トイレに行く・タバコ・飲み物と試しても効果なし。 興味あるテレビを観ている最中でも、床にゴツンと倒れて寝てしまい倒れたことにも気づかない。 かつては不眠症で徹夜にも強かっただけに困惑しました。結局仕事は解雇されました。 睡眠障害の入院検査はちょっとな、これで本当に治るのか？それに、ここでも異常なしと言われたら心理的に不安になりそうだ、とためらい、とりあえず爆睡するに任せてみたら段々正常に戻りました。 あなたも、もし仕事状況や環境が許すなら、数日爆睡してみてはどうでしょう？ 散々検索し、似た症状がないか調べましたが、該当するものがなく原因が分かりませんでした。 私は鬱系の自律神経失調症なので、何かのストレスで病状が悪くなっていたのかなとも思えます。 原因が分からなかったので、参考にならないかも知れませんが、何かヒントになれば幸いです。
食事の内容ではなく、食事したことを忘れていること。 買い物の内容ではなく、買い物したことを忘れていることなど、行為の内容ではなく行為自体があったかどうかのエピソードが記憶できていないことです。
在宅中ならば「ショウガ」ですね！料理又は飲んでみたり・・・お勧めは「入浴剤にショウガ効果」が期待出来るものが良いと思います。（但し、体に合わない際は止めましょう！）
問題大あり。 鼻から気管に入れたらいいと思ったのでしょうが、素人ではまず無理。 それに病院でもそんな使い方はしてませんよ。
ひでまるさん、はじめまして。 天気が悪くなると、 頭痛になるのは辛いですね。 頭痛に効くツボには、「百会(ひゃくえ)」というものがあります。 耳たぶの上端を結んだ線と 鼻の延長線が交わる点に位置します。 やや凹んだところです。 指の腹を当て、下方に向けて心地よく感じる強さで押します。 極端に強く刺激しないように注意してください。 ツマ楊枝を１０本ほど輪ゴムで重ねて、 百会を刺激するのも効果的です。 百会は、 血行促進に優れた効果を発揮します。 頭痛以外にも、 全身の血行促進を促し、 身体全体の健康にも深く関わっているツボでもあり、 幅広い範囲で効果があるといわれています。 気持ちをリラックスさせる優れていたりなどもします。 １日数回、２～３分ほど刺激することで、 頭部の血流がよくなり、 頭痛を和らげることができます。 この情報が 少しでもお役に立てれば幸いです。
母親が歯周病で、狭心症まで起こしました。まさか歯周病で、と思いましたが、歯医者さんに通い、歯ブラシの使い方を学び、歯間ブラシと歯ブラシで１日４回歯磨きして歯周病は治り、狭心症発作も起こさなくなりました。（けっこう口が臭ってくるような重い歯周病で、歯を１本抜きました） 歯磨きは、朝食後、昼食後、夕食後と寝る前です。コンクールFという洗口剤も歯医者さんからのおすすめで使っています。歯医者さんには定期的に通い、歯ぐきのチェックをしてもらい、今のところ歯周病も虫歯もありません。 今は虫歯より歯周病中心に診てくれる、とうたっている歯医者さんもありますから、そういう歯医者さんを見つけて歯磨き指導をしてもらい、定期的に通うとよいようです。母は８０代ですが２０本歯があります。５０代の私より多いくらいですからうらやましいです。私も母にならって同じ歯医者に通い、磨いてますが、どうも歯の質が悪く、磨き方もヘタで、なかなか歯周病が治りません。これは根気よく治していくしかないですね。歯周病菌を完全になくすのはむずかしいみたいですが、毎日歯磨きを気を付けて続けていればよくなっていくと思います。
こんにちは。 まずは、こちらを参考にどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2133771484931494101 http://matome.naver.jp/odai/2133757711419219101 私自身の好みというか使用感からいいますと… （私も腰痛…というか腰にヘルニアかかえております） ドルサル社製の『ウッドスプリングベッド』シリーズ http://www.goodon.co/?id=4 ここのエナジーフラットタイプで寝ていますが、身体が非常に楽です。 謳い文句は「イタリア整体師協会より正式に推奨された快眠ベッド」だそうで、納得いきます。 お近くで展示がありましたら。是非一度お試しください。
少食が健康にいいはずないです。 理由はいくつも並べられます。 (1)人間は歳をとると食べる機能からダメになっていきます。歯が抜け落ち、誤飲・誤謬が増えて行き、日本人の死因の1位、2位を占める肺炎になるのです。 (2)少食で痩せているとその日本人の死因1位、2位を占めるガン、肺炎を患ったときに持ちません。歳をとったらダイエットは禁物。むしろちょっと太っているくらいの方が長生きする、というのはそういった病気で物を食えなくなったときでも、太っていれば延命率が上がるということです。 (3)サーチュイン遺伝子なる粗食で活性化する遺伝子が知られているかもしれませんが、これはヤラセ・ガセ・ねつ造です。栄養を制限されたサルとそうでないサルを比較した写真が良く知られていますが、そうでないサルの方は栄養過多で成人病のようにされてしまったサルであることは有名な話です。 (4)少食ならば健康で長生きする、ということならば、昔の人は現代人よりうんと長生きでなければなりませんよね。それだけでも少食が健康にいい、なんて全くデタラメであることが明らかです。 では小太りならよいのか、というと必ずしもそうではないです。小太りの方が長命というのはすでに理由を書きました。肺炎やガンになったときに小太りの方が死ににくいというだけです。小太りで糖尿病でも患ってみなさい。最後は腎臓が壊れてオシッコが出なくなり、感染症にかかりやすくなっても手術もできなくなります。よくて人工呼吸器付きでひたすら延命治療を受けるだけ、の身体になってしまいますよ。 人間の身体は、使わない機能はどんどん衰えて行きます。少食で食べないと、食べる機能がダメになります。食べ過ぎると、今度は飢餓に備える機能であるインスリンの作用が落ちて糖尿病になります。 では何がベストか。 「たくさん食べてたくさん運動すること」です。たくさん食べれば食べる機能が維持され続けます。たくさん運動することで、たくさん摂取した栄養をどんどん代謝すれば糖尿病にもなりづらいし、運動で身体の機能を使い続ければ、それらの機能が維持され続けます。これが最も健康によい生活スタイルです。 そのいい例が80歳でエベレスト登頂に成功した三浦さんですよ。彼はたくさん食べてたくさん運動することを忠実に実行したのです。食事だけでは物事は解決しません。
肩や腕周りが疲れやすいということですか？ 夜寝る前にストレッチをしてほぐしておくと、寝つきも良くなって翌朝かなりすっきりします。 こちらが参考になります↓ 筋トレ・フィットネス&ダイエット　肩のストレッチ http://kintore-fitness.com/stretch/stretch2.html また、軽めの筋トレで肩回りの筋肉を鍛えると疲れにくくなります。 余計な筋肉をつけたくない場合はペットボトルを上げ下げするだけでも効果的ですよ。
こんばんは 回してもいいですけど 勢いはつけないでゆっくりするといいですよ
漢方薬は症状だけで合わせるものでは無く、その方の体質によって合わせるものですので、仰っておられる症状から処方だけをというのは大変無理があります。 むしろ、この処方が良いですよというのは無責任となります。 きちんと体質を確認して調合してくれる漢方専門薬局なりクリニックを訪ねてみて下さい。 尚、エキス剤では無く、煎じ薬を処方するところの方が腕に自信があるところです。 一つの処方できちんと全てが改善するように合わせてくれますよ。
水いぼでしたら皮膚科になりますね。 私も足にできて受診したことありますが、液体窒素で患部を焼かれました （かなり痛いです・・；） かさぶたになった後１週間くらいで（やや痕は残りましたが）完治しました。 いぼは一度できると増えてしまいやすいので、早めの受診をオススメします！
＞身体を柔軟にするストレッチ 柔軟体操。 筋肉を、普段伸ばしてるより多めに引っ張って伸ばして戻す、を繰り返します。 ただし、体が冷えてる状態だったり、やりすぎたりすると痛めたりします。
secret_mindlookさん。初めまして。 頭痛や肩こりでお悩みなんですね。 日々、お辛いことと思います。 ストレートネックとは、 肩の骨とあごの骨が 上を向いたりするときに 角度が３０度以下にしかならない 首の状態を指します。 お医者様が 「半分から下が動かないタイプの首」 と言われたということは、 確かに首が曲がりにくい体質、 ということを指しているとは思いますが、 それが、「ストレートネック」である、 とは言い切れません。 > ・枕を使わない方が良い人なんて居るのでしょうか。 はい。 特に首が曲がりにくい、 肩こりから来る頭痛が多い、 というタイプの方は、 なるべく枕は使わないほうがいいかと思います。 かくいう私もそのタイプです。 また、secret_mindlookさんが 枕なしで試してみて、調子良い、 ということを実感しているご様子ですので、 それを続けるのが良いかと思います。 合う合わないは 人それぞれですので、 あまりお気になされないほうがよいかと思います。 > ・この首の骨が半分動かないタイプ…というのが関係しているのでしょうか はい。 かなり関係あると思います。 枕をする、という行為は そもそも首を曲げる状態にする、 ということなので、 首が動かないタイプの人が 何時間もこの状態を続けるのは 相当、体に負担をかけてしまいます。 > 「これをすれば頭痛や首こりは治る」または良くなるという方法ありますか？？ はい。 まず、secret_mindlookさんは猫背ということを自覚してらっしゃる様子ですので、 猫背にならない工夫をすることが大事です。 (猫背は首に大きな負担をかけるからです。) そのためには、まず椅子の調節です。 自分が姿勢が良い、と思う位置に高さを調節してみてください。 そして、画面を見るとき、 猫背とは逆に背中をそるような体形を維持しましょう。 お腹に力を入れないと、維持が難しいので、 慣れるまでは時間がかかりますが、 かなり効果があります。 また、画面の見やすさはどうでしょう？ 近視の場合、見にくさによって、 気がつかぬ間に猫背になってしまうので、 メガネやコンタクトレンズの導入や調整も必要になります。 また、普段の生活の中でもやれることはあります。 その１つに運動です。 肩こりがある人は、慢性的に運動不足になっている可能性があります。 と、言っても野球・テニス・ゴルフなど道具を持ったり、 片側に負担をかけるスポーツをやっている場合は、 筋肉のバランスが偏り、逆に肩こりになりやすいです。 おススメは、全身運動です。 軽いものでストレッチ、 また、水泳などがいいかもしれません。 水中ウォーキングもおススメです。 お風呂で体を温めるのもよいでしょう。 また、盲点かもしれませんが、 歯の矯正もおススメです。 というか、これが根本的な方法になりえます。 歯のかみ合わせが悪いと、 その歪みは、全身の骨や筋肉に及びます。 これにより、 慢性的な肩こりや 頭部の神経圧迫などで頭痛が起きたり している可能性も考えられます。 長々、と書いてしまいましたが、 少しでもsecret_mindlookさんのお役に立てれば 幸いです。
一昔前の血圧基準値は160の95でしたが、何の理由もなく現在は130の80以上が 高血圧とされています。それにより降圧剤の売り上げが6倍にも増え 基準値作成委員会に、降圧剤を扱っている製薬会社から14億円もの寄付金が送られた。 寄付金が欲しいから基準値を下げたのです。その結果、脳の細管まで血が行き届かずに ボケる人が増えているのです。 私はそれを知って、10年前から飲んでいるノルバスクをキッパリ止めました。 今は、160の95程度ですが、飲んでいた頃より体が軽く感じます。 http://www.amazon.co.jp/dp/4776207648/?tag=yahhy …
こんにちは☆ ヘルペス…いやですよね(^_^;) 私も昔よく唇にできていたのですが、紫外線が再発の原因と聞いて、 UVカット効果のあるリップクリームを塗ったり、肌の露出している部分にも しっかりUV対策をするようになりました。 基本は、疲労を溜めない、ストレスを溜めない、寝不足厳禁など生活習慣らしいのですが、 常にリジンをアルギニンより多く摂るようにすれば再発しない ＝チョコ、カフェイン、ナッツ類、人工甘味料、ジャンクフード、マーガリン、ソーダなどを いっぱい食べないようにすることも大事だそうです。 サプリメントの摂取以上のアルギニン摂取はお気を付けくださいね(^^)
マラソンのように長時間の運動は温かい季節は熱中症のリスクが高くなります。 秋でも運動しやすくなりますが、冬ほど熱中症のリスクが低い季節はありません。 熱中症にならずとも暑いってだけで身体にかなり負担がかかりますからね。 さらに冬はどうしても運動不足になりがちです。 温かい部屋でじっとしていると、外に出た時に体温を維持する機能が弱ってしまいます。 学校でマラソンをするのも、体温維持能力が弱いまま成長してしまう事を防止するためでしょうね。
こんにちは 短時間寝ちゃう。と言う手も 目覚ましとかかけるとか 後は寝にくい体勢で寝て、しばらくするといやがうえにも起きるようにするとか
わかりますっ！ できれば薬とかは使わないでなんとかしたいですよね。 「くせになる。」って聞きますし。 野菜や繊維が入ったものを食べたらいい。とか運動しろとか、規則正しい生活をしろとかそんなことはわかっているんだけど、なかなかそうもいかないものです。 私は、つい先日色々調べたばかりで、いきついたのが乳酸菌サプリでした。 なんでも乳酸菌にはすごくたくさんの種類があって、人それぞれ合う合わないがあるようです。 ヨーグルト=乳酸菌のイメージですがヨーグルトだけではとれない乳酸菌もたくさんあるんですって。 なのでちょっと回り道かもしれませんが、色々な乳酸菌サプリを試す。というのはどうでしょうか？ 乳酸菌サプリについて書かれたページがありました。 http://www.nyuusankin-chousa.com/ ↑これです。 変なリンクもついていなかったので大丈夫だと思います。 参考にされてみてはいかがですか？ 私からしたら3日に１度あるならうらやましいですよー。
中々のオススメ品です。 ストレス溜まったら便秘になりやすいのですが、結構調子良いです！ 値段もこの手のサプリにしてはまあまあお求めやすいかと。
どんなタイプを使っているかにもよるかもしれないですが、 内側がマジックテープ系のものでなければソックタッチとかで止められるかもしれないですね！ あとは女性もののサイニーハイとかで上部分の裏側がゴムっぽい生地が付いていて、 滑り止めになっている様なものが有るので、そういったゴムっぽい生地を布屋さんなどで見てみて、 ご自身の足のサイズに合わせて取り付けてみるとかでしょうか…。 上から更にバンドなどで止める…となると血流が悪くなりますし 何より動きにくくなってしまいますからね(´・ω・｀)
西洋医学の場合は、それぞれ薬効が違うので薬を組み合わせることがありますが、漢方薬の場合は組み合わせての服用はダメです。 複数の漢方薬を組み合わせると、もともとの漢方薬とは全く別の漢方薬となってしまい、当然ながら薬効も異なります。 一般的な考え方として、漢方の素材が少ないものは短期即効性のあるものが多く、それらを組み合わせると別の慢性病対策としての漢方薬になります。 病状もさることながら、体質なんかも漢方薬の処方に影響しますので、専門家の診察を受けた方がいいと思います。
こんばんは。 オロナイン軟膏などでも大丈夫です。 イオンなどの大型スーパーでも売っています。 お風呂から出た後、 マキロンなどで消毒し、そのあとに化膿止めやオロナイン軟膏を。 できればその上から、 ガーゼ＋テープ、もしくは大きめの絆創膏などで 下着や服などの刺激を受けないようにカバーしておいた方がいいですよ…。 かゆくても掻けないようにしないとまた繰り返しますから。
規則正しい生活をしている事が条件になりますが 毎日0時に寝て、朝8時に起きるを毎日していれば 目覚ましなくても8時になったら起きられるようになります。 生活のリズムはとても大事 例えば、あなたの理想の睡眠時間を知る方法として、目覚ましなしで 0時に寝たとします。 目が覚めた時に時計を見てください。 その時間が例えば6時だったとしたら、あなたの理想の寝る時間は6時間となるので 毎日6時間の睡眠を取ればすっきり起きられるようになります。 寝る時間が、毎日違ってたりしてたら体がなかなかリズム取れないから どうしても、起きる時間に起きられなかったりしてきつい思いをします。 2度寝するときついので2度寝をするようであればそれは寝過ぎって事になります なので、毎日のリズムが大切です。
一番の原因は、体重の増加によるものでしょうね。 年齢が高い人は出来ていたと言ってますが、あなたとその人の体重は同じでしたか？ >>ズボンをはいたり脱いだりするのも途中までしか足があがらなくなっています。 これ相当ヤバイですね。 筋力トレーニングは続けたほうがいいですよ。 私の父親は80歳超えてますけど、3キロのバーベルもって筋力トレーニングを毎日続けているし 1時間くらいの散歩にもでかけています。 60歳過ぎているので、無理のない程度に運動して、カロリー控えめな食事で 十分痩せられると思いますよ。 体重が重いとひざに負担がかかるので、足が曲がらなくなります。
食後２-3時間後位なら大丈夫そうな気はします。 紅茶大国インドでは食中食後に紅茶を飲むことはなく、食後水分補給をする時は白湯を少量すするように飲んでいるとのこと。 カフェイン・タンニン等が消化吸収に悪影響を及ぼすことを経験的に感じ取っていたということなのでしょう。 私も食後エスプレッソを飲んでいた時はとてつもない立ち眩み（ブラックアウト、意識喪失に近い）に苦しめられましたが、食前コーヒーにしてからは大分軽減されました。 外食コース時にそれをすると不思議がられますけどね。
あんさん、早食いチャンピオンとちゃいまっか？ それか「いも類大好き人種」かな？ 案外・・・飲んべぇ〜かも・・・ http://baibinex.com/onaka-gasu/entry02.html 一度病院行って相談するんがえぇのとちゃう？？？
薬はシロート考えで飲むと大変な事になる場合がありますよ。 必ず、医者、薬剤師の方に相談してください。 そもそもなにか酷い病気にかかってるかもしれないのに 病院へいかずに薬でなんとかしようって言う考えがおそろしいですね。 もし、手遅れ的な病気だったらどうするつもりですか？ 病院に行って、体の不調の原因をあきらかにしてください。
う～～～～ん… タンポンの取り忘れですかぁ… 匂いは雑菌が繁殖して化膿しちゃったとなればわかると思います けど、そうじゃないなら匂ってこないんじゃないかな。 紐があると思いますが取れちゃった！とかでしょうか？？ あとは自分で指で確認ですかね。 それでも確認できなくてタンポンを取り忘れてる気がするなら病院ですね… ちなみに、タンポンの件で婦人科に来る方、一定数いるようです笑
１日に飲む薬のなかで胃を荒らす薬って薬剤名がわからないのであれですが 何かの病気を治療する為に飲んでいるんですかね？差支えなければ 病名と薬剤名を追記してもらえるともうちょっとまともな回答ができそうですが。 スルピリド試してみましたか？ドグマチールという薬です。 作用は穏やかですし胃腸の症状には少量ですし試す価値はあると思います。 個人差がありますが効き具合にキレはないですが徐々に効いてきて きっと良い効果が出ると思いますので試してみて下さい。 ※ナウゼリンとは併用できませんのでご注意を。
訂正。 よく考えたら、計算上は体格によっては一ヶ月間絶食すればギリギリ8kgいけるかも。 まあ達成する前に、まず間違いなく病院送りにはなるでしょうけど。
眠気をコーヒーよりもカフェインの錠剤を飲んでより直接的に吹き飛ばす方法があります。 エスタロンモカや眠眠打破よりも、Amazonとかで買えるアメリカ製カフェインサプリが安くて便利です。 しかしあまりに眠気が強いと、いくらカフェインでも効きません。 興奮と眠気が同時に襲い掛かって、かえってエラーが多くなるだけです。 眠くならなくする方法よりも、逆転の発想で、思いっきり眠る(睡眠の質を高める)方法の方が有効かもしれません。 アメリカにはメラトニンという眠くなるサプリがあり、自分は短時間の睡眠で目覚めが良くなる効果があります。 メラトニンは、毎日体内で作られている眠るための指令物質(ホルモン)です。 市販の睡眠改善薬は大概眠くなりにくい癖に、翌朝だるくてなかなか起きにくくなりますが、メラトニンを飲んでから寝ると、4時間の睡眠で6時間から8時間くらい寝たようなスッキリさを感じます。 ちなみに自分は、眠れない時や睡眠の圧縮が必要な時に、メラトニンの3mg錠を眠さや睡眠時間、予定に合わせてそのままから半分に割ったりして飲んでます。 時間が無いとの事なので、スッと効いてサッと起きれる、通常のメラトニン錠剤がよろしいかと思います。 長時間熟睡用のタイムリリース錠(途中覚醒防止の為の効果持続型)を間違って選ばないようにして下さい。 そして購入には個人輸入扱いになりまして、購入出来るのは基本的に1ヶ月分だけという制限があります。 制限があるという事は、逆に言えば効果がしっかりとあるという事です。 映像業界で滅茶苦茶な生活リズムを何とかコントロールしようと模索した経験に基づく、あくまで個人の感想です。
"胃痛はつらいですよね…私も社会に出るようになり更に酷くなりました。 漢方ですが素人判断で飲むと副作用が怖いので 薬剤師さんと話し合って自分の体に合うものを処方してもらって下さい。 合わないと思ったら服用をやめて再度、漢方の作り直しを相談しに行って下さいね☆ 胃痛に効く食材もありますよ。 キャベツ・カブ・アロエ・トマト・納豆（ストレス性・寒さからくる胃痛・胃もたれに効果的） リンゴ（胃を保護してくれる作用があります。腸の低下にも効果あり）などがります。 まずは食生活から胃を守ったり強くしてあげましょう。 ストレスはなるべく解消するようにしましょう。 難しいとは思いますが、お互い頑張りましょう！ 社会になんか負けないぞー！"
私はファンケルのブルーベリーサプリメントを利用しています。 普段からファンケルの化粧品を利用しているのでお試しで…という感じで利用し始めました。 普段パソコンを使う仕事をしているのですが、 帰るころには目がショボショボしていたのがスッキリしているような感じがします＾＾ 生憎他社の製品は利用した事がない為、比較ができないのですが… 参考になったら幸いです。
冷え性つらいですよね(-_-;) 改善方法として、やっぱり運動はかなり大事です! 続けていくと基礎代謝も上がるし汗もかきやすくなります。 でもめんどくさかったり忙しかったりなかなかする暇がない場合、 お風呂につかるのもかなり有効です。 熱すぎないぬるめのお湯につかって、湯船の中で 足の指をグーパーしたりして足指体操をするとよりいっそう効果的です。 あと温かい飲み物も飲むのも一番手軽でわりとすぐ温まるのでおすすめです。 色々と試してみてはどうでしょうか(^o^)
状況はよく分かります。 「朝起きると首と肩ががつっぱる」というのは筋肉の疲労なのです。 これを改善する方法は寝る前に筋肉の疲れをとってあげることです。 筋肉の疲れは縮む運動からきます。 ですから、その逆をすればいいのです。 逆とは、筋肉を伸ばすのです(これをストレッチといいます)。 両手で首を抱えて前、左右に静かに引くのです。一回5秒以上です。 これで首周りや肩の筋肉がストレッチできます。 翌朝にかなり改善されていることが実感できますよ。
総頸動脈ＩＭＴ肥厚について画像付きで紹介している病院等のサイトを見る限りでは 一部でも「肥厚」の基準に達しているのであれば（プラークとは違う） 「肥厚」と記載していらっしゃるようですね（・ω・）
№１ですが投稿間違えたようです。 削除依頼しましたが消えないようなら質問者様からも削除依頼お願いいたします。 適用できる部分も幾分かはあるかもしれませんけどね
こんばんは。 空気嚥下症（呑気症）は古くから知られている病気で、色々な原因で起きます。 ×　早食いのような食事 ×　会話しながらの食事 ×　炭酸飲料、ビール等 ×　「ながら食い」（ＴＶを見ながら食べる等） ○　暴飲暴食等を慎み、胃腸の調子を整える ○　毎日の生活のリズムを整える（睡眠、食事等） これらに気を付けることでかなり改善するようです。
私はお湯で薄めても薬効は薄まらないと思います。 結果的に同量を体内に入れるのですから。 飲みにくい物なので何かに混ぜたり薄めて飲んでいる人も多いと思います。 ただWHOの報告によると薄めて飲んでも食道癌のリスクは減らないのではないですか？ アセトアルデヒドはアルコールが肝臓で分解される過程で生産される物質なので、 アルコールが食道を通った時にはまだアセトアルデヒドは含まれていない筈ですから。 喉が熱くなる→食道が荒れる（？※よく知りませんが）→そこにアセトアルデヒドが悪さをする、という図式なのですかね？ それなら薄めて飲んだ方が安全そうに思いますが・・・どうなのでしょうね？？？
私は目薬を筆箱に常備しておいて、眠くなったら授業中でも目薬さしてます。
羽毛やポリエステルを使った低反発枕なんでどうですか？寝ごこちいいですよ～。
出せばええやんw
ノロウイルスの場合、ハイターなら、100倍から、200倍でも、 使用します。気管から吸うことを考えれば、その100倍くらいがよろしいのでは。 ハイター5ccに水、500CCから1000ccが、消毒液。 空中噴霧なら、5ccに、水5000ccか、10000cc位では。 次亜塩素酸ナトリウム専用噴霧式なら、その会社が専用液を販売しているはずです、そちらをお使いください。 しかしながら、ハイターにはジアエンソさんは、5%くらいしか入ってないのはご存知ですよね。 そのくらいの濃度になります。
"激しい運動の後に心拍数が上がるのは普通ですね。 また数分して収まるのも普通です 収まらなかったら大変ですよｗ 220も上がるんすか！？ 最大心拍数の計算式が220-年齢です。 ので、今一度計算をよろしくお願いします また、毎日心拍数がドカンと跳ね上がる激しい運動は健康にも悪いので お気を付けてください|дﾟ)"
初めての方や健康維持が目的だとＵＭＦ＋５がオススメです メーカーによって味など若干異なってくるので 色々試されるといいですよ(^^)/ 効果は個人によって異なるのでなんとも言えないですが わたしは胃腸の不調に効いてるなって思います！
知識・技術のある施術者に施術してもらえば、効果はあると思います。 へたなとこ行くと全然効果ないし、気持ちよくないです！ たまに行きますがすっごい軽くなって、そのあと便意がきたり胃痛が収まります。 人によって効果はバラバラかと思いますが、私には効果ありましたよ～！
適度の運動（歩く程度でOK）と目の疲労を和らげてことがいいと感じています。 肥満予防と肩のコリも改善にもなります。
私はこれまでに5回くらい三牧ファミリー薬局シンガポールで買い物をしています。 年1回程度の利用なので4～5年前からの利用者、ですね。 三牧ファミリー薬局では販売できない薬品類をシンガポール店で販売するようになりました。 色々あったのは知っていますが、お店自体は詐欺等の心配もなく利用できると思います。 私の場合、以前は市販されていた薬が今は市販されておらず、同じ薬を求めると4倍価格の他社製品になりますのでバカらしく思っていたところ、三牧ファミリー薬局シンガポールで以前の薬が販売されているのを知りました。 自分がよく知っている薬で、利用経験があるのなら別に問題ないと思います。 先払いですがメールで領収書が貰えますし、発送状況もちくいち知らせてくれるので安心ですよ。
毎日少しずつ柔軟体操を継続する。柔軟体操のやり方は書店で本を探して見てください。
http://www.amazon.co.jp/%E6%A0%AA%E5%BC%8F%E4%BC …←これですかね
ココナッツオイルは老化防止の他にも、糖尿病予防にもなるそうですよ。 ミランダ・カーさんは1日スプーン4杯だそうですが、普通は1日に2杯程度です。 ただ、常温だと固形状態ですので、飲むというより、料理に使うのが良いんじゃないでしょうか？ クックパッドや楽天レシピに載ってますので確認してみて下さい。 クックパッド⇒http://cookpad.com/search/%E3%82%B3%E3%82%B3%E3% … 楽天レシピ⇒http://recipe.rakuten.co.jp/category/19-700/ ココナッツオイルの効果など、こちらでシンプルに紹介されてましたので、参考程度で良ければ確認してみて下さい⇒http://coconut-oil-net.seesaa.net/category/24042 …
【桂枝加竜骨牡蛎湯】 桂枝４ 芍薬４ 生姜1.5 大棗4 竜骨・牡蛎各3 甘草２ 【抑肝散】 当帰3 釣藤鈎3 川芎3 朮4 茯苓4 柴胡5 甘草1.5 問題無いと思います。 なお【酸棗仁湯】は不眠時に服用する方が多いです。 なので朝飲むと眠気が出てしまうのは仕方有りません。
言い漏らしました。 あまりにも過激なダイエットは脂肪肝の要因となります。 これは体の防護反応として、エネルギーを脂肪の形で肝臓に溜めようとするためです。 朝食はきっちりと摂っておられますか？ 非常に貧しい国の子供が食べるものにも困っていて、体がガリガリにも関わらず、お腹だけが出ばっているのをテレビなんかで見られたことがあると思いますが、あれこそ脂肪肝の典型的な事例です。
肩の筋肉は、上は首の後ろから後頭部を通じて目のほうへつながっていて、 下は背中、腰、お尻、太ももの外側から前を通って膝の内側、 ふくらはぎへとつながっています。 目を使いすぎれば肩こりにつながりますし、 立ち仕事であれば、足の筋肉のこりから 肩こりにつながっていきます。 肩の筋肉をほぐすのは当然ですが、 目の使い過ぎであれば、目の周り、頭、首の後ろもほぐす必要があり、 足の使い過ぎであれば、足の筋肉もほぐすと効果的です。 ふくらはぎは、片方の足をあぐらをかくようにして、 もう片方の足で横から踏みつけるようにすると簡単にほぐせます。 ふとももは、両手で握るようにするとほぐせます。 あと、肩こりに効くツボが、 鎖骨の付け根の後ろ側あたり（肩の付け根の後ろ側の上のほう）にあります。 そこを強く押すと、首の後ろから後頭部まで気持ちよくなるので、 場所はすぐにわかると思います。 そこを重点的にほぐすと、けっこう効きますよ。
古典的な方法ですが、お湯と水に交互につけることですかね… ４０℃くらいのお湯と、５℃くらいの水に交互に患部をつけます （お湯の時はあたたまりきるまで、水の時は冷やしきるまで） これを５回ほど繰り返し、最後はお湯で終わります。 あとは、薬を塗るなどしかないかもしれません。
二人の息子のうちひとりがそんなかんじの週一の子でした 綿棒使っても週一でした、やわらかいのに週一でした 離乳食はじまったら、硬くて週一になりました、、、 スプーン1さじの油を飲ませるとか、しましたねえ すべりがよくなるとか なにをしてもペースはかわりませんでしたが 離乳食がすすんでいくうちに、よく食べて出すぎるようになりました ５歳になりましたが、快便です、立派なキレのいいうんちです 時が解決したとしか、、、、 ご心配でしょうが、うちも医者に泣きついたりしましたが 乳児というのは溜め込む方向性の子もいるようで 苦しそうでなければよいようですよ うちは5日を目途にと言われたような
テンションが上がる曲をアラーム音に設定して、 大音量で鳴るようにしてます(>_<)！
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% …←これですよ
漢方薬は食前もしくは食間(空腹時)に飲みます。 顆粒はお湯で溶かしてから、ゆったりした気分で飲むとよいでしょう。 漢方には相性がありますので、 質問者さんの体質には合わなかったのかもしれませんよ！
朝、時間を決めて毎日ウォーキングやランニングが習慣になると自然に起きれるようになりました。
吐き気がないようなら食べられるものを食べられるぶんだけ食べるのが正解です。 できるだけ消化のよいもの。やはりお粥が一番いいです。 油脂類を含むものは避けて、まず炭水化物を。それが大丈夫ならお豆腐や白身の魚などのタンパク質を少しずつ。 次によく煮た野菜スープなど。 嫌いなものを無理に食べることはないですが赤ちゃんの離乳食と同じで少しずつ慣らすようにして普通の食事に戻して行きましょう。 やはり何も食べないのは体に毒です。どんどん弱る原因になります。 もし食べ物や飲み物を受け付けないくらいなら点滴を受ける必要があります。
冷え性の最大の原因は筋肉不足だと思います。特に女性は男性に比べて筋力不足なので冷え性の方も多いようです。 友人様の一言もその通りですね。 寒いけど昼間散歩とかされて筋力アップはいかがでしょう？ あと私はヒートテック上下着ています。これあったかいですね＾＾；
ホットアイマスクおすすめですよ♪
お店ならタリーズ　のデカフェ（ 350円） http://www.tullys.co.jp/menu/coffee_beverages/de … インスタントなら 「ネスカフェ ゴールドブレンド カフェインレス 80g」（900円くらい） はどうでしょうか。 おすすめです。
不規則な生活だとなかなか寝付く事ができずにお辛いことと思います。 私も以前、不規則な勤務をしておりましたので、色々調べた事があるので参考になれば幸いです。 まず、早く寝付く方法ですが、ご質問者様も仰っている通り 心身をリラックスさせることが一番有効なのですが、難しいとのことなので、 カモミールはいかがでしょうか。 カモミールには心身をリラックスさせる効果がありますので 睡眠導入作用も期待できます。 また、血のめぐりをよくする事で睡眠が深くなるので、 可能な限り体を温める事をお勧めしたいのですが、 布団や枕の持ち込みはできないんですよね・・・？ 小さいものであれば持ち込みは可能でしょうか？ 温熱パット等で首元を温める事ができれば 全身を温める事ができますので、血のめぐりが良くなります。 さらにホットアイマスク等も使うと大変リラックスした睡眠がとれるかと思いますよ。
腰痛、、、つらいですよね。 私も昔重い物を持つ仕事をしていたので、時々ピキッとした 腰の痛みを感じる時があります、、、。 そんな中で私も色々と調べた結果、腰回りの筋力を高め、 普段の行動もちょっとずつ変えていくことで改善してきたような気がします。 普段の行動というのは、 例えば洗顔やキッチンでの作業時に腰だけを曲げて腰に 負担をかけずにひざを曲げたり、 クッション性のある靴に変更したり等、 極力腰に負担が掛からないように心掛けています。
質問とはずれての回答となりますが、HDL（善玉コレステロール）を増やして対策する方法もありますよ、HDLを増やすには野生の猪の肉を食べるのが一番です。実体験済です。手に入れるには、猟師か通販になりますが、美味しく食べながらHDLを増やして対策できます。食べ過ぎるとトータルコレステロールが増えますので気をつけてください。
使いやすさなら「ワンタッチウルトラビュー」でしょうか。 カラー液晶画面搭載で日本語表示ですし、ヘルプ機能も充実してます。 お値段も1万円以下だそうですよ。
そこまで凝りが溜まる前にストレッチを欠かさず、整体やマッサージをしてもらうしかないと思います。 とくに肩甲骨を動かすストレッチは効くはずです。ヨガのような柔軟体操を毎日することです。 座りっぱなしの仕事など体を動かさない生活をしてる場合は努めて定期的に肩をまわすなどのストレッチを。歩いたりする全身運動も良いです。 また腹筋や背筋が弱いと肩や腰に負担がかかりますので適度な筋力をつける運動も効果あると思います。 お風呂にゆっくり入って体をリラックスさせる等、生活の中の小さな事の積み重ねです。
体温に近いから消化に良いのではないかと推測します。
基本的には問題ありませんね。 コーヒーの副作用として夜寝ている間に足がピクピク動く睡眠時ミオクローヌス症候群、周期性四肢運動障害というのがあります。睡眠障害の一種ですが、本人は気付きませんので、家族に見てもらいます。年齢とともに増えるようです。 後は人によって寝られなくなるとか、胃を刺激する場合がある、砂糖のとり過ぎの害？などはよく知られている通りです。
＞13時間の睡眠時間 実際にはそんなに睡眠をとっていないはずです。（高齢者は夜中に度々目を覚ましトイレにも行く）
不健康な人が健康法に手を出した時点でどの健康法も特別なものになり得るのではないのでしょうか。
　痩せて体重を下げると確実に血圧は下がります。１ｋｇ減量するごとに血圧の上下とも２～３は下がりますよ。 　私はダイエットとスポーツジム通いで14kg減量しましたが、140/90くらいの血圧が90-100/50-60になりました。ときには85/45くらいまで落ちて、立ちくらみすることもあります。 　太って体重が多いのがいけません。
わたしが最近よくやっているのは 自然な音を聞くということです。いわゆる環境音楽というのでしょうか。 わたしが寝るときに聞いているのは イルカの鳴き声と、波の音、それにシンセサイザーの演奏が入っているものです。 これを聞くようになったら、すぐに寝付くようになりました。 あとは寝る前のストレッチもおすすめですよ。
寒い朝、起きるの辛いですよね(´・ω・｀) 私の対策は、起きて布団から出たら水（手先も冷えてる時は白湯）とか、 コーヒーを入れて「目を覚ます」です。 一度、目が覚めてしまえば大丈夫と思います！ あと、とりあえずガムとか何か間で口を動かすと目が覚めやすいってのは有りますね。 （噛んだりする動きは目を覚まさせるらしいです）
ウィルスじゃない・・ ウィルスは人の免疫機構の仕組み上、防御体制が整うために一週間はかかる。 単に細菌性の風邪かと・・・。
私は無農薬、有機栽培の田七人参を購入しており、疲れた時などに服用していますが体調が良くなっている気がしますよ。 続けていくことで効果が出るかもしれませんし、もう少し続けてみてはいかがでしょうか。
自律神経のバランスが乱れる事で眠りが浅くなり、いくら寝ても眠くなる事があります。 質の良い睡眠をとることで改善すると思うので、寝る前にホットミルクを飲むといいですよ～ あと、カモミールティーも精神を落ち着かせる効果があるので、オススメです☆☆
"桂枝人参湯　加味逍遙散　柴胡桂枝湯　葛根湯 などがあるようです～ 本人の体質、症状、容態、生活習慣など 全ての情報から一番適しているものを選ぶそうなので 効き目がない場合は切替えていくしかないですね～～ 偏頭痛、辛いですよね（泣） "
オナラって、女性は人前で出てしまうのはやっぱり恥ずかしいものですよね。私は♂ですが、、、 しかしながら、内臓、特に腸や大腸がよく働いてくれているものだと思います。良い事だと思うのですが、市販薬より消化器内科の医師に診てもらうのが対処法だと思います。
病も気からっていうように、薬も気のものだと思います。効いたって感じたらいいのでは？（効果は無いと思いますが）
人間の体は、水分を吸収すると少しふくらみます。 これは指先だけに限らず、全身の仕組みです。 ですが、指の先は皮膚が厚くなっているため、特に水分を吸収しやすいです。 そのうえ、水を吸収しない「爪」がありますよね？ 爪があるから、ふくらみたくてもふくらむことができず、 伸びた皮膚がしわしわになって指のはらのほうにたまるのです。
筋肉痛になった原因によりけり…という部分もありますが、 基本的にはある程度血行を良くして筋肉をほぐしてあげた方が治りは早いですね～！ 例えば、ライブとか行って翌日筋肉痛…とかだったら、 無理するほどには動かさなくても、痛い部分を軽く揉み解ししたり、 市販の足すっきりシートの様なものをつけて寝るとかも効果がありました！ 食べ物に関してはその時食べたい物を食べる方ですが、よっぽど暑い日とかでなければ、 一味・七味とか、生姜なんかを入れるような食べ物で身体をあっためたり… あとは一時期、乳酸は疲労物質なんて言われてましたが実際は筋肉の疲労回復の味方なので、 意識的に乳酸が含まれた食品をメニューに加えるとかも良いんじゃないでしょうか（｀・ω・´）
コレステロールは本来人間にとって不可欠な物質で、血中コレステロールは体内で分泌される割合が、食べ物から取り入れる割合の２倍以上になると言われています。LDLは「悪玉コレステロール」と言われるのは本当に「悪いもの」ではなく、その働きから便宜的にそう呼ばれているだけです。 LDLは体に必要なコレステロールを体中に行き渡らせる働きがある一方、善玉コレステロールと呼ばれるHDLは体中に行き渡って、余ったコレステロールを回収する働きがあります。したがって、LDLの数値が少々高くても、HDLが十分に高ければ、問題ないと言われています。LDL÷HDLをLH比と呼び、LH比が1.5以下なら血管内はきれいであると言われています。LH比の詳細は下記を参照してください。 ↓ http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum … ということで、LDLが１４１であっても、HDLがうんと高いのであれば、必ずしも問題はないと言われています。「医師からは中性脂肪が低いのは構わないとしか言われませんでした。」というのは、HDLが７５以上あったのではないでしょうか？ ＞中性脂肪が低くLDLコレステロールが高いと今後どのような症状が予想されるのでしょうか？ 中性脂肪３３というのは低めですが、医師の言うようにまだ基準値の範囲内です。空腹時に測定したと思いますので、多分、１日を通しての最低値だと思われます。検査後食事をすれば、すぐにも上昇します。 ↓ http://medical-checkup.info/article/42354258.html ということで、LDLが高いというときは、HDLの値にも注目してください。 上記LH比のサイトに書かれていますが、LH比が高い状態が続くと、動脈硬化や高血圧などの生活習慣病になる恐れがあります。したがって、HDLの方がそんなに高くなければ要注意となります。
結論から先に言えば、あなたは何も心配しなくてよいでしょう。 心配することがあるとすれば時間が掛かることにより後の予定とか影響が起こらないように余裕を持つことでしょうか。 お話からすれば、その鍼灸院はあなたの体を把握できてしっかりと揉み解せるまで面倒を見てくれる良心的なお店だと思います。 お客ありき、お客さんのことをよく考えてくれているのでしょう。 もし気を使って延長しないでくれとあなたが頼んだとしたら、マッサージが中途半端に終わることも考えられます。 その日のあなたの体をキチンと把握して、全身が揉み解れるまで揉んでくれているのでしょうね。 院長であれば腕が良いので早く揉み解れるのだと思います、若い方ならまだ修行が足りないもしれないけど最後まで責任をもってくれて、院長も認めてくれているのでしょうね。 その鍼灸院を贔屓にしたいのであれば、回数を増やしてみてはいかがですか？
初めまして。 便秘に善玉菌としてヨーグルト、乳酸菌製剤などを利用する方が非常に多いですが、ひどいものですとまず便秘は解消しないのではないでしょうか。ビオフェルミンの箱などに書いてある「効能」をご覧ください。便秘のみならず、下痢にも効くと書いてあるはずです。つまり、乳酸菌は腸内環境を整えて、便秘や下痢を治す働きがあります。ただ、両方に効くということは、別な言い方をすると、ひどい症状だとどちら症状にも効きめは今一つです。便秘解消のために最も効果があって、体に殆ど無害なのは食物繊維の十分な摂取です。食物繊維は便の保水力を高め、便を柔らかくし、腸のぜん動を促し、排便を促進します。成人は１日当たり２０ｇの摂取が厚労省より推奨されています。下は食物繊維の効用を説いたあるクリニックのサイトです。下記は女性専用クリニックのサイトですが、食物繊維の効用に女性・男性の違いはありません。 ↓ http://www.matsushima-hp.or.jp/landmark/evacuati … 食物繊維を充分な分量（1日に２０g以上）摂取したうえで便に含ませるための水分もきっちり摂取しみてください。水分は、食事時に飲むお茶などとは別に、コップ一杯程度の水を、毎食後飲んでみてください。しっかりと摂取した食物繊維が水分を補足し、便に含まれ、便秘にきっと良い効果を発揮すると思います。 便秘に良いと言われる食品を聞いたことがあると思いますが、芋、豆、海藻、プルーンなどは食物繊維の豊富な食べ物です。「野菜不足だと便秘する」とも言われますが、多くの野菜には食物繊維が沢山含まれているからです。他にもおから（卯の花）、納豆、ブラン（ふすま）のシリアルなどが挙げられますが、下に食品の食物繊維含有量が出ていますので参照して下さい。（食物繊維こそが、便秘にもっともよい効果をもたらすのです）。 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … 野菜を食べるといっても、代表的なレタスやキャベツは食物繊維だけに限ればあまりお勧めできません。（ビタミン・ミネラルは豊富です）上記で食べやすいものを見つけ、１日２０ｇ以上の食物繊維を摂取すれば、きっと良いお通じの習慣がつくでしょう。 ご飯党の方ならばご飯に麦や雑穀を混ぜると食物繊維のみならず、ビタミン・ミネラルも摂りやすくなりますし、パン党の方ならば、ライ麦パンや全粒粉パンにすると食物繊維を摂りやすくなります。 食物繊維を摂りすぎた場合は一過性の下痢をする場合がありますが、その時は食物繊維の摂取量を控えればすぐに収まる性格のもので、病気の下痢のように心配しなくて大丈夫です。但し、ガスは出ますよ。結構、所構わず(笑)。でも、食べる前から悩んでいては始まりません。とりあえず食物繊維をしっかり摂取してみてください。 なお、食物繊維は本来食べ物で摂取するのが良いのですが、どうしても足りないときは食物繊維のサプリもあります。多くは難消化性デキストリンやイヌリンという水溶性食物繊維が主成分です。安いもので問題ありません。下は通販サイトですが、ドラッグストアで買うことができます。私も「今日は繊維が足りないな」と思うときはたまに飲んでいます。 ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%97%E3%83 … 念のために補足します。下剤、浣腸などは応急措置としては良いとしても、習慣化するとそのうち効かなくなるばかりでなく、体にも害が出ます。これはある種のハーブティーやアロエなども同じです。（水）酸化マグネシウムの薬品も長期間大量に使用すると、高マグネシウム血症やアルミニウム骨症、腎結石、高マグネシウム血症などの体の不具合をおこすことがありますのでご注意ください。また、漢方薬、生薬も長期にわたり飲み続けると副作用は間違いなく出ます。その点、食物繊維は６大栄養素の一つですので、本来人間が毎日摂取するものです。 私は毎日２５ｇ以上の食物繊維を摂取しているせいか、快便の毎日を送っています。なお食物繊維を充分に摂っても便秘の解消しない場合は、一度医師に診てもらうことをお勧めします。（腸の形状、機能などに異常のある場合もあります）最近はアミティーザ（一般名ルビプロストン）という新しい便秘薬（処方薬ですので医師の処方箋が必要です）という習慣性の出にくい慢性便秘症薬も出ていることを付け加えます。 どうぞお大事に。
便を柔らかくするのは何と言っても食物繊維です。食物繊維は便に水分を含ませて柔らかくします。かつ、腸のぜん動を活発にし、排便を促します。 食物繊維は水溶性食物繊維と不溶性食物繊維がありますが、便を柔らかくする効果の顕著なのは水溶性の方です。水溶性食物繊維を含む主な食べ物は以下の通りです。 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … 試しに、水溶性食物繊維を1日に１５g程度摂取してみてください。食べすぎると下痢のようになりますが、病的な下痢と違い、食物繊維の摂取を控えれば、そのような症状は収まります。分量を調節しながら、ご自分に適した量をお確かめください。 なお、水溶性食物繊維を含む食べ物は、たいてい不溶性食物繊維も含んでいます。これらと相まって、便秘には非常に良い効果があります。食物繊維は６大栄養素の一つで、食生活に欠かせないものです。薬と違い、食べ続けても悪い副作用は起こりません。 水溶性食物繊維を食べ物で摂りにくいときはサプリもありますので利用すると良いと思います。難消化性デキストリンやイヌリンが成分となっています。下記は通販サイトですが、同様のものがドラッグストアで購入できます。安いもので大丈夫ですので、高いものを買う必要はありません。これらはお茶や水などに溶かせて、簡単に飲むことができます。 便を柔らかくする成分にマグネシウムがあり、下剤にも利用されますが、常用すると、健康に悪影響を及ぼすことがあります。 最後に最初の質問にお答えします。 ＞固いものをたべると 便も硬い? 要は便に水分が含まれるかどうかで決まります。したがって、食物繊維を含まない、肉、魚、卵などだけ食べて、野菜を食べないといった食生活だと便が固くなります。卵で言うと、固ゆでを食べようが生で食べようが、他の条件が同じなら、便の方さは同じです。
漢方薬はもともといろんな症状に効くように作られたものが多いので 効果が同じ、似たようなものはたくさんあります 質問者さんがあげたものもそれにあたります 自分はよく芍薬甘草湯を飲みますがこれのいいところは即効性です 足などがつったときなどは特に早く効くので重宝します またけいれんなども事前に予防できます ですが効き目はそこまで違いはないと思いますよ あとはあなたの体質によっては差が出るかもしれないので 試してみてはどうでしょうか？
酸欠なのでしょうね。 マスクの幅全体を使わずに、マスクを耳にかけてから、下１／３を折り返すと、息が楽になりますよ。 これは、マスクをするとメガネが曇る人にも、おすすめです。
いろいろ飲んでいますが、妥当な値段だと思います。 病院で処方してもらえれば、もっと安くなるでしょう。
可能性はあります。 瞑想でなくても、リラックスそのものが副交感神経の活性化に寄与するので、血圧を安定させることができます。 瞑想にあたっては、呼吸法をマスターすると思いますが、これがまたリラックスにいいのです。 高血圧には2種類あって、血液量増加によるものと、血管が細いあるいは固いことによるものとがあります。 前者のケースなら塩分を抑えることと腎臓を労ること、後者ならば軽い運動で循環器系に働きかけるようにするのです。
早朝高血圧がありそうですね。 お薬などは処方されていますか？ わたしも去年、健康管理の為家庭用血圧計を購入しました。 が、わたしも数値がかなりバラバラに出てしまって混乱しましたよ。 私の過去の質問を読まれるとわかると思いますが、いろんな方のご指導をまとめてみますと… (1)毎日2回、寝起きと寝る前にはかる。 この2回の測定値を毎日比べてみるんですね。血圧は、運動後下がるし、風呂後にも下がるし、やはり同じ時間、環境での数値じゃないと比べようがないのでこの2回です。 (2)1度に三回連続で、しかし間隔は10分あける。 質問者様は1分で再計測しているのですね、しかしそれではいけないらしいです。 計測時には完全に血流を止めてしまうかららしいです。細かくはわからないのですが、数値に若干のズレが出てしまうのではないでしょうか。 (3)測る前に深呼吸。 リラックスしてから挑むと、緊張での血圧上昇を防ぐ事が出来るみたいです。 私も試した当初は、緊張のせいで160とか叩き出しました。 今はもう慣れたので高くても110くらいです。 わたしは素人ですが、他の知識豊富な回答者様のおかげて知ることができた知識です。 お役に立てたら幸いです。
一時的にお肌がカサカサし、艶がなくなるかもしれません。 でも、多分、後から眠くなると思います。 寝られなかった分、後からタップリ寝てください。
お医者さんはその薬を処方してどんな効果が出たか、または出なかったかを見て次の治療方針を考えたりします。 併用してしまうと何の効果やら分からなくなります。 次の診察の時にしっかり相談してください。 もしかしたら併用OKと言われるかも知れませんし。 十味敗毒湯が充分効かなかったら次のお薬をもらうか、病院は一旦おやすみにして桂枝茯苓丸加薏苡仁に切り替えてみるかするといいと思います。
消化器官は常に動き続けますからね。 普段より沢山食べても、時間の大小はありますが胃に入ったものは腸へと流れて行きます。 一度に食べる量は人それぞれですので、極力誘った相手へ合わせていただきたいですね。 しかし違った場面では食べ放題は便利なものであります。 忘年会や新年会などの籍です。 「私、全然食べてないんでそんなにお金出さなくてもいいですよね」 そんな無粋なことを言っちゃうケチな人。 女性は少なめにお金を頂いて、残りを男で頭割りなんて事したら小柄な男性がポロッとそれを出しちゃったり。 会社などの節目節目でお互いを労うための席では返って人間関係がギスギスしてしまいます。 コース料理と同じように予め会費として取りやすい金額です。 そのような席では食べることが目的でないので、交際費として諦めるしかありませんね。
正直笑えないです… 3桁からここまで落としたのは頑張ったと思いますが、糖尿蛋白出て笑い飛ばして済む話ではないですよ。 赤ちゃんにも影響します。 それに基礎体温は日中に測っても当たり前の如く体温は高くなるので意味ないですし、化学流産は生理と何も変わらないので(強いて言うならいつもの生理より腹痛や小さな血の塊が出る)完全流産という言い方や処置などありません。 1年出来なかったので今更タイミングと年齢的にも簡単に出来るとも言えないですし、糖尿蛋白ある上に年齢のリスクも伴ってきます。 妊娠中もダイエットは良くないですし、高温期20日でクッキリ出てないならまた化学流産の可能性も。 明るいのはいいですがちょっとハイ過ぎて知識も乏しく逆に心配です。
当分、冷たいもの、お酒、炭酸飲料やカフェイン入りのものは避けたほうが良いです。 暖かいスープやほうじ茶などの刺激の無いものを飲むようにしましょう。 私も同じような状態が2年間続きましたがピロリ菌が原因でした。 毎日薬を１錠飲むだけで完治しましたよ。 一度検査を受けにいってみてはいかがでしょうか。
私の知り合いもそうですよ。 なにしろ食べることです。
青汁に含まれるあるいは期待する栄養成分と言われるのは １．ビタミン類（B群、Eなど） ２．ミネラル類（カリウム、カルシウム、鉄など） ３．食物繊維 でしょう。 これらはホットケーキにしても壊れることはありませんので、問題ありません。 またベータカロテンを含んだものもあるかもしれませんが、ベータカロテンは脂肪と共に摂取した方が吸収率が良くなると言われませので、むしろその方が勧められるくらいです。 加熱に弱い栄養成分と言えばビタミンCですが、青汁でビタミンCはほとんど含まれてないと思います。製造過程で殆ど壊れていますので。ビタミンCを摂取するなら、果物、サプリ、薬品などで別途摂るのが良いでしょう。
文面から拝察すると、機能性ディスペプシアを疑っても良いと 思います。 「機能性ディスペプシア」で検索してください。
1日断食したからって　腸が良くなる訳で無いのだから　便秘解消にはなりません 何処で聞いたのかは知らないが　それはデタラメ情報です そんな簡単な事で　便秘解消出来るのなら　既に　皆　実践して　誰もが便秘で悩んでなんかいません 無理しないで　キチンと食べなさい
＞バキバキ ボリボリ ゴキゴキ 肩を回すといいます 鍼灸ではやりません。整体治療でしょ。
私もどちらもだと思いますが飲んですぐってわけではないですし 寝落ちるのを待ってたのはお布団の中ですか？ 起きている状態だと効果が十分に発揮されない場合もあります。 あとは効き目がない時は睡眠薬が合ってない場合もありますね。 だいたいどういうお薬でも１週間ほどは試してみて改善がなければ 医師に相談して種類をかえてもらう流れです。 睡眠導入剤と睡眠薬は違います。 導入剤は寝つきが悪い方がスムーズに寝つけるような効果で 睡眠薬は大まかに３型あり、短時間型・中間型・ロング型です。 どちらの効果が必要かどれぐらい睡眠が短いかなどで変わってきます。 それは先生と相談してみてください。 私は短時間しか眠れなくなり導入剤・睡眠薬(すべての型)を試しましたが 合うものがみつかるのに２年かかりました。 睡眠薬だけでは効果が足りないようでロング型と安定剤を追加してようやく４～６時間 眠れるようになりました。 眠りすぎるようになったときは先生と話して安定剤の量を減らしたり睡眠薬の量を 減らしたりして飲む量などはかなり減りました。 あまり、詳しかったり自分から量や種類を指定すると医師が嫌がる場合もあるので 単純に効果がなかったと言ってみてはどうでしょう。 きちんとしている先生なら他の薬に変えるなどしてくれると思います。
私は床暖房の上に布団を敷いています。 昔は下に敷く電気毛布もあったね。
＞寝る前にパンを食べたり パンは糖質ですからね。あんまり体重増加には関係しないです。これはご飯も同じ。パンやご飯をいくら食べても増えるとしても基本は脂肪だけです。 体重を増やしたいなら、タンパク質ってことになるのだけれど、今は成長期だからすべての栄養素が必要な時期です。変に偏るとそれもそれでまたよくないので、三度の食事をきちんと食べなさいってことですね。 お菓子やパン類は、食べるなとはいいませんが、それを食事の代わりにはしないことです。まあおじさんも偉そうなことをいってるけど、あなたくらいの年齢のときは菓子パンとかバクバク食ってたけどね。 急激に痩せるのも、急激に太るのも、どちらも体にはよくないのです。
単純に健康でいるための運動であれば、ランニングと軽い筋トレと柔軟体操で十分です。 ランニングは最低20分以上。痩せる目的ならば30分～40分以上。 有酸素運動は20分以上続ける事で効果が出ます。 ちなみにこれはインターバルを挟んでの合計でもいいです（ただしインターバルは1分以内）。 筋トレは腹筋と背筋を2日に一度でいいので10回１セット×３くらい。 軽めなので毎日やっても良いです。 下半身と体幹を鍛えるためにスクワットを10回１セット×３。 あと、重要なのは柔軟体操です。 ガチガチに固まった筋肉をほぐす事で血流を良くし、かつ普段使う筋肉の可動域を広げます。 柔軟は非常に大事で、将来的に体が固まって肩こりや腰痛、ぎっくり腰、また関節系の病気の予防にもなります。 肩甲骨周り、背中腰、足の関節周辺など、風呂あがりに毎日やるのがベターです。 毎日または1日置きに継続しないと意味が無いので、習慣化しやすいよう、軽めのメニューで続けるのがコツです。 ちなみに、前の回答者の方が仰るように、食生活にも気を使ってください。 内蔵が不健康になっては元も子もないので。
１日１回、しっかり腸を休めてみては？ 実行しやすい方法は、朝食抜きの１日２食。 朝は、水分をしっかりとり 空腹が我慢できないのであれば、野菜ジュースなどを飲みます。 昼食、夕食は普通にとります。 よく噛むことは基本です。 夕食は寝る３時間前に終らせます。 食養生などでググって見てください。 ○○だけ便秘解消法！なんて溢れかえっている情報に振り回されずに 体調を整える方法が紹介されています。
こんばんは。 次亜塩素酸ナトリウムはアルカリ性、炭酸水は酸性です。 中和されると思いますが…。 もしくは量が多いか酸性かアルカリ性の強い方になり、片方は意味を為さなくなるでしょうね。 どちらかだけの方が良いと思います。 炭酸水がどの程度か不明ですが、下手すりゃコーラやスプライトと変わらない事にもなります。 次亜塩素酸ナトリウムの水溶液の方が良いでしょう。 〉寝具等にも使える安全な除菌水を使いたいので、 次亜塩素酸ナトリウムは塩素系なんで脱色しますが…よろしいでしょうか？
こんにちは そうかもしれないですね ただ肩の筋をとか軟骨とかを痛めている 可能性がありますので 整形外科で見てもらう方がいいですよ
朝夕に集中し過ぎ（3往復のこと）のような気がします。お昼はしないのですか？ ウォーターピック（あるいは歯間ブラシ）は歯と歯の間の歯茎付近は掃除できますが、その上の部分は糸ようじ（フロス）でないと掃除できません。 つまりは、歯ブラシ、歯間ブラシ、糸ようじを組み合わせるのがいいと思います。 夕方は食後よりは寝る前の方がいいと思います。
そのほうがいいと思います。 あとは「ソフトサンティア」という涙の成分しか入っていない 目薬を使うのもおすすめですよ。 わたしも以前コンタクトをしていたときに使っていました。 医師の処方がいらないので、普通に薬局で買えます。
こんばんわ！ 親御さんとは お話したのかな？どうだったのかな？ rusei は自分にも悪いところがある・・ってお話されてましたが 私は そうは思はないですよ。 病気になりたくてなる人は居ないし どうしようも出来ないんだからね☆ 決して 自分を責めないでね。逆に 自分を褒めるように心がけてみて下さい。 些細な事で良いんですよ 自分を自分で褒めるのは おかしいと思うかも知れないけど これが けっこう 自信ややる気にさせてくれるんですよ。 要は「前向きになれる」ですよ☆
眼底検査は両眼検査しないと検査の意味は半分しかありません。
＞実際のところはどうなんでしょうか？ ＞また、多少のリスクがあってもネブライザーはしたほうがいいんでしょうか？ 患者さんには見えない部分でいろいろな対策をしているかもしれませんから その病院に直接お尋ねください。 ネブライザーがイヤなら申し出れば治療拒否できます。 リスクとメリットについては医師に相談しないとわかりません。 私は病院へ行くこと自体、感染リスクがあるものと考えています。 だからといってむやみに通院拒否はしません。 役立たずな回答ですみません。 どうぞおだいじに。
なにかを集中的に食べさせるのではなく、好き嫌いなく食べさせることが、この年齢の子どもには重要ですよ。 どんなに身体にいい食材が手に入っても、そればかり食べさせられて嫌いになると、１０歳を越えてくるともう乗り越えられなくなります。 普通に、野菜と果物で３５０ｇも食べていれば、大人でも十分なくらいです。おやつに青い葉物野菜とりんごをジューサーでミックスしたジュースをあげる、とかでもビタミンやミネラルが流動食のようにすんなり摂取できますから。
　男と言う生き物を知らない君だから彼は逃げるだろうし、頭の悪そうな君には育てられない。殺す始末を考えるなら、大事なところに金属を突っ込まれてすでにヒト型になりつつあるものを砕いて、廃棄物として生ごみと同じように水で流して捨てる。だから水子。ひとりで背負いきれるか?責任を分けなきゃ、狂うぞ。
＞　それとも、ワタシは加齢による尿の問題を抱えているのでしょうか？ 加齢によって尿失禁は、男女でも誰でも出て来ます。 質問の様子から男性ですか？ 男性ならば、前立腺肥大・前立腺がんがあると、質問の様な症状になるらしいので、恥ずかしいことでは有りませんので、是非、泌尿器科を受診しましょう。 ＞　・・・・・・時にはトイレットペーパーを下着の中に入れて、残尿が下着に染み込まないように工夫しているのですが、それでも下着に染みてしまっているようです。 トイレットペーの代わりに、下記の尿とり男性用パットタイプ「さわやか」はどうでしょう。 http://www.d-unicharm.jp/site/item.htm?gclid=CLz … http://www.d-unicharm.jp/item/483.html スーパー／ドラッグストア等に時々、「おためし用」として６個入りを売っている事がありますで、もし、あったら試してみて下さい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私も、前立腺がんの治療後は、尿意を感じてトイレのドアを開けるときに、時々、漏れてしまいます。 （36opera さんの尿を出した後の症状では無く、私は出す前に漏れる） そのため、パンツタイプや、各社の尿とりパッドをいろいと試しましたが、この「さわやか」が一番良くて、１日１枚を一日中、使用しています。 漏れて吸い取ったアトも、冷たい感じも無く、肌触りがいいし、スボンにも染み出してきません。 夜に取り外しても、ニオイがしません。 （パンツタイプは、漏らすと履き替えでスボンまで下ろす必要になる。「さわやか」なら携帯・取替が簡単だし、出先での使用後の捨てるのにもゴミ出しに楽） ただ、パンツがトランクスだと、この「さわやか」のセットした時の「アタリ」は悪いし、横から「さわやか」がハミ出ます。 だから、パンツは、ブリーフか、ボクサータイプをお勧めします。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%8 … 私は、出来ればボクサータイプパンツの、ブリーフより数センチ長めをお勧めします。その理由は、「さわやか」がセットしやすいし、多少ずれても横からハミ出さないからです。 私は時々、ドライブがてら隣県等の日帰り湯に行きますが、年配の人もボクサータイプパンツをはいている人も多いし、そういう人は年寄りじみたてなくて、若々しいですね。 最後に、泌尿器科の受診のときは、まず、近くの行きつけの医者を受診して、紹介状を貰いましょう。 行きつけの医者には、36opera さんの健康上の悩みを心おきなく話ましょう。 そして、紹介状を書いてもらったら、出来れば大きな病院にいきましょう。 紹介状が有れば、大きな病院でも時間がかからずに、検査・診察がスムーズに行きます。
お正月に食べ過ぎでおなかが休んでいないなら、すい臓が働き過ぎて疲れているすい炎の手前かもしれませんね。 あとは、腎臓の内側、腎盂炎とかも、お正月の不摂生から通常の摂取量に戻れば、自然に治るとは思うのですが。
気持ち分かります。 食事でしたら根菜をとるようにするといいと聞きました。 ごぼうとかにんじんとか、 鍋料理に入れるといいと思います。 後、入浴も大切なので、シャワーじゃなくて、 身体を温めることをオススメします。 プラス入浴前にサプリを飲んでみるのもありです。 冷え性に効くサプリの比較サイトがあるので、 よかったら参考にどうぞ➡︎参考サイトにURLを貼っときます。 あと、朝食などちゃんと食事をすること、 痩せている人は身体が冷えやすので、 太れとはいいませんが、 筋トレして代謝を上げることをオススメします。 とにかく体質を改善が一番なので、 食事、サプリ、入浴、筋トレ、 複合的に試してより健康的に生活することをオススメします。 参考URL：http://www.wonderful-pet.net
こんばんは ちょっと長い気がしますので 皮膚科で見てもらう方がいいと思います
飲んじゃえば？ というより、ここではこういう質問も回答も 例え医者や薬剤師であっても、駄目ですよ。 わたしは迷ったときは薬局に電話してます。
仕事はしていなくてリハビリに通う日々なのですが…。 わたしは４日の夜中、激しい腹痛で目が覚め 激しい下痢をして…。お腹はカイロで温めて それで再び寝ました。（睡眠薬飲んでいるのですぐに寝付けました） 朝はお茶漬けを少し 昼は朝よりも少し多い量のお茶漬け。 夜はうどん。具は卵となるとふたきれのみ。 野菜が食べたかったので、栗きんとんを電子レンジで温めて食べました。 うどんも完食出来ました。 今朝は昨日よりは多い量のお茶漬けを食べて お昼は普通に食べました。 おやつのお汁粉もしっかり頂きました。 １年前から整腸剤を飲んでいるのですが 飲み始めてから、下痢に苦しんだのは初めてです。
いたずらです。 午後２０時と書くようですから 常識のない人なんでしょう。 書くなら午後８時か単に２０時ですよ。
電気毛布や電気カーペットの上に寝るのが良いと思います 時間設定もできるし… しかし基本的にはそういったものに頼らないほうがいいみたいですよ 脱水で血がドロドロになるとか体には良くないです
もしかしたら、ですが、脳梗塞など脳の病気を起こすと、まひしている側が汗をかく、という症状があります。 母がそうなのですが、一度軽い脳梗塞になり、左半身がしびれました。でもそのしびれはすぐ治りました。MRI検査をしたら、脳に梗塞のあとがありました。 その後、冬でも左半身だけ汗をかきます。 神経内科で相談してみてはいかがでしょうか。 でも上半身のみ、というのが気になります。普通、脳をやられると下半身も同様に汗をかいたりしびれたりするそうですから。 下半身はなんともないのですか？しびれはありませんか？もししびれがあったら脳の検査をしてもらうといいと思います。
＞オメガ加工のものは上半分がプリーツが上向きになってしまいますが、そこにほこりなどがたまり逆によくないということはありませんか？ 裏表逆に使っているのではないですか。
マスクのプリーツは顔にフィットさせる為の工夫で、防塵効果やウイルス侵入とは関係ありません。 また、マスクを利用していない時に吸い込む埃の量を考えたら、プリーツ云々など無視できるレベルです。
いやぁ・・・・ 「洒落」で中毒性ありなんて書いたら、真面目に中毒性があるなんて書き込みも出てきたので一応取り消しておく そして、黒砂糖は天然物で白砂糖は科学的に作られたなんて事にもなりそうなので、そっちも否定する 白砂糖と黒砂糖は元は同じサトウキビの絞り汁 その絞り汁から糖蜜成分を科学的・工業的に取り除いたのが白砂糖、その部分を拡大解釈して化学合成だなんて言われると困るんだが・・・ 白砂糖と黒砂糖の価格差は、販売量流通量の違い 今、黒砂糖を扱っているのは国内の中小の業者さんとか 一方で白砂糖は、安い輸入原料を大規模な工場で大量生産して製造している 大量生産によるコストカットによって白砂糖は安く安定して販売されている 合成とか天然という違いではなく大量生産か否かという違い まぁねぇ、大手企業の言っていることが信じられないという人に取っては馬の耳に念仏なのかも知れないけど
　では、少しお話しさせて頂きます。 今では、いろんなサプリメントが出ていますが、その中で自分にとって必要な物はどれなのか、しっかりと見極めた上で選択をしたいですよね。誤ったものを摂ったりすることで、身体の中に更にその成分が過剰になってしまうこともありますので気を付けて下さいね。 　まず、普段摂られている食事の中で、普通に摂っている成分として挙げられるものが、ご飯や麺類などに当たる、炭水化物です。これを作る基となっているのが、糖分となります。つまり、炭水化物と言われるものは、身体の中で、分解されることで全て糖質となるわけです。 　次に、お肉や魚、卵などの基となります、タンパク質ですね。こちらは店頭ではプロテインとして販売されていますが体内で分解されてアミノ酸となります。アミノ酸には、体内で生成できるものと出来ないものがあり(後者を必須アミノ酸といいます)、エネルギーや細胞を作る基となりますのでスポーツ選手などは意欲的に摂取しますが、お肉や魚、卵では当然ながら脂肪分も一緒についてきますので、ドリンク剤や栄養補助食品などを利用して摂取していますよね。脂肪を燃焼させてエネルギーとしますので、ダイエットコーナーなどによく見られます。 　次はビタミン剤です。こちらは前の方もお話ししていましたが、ＡからＥ、Ｋなど様々な物がありますが、それらを一括で摂取できるマルチビタミンなどもあります。特に全てを摂る必要は無い、と思われるようでしたら、自身の体調を考え、不調かな？と思われるような所を意識してそちらに会った物だけを摂取されてもいいのではないでしょうか？ 　そして、女性の方の場合、特に意識をされた方がいいのかな、と思うのが、ミネラルですね。普段、食事をされている状態でありましても、貧血や便秘などを起こされる方がよくみえますので、マグネシウム、鉄分、カルシウム、カリウム、ナトリウムといったミネラル成分につきましても、もし思い当たる症状がありましたら、一度考えてみて下さい。 　今までお話しをしてきましたことにつきまして、最後に私は薬剤師ですが簡単にですが、成分についてビタミンの他ミネラルなどにも毎日摂取をすることで適量を超える方も大変多くみえますので、特に体内に溜まってしまう成分などを摂取される際には、体調と適量を十分に考えた上で服用して下さいね。それでは、お役に立てたらいいのですが、また分からないことがあったら相談して下さい。 　 　 　
日光を目にしたときにリセットされる体内時計によって、それからの時間に応じて活動に必要なホルモンが分泌されたり、就寝して新陳代謝などに必要なホルモンが分泌されるのは事実です。 その医師が異論を唱えたのは、 世の中の大半の「日の出とともに日光を目にした人だけ」は特定の時刻に対応してくれるけれど、昼に起きたり、夜に起きたりする人では、起きてからの時間によってホルモンが出る時刻はズレるよ、だからわかった上で生活パターンを管理しなさいよ、 というだけの意味です。日の出とともに目覚め、２２時から２時までに脳も体も修復させる生活を送ってください。
理学療法士です。割り込みで・・・ ＞「運動機能の回復」が、日本の医療特にリハビリにおいては残念ながら遅れている分野のひとつです。整形外科医も、リハビリのプロである理学療法士もなぜだか、どういうわけかあまり興味がなさそうなんです。 → 理学療法士及び作業療法士法 第二条 　この法律で「理学療法」とは、身体に障害のある者に対し、主としてその基本的動作能力の回復を図るため、治療体操その他の運動を行なわせ、及び電気刺激、マツサージ、温熱その他の物理的手段を加えることをいう。 でわかるように理学療法士は運動機能の回復が規程された仕事です。では興味無いように見える理由は、興味が無いのではなく、治療手技をキチンと学んでないということです。この世にないのではなく、学んでないのです。 ＞ヘタな医師や理学療法士の指導を受けてしまうとたちまちのうちに歩けなくなってしまいます。困ったもんだ。 → ここに加えて医療類似行為をする柔道整復師や鍼灸指圧マッサージ師、無資格の整体師をいれたいところですね。理学療法士は大量生産されている若手を中心に … でしょうか ＞さて、それはそれとしまして、つまりどういうことかというと、どうもそのへんが未だよくわからない、というのが実情なんです。ヘルニアを切っても良くならない人がいる一方、切らなくても治る人もなぜかいるのです。 → については生理学的にゲートコントロール理論・疾病利得などで説明されつつあります。少なくても私はマイオチューニングアプローチなどの経験や理論などを元に疑問に思ってません。私の経験にしか過ぎませんが、２年間悩まされていた腰痛（器質的変化はＭＲＩ上があるが、手術適応ではない７０代後半の男性、ＶＡＳなら６～７が常時だそうです。特に考慮すべき既往無し）を３０秒で消滅させたりなどがあります。 どういうわけか、プロのインストラクターでさえ「痛めたら休む」しか知らない人が多いのです。 → アスレティックトレーナーという専門もいますよ。理学療法士の目から見ても、専門分野は学ぶこと多いですよ。
胃の不快感や気持ちの悪さで悩んでいるとのことですが、あなた自身も書かれているように、これは精神的なものが影響している可能性もあると思います。 そして、もし、あなたが心配症や完璧主義、負けず嫌いといった性格特徴を持っているのであれば、胃腸神経症の可能性が高くなると思います。 ですから、一度、胃腸神経症についても調べてみると良いのではないかと思います。
流せるティッシュをあらかじめ水で濡らして拭くのはどうでしょう。 トイレットペーパーで拭きたくないのは何故？ ソフトなトイレットペーパーもありますし。 肛門科で診てもらった方がいいと思います。
こんばんは 神経内科などで見てもらうのはどうですか？ 痛みについては専門分野になりますので
私のおススメは、１００％のペアージュースとプルーンジュースです。きかなければ、少しあっためて飲むと効果ありますよ。それでも駄目なら、二つを混ぜて少しあっためて飲んでみてください。便秘も解決出来るかも。私は老人介護をしているのですが、老人が３日以上便秘の場合はこれらのものを飲ませて排便させています。中にはこれらのドリンクでも効かない人もいますが、そうすると浣腸が使われています。食物繊維をとるのがいいですよ。あと適度の運動も必要です。下っ腹を軽くマッサージするのも効果ありです。整腸剤などを飲んでみるのもいいかもしれません。
処方箋は眼科でだすことになっています。 眼鏡店で処方箋なしで作る場合、そのへんで拾った眼鏡をかけたら使えるので使う、のと同じことであることはご理解されたほうがいいと存じます。
私も正解はわかりませんが、現況が2です 年齢的に投薬を中断しています 代わりに、基礎体温を毎日記録しているんですが、まるでガタガタ ＝無排卵性月経です ＝忘れたころに出血があります
測定した血圧値は上下とも高血圧の領域です。 本年4月、医療機関関係者から血圧を含む健康数値に関し新しい基準が発表され、血圧に関しても基準が緩くなったような誤解を与えましたが、日本高血圧協会による血圧に関する説明は下の通りです。 ↓ http://www.ketsuatsu.net/qa.html ご質問文からすると降圧剤は処方されてないようですが、それはそういう医師の判断であろうと思います。高血圧はサイレントキラーとも言われ、自覚症状もなく、突然死に至る病気を発症する怖い病気です。一般的に言われる高血圧対策を取って日常生活を送ることをお勧めします。 ご存じだと思いますが、控えめな塩分摂取（1日７ｇ以内）とか軽い適度な運動は重要であろうと思います、それと体重が標準よりやや重いと思われます。ボディービルその他のスポーツで特別筋肉質な体でなければ、もう２～３ｋｇ体重を落としてみては如何でしょうか。急激に落とすことはありません。腹八分目の食事と、ウォーキングのような軽い運動との組み合わせで、1年計画で落とせば十分です。 もし今、飲酒、喫煙、などありましたらうんと控えるかやめるのが良いと思います。また万一動悸、息切れ、めまい、吐き気、頭痛、肩こり、指のしびれ、耳鳴りがするようであればまめに通院して医師に診てもらうことをお勧めします。 どうぞお大事に。
病気でない場合。 身体が体温を下げようとして、末梢血管を拡張しているのです。
質問者さんが夜型人間だからだと思います。朝型人間に変えれば、食生活も変えられますよ。 質問時間22:38:19。こんな時間にインターネットみて質問している、というのも夜型人間の証拠です。 朝パン１つだったり食べなくても大丈夫、なのは単に夜たくさん食べているからです。夜たくさん食べると胃腸が夜通し働いても消化が完了しないから朝お腹が空かないんですよ。 夜少ししか食べない人は朝までにしっかり消化が完了しますから、お腹がすかすかに空いて、逆に朝ちゃんと食べないともちません。私がそうです。 質問者さんは夕飯を人並みの量で済ませようとすると22時以降にお腹が空く、ということですが、朝型人間はここが違います。お腹が空く前に眠くなって寝てしまうからです。だから夕飯は少しでも何でもありません。 朝型人間の食生活ですが、朝早く目が覚めるので、朝食も早めに摂りますから、昼まで時間が長いです。朝食の量をがっつり摂る人は昼少なめ。朝食の量が普通の人は、昼再びお腹が空くので普通に食べます。昼を食べると夜はそこまで強烈にお腹が空きませんから普通か少なめ、という食生活になります。 ちなみに私は朝早いですが、運動するので朝食はそんなに早い時間に摂りません。朝がっつり食べると昼はお腹が全く空かず軽食のみ(ナッツとかゆで卵で終わり)、夜は普通に食べます。 夜たくさん食べる人は長期的には太る傾向にあります。夜は時間に余裕があるので、食べたいものは何でも好きなだけ食べられるから、それにかまけて本当にたくさん食べていると、食べ過ぎてしまうんですね。それでカロリーオーバーになって太る。5年のスパンでみれば差がはっきり現れます。 身体も食生活も「朝型」に変えて行くことをお勧めします。変えるのは簡単ですよ。 単に早起き早寝を心がければいい。しばらく朝5時に目が覚めるように目覚ましをセットすれば身体が勝手にアジャストされます。朝早く起きれば夜は早く眠くなります。 いくら早く目を覚ましても変えられないんじゃ？と思うかもしれません。そんなことはないです。 私はずっと朝型でしたが、あるとき突然、昼夜逆転生活のアメリカに転居しました。日本とは時差13時間ですが、1週間でアメリカの時間帯の朝型人間に頭も胃腸も切り替わりましたから。
こんばんは 大きなストレスはないですか？ それがあるかないかですごく出方は変わってきますよ あとは食物繊維でも水溶性とそうでないものがあり 合うあわないがあると思います
はい！私は健康診断を受けたおかげで命拾いしたって思ってます。 横浜東口クリニックというところで毎年健診を受けているんですが最近胃痛があって不安だったのもあって、オプションで内視鏡を申し込んだんですが、そこで腫瘍が見つかりました。 すぐに病院を紹介してもらって精密検査を受けて、手術を受けました。 そこの病院でも初期の小さなガンだから、見つかったのは運が良かったと言われましたので助かりました。 横浜東口クリニックの院長は、業界内でも内視鏡の腕が良くて有名な先生だそうですし、受けて良かったです。 健康診断って受けるクリニックや病院によっても差があるかもしれませんが、絶対に受けた方が良いですよ。 身体壊してから治そうとする方が大変ですからね。
完全にビタミン不足です。
すいません この質問を見て思ったのが本当にあなたが健康マニアなのか？という疑問です 確かに肉類や甘い物などは現代社会では過剰に取りやすいために気を付けなければならないと言われているものです。 気を付けなければならない、と言うだけで摂取してはならないわけではありません。 むしろ適度なら摂取しなければならないものです。 特にウエイトトレーニングをされているんですよね？ 体を鍛えているほど、ササミや赤身のお肉、大豆などを意識して取っています。 健康に気を使っている方なら、なるべくプロテインを取らずに済むような食事を心がけています。 そういうのも、プロテインは自然界では絶対に口にすることのないレベルの量のタンパク質が多く含まれています。 つまりタンパク質の消化・吸収が体へ負担をかけあます。 糖分や油も生命活動に必要なエネルギーの一つです。 これが不足してしまうと筋肉や骨を溶け出させエネルギーへ変換しようと働きがでますのでせっかくのトレーニングが台無しになりますよ。 むしろトレーニングでさらにエネルギーが必要となり、鍛えているのにもかかわらずどんどんガリガリになっていってしまいます。 健康マニアと自称するのであれば、是非栄養学を学ばれてください。
おはようございます！ ＞昔からお尻が冷たく冷え性です 自分も、男性ですが、手が冷たい状態・低体温（35.7が普通）でしたが、 知り合いから、血液の循環が悪いのだと言われました！ また、低体温だと病気になりやすいとも言われました！ 思えば、よく風邪などを引いたりしていたことを思い出しました！ そこで、黒にんにくを食べるように勧められ、黒にんにくを食べ始めました！ 毎日、朝夕　体温も測るように言われ、毎日記録しました！ 半年～１年の間で、体温が、３６度になりました！ 今現在も、黒にんにくは食べています！　　体温は、３６度を維持しています！ 黒にんにくは、普通のにんにくと違い、においは、あまりしません！ 臭いがすると思えば、珈琲などを飲めば、臭いが消されます！ また、便秘の効果もあるので、いいです！ 人によって、効果は違うと思いますが、参考になれば幸いです！ 黒にんにくホームページ　　http://shizennotebukuro.com/bnnk.html 血流を良くする方法　　http://www.ketsuryu.org/
夏(暑いの)と冬(寒いの)とではどちらの方がまだマシかということを言っていたんです。
こんばんは 疲れている時ってクエン酸がいいらしいですけど 理由があるようですね http://ameblo.jp/taka2japan/entry-11619856366.html
これも参考になれば・・・ http://websearch.rakuten.co.jp/?tool_id=1&pid=1& …
既回答の中には足が攣る原因を決めつけているものもありますが、これはまだ医学的に良く判っていないんです。 ですから固定観念は持たないほうがいいです。 半年ほどよく攣るようになった、ということだと、半年前にどんな生活の変化があったのかを振り返る方がいいと思います。そしてその変化を取り除くのか、あるいは変化に対応した解決策を探る以外にないと思います。薬は理由が判るまで飲まない方がいいです。 私の経験を書くと、10年ちょっと前、やたらと足が攣るようになりました。 振り返ればちょうどそのころジョギングを始めたんですね。 ジョギング中に足が攣ることはほとんどないけれど、ジョギングをしていない時間帯によく攣るようになった。 歩いている時とか、酷い時は車の運転中にも足が攣ったりして。 医者にいって芍薬甘草湯を処方してもらったりしましたが、ダメでした。 最終的な結論は、整体(兼鍼灸)師に診てもらって出ました。脚の長さが左右で違うんだということでしたね。 座るときに足を組むくせがあって、それが原因で骨盤が歪んていると言われました。 ジョギングによって足の左右に異なる力がかかり、その負荷が原因で攣るのではないかとの診断。 その後整体に通って骨盤の歪みを治してもらい、同時に足を組むのをやめるようにしたら、足が攣ることは減りましたね。ジョギングはずっと続けていますが、問題ありません。 また最近足が頻繁に攣るようになりました。これも原因は判っています。 糖質制限を試しているからです。多分糖質制限の唯一の欠点かな。徹底的に糖質を減らすと本当に足がよく攣ります。足が攣るのは嫌なので、少しだけ炭水化物を食べるようにしています。 こういった感じで、ご自分の生活の何を変えたのか、よく振り返ってみるといいでしょう。 変えたこと自体が直接の原因になっていることもあるし、変えたことが引き金になって他の問題が顕在化する場合もありますから。
あっ　静脈は判ってるみたいですね 血液に白血球があるのは知ってますよね　バイ菌を死滅させ　心臓に循環の為　戻っているだけです
匿名でなく行うならば、それこそ facebook で、企業アカウントなり商品ジャンルアカウントなりを作ったほうが早いですよ。 医療関係者や測定装置関係者もたくさん利用していますから。 OMRON さん、Canon さん、Fujifilm さん、などを参考に facebook アカウントをご検討してみてください。 Omron Healthcare - Facebook https://www.facebook.com/OmronHealthcare Canon Imaging Asia - Facebook https://www.facebook.com/canonimagingasia Fujifilm Optical Devices USA - Facebook https://www.facebook.com/FujifilmOptical
　こんにちは。 　私は難しいことはわからないので、結構簡潔なことを言いますね。 　まず乳酸菌を外部から摂取する場合、その効果を実感するためには２００ｍｌのヨーグルトを毎日食べる程度で良いようです。 　この場合は特別乳酸菌の多いことを要しませんので、ヨーグルトの量で換算して良いようです。 　一方体質まで改善する場合は乳酸菌の数が重要になります。 　毎日１兆個以上の摂取が必要になります。 　そのため【乳酸菌　１兆個】なんて検索すると結構サプリがヒットしますよ。 　ちなみに、ヤクルトは通常の物１本に２００億個です。 　あと、植物性乳酸菌は過酷な環境下でも死滅しにくいって特徴が最大の特徴です。 　そして、乳酸菌の場合、周囲の膜が強ければ強いほど免疫力を高める能力が高いと言われているので、植物性乳酸菌には免疫力を高める能力が高いものが多いようです。 　ちなみに、筋力不足や繊毛活動の弱い女性や高齢者の便秘に特別な効果を発揮するとされている乳酸菌はダノンビオに使用されているＢＥ８０菌です。 　整腸作用のある乳酸菌の中で増殖率が強いのはヤクルト社のＢＦ１、ＣＣＧ社の活きた乳酸菌って商品です。 　これらにはＬＢ８１乳酸菌とサーモフィラス菌が入っており、この２種類は同時に入っていることで相乗効果を発揮し爆発的に増殖するようです。 　特化能力はないけれど、他の乳酸菌商品にも基本装備として備わっている整腸作用の能力が最も高い乳酸菌はルナ社製品のときめきカフェなどに使用されているＨＮ０１９菌です。 　 　現在知られている善玉菌の中で最も増殖速度が速い菌はフェシウム菌だそうです。 　この菌自体でも整腸作用があるようですが、更に他の善玉菌の増殖もサポートするようです。 　サプリでしか売られているのを見たことはありませんが、抗生物質も効かないようですので、抗生物質での治療中でも効果を発揮するようです。 　どのくらい強いのかと言うと、同系列の悪玉菌は病院内で感染した場合、一番厄介と言われるほど駆除に物凄く苦労することで有名なようです。 　補助的なものになりますが、善玉菌を最も活性化させるものの一つがラクトフェリンって成分です。 　森永社のラクトフェリンヨーグルトに含まれています。 　これは赤ちゃんに母乳が良いと言われる理由となっている成分の一つです。 　赤ちゃんにはまだ免疫能力が備わっておらず、免疫力は腸内環境によるもののみだそうです。 　そのため腸内環境の強化は絶対条件となるわけですが、そのために最も有効に働くのがこの成分なので腸内環境を整える補助成分としては今のところ一番良いって位置付けのようです。 　簡単ではありますが、参考にしてください。お邪魔しました。
No1さんに追加です。 内診台に上がるのに抵抗があれば、経腹超音波というお腹からの超音波検査となりますが、診断精度が落ちます。 内診台にあがるのに抵抗が無く、しっかりと診てほしいのであれば、肛門から経膣超音波機器を入れることも可能です。多少の痛みと違和感がありますが、おそらく機器表面に麻酔ゼリーを塗るので少しは和らぎます。通常の検診（経膣超音波検査）と同じ精度です。
一番イメージしやすいのが、 「どんなにお酒を飲み慣れようとしても、全く分解できなくてすぐ酔って倒れる人」 だと思います。このタイプの人は、そもそもアルコールを分解して体外に出せるような酵素をほとんど持っていないので、気合いでなんとかなるわけでもなく、そういう酵素がない遺伝子なんだから仕方ないのです。 逆に言えば、そうだとわかっていれば、頑張ることもなく、最初からアルコールを避けることができます。 これが、遺伝子検査をするメリットです。つまり、食生活や生活習慣を気を付けないといけない体質を持っている、という「自覚をしておく」ためのものです。 一方で、遺伝子に関係なく体の限界を超えて不摂生したら、そりゃ遺伝子的にタフなほうの人間でも病気になるものはなるのです。「タフな遺伝子だから大丈夫」は勘違いで、「遺伝子がタフでもないから余計に生活に気を付けよう」という使い方をしましょう。 遺伝子検査のキットは、調べられる遺伝子の種類などに応じて「健康保険きかずに全額負担」で自分でうまくほほの裏などから細胞がとれれば自分でできますし、医者が手慣れたように細胞をとってキットに保存して、分析機関に送って分析してもらう、というのもできます。 いくつかの遺伝子が連携して、全体・全身としてある病気を起こすことから、１つだけ弱いとか、１つだけ強いとか個数ででても、厳密な発症確率になるわけでもありません。すごい複雑な人体な上に、遺伝子だけじゃなく食生活などの生活習慣が影響するので、数字の微妙な大小にまであまりこだわる意味はありません。誤差のようなものだということです。 いずれにせよ、全額負担です。遺伝子を知っても治せないので、病気になってからその病気になりやすいんだ、とわかるか、その前に気を付けておきたいか、という気分のための出費と思って検討なさってください。 遺伝子検査 糖尿病 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E9%81%BA%E4%BC …
街へ出てフィッシュ＆チップスを食べるというのはいかが？　安価で栄養満点です。しかも美味しいのです。イギリス中どこの街角でも売っている筈です。
free52wish さん こんにちわ！お辛い思いをされてるんですね。 目標は 動物の看護師さんですか～ 素晴らしいですね☆ 今 何か心配事はないですか？ 一度 心療内科で相談してみてはどうでしょうか？ 人間 頑張らなくてわ！でも身体がいう事をきかない時は 誰でもありますよ。 ここでは 病名を決めることは禁止ですし 私も 素人なので やはり 専門家である 心療内科医に相談するのが一番だと思いますよ。 もし 病気なら お薬で回復しますし 何らかのアドバイスをくれますからね。 病気なら ニートなんかじゃないですよ。ニートは働けるのに働かない人ですからね☆ 私も 現在 鬱＆パニック障害で闘病中です。 なりはじめに病院に行かなかったので 長引いてますが 質問者様は まだ早期だと思うので 早く治ると思いますよ☆
糖尿病に民間療法はありません＝中国インドの患者数を見れば分かります　血糖値を上げるのは炭水化物（正しくは糖質）だけです　血糖値を下げるのはインスリンだけです　あなたのデータは私の５９才のころのデータそっくりです（ＨｂＡ１Ｃ１１．４　ＦＢＧ３００　ＢＭＩ２７）で３２日間教育入院して、インスリンを開始して退院時はＨｂＡ１Ｃ７．６で退院して、以来１６年　今は基礎インスリン・トレシーバ６単位、追加インスリン毎食前４単位で、ごはん８０ｇ＋肉中心のオカズ＋エゴマ油＋オリーブ油＋チーズなどで１９５０ｋｃａｌ　ＨｂＡ１Ｃ５．５　ＢＭＩ２３．５で健康な７５才です　正しく理解して実行です　糖尿病は主治医はじぶんです
錠数はどうにでもなるのですが、種類が１０種類も服用しているのは、「お薬手帳」などで主治医どうしの連携や薬剤師の飲み合わせ確認をしてもらわないと、根本原因や症状の緩和に効いているかどうかもわからなくなり、単なる薬代の無駄遣いにしかなりません。 「お薬手帳」に全部の処方薬を記録・シールで他の医院・薬局との情報共有をして、その薬が体からでていくための肝臓・腎臓への負担を減らすのが先決です。
こんばんは。 要するに、血行不良ですね。。。 体を温めるのが一番です。 まずは、入浴。 しっかり浸かって、体の芯からあったまりましょう…＊＾＾＊ 飲み物はかならずホットを。 朝はコーンスープやお味噌汁などを飲むといいです。 コーヒーは温かくても一時的ですぐに体が冷えるのでおススメしません。 夜は、お鍋など。 その他、キムチやコチュジャン、七味などのカプサイシンを取り入れるのもおススメです。 納豆、お鍋、みそ汁などに、それらを加えると食べやすいです。 基本的に根菜（にんじん・ごぼう・だいこん・かぶ）や ネギ・タマネギなどは体を温める野菜です。 ブロッコリーやカボチャも。 にんにくやショウガなども良いです。 生姜湯や柚子などのホットドリンクもありますので、 そういうものを利用するのもおすすめです。 豆乳などの大豆系もいいので、 カレーや鍋、スープなどを作るようにして、 その際、上記のお野菜とお肉やお魚などエネルギーになる具材をいろいろ入れて みてください。 反対に、トマト・レタスなどみずみずしい野菜、 コーヒー、冷たいものなど体を冷やす食べ物は控えます。 サラダも、生のサラダではなく、温野菜にするなど工夫が必要です。 外出時は、 首・手首・足首・くびれという、「くび」と付くところを中心にあっためるのがポイントです。 若い方は、 寒いと言いつつも、なぜかミニスカにニーハイでタイツもストッキングも履かないとか、 シャツのボタンをかなり開けている（女子高生に多いですけども…）とか 「そりゃ、寒いでしょうよ…」と思う格好をしている場合が多いですが（苦笑）、 一番温めるベキなのは首回りです。 あご（耳下）～胸、肩をしっかり温めるように 大判のマフラーやカイロなどを使用して死守するだけで全然違いますから。 手袋も、手首が隠れる長さ。 靴下も、レッグウォーマーなどを利用して足首がいちばん温かくなるように工夫を。 貼るカイロは、肩甲骨と肩甲骨の間・腰の２カ所に大判のものを。 足が冷える場合は、靴用カイロを。 ひとまず、この３カ所を温めておくといいですよ。 血行が悪くなると、 血が行き届かなくなって具合が悪くなります。 頭痛や肩こりになどにもなって ヒドいときは吐き気にもつながりますので、 しっかりと内側からも外側からも温めて下さいね～！
「気が散る」　じゃないですか？
アンサーＮＯ１様のお答え通りです。 カイロとは、誰にでも出来る民間団体です。 すなわち、医師の様に、専門医学を学び、国家資格を持たれてる方とは天と地の差です。 偏見と言われればそこまでですが、「自分が不信に思った時点で止めるべきですね」 極端な例ですが、「私でも少し研修受ければ、あなたの身体触れるんですよ・・」 アンサーＮＯ１様は、医師法で、「人の身体の治療を行える」と法律が認めた方です。 どうせなら、総合病院の「整形」や「外科」等に相談するのが適切と思います。
　忙しいので、外食でも良いでしょう。。 　セキュリティの問題もあるので、その辺のCOCO壱というワケにも行かないのでは。 　ちょっと高いホテルなら変な人間も居ないですし、SPも守り易いですから。 　税金で食ってると言っても、微々たるモノです。 　その何億倍ものお金が無駄に使われてるワケですから。。
椅子に乗せられる、半畳のホットカーペットをつかって、ももの上に保温の毛布などを置いていれば、 太ももから足へ大量の血を送る大動脈を温めることができて、かなり速く末端まで暖かくなりますよ。 それが心臓に返ってくるときにも温められて、腰まわりを通って上半身に戻ってくるので、手の先も暖まります。 冷やす時も温めるときも、基本は大動脈です。おしりを温めるというより、太ももをあたためてみてください。 そして、ももの上に乗せるといえば毛布かネコちゃんです。 ホットカーペット 半畳 価格 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9B%E3%83 …
gaituさん、こんにちは。 必治手段、伝授して差し上げます。(*^_^*) まず、身体を温めるために、卵酒を飲みましょう。 http://recipe.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&p= … ただし、飲み過ぎないように。(*^_^*)お酒が苦手であれば、食事は、胃腸に負担の掛からないように、おかゆと、梅干しくらいで軽くという方法もあります。 http://recipe.rakuten.co.jp/recipe/1070003067/ それが終わったら、着替えを何組か、布団のそばに置いて、薬(市販薬で構いません。)を飲んで、布団の中に潜り込んで……大切なことは、外からの空気が布団の中に入り込まないようにすることです。このために、毛布も必要です。かなり息苦しいです。……、徹底的に、そしてビショビショになるくらい汗をかきましょう。布団の中で我慢をするのは辛いのですが、「汗をかくこと」が大切ですので我慢です。これが出来なければ、何の意味もありません。そして、汗が出たら、さっと、飛び起きて、汗を拭いて、下着を着替えます。これを２～３度繰り返してください。汗が出尽くしたと思ったら（このことが大切です。中途半端はいけません。）……さっとシャワーを浴びて、しっかりと身体を拭いて、着替えて下さい。この際、部屋の中を暖めておくことが大切です。それと、眠ってしまっては駄目です。暑くて、布団を蹴飛ばしてしまうからです。(*^_^*)一度でスッキリした感じになりますが、２～３度繰り返しましょう。 なお、敷き布団に汗がしみないように、防水性のシートがあれば、敷いておくと、後始末が少し楽になります。 年齢や汗の出方にもよりますが、１～２時間程度で、スッキリすると思います。チャレンジと健闘を祈ります。(*^_^*)
う～～む。 まあ常識的に考えて整形外科で受診が普通でしょうね。 http://www.oie.or.jp/html/disease/bakar.htm 硬い塊って他に何かあるのかもしれませんし・・。
１です。わかりやすく書いてあるページがあったので貼ります。 エビリファイはメジャーのほうですよね。けっこう副作用が強いと言われてます。 パキシルは合う人と合わない人がいるそうですね。これはメジャーに入るのかな…？ちょっとわかりませんが作用も副作用も強そうです。抗うつ剤のドグマチールというのをいとこが飲んでますが、ひどい副作用がありました。女性は乳腺炎を起こしたり、生理が止まったりで大変です。長期連用で歩けなくなることもあります。 私は吐き気がとまらなくなる変な病気と、更年期障害でピーゼットシーを飲んでいますが、これはメジャーに入ります。副作用でむずむず脚症候群になって大変です。ピーゼットシーは幻覚、幻聴などをおさえる薬でもあるそうですが、抗不安作用もあり、婦人科でも出ます。 メジャー系はどうしても副作用が強く出ます。そんなけ効きがいいということですが。 私は医療関係者じゃないのでどの薬、とは言えませんが、URLのページでもたくさんの薬の名前が出ていますね。 答えになってなくてすみません。お医者さんとよく話し合ってくださいね。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
白血球の役目は　体に入ったバイ菌を殺す為 　なので　戦ってるから・・・戦いに　犠牲は付きもの
お礼読みました。 ＞食事制限にくらべるとカロリー消費によるダイエットというのは ＞非常に効果が小さいのかなと感じています。 どうも、カロリー消費のことを誤解しているようですね。 消費カロリー＞摂取カロリー　なら痩せるというのは理解できますね。 例えば、特に運動しなかった場合の1日の消費カロリーをが2000kcalだったとします。そして、普通に食事した場合の1日の摂取カロリーが2000kcalだったとします。 この場合、消費カロリー＝摂取カロリーなので、痩せも太りもしません。 そこで、1日500kcal分の運動をすれば、1日の消費カロリーが2500kcalになり、食事を減らさなくても1日500kcal分痩せていくことになります。 同様に、特に運動はせずに、食事を減らして1日の摂取カロリーを1500kcalにしても1日500kcal分痩せていくことになりますね。 このことを正しく理解していれば、食事制限よりカロリー消費によるダイエットの効果が無いなどと言う考え方が、全く理屈になっていないことが分かるはずです。 では、どうして、運動しても痩せないと感じてしまうのかというと、それは、運動で消費するカロリーが、意外と小さいからです。 例えば、先に紹介したサイトによれば、男性、体重65kgの人がジョギング30分で消費するカロリー205kcalとなっています。一方、ごはん1杯のカロリーはだいたい200～250kcal位になります。 つまり、ジョギングを30分しても、ごはんをおかわりしたら、帳消しになってしまうわけです。 反対に、普段ごはんをおかわりしている人がおかわりを止めれば、ジョギングを30分くらいしたのと同じくらいの効果があるということになるわけです。 だから、いくら運動しても、その分食べる量を増やしてしまうと痩せないし、普段食べ過ぎている人は食事を減らせば、比較的楽に痩せられると感じるわけです。 しかし、食事を減らすだけで運動しないと筋肉が落ちてしまい、基礎代謝（＝じっとしていても消費するカロリー）が減ってしまいます。すると、ある程度痩せた所でそれ以上痩せなくなります。そこで、さらに食事の量を減らして痩せようとすれば、さらに基礎代謝が落ちるという悪循環に陥ります。そして、食べる量を極端に減らさないといけなくなるので空腹に耐えられなくなり、結局食事を元に戻さざるを得なくなります。そうすると前より消費カロリーが減っているわけですから、前より太ってしまうという結果になります。 しかも、極端に食事を減らせば、栄養不足になり、健康を損ねることにもなります。 だから、食事制限だけのダイエットはお勧めできません。 食事制限は、食べ過ぎないように腹八分目くらいにしておき、あとは、しっかり運動することを心がけた方が効果的かつ健康的にダイエットできるのです。
アフターピルの服用は行為後72時間までと言われていますが、時間が経てば経つほど効果が薄れます。 妊娠を絶対に避けたいならば迷う必要はないのではありませんか？
おはようございます。 会社で行きたくなっても行けなくて我慢してしまうと、そこからもう出なくなってしまったりしますよね（＞＜） 夜に・・・っていうのが難しいですが、 会社のトイレでも時間がかからずすんなり出ればいいのかな、と思い こんにゃくはどうでしょうか。 こんにゃくのラーメンや、スイーツなどがあるので、日々の中で取り入れやすいです。 こんにゃくダイエット通販 丸大オヲツヤ あと私はですが、ストレスがたまったり、睡眠不足だと便秘になります。 一度思いっきり寝てみるのもいいかもしれません。 （疲れているとき、夜に寝て、起きたら夕方の５時だったことがあります（＾＾；））
主治医がそう言うならいいんでしょう。 つまり、検査データにアルコールの影響が出ない・出にくいんでしょうから。 心配なら（医師のその言葉を鵜呑みにできない）、止めておいた方がいというだけです。純粋な結果が出るか、影響された結果が出るのか？ その先は再検査か、何らかの治療が必要になるのか？ただそれだけです。 全てご自身に降りかかってくることです。
eglpwmkさん、こんにちは。 　「まずい」とか「まずくない」とかの問題ではありません。それに法定の健診は別にしても、「絶対に」と強制されているものでもありません。eglpwmkさんが、健康や病気ということに対して、人生の中で、どのように付き合っていくのか？ということだけの問題です。 　「風邪」くらいであれば、市販の風邪薬を飲んで治せる場合もありますが、例えば「癌」ということになると、自覚症状も極めて限定されますし、なおかつ癌に限らず、「早期発見・早期治療」が、完治の重要なポイントになる病気も少なくありません。 　３９歳くらいであれば、病気がなくて当たり前という年齢ですが、だからといって、重篤な病気にならないという保証はどこにもありません。 　健康診断というのは、「当面の安心」と「早期発見……受診したからといって、病気が、必ず早期発見されるとは限りません。精度の問題からすれば、人間ドックのほうが……とか、いろいろありますが」を兼ね備えたものだと理解して、これをどのように、人生の中で活かしていくか、というだけのことです。人生に嫌気がさして、「明日、自殺をしたい」と考えている人間に健康診断を勧めても仕方がありません。(*^_^*) 　身近な例としては、例えば、生命保険や自動車保険なんかも性格が似ているように思います。そもそも保険自体を無駄と思うか、どの程度の補償で十分かとか、いろいろありますよね。事前に、病気にはならない、事故は絶対に起こさないと分かっていたら、保険は必要ありませんが。(*^_^*) 　蛇足ながら、「献血」をするだけでも、ほんのちょっぴりですが、健康状態を知るバロメーターになりますよ。血圧が高いなど、健康状態に「少し問題があるのではないか？」と疑われる人からは採血しませんから。
こんにちは 被れているのだと思います。 肉芽にもなっているとかなり面倒です。 出来れば、皮膚科のお医者様に診て貰ったほうがいいと思います。 黄色っぽいものは膿またはリンパ液の固まったものですから ホールが完成していないのだと思います。 原因は色々ありますが、洗い流しきれていないなど考えられます。 元々肌は弱い方でしょうか？ シャンプーとか石鹸とか肌につかない様に、残らないようにしてみる。 それと、肉眼場合はクエン酸でよくなることもありますが 民間療法なので、出来れば早めに皮膚科へ。 このままかぶれると酷いことになります。 どうぞお大事になさってくださいね。
まずアルコールと果糖の摂りすぎは良くないです。 よく尿酸値が高いとプリン体を含む飲食物を控えるように言われてきましたが、プリン体の８割くらいは体内で生成されるので外部からの摂取の影響は少ないことが分かっていて、プリン体を含む食物を避けたとしても目に見える効果の無いことも多いです。 私も初めはプリン体を気にしていましたが効果がないので大学病院の医師に聞いたらそれは無駄だと言われました。 最近はプリン体よりアルコールや果糖が尿酸を増やすとわかっていますから、これらは控えた方が良いようです。発泡酒でプリン体をゼロにしたものを出してもアルコールの方がよくないのです。 体質的に尿酸値の生成が多いとか排出不良とかがありますから、そういう人は生活改善では限界があり、無駄な努力をしているうちに血管を傷つけて動脈硬化の原因になったり、腎臓に尿酸が析出して腎機能が落ち慢性腎臓病になる可能性もあります。ですから早いうちに薬に頼ったほうがいい場合もあります。とくに腎臓は一度悪くなると元には戻りませんから後悔しないようにした方が良いです。 高尿酸血症は通風で痛くなるだけでなく重大な疾患のもとになるのです。 専門科は内分泌代謝科などです。
＞１２月３１日から２日まで旅行で年末年始は忘年会や他にも予定があり生理が重なるのは、どうしても嫌なんです。 係り付けの先生はいますか？ お薬でいわば人工的に生理日を早めたりずらしたりは「本当は」体にもよろしくないんですが、勝手知ったる先生にお願いすれば旅行日の生理を回避することはできます ＞１２月２日予定の生理をずらすと１月もずれるのでしょうか？ お薬でなんとでもなります ＞いつぐらいに病院に行けばいいのでしょうか？ 12月の生理前(出来れば今月末まで)に行きましょう 万が一ですが、いざ内診となって生理中だと診てもらえない場合があるからです ＞いくらくらい掛かるのでしょうか？ 健康保険は持ってないんですね？ 10割負担でしたら問診＋投薬で￥3000ぐらい 内診でM字開脚したらもう少しかかります ＞６年前から睡眠薬（セロクエル・ブロチゾラム錠）を服用しています 精神科系のお薬はときどき「プロラクチン血症」(＝排卵が止まる原因)に引っかかるものがあります 婦人科医に相談してください 以上です
私もＣＫＤ悪化（クレアチニン８．２４）でＨＤを２０１３．１２．２２以来うけています　その頃は蛋白質１日４５ｇでした　Ｈｂ８．０まで下がりました／Ａｌｂも２．９でした　２０１４．１．２２虚血性心疾患がＰＣＩでステント３本入り、救急病院を退院して、透析専門のクリニックに転院して、火木土４時間　血流２８０　ＤＷ５９．８で順調に透析生活を送っています　蛋白質は１日７６ｇ　Ｈｂ１１．８　Ａｌｂ４．３です　問題はカリウム５．１　リン６．１で少し高めです　ホレスノール２５０ｍｇ３個Ｘ３回かじっています　あなたのコメントにＡｌｂ（アルブミン）が出てきません　だからＨｂだけでなく、栄養不良状態ではありませんか　腎臓専門医にしっかりアッピールしましょう
＞超音波を使った検査を行うには、膀胱が尿で満タンになっていないと検査できないということです。 超音波にて膀胱に溜まった尿の量を調べるんじゃないかと思います。 そして排尿の検査。 この検査には、膀胱の収縮と前立腺のかかわりも調べると思います。 前立腺の場合は、癌の検査です。 血液検査にて、ＰＳＡの数値が４以上あったら 精密検査となります。 まず、触診検査です。肛門から指を入れ前立腺を さわり、しこりが無いか調べます。 その後、肛門からエコーを入れ、前立腺の様子を 見ます。そこで、癌の有無を見ます。もし 疑わしいようなら、レントゲンや組織検査へと進んで 精密診断となるようです。 肛門から入れるエコーと触診で慣れている医師なら わかるらしいです。 肥大しているとか、石灰化しているとかエコーでも 結構わかります。自分は、１０年前から慢性前立腺炎になり 肥大症によく似た症状もありますし痛みが何回もあったりしたので、 結構石灰化しています。慢性前立腺炎は痛みも伴いますので 結構厄介です。 数値は高くても、癌と診断されない場合もあるようですが その場合は、３カ月に１回とか定期検査が必要となるようです。
＞心配する事で、体に吐き気とか動悸みたいなのはありません 日常生活に支障が出てくると、本物の「強迫性神経症」の仲間入りとなります。心配性はけっして悪いことではありません。心配していいんです。心配してはいけないなんてことはありません。ただ、何事もほどほど。いつまでもこだわらないように心の整理をつける努力をしておきましょう。それには、日々の健康管理ではないでしょうか。ちょっと体調が悪くなればと書いてありますが、そんな虚弱な体質でいいのでしょうかと考える直すべきだと思います。健康な体になれば無駄な心配もなくなってきます。やみくもに心配する前にやるべきことがあるのではと思いませんか。
エキテンを例に出すと、悪い内容を書くと掲載されません。また、見れば判るけど口コミ回数１回の書き込みが多いですと言うかほとんど書き込み回数が１回です。と言うことは、自作自演の書き込みがほとんどですは・・・
体質が変わり代謝が良くなった、太りにくくなった、という可能性は充分考えられます。 また、最近、身長が伸びたという事はないですか？ 背が伸びるとそちらに栄養を取られるので、体重が増えなくなる事もあります。 体重は減ってはいないとの事なので、病気の可能性は低いと思いますが、あまり気になるようでしたら、病院へ行く事をお勧めします。
血糖値は大丈夫ですか。中性脂肪は異常ではない？、脂肪肝も心配です。痩せている人は、糖尿病状態になると悪化しやすい。安心できません。食事はどんなふうに取っているのでしょうか。甘いものは歩いてからのほうがよいと思う。
椅子に乗せられる、半畳のホットカーペットをつかって、ももの上に保温の毛布などを置いていれば、 太ももから足へ大量の血を送る大動脈を温めることができて、かなり速く末端まで暖かくなりますよ。 それが心臓に返ってくるときにも温められて上半身に戻ってくるので、手の先も暖まります。 冷やす時も温めるときも、基本は大動脈です。
No.3です。 修学旅行で飛行機に乗ったときは、私も含めて30人程で乗りましたが 特に重篤な異常を訴えた人は居なかったと記憶しています。 また、スキューバダイビングを趣味にしている聴障者もかなりおられます。 No.1の方がおっしゃるように、耳抜きが出来れば心配は無いかと思います。 ただ、耳抜きが苦手な方もおられますし、できない状態の可能性もあるので やっぱり、かかりつけの耳鼻科の先生にご相談ください。
寒いとき、花粉症の季節、など。 わたしは鼻炎で、ほぼ一年中、抗アレルギー剤を飲んでいます。 鼻づまりはほとんどないです。
こんばんは。 私は風邪はだいたい一日で治します。(長くても二日) まずはしっかり食事を摂って、 葛根湯(顆粒タイプ)をマグカップ半分のお湯で溶かして飲み、 身体が温まってるうちに、家にある布団や毛布を２重・３重にして寝ます。 とにかく汗をひたすらかき、汗びっしょりになったら、身体を冷やさないように汗を拭き、又寝る。 これを繰り返しますと、あら不思議！朝にはバッチリ治ってます。 ただし！翌朝は身体が超ダルイです(笑)
慢性的なダルさや疲れはありませんか？ しばらく朝食を抜いてみてはいかがでしょうか。 午前中は、５００ｍｌは水を飲むようにして 昼食、夕食は、きちんと食べましょう。 朝食べていないからと、食べ過ぎてはダメですよ。 お肉、乳製品、小麦粉製品（パン、パスタ、うどん、ラーメン）、 洋菓子など砂糖の入ったものは少なめにしてみてください。 通常は、２，３日で効果がでてきます。 続くようなら病院へ・・・。
おはようございます。 お薬との関係はわからないのですが、 私はコーラックなどの薬を飲まず、出来る限り食べ物でなんとかしたいと思ってます。 （薬は腸の壁に傷がつくようなことを聞いたことがあるので） 普通の便秘の対策としては、こんにゃくや乳酸菌を取る感じです。 （こんにゃくのラーメンや、スイーツなどがあるので、日々の中で取り入れやすいです。） こんにゃくダイエット通販 丸大オヲツヤ あと私はですが、ストレスがたまったり、睡眠不足だと便秘になります。 一度思いっきり寝てみるのもいいかもしれません。 （疲れているとき、夜に寝て、起きたら夕方の５時だったことがあります（＾＾；））
こんばんは。 病院に行きたくない気持ち、すごくよくわかります。 便秘が原因で切れ痔になったり、 切れ痔が原因で便秘になることもあるので、 まずは便秘の解消と、 肛門の血行を良くするのがいいと思います。 それは、水分補給もですが、 普段の食生活を改善するだけでかなり良くなります。 便秘解消にいい食品といえば食物繊維ですが、 食物繊維にも不溶性と水溶性のものがあって、 両方バランスよく摂ることが重要です。 不溶性食物繊維は、 大豆、ごぼう、穀類などで、 水分保持能力が強く、ドロドロと粘りがあるのが特徴です。 水溶性食物繊維は、 きのこ類、海藻類、ごぼうなどで、 水に溶ける性質があり、 糖質、塩分、コレステロールの体内への吸収を抑えるという働きがあり、 女性に嬉しいダイエット効果も期待できます。 不溶性を多く含む根菜類には、 腸壁に刺激を与え、便意を促す作用もあるので、 水溶性のものと組み合わせた和食なんかがお勧めです。 あと、痔と便秘に必要不可欠なのが 適度な運動が肛門の血行も良くするので、 病院に行かなければならないほどひどくなる前に お試しください。 早く良くなるといいですね。お大事にしてください。 参考URL：http://xn--u9jx84jdpeh8y.biz/
63歳主婦です。 「早期発見、早期治療」 これに限ります。 私も、健康診断をいい加減にしてた、、というか、 生活に追われて自分の身体処ではなかったのですが、、、。 ある日、どうも具合が悪いので勇気を出して病院に行ったら スキルス性の悪性癌が見つかりました。 医師曰く「健康診断しとけばよかったのに、、、。悪性になるまえに来てれば 治療も簡単だったのに、、、」でした。 その後、手術の後遺症で腸閉塞なり、小腸全摘、、、という 世界でも、そんなにいないと言われてる症状になり、現在は1級障害者に なり、自分一人では外出もできない身体になってしまいました。 健康診断、、、ありがたい事ですよ。 世界では、病院に行くにも何十kmも行かないといけない、、という国すらあります。 それから、夫にも独身息子にも、結婚してる35歳の娘にも、5年に一度 人間ドックに行かせてます。 娘には、幼い子供もいますからね、、、。 ここで娘に死なれたりしたら、孫が不憫ですから、、。 「早期発見、早期治療」です。
私は寒冷地に住んでいますが、１年間の体重の変化を見ると3–7月が平均値以上で、9–2月が低レベルです (９年間の統計)。必ずしも真夏が最大、真冬が最小ではありませんが、季節変動があります。「冷えている部屋で暖房をつけずに我慢」してはいませんので変動の原因は何かなと思っていますが、体が季節を感じるのだと思います。春咲く花といえばタンポポなどですが...
この回答には屁理屈しか出てこない気がするが… 健康被害が出るか出ないかという点であれば出ない可能性が高い、とだけ言っておきます。
これはご質問者さんのご期待に添う回答ではありません、ですから無視して頂いても構いません。 基礎体力アップにしても筋力アップにしても、こと体にかんする諸能力を上げようと 思う時に必要なのは １）長期間の継続に耐える意志の力 ２）長期間の継続に耐える意志の力 ３）長期間の継続に耐える意志の力 これに尽きます。 ただしその時期そのときの体力に見合うだけの運動で構わないです。 今一日7000歩あるけるなら運動はそれで結構です。 でも1週間に４～５日はやりましょう。日によって例えば3000歩しか歩けない日が あっても全く結構です。 でも一番大事なのは飽きずに続けることです。飽きずに続ける工夫があればそれを 取り入れながらとにかく続けます。 私の経験から申し上げると膝を痛めて歩きにくくなり整形外科に掛かった時、 お医者さんがこれから脚の筋力を鍛えて下さい、と薬をくれなかったのが切っ掛けで それから私にも出来る運動としてウォーキングを始めました。最初は1日２～３キロ 程度でしたがそれを続けているうちに歩く事が退屈な運動ではなくなって楽しく なりました。それと共に歩きの距離はだんだん伸びました。 それが5年前。 ずっと継続しているので今では毎日毎日15キロ（2時間半近く）歩いてもへたばりません。 今年は年初から毎日エクセルに歩数計の表示距離を記入していますが、それがもうトータル 何千キロも歩けています。 パソコンに記入・保存する事でうまい具合に孤独な運動でもモチベーションは1年間維持 出来ています。 出来る運動の種類をお尋ねですが、運動は何でも構わないし出来る運動強度・出来る時間で全くOKですからそれをやり続けて下さい。 続けるのが苦しいのではなく楽しくなる事を期待します。 そのうち後期高齢者になる私でも出来ましたのでまだ十分に若いご質問者さんなら間違いなくやり通せますよ。
わたしもありましたそういうこと わたしの場合、結婚して環境の変化だったんだと思います。 食べれなかった時は、『こんなもんか』 すこしだけたべれたら『少しでも食べれたからいいや』 わたしの食欲不振は、七ヶ月続きました。 いまは治りましたがまだトラウマです。 でも、自分を安心させる言葉は 『たべれるぶんだけ食べる、残してもよい』って言葉が支えになってます。 後、ＵＲＬもお気に入りです！ 参考URL：http://howanew.com/sutoresu-syokuyoku/
タイツ禁止とは…かなりきついですね。 人によって体感温度はちがうので、無理はしない方が良いですよ。 今は発熱作用のある、見えにくいタイツやストッキングがあるので、それがいいのではないでしょうか？値段が張る物は、それなりにバレにくかったりもしますし。 もしそれでも心配なら、学校側に相談してみるのが良いと思いますよ(^^)ちゃんと事情を話せば、許可がおりるかもしれません。
すみません。私はNo.3でした…（汗）
病気かどうかはともかく、過食なのはたしかなので、ストレスが来ているのでしょうね。 気になるのは、どうせ食べるなら、アメリカのお菓子は絶対に食べないで、赤身肉をたくさん食べる、というくらいですね。 昼のハンバーガーは、パテが何枚か入ったものにして、飲み物はノンカロリー（ダイエットコークやダイエットペプシなど）にして、ポテト（フレンチフライ）なしに置き換える。 夜のピザ丸ごとは構わないが、そこらにある板チョコやチョコかけポテチではなく、ノンカロリーの飲み物ばかりのむ（ミネラルウォーターやハーブティーでもいいし、ノンカロリーの炭酸でもいい） そして、朝も、お菓子を朝食がわりにせず、ベーコンエッグくらいは食べて、野菜ジュースを飲んでいく。 飲み物をノンカロリーにして、お菓子を近くにおかないだけで、満腹感のわりにバランスがよくカロリー抑えめの食事ができます。ストレスをためる極端な方法ではなく、続けられる我慢の方法を見つけてください。
最高血圧が上がるのは太い動脈が動脈硬化を起こすからですが、最低血圧が上がるのは抹消の血管抵抗が増加し血液の通りが悪いからです。動脈から静脈への血液の流れが悪いので動脈の血圧が下がって行かないのです。 その原因は、肥満や運動不足や飲酒、喫煙などの生活の悪習慣と言われます。 92ですと高目とは言えますがまだ深刻な状況ではありませんから生活改善と運動で対処できるでしょう。喫煙は一番悪いです。 ただ、健康診断の時や食後では本当の血圧が出ないこともありますから、朝の食事前や夜就寝前に何日か継続して測定してみることも必要です。
遅れまして、申し訳ありません。 検査は、あなたの記憶障害に関しての検査ですが、MRIなどの画像診断で、認知症があるのかどうかとかを調べたり、血液検査などで内臓疾患があるのかどうかを調べて、そこで何も異常がなければ、問題ないわけで 除外診断ができるのです。 もちろん、検査は、病院などの医療機関です。 あと、検査が嫌いなら、今の精神科医ではなくて、別の精神科医の受診してもいいと思います。 というのは、精神科医だけでなく、医師は、一人一人考え方が違い、処方も変わってくることも あるからです。 ちなみに、私ごとですが、今年5月から膝が痛くなり、そのことで、整形外科を5ヶ所、変えましたが すべて診断が違いました。 地元市民病院では、手術でしか、治らないといわれましたが、それで、整形外科を変えました。 結果、手術しなくても、今は、痛みは、ほんの少ししか感じません。 というわけで、自分が理解できなかったり、不安、不信感があれば、別の医療機関をセカンドオピニオン として意見を聞くことも大切です。
ないと思います。 初めて使うから効きが良かったと感じたんじゃないでしょうか。 使い慣れたから効きが悪いと感じてるだけだと思います。
再度 病院を受診されてはいかがでしょう？ CTではなく MRI検査を受けられたほうが良いと思いますよ。 CTでは限界がありますので 心配なら MRIのほうが良いでしょうね。 もし 異常があれば 早期発見～早期治療～早期回復 につながりますし 脳に異常が無いなら 左手の震えや足の違和感などの原因究明になるですしね。 　　　　　お大事になさってくださいね☆
小麦アレルギーの可能性があるんで、病院で診断を受けて下さい http://senoopc.jp/al/wheatallergy.html
ちゃんと患者やお客さんの体調と見た目を覚えながら、施術や調合を検討している鍼灸師の方々や漢方薬局の方々は、そういうことがわかるようになりますよ。 そして、中国医学・東洋医学の「五臓」がどの臓器・器官に関するものか、という西洋医学での表現との対応が、知識なり長年の経験なりでわかっていると、内臓の影響が皮膚近辺でもわかるポイントを把握できるのです。 「五行」からの「五臓」の概念のよいプレゼン映像（約１分）があったので、ご参考までに。 らくらくエイジング | 腎虚とは | クラシエ薬品 http://www.kracie.co.jp/kampo/aging/jinkyo/ 東洋医学 五臓 虚 実 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%B1%E6%B4 …
前回の生理日から逆算してみてはどうでしょう？ また、1日抜けるぐらいなら問題ありません(と思います) 無理に土曜日×２錠でなくても…
正露丸は腸内の菌を殺す薬であって下痢そのものを止める効果はありません。 ストッパ下痢止めという薬があります。
睡眠時間の長さよりも、睡眠の深さが大切なようですよ。 以前、NHKためしてガッテンで放送していました。 同じ布団でも、天日干ししたものと、押入れから出したものでは、かなり熟睡度が違うようです。 （布団乾燥機では意味がなく、お日様や風にあたった布団が良いようです） 「本当？」と思うかも知れませんが、一度試してみてください。 私はお日様に当ててふっくらした布団が大好きです。
機？　急須で十分。 薬なんぞ不要。 ぬるま湯にタンニンとカテキン、塩　出がらしのお茶に塩コレが一番 塩の量は自分で調整して。個人差あるから。私はコンビニコーヒー買うとついてくるスプーン2杯入れて ちょうどいい。 1週間もやれば鼻に直接シャワー突っ込んで水噴射しても染みもしなくなる。
体脂肪の機能は (1)エネルギーの貯蔵 (2)タンパク質の節約 (3)体温調節 (4)女性の場合は月経の発現と維持 です。女性の場合は体脂肪率が低すぎるとエストロゲン(女性ホルモン)の分泌が減って生理が止まってしまい、不妊の原因となるとともに、更年期障害のような症状が現れて骨密度が下がり骨折しやすくなることがよく知られています。女性で体脂肪率が20%を切るようなダイエットは避けるべきですね。 (1)から(3)については体脂肪率が低いということは極端な低体重か筋量が多いことを意味している思います。低体重の場合は栄養失調の可能性があるので、風邪だけでなくさまざまな病気の可能性があるでしょうね。 筋量が多い人の場合は体脂肪が少なくても筋肉組織自体の代謝が高くて発熱量が多いので、極端に風邪を引きやすくなるということはないと思います。 ということで栄養失調か女性の場合を除いて、体脂肪率が低いことが原因で病気になりやすくなることはないです。 ただし以上はあくまでも健康な人の場合です。体脂肪率が低く備えの少ない人は、ひとたび病気にかかってしまうと持ちません。日本人の死因の一位、二位はガンと肺がんです。どちらもひとたび罹患すると飯が食えなくなる病気です。太っている人なら身体に蓄えている脂肪を使って生き延びることができますが、痩せている人だと病気に打ち勝つ前にエネルギー不足で死んでしまうことになります。 ということで日本人ではBMIが低くなると死亡率が上がることが医学的知見として確立しています。これは、BMIが低いと病気になりやすくなるわけではなくて、BMIが低い人が病気になると死ぬ確率がぐっと上がるということです。 プロスポーツで心臓疾患と言うのは筋肉質とか体脂肪率の問題ではなくて、瞬間的に高負荷が発生する状態に身体が耐えきれなくなる、ということだと思いますよ。試合となるとものすごいストレスが身体にかかりますので。それで生活がかかっているプロスポーツ選手となれば、なおさらでしょう。
計算すると総コレステロール＝148 となります。統計的に異常値ではありませんが、平均値≈190 と比べると大分低い値です。120以下だと危険領域と言われるようです。総コレステロールが低いということは体力が弱く（動脈硬化の心配などではなく）長い間にはガンなどの病気にもなり易いといった意味に受け止める必要があります。（関連してMCHが低いのも鉄欠乏による貧血傾向を示しますから、少し気にした方が良いかもしれません） むろん今日明日どうという意味ではありませんが、食事や運動などで日頃から調整が必要です。（私は医師ではありません）
小学校でも、豚肉を食べたら豚になると教えてはいないと思います。天才の脳みそ食べたら天才になれるとはだれも思っていないはずです。どうしてコラーゲンとかグルコサミンとかコンドロイチンだけがそのま体の一部になるのでしょうか。一流企業（と言われている企業）の研究者は苦しんでいると思います。
北海道では難しいと思われますが、足を鍛えるためになるべく素足・はだしの生活をすることですね。 夏場になるべくはだしで過ごすことで、足を自然な状態にし、温度に耐えるようになります。 剣道をする人はすべてはだしですが、冬の道場でも、寒いとは感じにくいものです。 逆に夏場に靴下をはくのが嫌になる位です。 裸足の期間は短いですが、北海道にもはだし教育の小学校もあります。 夏場は素足に鼻緒つきの履物で生活するのもいいものですよ。 冬でも、暖房の部屋では裸足で過ごしてみてください。 きっと慣れますよ。
豪華な食事を楽しんだとき、に限定しているのがおかしいですね。 心の中になにかひっかかっていることがありませんか？ 「私はこんな豪華な食事を食べるに値しない」とかどこかで思ったことがありませんか？ これは摂食障害の拒食症の一種の症状ですが、けっこう食事と吐き気ってつながっているものです。 私は医療関係者ではありませんが、摂食障害でほぼ似たような症状があります。 いとこの産見舞いを持って行ったとき、「あんた何の病気？はやく子ども産みなよ。手術しない病気は病気じゃない」とひとこと言われただけで、同じ症状になりました。 豪華なものは食べられず、カップヌードルとかおにぎりとかは食べられます。 一度摂食障害で検索して調べてみるのもいいかもしれません。
＞お風呂上がりの耳鳴りと立ちくらみ お風呂の「のぼせ」の典型的な症状です。お風呂に浸かっているときは起きませんが、湯船から上がると出るものです。湯船から急激に出ると軽い脳貧血状態となります。これを防ぐ、或は程度を軽減させるには、長風呂をしない、お湯の温度を低めにするというのが第一です。そして湯船から出るときはゆっくりと出て、しゃがむ、ソファーなどに深く腰を掛ける、横たわるなどしてください。頭や顔を水で冷やした濡れタオルで冷やすとか、バケツに水を入れて足湯ならぬ「足水」も効果があります。 間違っても冷水シャワーや水風呂に飛び込むような荒療治はしないでください。血圧が急激に上がって危険です。軽い脱水状態になっていることもあるので、水分も補給してください。その際はギンギンに冷やしたものはよくありません。体温に近い生ぬるい水をちびりちびり飲むのが本当は良いのです。 これは特に病気ではないので、しばらく横たわっていれば良くなるものです。特に何か重大な病気の前触れなどではないと思います。 ＞関係あるかはわかりませんが、私は精神科に通っていて、睡眠薬と抗不安薬を飲んでいて、あまり布団から動けない日々が続いています 薬と風呂ののぼせとの相乗効果は十分にあり得ます。薬はやめるわけにはいきませんので、入浴の仕方、湯上り後の対処法で症状を軽減してください。それでも体にきつく感じられるようでしたら、次回通院時、担当の医師にご相談ください。 どうぞお大事に。
私も最近、風邪が治りにくかったり、咳がいつまでも取れないということが多く、しかも演奏会にもよく行くので、困っています。 演奏会では咳が出ないかヒヤヒヤですが、調子が良くて安心していても、長い曲の間には突然エヘン虫がやってきて、がまんしきれなくなることが多く悩みの種です。 おまけに、私は自分でも歌う人なので、一度声楽の先生にも聞いてみました。 そこで、先生が勧めてくれたのが《はちみつ大根》です。 先生も愛用しており、１日で咳が治ると伺い、私も試してみて、一応効果があったようです。 レシピは次のとおり、大変カンタン！ http://cookpad.com/recipe/971665 http://cookpad.com/search/%E5%92%B3%E6%AD%A2%E3% … 尚、組み合わせは大根以外にも考えられるようですが、いずれにしても 『咳には、ハ★チ★ミ★ツ』　というキーワードで覚えて下さいね。
例えばあなたが体重65キロだとして、頭に65キロのものを乗せたら 多分良くないと思いますので、どちらかといえば良くないのでは汗 憶測で申し訳ないですが、一点倒立によって僧帽筋周辺の筋肉 が緊張状態になってそれを緩和することで血行が良くなる感じ がするのではないでしょうか。 代わりに首周辺のストレッチ (息を止めずに20秒ほど曲げるといいと思います) をしたり、お湯であたためたタオルを首や肩にかけるなど したらもっと安全に気持ちよくなれると思いますよ^^ あと思ったんですが一点倒立の際にもし地震などきたら大変ですよ汗 ちなみにストレッチ好きで専門書数冊読んだことあるだけのただの人 の意見です、専門家ではないので軽い参考までにｗ
＞普段は朝7時に無理やり起きるが、本当に辛い。 これは睡眠のリズムを壊して無理に起きるからです。 雨戸を閉めないで寝るといいですね。 自然界の生き物と同じように、少しずつ明るくなるにつれて自然の目覚めができます。 これができると５～６時間の睡眠時間でもすっきり起きられますよ。 それと、就寝1時間前はテレビ、パソコンなどの動画を見ない方がいいですね。
どちらが先でも健康的には変わりはないでしょう。 その人がどちらを先にするタイプかそれだけのことですよ。
ローズマリーなどに含まれているシネオールには集中力や記憶力を高める作用があると聞いています。食べ物ではありませんが、ローズマリーをお茶にしたハーブティーや、エッセンシャルオイルを使ったアロマテラピーなどによって、集中力や記憶力を他まめる効果があると、イギリスの大学の研究で示されていたそうです。 勉強や仕事のおともに「ローズマリー」で集中力と記憶力アップ！ http://www.herb-magazine.com/archives/636 私もこれをみて、ローズマリーがブレンドされたハーブティーを飲むようにしました。味わいがスッキリしているので、気分転換にもなっています。
おはようございます。 栄養不足対策とはちょっと違ってしまうのですが、 便秘の対策＆メタボ対策として、こんにゃくはどうでしょうか。 こんにゃくのラーメンがあって、男の人もダイエットさせられてる（＞＜）って感じにならず、食べられるかなと。 他にもスイーツなどがあるので、日々の中で取り入れやすいです♪ こんにゃくダイエット通販 丸大オヲツヤ いい方法が見つかるといいですね！
商品の 紹介文 感想は表現の自由ですよ。 でも ○○５００mg配合！とうたいながら 実際には入ってない 成分検査の結果 全く効能とは無関係なら 医師法や薬事法ではなく 誇大広告として 何らかの「法」に触れるでしょうね。 現場からは以上です スタジオのtarutosan さんにお返ししま～す♪
肩こりが原因で頭痛がおこることがあります　頭　首　肩にかけて 血流が悪くなることで頭痛がおこります　原因は目の疲れ　ストレス 運動不足　姿勢などがあります 解消するにはストレッチ運動　ぬるめのお湯にゆっくり入浴　蒸しタオルで 肩や首筋や目などを温めたり　肩こりに効くツボを刺激したりなどあります
男性、女性、大人用パンパース、、、大人用紙パンツ、パット売っていますよ、、パットも、300、500、700cc用いろいろありますので、 十分電車程度なら大丈夫でしょう、ご利用ください。 過活動膀胱、、、不安神経症気味でもあるので、精神科にも相談したら、、。
専門家に依る入院チェックで 発達障害、低血圧、起立性調節障害、ナルコレプシー などの睡眠障害も含めてノープロブレムであるとすれば、 ここで質問しても、それを越える回答は 期待できないのではないでしょうか。 （ごめんなさい。起立性調節障害は、思春期の人に多い 障害ですので質問者さまには無縁だと思われるのですがまぁ これは夕方ころになると俄然 元気になって生き生きとしたアクションが みられるある種の障害なのですが……） ライフログに、継続的に 生活の記録を行って、それを 別の病院に持参して、 相談してみませんか。 （疲労の蓄積やストレスを言葉で 即ち言語データで記録するのと併行して、 数値評価して記録して、ある程度の分量が 蓄積した段階でトータルで評価すれば、 ドクターの診断に参考になる分析が 提示できるのではないでしょうか） 具体的な生活状況が不明なので 難しいのですが……起床障害というか 覚醒障害というか、そうしたことは、 幼少期～少年期にはなかったのでしょうか。 だとすれば、PTSDなど、最初にそうなった際の 原因が判れば診断の助けになるかもしれませんよ。 〈ふろく〉 普段煮え切らないスタンスの人が、 オフのゴルフなどには3時起きするなどして 俄然ヴィヴィッドな振る舞いを見せたりするケースが あるのですが……質問者さまは、オフなどにも 覚醒障害があるのでしょうか。 それと、毎日、遅刻やアポなどに障害があれば、 クビになってしまいますので……毎日ということは ないのではないでしょうか。であれば、 有るがままの暮らしをライフログに記録していれば、 なんらかの原因が判明するのではないでしょうか。 早期に解決すると いいですね。 Good Luck！
No.3です。 ＞昨日の夜、歯間ブラシをしてみました。が入らず流血。フロスや糸ようじの方がいいのかな？ 太いのを無理やり押し込んではいけません。歯茎を痛めるだけで逆効果です。ドラッグストアでL、M。S、SSなどいろいろな太さのものを売っています。そのうち無理せず歯間に差し込めるものを選ぶべきです。あまり細すぎると効果が減じられます。歯間が狭い子供には無理かもしれません。 フロスは私も使ってみましたが、歯に挟まって取れない食べかすを除去するには効果的ですが、これで歯茎を擦ると糸が細いので歯茎を痛めてしまいます。ブラシは一種のマッサージ効果があります。それが歯槽膿漏予防にいいのです。歯槽膿漏予防は歯茎のマッサージが効果的です。
＞クエン酸で中和してもナトリウムはそのままですよね？ そのままです。クエン酸と重曹を水に溶かすと激しく泡が出ますが、二酸化炭素と水と別のナトリウムの化合物（クエン酸二水素ナトリウム）ができるだけで、ナトリウムの量はそのままです。参考までに化学式を書いておきます。 ↓ H3C6H5O7（クエン酸） + NaHCO3（重曹） → NaH2C6H5O7（クエン酸二水素ナトリウム） + CO2 + H2O ＞重曹を体内に入れても塩分採りすぎにならないような方法はありますか？ まずは重曹とかナトリウムを摂りすぎないようにしなければなりません。体内に過剰に取り込まれたナトリウムは尿や汗となって体外に排泄されます。ナトリウムが排泄される際には必須ミネラルの一つであるカリウムも消費します。そのとき体内のカリウムが不足していると、ナトリウムの排泄がうまくできなくなります。したがって、普段からカリウムを不足なく摂取しておくということが大切です。カリウムは腎機能の正常な方であれば、特に摂取量に制限はないので、多めに摂取することをお勧めします。カリウムを多く含む食品の一覧表は下です。 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/kali … カリウムを沢山摂ればナトリウムをいくらでも摂ってよいかというと、そうではありません。ナトリウムやカリウムを排泄する際に腎臓や副腎が働きますが、「摂り過ぎ」レベルを習慣化させると、そういった臓器を酷使することになり、不調を招く原因となります。 下にナトリウムとカリウムの働きを詳しく解説したサイトがありますので、貼り付けておきます。 ↓ http://hontonano.jp/nutrition/604_Kalium.html
25年ですか病歴が長くなっていますね。 心療内科って25年以上も前に存在していたのですね。 心療内科のドクターは、畢竟、内科医ですね。 まぁ精神科は免許を受けてなくても標榜できて、 ますので、一時かなりの精神科の専門医でないドクターが 看板に精神科を書き込む事例が多々ありました。まぁ 25年であれば難治性になってしまっているでしょうが、 摂食障害は、精神神経科などがおススメです。 過食嘔吐を長年つづけておられて 歯などには影響がないのでしょうか。 摂食障害の原因としては、いくつか考えられるのですが いまさらの感がありそうですので、書かないことにします。 病院を変えることで、治癒への道が開かれると いいですね。 摂食障害の原因に、 PTSDなどがあるようでしたら、 EMDR治療をお受けになられることも 考慮してみませんか。 早期に、ご病気から戻られて、 質問者さまの新生が始まることを 祈っています。
No3です。 プリン体は白子とかレバーとか特に多く含んでいるものを頻繁に食べるのでなければ気にすることはありません。 世間では飲食物のプリン体を気にするようにと言う事も多いですが、専門医は気にしてもほとんど意味は無いと言い切ります。
わたしも生理不順です。 旅行に行く少し前に婦人科に行って、生理を遅らせるピルを処方してもらって 旅行中飲んでいたことがあります。 逆に早めたこともあります。
教室とか、同好会に行けばよいではないか。ところで、万病なんて直せません。そんな都合のいいものなんかありません。なにも、健康法でなくても呼吸法を取り入れているスポーツもあります。ほとんどそうですが。実際には、丹田つまり腹には空気は入りませんってことはわかっているのでしょうか。
免疫力が強いのは、腸内環境がよい（善玉菌が多い）のかも。 はちみつヨーグルト食べるとよいですよ （はちみつのオリゴ糖は善玉菌のエサになる）
筋肉痛は体内で出来た乳酸が溜まったままなので少し休もうが痛みが取れないのです。 医食同源と云うようにバランスの取れた食事が絶対必要です。 コンビニの食べ物や外食では回復は無理です。 又、痛みや疲れが取れないなら肝臓が弱っていることが多いので アミノ酸の一種のアラニン、オルチニンまたはタウリンを摂取すれば少しは快方に向かいます。 食べ物では蜆（味噌汁ででも）ナッツ、胡麻、烏賊等。 三食きちんとバランスの良い（和食）を摂らないと何時までたっても堂々巡りです。 ふくらはぎは必ず暖めてマッサージする習慣を身につけましょう。 バランスの良い食事とふくらはぎの暖めマッサージ、サプリの蜆でいつの間にか快方に向かいますよ、御心配なく。 但しアルコールの常時摂取はいけません。
＞「メタボ対策として、「栄養士さん等、医療関係者が、勤務か経営してる、 ＞仕出し料理屋さん方式のお弁当屋さんで、栄養価を考慮した、お弁当を、 ＞晩ご飯として、注文して摂る」手段は、良くあるのか？ たまたまあなたの相談を受けた保健師がそのような方法もありますよ、 と提案しただけなのではないでしょうか？ （動機づけ支援の実施者としての立場での発言ではないかと） 自炊でカロリーをコントロールするのが難しい対象者に関しては コンビニでカロリーをチェックして○○カロリーに収まるようにメニュー選択、 とかファミレスで○○カロリー以下の定食を選択、 という方法を提案することもありです。 仕出し弁当である必要はありません。 特定保健指導については、1日の減少カロリー数値をはじめに設定して その為に実行する運動や食事などの生活習慣改善の項目を幾つか設定し 6か月間毎日、体重だけでなくそれらを実施できたかどうかチェックまで記入し 最後に提出させる形態のスタイルを取る所もあれば スマホやPCにログインして日々入力していく、 初回面談の後に加入健保・共済等が提携しているフィットネスクラブの無料体験チケットを配布、 等いろんなスタイルがありますよ。
他の回答者の方がおっしゃるように、(1)(2)(3)のすべてが大切だと思います。 ただ、私はそれらを意識して行うのではなく、姿勢がそうなるように背中側の力を抜くことが、好ましいのではないかと思います。 その理由としては、筋力で姿勢を正してしまうと、姿勢が固くなるからです。不自然さが見てとれる場合さえあります。 つまり、 「背中の力をやや後ろ側へ抜く」ことで、自然と胸が張ります。 その上で、肩を後ろ側へ力を抜くように下げ、顎を引くことで、頭から引き上げられているような姿勢に自然になるということです。 あと、多くの人たちが見落としがちなことなのですが、猫背の原因は背骨でない場合がよくあります。 猫背の人は、背骨よりもむしろ首が前傾している人たちが多いのです。 その結果として、頭の重量で背骨まで前に曲がっているということです。 その場合、首の柔軟性が足りないことが、猫背の原因になっています。 もし質問者様もそうであるなら、後屈を日課にしてみると改善できると思います。 足を伸ばして、腰から上を後ろに反らし、顎を引いてみてください。 そして、顎を引いたまま首を左右へ向けてみてください。 一日に数秒数回やるようにするだけで、猫背が驚くほど改善できると思います。
まだお若いこともあり、薬を飲むことに対して心配です。 高血圧の方の食事治療で、先生と関わってみられてはいかがですか？ 参考URL：http://xn--18j7bm4i7a4488amln5u6g.jp/
整体院または接骨院などに行ってみてはいかがでしょう。 筋トレをやる前に、十分なストレッチはやりましたか？ 急に運動を始めると筋肉を痛めてしまいます。 軽く身体を動かす事から始め、身体を目覚めさせます。 身体が活性化して来た所で、筋トレを始めると良いでしょう。 痛みが出るのは、基礎の運動が足りなかったか、１～２週間ハードに筋トレを行ったかだと思います。 痛みが出る前には、なんらかの身体のサインがあったと思います。 身体のサインが出た時は、筋トレを休みましょう。 効率的な筋トレは、１日おきがベストです。 筋トレで疲労した筋肉が元に戻るのに、間１日が必要だからです。 疲労がとれない内に、翌日も筋トレをすると、疲労に疲労がかさなり、筋肉を痛めてしまいます。 運動は、やればやるだけ良いのではなく、筋肉を休めるのも必要です。 病院なら整形外科でしょうが、整体院や接骨院も良いかと思います。
無症状のときしか脳ドックは受けられませんから保険適用は天地がひっくり返ってもありません。 脳障害の症状が出たら医師判断でMRIすることを、症状なしでやるのですから 当たり前に健康な人が物のためしにやることに保険が利くわけがありません。
＞何ともいえないいや～な臭いです！！ 甘～い感じの臭いでしたら 尿の中に 糖分が多いので 糖尿病を疑いましょう。 いずれにせよ 先にも話されてるので そう思うを 押させていただきましたが 体調が悪い場合は 尿が臭いますよ。 あと 風邪ひいて 風邪薬を飲んだときなども。。
耳栓があれば耳栓をして音が聞こえないようにするといいかと。 あとは寝る一時間前にお風呂に入っておくと、寝るころにいいタイミングで体温が下がって寝つきがよくなりますよ。
No.3です 丁寧なお返事を頂いて、喜んでまた出てきました(^^ゞ 私は身長158cmで若い頃は43～45kgで30年以上変わりませんでした。 少し胃腸が弱い傾向もあって、食べすぎると下痢をするので太りませんでした 数年前、上限が上がり始め、今年も更新を続けています(おそるべし更年期) 現在158cm.48kg超えです。 お腹もあまり壊さなくなりましたのですべて肉に（涙 でもこの数字、一般的にはそんなに太ってないと言われるんですね。 質問者様も太っているとは言えない数字です。 自分的にも少し太っている方が体力がある気がします。 夜更かしができるのです。 ただ、お腹のまわりを取り巻く脂肪が気になる。 一体この中には何が入っているんだろう。 太ってくると余計に動きたくない感じです。 これがきっと悪循環になるんだろうなあと思っています。 この年になって思うのはダイエットというより、 代謝のよい体を作り健康に生活することが重要ではないでしょうか 無理なくちょっとずつ努めて体を動かすようにして健康に生活できたらいいなと思います。 私も頑張りますね！！ でもこの間見ていた「キャベツダイエット」。 3食前にキャベツ（6分の1は無理だけど）少量ずつ食事の支度をしながら食べるようにしてみました 食事の量が減りちょっと良いような気がしますよ～ バイトに行ってらっしゃるだけでも私より運動量が多いと思います。 くれぐれも無理なさらないでね。
快眠、寝不足にならないための心掛けですね。 　平日の夜はＰＣ，ＴＶを控え、短時間の趣味をしませんか。 　通勤で歩行し、仕事で目は疲れていると思うので、ストレッチ等は如何でしょうか。 　その後、ぬるめの入浴をしてまったりしましょう。 　週末も起床時刻と就寝時刻は守られるのが良いでしょう。 　そして、週末はアウトドア、軽運動等に心掛けられては如何でしょうか。 　仕事がＰＣ作業なので、広々とした屋外活動が心身のリフレッシュとなります。 　日頃のストレス解消にも役立つことでしょう。 　ご参考まで。
戦前のサーカスの巨人などの体格を見ると胴は大きくとも胸や腕は筋肉が付かずに、スーパーマンの体型とは程遠いものでした。 プロテインを取りながらの運動であの筋肉は作られます。飲むのをやめると普通の締まった体になり、運動だけではスリム系でがっちりにはなりません。 胸板や二の腕にセクシーさを持たせたいならば、やはりプロテイン頼みでしょうね。
初めまして。 ＞何かおすすめの便秘解消術があれば教えてください。 便秘解消に食べるべきはまず食物繊維です。食物繊維は便の保水力を高め、便を柔らかくし、腸のぜん動を促し、排便を促進し、また便の分量も増やします。成人は１日当たり２０ｇの摂取が推奨されています。下は食物繊維の効用を説いたあるクリニックのサイトです。 ↓ http://www.matsushima-hp.or.jp/landmark/evacuati … ビフィズス菌、乳酸菌、ヨーグルト（ヤクルトも）は良く便秘の時に勧められますが、これは腸の状態・調子を整えるものであって、排便を促進するものではありません。したがって、ちょっとした便秘程度には効くでしょうが、しつこい便秘にはまず効きません。また下剤、浣腸などは大変良く効きますが、応急措置としては良いとしても、習慣化するとそのうち効かなくなるばかりでなく、体にも害が出ます。これはある種の「便秘に効く」というお茶やアロエなども下剤と同様の成分が含まれるため、常用しているとそのうち効かなくなります。 便秘に良いという食べ物、芋、豆、海藻、プルーンなどは食物繊維の豊富な食べ物です。他にもおから（卯の花）、納豆、ブラン（ふすま）のシリアルなどが挙げられますが、下に食品の食物繊維含有量が出ていますので参照して下さい。 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … 便秘にはこれが良いと勧められる食べ物がありますが、特定の物ばかり食べていると栄養がどうしても偏ります。上記で食べやすいものを見つけ、なるべく多くの食材を食べるようにし、１日２０ｇ以上の食物繊維を摂取すれば、きっと良いお通じが来ることでしょう。なお、人によっては不溶性食物繊維だけではお通じに良くないという方もいますので、最初は水溶性、不溶性合わせて摂取なさることをお勧めします。また、便に含ませるための水分の摂取もお忘れなく。食事時のお茶などの他、コップ一杯水を余計に飲むくらいが良いと思います。 食物繊維は本来食べ物で摂取するのが良いのですが、どうしても足りないときは食物繊維のサプリもあります。多くは難消化性デキストリン、イヌリンなどの水溶性食物繊維が主原料です。下は通販サイトですが、どこのドラッグストアでも同様のものが販売されています。食物繊維が今一つ足りないときにはご利用ください。 ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%97%E3%83 … 私は毎日２５ｇの食物繊維を摂取しているせいか、朝食後には便意を催し、快便の毎日を送っています。なお、食物繊維を充分に摂っても便秘の解消しない場合は、腸などの内臓に問題のある場合もありますので、一度医師に診てもらうことをお勧めします。尚、上記文中で下剤は習慣化すると効かなくなると申し上げましたが、最近そういった副作用の少ないアミティーザと呼ばれる新便秘薬も現れました。ただこれは処方薬ですので医師の診断書が無いと買えません。興味がありましたら通院の折、医師にお尋ねください。 ↓ http://yodonawa-hospital.com/?page_id=4248 ＞排便は朝食後に毎日１回。便秘気味というのは最初の方だけ固めで、それが出てしまえば後はスルっと出てしまいます。 毎日1回出るのであれば順調だと思います。また最初の方が固めというのもごく普通です。食物繊維、特に水溶性食物繊維を多めに摂取すると、便はさらに柔らかくなります。 ＞私の腸はビフィズス菌が効いているのか。 効いていると思います。試しにビフィズス菌を数日辞めてみればはっきりすると思います。 ＞何かビフィズス菌の働きを抑制してしまうような事が体で起きるのか、食べ合わせがあるのか。 菌の働きを抑制するものと言えばある種の抗生物質でしょう。菌を殺す働きがあるので、抗生物質で腸内の善玉菌類を殺すこともあります。抗生物質を飲んでなければ、それ以外は余り神経質になる必要はありません。 どうぞお大事に。
本当ではありますが、4分の1に割るのって大変ですよ？ お勧めはバファリンA錠剤の半分割り。これで1日1回の予防用の服用には十分です。 なお、バファリンプレミアムは駄目です（アスピリンが入っていない）。 また、成人病予防とありますが、低用量アスピリンを服用する効果は血小板の働きを阻害することによる血栓予防です。すなわち梗塞の予防。 ただし、消化管出血やぜんそくを引き起こす危険性もあるので、必ず主治医に相談して下さい。 家系的に脳梗塞や心筋梗塞を煩った家族が多いなら、試す価値はあると思いますが、まずは健康的な生活と定期検診からです。 もし既に梗塞を伴う疾患にかかられた経歴があるなら、お医者さんに相談してバイアスピリンの錠剤を出してもらう方法もあります。これなら1錠100mgなので分量の心配も不要です。 健康体で単に予防という観点で服用されるのであれば、副作用には十分注意して下さい。
ドライイチジクなどドライフルーツなども良いと思います。また回答させていただきました。
「血液の量」はすぐに戻りますが、各種成分は献血の方法や成分により異なります。 http://www.jrc.or.jp/donation/first/knowledge/
血圧の上下差、即ち脈圧は上の血圧から下の血圧を差し引いた数字です。正常値はその上下差を40～60の間です。 貴方の場合126-50＝76ですから此れを見る限り正常値とは云えませんね。 ＊平均血圧（血圧の上下差を使う） 平均血圧＝血圧の上下差÷3＋下の血圧で正常値は90迄。 貴方の場合126/50mmHgですから(1)から脈圧（血圧の上下差）は76÷3+50ですから≒75で正常値の範囲です。 90を越えていると心臓に近い血管が動脈硬化を起している可能性もあります。 逆に上下差が40未満の場合は心不全などの危険性があるそうです。 次に、平均血圧を出してみます。平均血圧は（126-50）÷3＋50≒75.3ですね。 正常値は90未満ですから心臓から遠い血管の動脈硬化無いようです。 一見、126/50mmHgという数字は血圧の上下差があるのではてな？もしかしてどこか悪いのか？と思いますが 先の計算で問題が無い事が判ります。 念のため掛かりつけのお医者様にこの計算方法をお聞きになればいいと思います。
よもぎ蒸しや葉マム、ハーバルスチームはやったことがありますか？ 岩盤浴と同じように体が温まって、冷え性に良いです。 エステでやっているインディバは、熱くて汗をかくのが苦手な人におススメです。 体の芯から温まることで代謝が上がり、体質改善などの効果があります。 葉マム：http://www.alluxeweb.com/tokyo/28147/ ハーバルスチーム：http://www.alluxeweb.com/sp/report/index005.html
no8です。　間違いです。 ＞自分も質問者さんと同じ考え方です。 →自分も質問者さんの彼と同じような考え方です。
時速５～６０キロの速さで、４～５メートルの距離まで飛ぶそうです。 世間一般に言われて居るよりも、相当に速度も遅く距離も飛ばないようですが、それでも十分まわりに迷惑です。 くしゃみが出そうな時は、目の前に人がおれば横を向き、周りが人でいっぱいの時は下を向いたうえで、口を手で押さえながらクシャミをしてほしいですね。 その手でドアノブをつかむのも迷惑ですから、すぐに手を洗うなりハンカチを使うなりの気遣いもほしい物です。 参考までに、実験の結果です。 http://president.jp/articles/-/8234
何列目とかではなく、何錠目と書かれると解答しやすくなります。 文章から推測させて頂きますね。 8錠目までは通常通り服用されてらして、 9～11錠目をお忘れになって出血があったという事で良いでしょうか。 飲み忘れの対処法は、一応下記の通りとなっています。 http://www.pill-page.com/pill_04.html#16 －8錠分、次の出血が早く来ちゃいますが、 今のシートが勿体無いので途中からでも再び飲み始めるか、 潔く新シートに移るかだと思います。 （今のシートは調整用や紛失時用に残しておくといいです） いずれの場合も、実薬服用14日間は避妊必須で。 ただ、月経不順のための服用ということなので、 病院に電話して確認するのが１番だと思いますよ。
片頭痛　トリプタンを試す価値はありそう その前に生命にかかわるような頭痛でないことを確認する必要があります http://www.eisai.jp/medical/products/maxalt/tool … http://www.zutsuu-kyoukai.jp/%E9%A0%AD%E7%97%9B% …
40歳未満ではマンモグラフィーのための被曝と比べて 得られる利益が少ない（乳腺が多すぎてわかりずらかったりします） のであまり推奨されません。 （あくまでも検診としてです。しこりがあったり、症状がある場合は別です。） マンモグラフィーの被曝でガンになったというデータはありません。 というか「それだけが原因」かどうかは、ほかの要素が多すぎてわからないのです。 もしマンモグラフィーでガンが増えたとしたら、CT検査やバリウム検査などをした人たちは もっともっとガンになっちゃいますねぇ。 ガンかどうか調べる検査でガンになったら身も蓋も無いですね。 発ガンなどは確率的影響です。原因となる要素があったときに1回サイコロを振るようなものと思ってください。身の回りにはサイコロを振る機会は山ほどあります。被曝して無くても毎日何回も振っていますよ。 検査について気になることがあったら検査した施設で問い合わせるのがいいと思います。
こんばんは 知らず知らずのうちに触ってしまう部分もあると思いますので 薄くオロナインを塗っておくとか 爪を切りそろえておく などで対応するしかないと思います
天日干しした乾燥生姜を毎日小さじ１杯。 お味噌汁などに混ぜてとるといいですよ。 生ではなく、乾燥生姜です。 ＮＯ１の方がおっしゃっているように 規則正しい生活と運動も重要です。 筋肉が少なくなると冷えやすいので ウォーキングやストレッチをオススメします。
世の中には、筋無力症等と言う信じられないような難病も有ります。 勿論ご質問者様がそのような重篤な病気だとは思いませんが、けっして軽んじて放置できる状態では無いと思われます。 病気の詳細がわかると怖いと言う気持ちも有るでしょうが、何であれ治療には早い方が良いはずです。 出来れば総合病院での診断が理想ですが、とりあえずお近くの内科でも構いませんから、早急に診ていただきましょう。 必要が有れば、疑われる病気に適した総合病院を紹介して頂けます。 深刻な病気で無い事をお祈りしますが、お大事にしてください。
＞どうやったら筋肉が付くのでしょうか？ トレーニングするとつきます。北斗の拳のように、秘孔を突くと筋肉ムキムキというのはあくまでフィクションの世界でございます。 なお、運動の習慣がない人が運動を始めた場合、最初の1ヶ月はほとんど筋肥大は起きません。まず神経がスポーツモードになるまでに1ヶ月くらいかかるそうです。それからようやく筋肉が増え始めるので、トレーニングは基本的に3ヶ月続けないと思うような効果は得られません。 ＞多く付ける方法はありますか？ トレーニングに並行してドーピングを使えばどんどん筋肥大はします。個人的経験では、ちゃんとした薬屋さんで売っている「クレアチン」ってのがヤバいですね。これ飲んでトレーニングするとどんどん体が大きくなります。欠点は、飲むのをやめると体がしぼむことです・笑。1瓶5千円くらいしたような覚えがあります。
左右差はできるだけ無い方がいいです。 柔らかい方を全くしないというのではなく、 硬いほうのストレッチを多めにするといいですね。 日常生活で、例えば、右足に体重をかけて立つ 足を組む際、右足を上にのせるなどの癖に気をつけるのも○です。
こんにちは 副作用かもしれないですので 今朝まで症状が出ているようであれば 病院で見てもらう方がいいですよ
ワタシも持病がありたくさんの薬を服用しており、医師にサプリメントの事を心配で時折相談するのですがいつも医師に笑われてしまいます。サプリメントとは医薬部外品で食品に分類される物ですから医薬品との飲み合わせの心配はほぼ無い…との事です。サプリメントはつまりは栄養素を混合、濃縮した補助食品なのです。錠剤の豆腐や果物や魚と思っておいてください。…ただ一部病気によっては摂取してはいけないサプリメントがある場合はあります。例えば血圧を下げる薬を服用していてグレープフルーツを含む食品を控え無ければならない…とか。この場合は急激に低血圧に陥る。まぁそれぐらいです。それ以外はほとんどのサプリメントと薬の飲み合わせの問題はありません。
＞BMI:21.4 体脂肪率:14.2% の私ですが、 ＞内臓脂肪指数:85の数値です。 これが正しい数値ではないからです。 家庭用の体脂肪計では正しく判定できません。 本当に気になるなら、人間ドックを受けてMRIで内臓脂肪を測定するオプションを付けて正確に計ってください。それで内臓脂肪が多いのかどうか判断してください。本当に高いのかもしれないし、高くないかもしれません。 本当に高かったら、運動というのは内容次第なので、ジムに週4回通っていたからと言って効果的な運動習慣があるとは限りませんし、食事内容・量がそれ以上に杜撰ならその運動でカバーできていない可能性もありますよね。内臓脂肪は落ちやすいが、付きやすいのです。 また、名前を名乗る必要はありません。 質問や相談を実名で世界中に広めるのに抵抗はないのですか？
飲み合わせは医師か調剤薬局へ。電話でもいいと思います。 病院で処方する薬は、長くても１月ぐらいで使い切ることを前提にしてますから、２年前というのはどうでしょうか? 痛み止めの中には、眠気を催すものがあるという話ですから、それで充分という気もします。成分的に似たものがあるかもしれませんね。
＞コレステロールとクレアチニンは何か関係があるのでしょうか？ 無関係です。 コレステロールは現代医学でも悪者なのか、 善人なのか不明です。 最近、厚労省は悪玉/善玉などと表現してますが？ 信憑性はありません。 従って、コレステロールは無視してもいいと思います。 クレアチニンは腎機能の値ですが。 腎臓は一旦悪くなると良くなることはなく、 良くて現状維持、悪くなると透析です。 クレアチニンは、運動すると上がるのではなく、 タンパク質のカスなので、筋肉量が増えると上がります。 筋肉むきむきのボディービルダーはクレアチニンが高くて、 結果、短命です。 私も（男）クレアチニンが高めで、 ここ数年は1.0プラスマイナス0.1です。 肝腎と言うように肝臓と腎臓は大事です。 肝臓は再生能力が高くて、治療で良くなりますが、 腎臓は良くなりません。 私はドックと血液検査で年に3～4回、 クレアチニンをチェックしてます。 何か適当な理由（ここが痛いとか、あそこが痛いなどと） を付ければ、健保適用で血液検査できます。
＞マグカップ一杯の白湯にレモン半分の絞り汁を入れて、甘味料は入れずに飲むやり方です。 あんさん、絞り汁だけやと思ってるさかい「買ったレモンそのまま絞った」でっしゃろ。 で、お手頃価格のレモンを選んだ。 間違いのぉ～「農薬アレルギー」でっせ！ 早々に「皮膚科」で見て貰うべきですわ！ そんでもって今後どうするかでっけど、輸入レモンには「農薬が大量に付着してる」でっから 包丁（皮むき器）で色の付いてる部分を全部削ぎ取って、白くして搾るのが宜しいで！ 高価なレモン（国産）で作ってたら「荒れる事無く美味しく頂けた」でっせ！
＞この腹痛になった原因など、どこかの機関へお願いして調べることはできるのでしょうか。 サプリというのは法的には食品のくくりですが、食品を食べて体調がおかしくなったというのなら連絡するのは所轄の保健所です。
お昼に水泳をする。 １キロくらいがっつり泳いじゃってください。クロールがお勧め。 コロっと眠れますから(笑) 水泳じゃなくても好きな運動があればそちらでかまいません。
質問者さんは「高齢者の痩せは寿命が短い」ということをご存知ですが、要介護者になるのも早いことが知られています。その理由は低栄養な生活を続けているためと考えられます。かつては歳を取ると肉は体に良くないと言われましたが最近では高齢者にこそ肉は食べていただきたい食材であることがわかってきました。 質問者さんの身長・体重は明らかに痩せすぎです。ＢＭＩからすると、最低でも４８ｋｇは欲しいところです。（ＢＭＩによる身長１６１ｃｍの方の適正体重は４８～６４ｋｇです）ＢＭＩについては下記をご参照ください。 ↓ http://www.health.ne.jp/check/bmi.html これまでの食生活で痩せすぎであるにも関わらず、更に朝食抜きをやるともっと痩せてしまう恐れがあります。適正体重をお望みでしたら朝食抜きは逆のことをやっていることになります。「年1回の健康診断では毎年正常範囲内です。」ということはこれまでの生活が概ね正しかったということではないでしょうか。したがって、これから朝食抜きを実行することにはあまり賛成できません。朝食は1日の活動の源になる食事でもありますので、無理のない程度にしっかりいただく方が体には良いかと思います。 ＞ある健康本では、朝食のみ抜く半日断食（プチ断食）が健康に良いと書いてありました。 それは太り気味の方のための健康法ではないでしょうか。それに朝食を抜くと、間違いなく力が出なくなります。太り気味の方でも朝は抜かず、昼か夜を軽くする方が良いと思います。巷には沢山の「健康法」がありますが、ご自分の体力・体格にあった健康法を実践なさるのが良いと思います。この1週間体調は良くなったでしょうか。特に変わりないとすれば、早く元に戻すのが良いと思われます。そして今まで以上に栄養バランスに気を付けて三度の食事を摂って、適度な運動をなさってください。運動は激しいものは不要です。ラジオ体操、無理のない程度の腕立て伏せ、スクワット、腹筋、背筋などの筋トレ、ウォーキングなどがお勧めです。
私も少し前迄はそうでした。例えばコンビニなんか行って辛気臭い雰囲気でロボットみたいな奴らがいたり店員なんかでも辛気臭いのがいると息が詰って呼吸が出来なくなることが、しばしばでした。仕事が営業でしたので仕事ではメリハリがあってバリバリ呼吸が良かったです。２０年位そんな思いをして自分が思ったのは、自分は人に合わせようと思ったり人の真似をしたりというのは出来ないんだと悟ったからです。一言、小学生に戻って生きてます。前のように人に合わせようと思ったり人の真似をしたりとかすると、もう今度は死ぬだろうなと強くおもってます。遠慮しないで小学生に戻って思うように振る舞ってはどうでしょう。そういうおば様方もいっぱいいます。あなたが男でも女でも関係ないです。私のケースがあてはまれば幸いです。
輻射熱でしょう？ 自分の手をかざしたって温かいですよ。 本当の医学なのかサプリメントと同じものかをきちんと見分けたほうがいいと思います。 実際輸入に関税のかかる宝石と関税のかからない「ガラス球」「石」とでは価値はぜんぜん違うはずなのにクリスタルとかパワーストーンという言葉を乗っけるだけでただの透き通った石ころが宝石のように見えて1000円で売れるようになってしまう。 そういう境目のなさがつけこまれる余地だと感じます。 本物は宝石。　中国において本物は「中医」つまり漢方医学ですね。 漢方薬はケミカルの薬に比べてゆるやかに効くとか言いますが、実際は飲んだだけでぶっ倒れたり勃起が収まらないとか、それはそれはものすごいパワーをもっています。これが本当の医学ですね。 気功は鍼灸なども含まれるでしょう。　大病院にも西医と中医の医局は別れており「本当」の治療が行われます。 でも、その中には「手かざし」は入っていない。そして足裏マッサージもありません。それは医学ではなくて民間療法です。 中国に住んでいますが、日本で言われる「風水占い」とか「気功法」とか「薬膳レストラン」「手かざし」なんてものは全然ありませんよ。 あ、おばちゃんが朝はやくから太極拳をやっていますけどね。 そして雑誌には星占いとか八卦とかの占いページはありますが、日本と同じ程度で話半分に信じるぐらいです。 つまり、「風水」とか「気功」とか「薬膳」、はすべて日本国内における「マーケティング用語」なんです。 手かざしはそれと同じ部類だと思いますよ。
医師は、それを理解した上で、「コーティング剤ではあるが、半分に割って服用しても良い」と処方しているのです。 あくまで、ネットでのピルカッターの注意書きは、医師でもないものが自己判断で半錠にしてはいけない、といっているだけです。
10歳頃から頭痛がひどく、いくつもの病院で数年に１度CT、MRI、脳波の検査をして毎回異常なし、片頭痛と緊張性頭痛併発タイプの現在35歳の女です。 運動と規則正しい生活…と言われますが、なかなか難しいですよね。 飲酒はご自覚があるようですが、食べ物や気候はいかがですか？よくよく気にしてみると頭痛の前にアレ食べたかも…とか天気が下り坂だったかも…という傾向が見えてくるかもしれません。 私はちょっと調子の悪い時にチーズ、チョコレートで悪化します。どちらも好物です…。 あと今日は台風が来ているので頭痛がひどいです。 お酒も、私は種類によって頭痛が起きるものとそうでないものがあります。サワーはすぐ頭痛が起きますが果実酒は全然問題ありません。 という感じでよく分析して、悪化しそうなことを避けてうまく付き合っていくしかないのかなぁと思っています。 対処としては、片頭痛でしたら冷やして安静に、緊張性頭痛でしたら温めて運動が良いです。 ちなみに薬ですが、昔はいろいろな痛み止めや安定剤を処方されましたがどれもいまいち効かず、一時的に効いてもすぐぶりかえしたりして「頭痛がない日なんてありはしないんだ」と諦めていました。 それが10年ほど前にかかった病院で「クリアミンＡ」という薬を処方されて、とても楽になりました。生まれて初めて「頭痛って治るんだ！」と感動したものでした。 普通の鎮痛剤ではなく血管の拡縮に作用する薬なので血圧異常があると飲めませんし、私にはその薬がピッタリ合った、というだけですが、zimuさんに合う薬も何かあるかもしれません。ご質問の「薬に頼らず」ということには当てはまりませんが、お医者様にバファリン、ロキソニン等の鎮痛剤以外の治療法を相談なさるのも手かなぁと思い、書かせていただきました。 ご参考になれば幸いです。 すごい長文で失礼いたしました(>_<)
smi2270です お返事有難う御座います 私ももうすぐ アラフィフですよ。 持病で「寝たり・起きたり」ですか～ お大事になさって下さいね。 とっ言いつつ 私も うつ＆パニック障害ですけどね。。。 お役に立てなくて御免なさい。
グリコアルブミンは一応ギリギリですが基準値内と思います。 肝臓が悪ければ、若干高めになると思います。 糖尿病になるような年齢になってきたのかも知れません。 酒を止めても肝臓が元に戻るとは限りませんし、 食事を改めても、糖尿病にならないわけではありません。
涙は心の安定剤。 泣ける分だけ泣くと良いですよ。 もっともっと泣くと、その内涙も出なくなります。 涙が枯れるって、ホントにあるものです。 その後で、疲れと共に、放心状態になり、無気力感に襲われます。 どうなってもいいや的気分になりますが、妙に気持ちがサバサバしてスッキリします。 そして、疲れて眠りに落ちるでしょう。
もしメラトニンなら、睡眠導入剤では無く、体内時計活性化剤で、 体内時計を一日二十五時間に調整し直してくれます。 副作用も少なく良い薬です。 ベンゾジアゼピンのようなアルコールやコカイン、モルヒネの様な ものとは脳の受容体が異なるので、昼間に眠くなることもありません。 他のお答にある様にタケダがロゼレムと云う名で出しています。
私は生理不順で、若き頃は3ヶ月に一回しか生理が来ませんでした。生理の期間は約一ヶ月と長かったですが。 たまーに物凄い腹痛、吐き気、貧血に襲われることがありましたが、それもなくなり年と共に生理も毎月来るようになりました。 基礎体温表をつけてみてはいかがでしょうか？ ストレス、ホルモンのバランス次第で生理の周期などもかわるので、それ程気にすることはないと思います。 定期的に婦人科系検査は受けた方がいいですよ。
ここはちゃんとした検査をして、ちゃんとした病名を知った方がいいですよ。首は体全体に影響を与えるので、ほっておくと手遅れといった状態にもなり兼ねません。私も首の3-5にかけてクッションになる部分がすり減って来ているということで、首、肩がいつも凝った状態だし、腕の方にも影響が出ることも。以前一度腕が痛くて動かせられなくなったりしたこともあります。 病気で仕事が出来ない状態であれば、福祉のサポートが受けれるのではないでしょうか？ まずは、早めの検査をオススメします。お大事に
少人数だったら、誰かの家でやれないですか？ ヨガの経験はないのでわからないですが。
レモンにはビタミンCを期待すると思いますが、ビタミンCはジューサーやミキサーなどに撹拌されると、酸素に触れて壊れやすくなります。その点が一番大きいと思います。もう一つは、レモンが輸入ものですと、「ポストハーベスト農薬」と呼ばれる防かび剤（イマザリル、チアベンダゾール、オルトフェニルフェノールなど）を使用している物もある点です。なお、防かび剤は輸入されるグレープフルーツやネーブルオレンジなどは殆どが使用していますが、レモンには使用されてないものもあります。また、よく洗浄すればかなり落とせますが、それでも若干残るようです。 防かび剤については東京都のサイトを参照してください。 ↓ http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shokuhin/ … ということで、飲むジュースにビタミンCを期待せず、国産レモンを使用し、若干の味の違いを気にしないなら、レモンを含むすべてをジューサーにかけない理由は無くなります。
運動だけならならない。食事療法も両方。 運動してるからと暴飲暴食とか佐藤やブドウ糖鳥か売ってりゃいつまでたっても血統もHG値も変わらない。 栄養士指導の食事しながら、心拍数130程度まで上げる運動を30分以上続ければ2型なら安定はするでしょう。 但し「直りません」　安定するだけです。
こんにちは 私は筋を痛めましたが 1か月近くかかりました 整形外科の先生から聞いた感じですと 筋とかなどは時間がかかることが多いそうです
働いているのなら、健康保険組合から人間ドッグの補助金は出ていませんか？ 父は定年退職するまで、それを使って受けていました。 今は自費で同じ病院で受けています。 ちなみにＭＲＩは保険を使ってでも１００００円位します。 わたしは病気（難病）のために定期的にＭＲＩを撮るのですが それくらいかかります。 わたしはいくつか病気を持っていて、働けない状態なので 親に病院代を出してもらうのが、悪いな。とつくづく思っています。 市の健康診査と各種がん検診は毎年欠かさず受けています。 もちろんそこで心電図も撮りますよ。
どちらも不飽和部分を端から３番目の炭素にもつω３脂肪酸と 呼ばれるもので、現在のところ両者の効能の違いは見つかっていません。 魚や特定の植物に含まれることが多いのですが、この原材料の違いに よりＤＨＡとＥＰＡの割合の違いがあります。
自分の体をつねったり、揉んだりといろいろ工夫しても なかなか眠気の解消はできないですよね！ ご自身が発言すると、眠気は一発解消…ですよ。 具体的には、 ・よく聞き取れないことや意味の分からないことに対して質問する。 ・発言者の意見に対して自分の意見をぶつける。 などです。 会議の日が前もって分かっているのなら、 質問や提案、周知して貰いたいことなどを準備していると万全ですね！
私も若い時に凄く辛い時期がありました。 その時に友人から、寝る前にポカリをコップ１杯飲んで寝てみ。と言われ試した所こむら返り無くなりました。原因はよくわからないし、ポカリが効いたのかも不明ですが気軽に試せると思うのでぜひやってみて下さい。
中性脂肪やＨＤＬ値、血糖値、などはどうなのでしょう。悪玉コレステロールというのは実は異常なＬＤＬのことと聞いています。ＬＤＬは細胞に不可欠なコレステロールを必要な細胞に届けるために大切なたんぱく質なのですが、このたんぱく質が異常になると血液の中にたまってくるということです。このたんぱく質が異常になる原因は中性脂肪が多すぎることと高血糖による糖毒性によるものと聞いています。ＨＤＬは余分のコレステロールを回収して再利用するために大切なたんぱく質ですが、異常なＬＤＬ（悪玉コレステロール）が増えるときには減少するときいています。正常なＬＤＬが高いのだったら問題はないのだろうと思いますが、念のために担当医に確認されたらいかがでしょうか。
胃のバリウム検査で飲むバリウムの量は200cc程度（しかも水と合わせて）です。 検査後の説明もあったと思いますが、水分を普段より多く摂取していれば 薄まりながら、少しずつほかの便と混じって排泄されます。 （真っ白い便の塊が出るわけじゃないですよ） もし腹痛を起こすようならすぐに病院へ。
内科医です。 25歳女性、BMIは標準、非喫煙者、糖尿病なしで、血圧が常時180台というのは、通常、病的な高血圧を考えるべきと思います。 日本の多くの高血圧患者は加齢と生活習慣に伴う高血圧で、「本態性高血圧」（血圧が高いことそれ自体が問題）と呼ばれています。一方、なにかの病気があるために高血圧が起こっているというものは「二次性高血圧」（他に原因があっての高血圧）と呼ばれます。質問者さんの場合は、「若年発症の重症高血圧」ということで「二次性高血圧」に当たる可能性が高いと思われます。 さて、二次性高血圧ですが、その原因は多岐にわたり、この場で特定するのは容易ではありません。例を挙げますと、「褐色細胞腫」「原発性アルドステロン症」「Cushing症候群」「腎血管性高血圧」などが、教科書的には挙げられます。　前者3つは、血圧を上昇させるホルモンを産生する細胞が異常に増えている状態、残りの１つは、腎臓を向かう血管が何らかの理由で細くなっているため、腎臓が低血圧と勘違いして、血圧上昇ホルモンを過剰に分泌してしまっている状態です。 それぞれ、検査方法が異なりますが、まずは血液検査と腹部エコー・CTの検査で診断の方向性が決定されます。 以前、内科を受診されたとのことですが、残念ながら、あまり熱心ではない開業医に当たってしまったのではないでしょうか。もしくは、その時点では、血圧が130-140台と微妙に高いくらいだったのでしょうか。 いずれにせよ、医療機関を受診すべきです。内科の領域では、「腎臓内科」が高血圧を専門にしています。お近くの大きな医療機関で、それがあるか（もしくは腎臓内科専門医がいる内科か）を確認してください。もしくは「二次性高血圧」「専門医」などと検索してみるのもいいかもしれません。 運動や食事では、改善できない問題が、潜んでいる可能性が高いと思われます。 このまま血圧が高いまま放置されますと、他の様々な臓器障害が進行してしまいます。 お大事にしてください。
風邪がなおるのに2,3週間もかかるのは大変ですね。 ちょうど、女性が気をつけないといけない厄年付近の年齢ですね。 身体に変化が出始める年齢で、いろいろ生活習慣や考え方などを見つめなおす時期にきているのかもしれませんね。 また、普段の疲れがとれずに溜まっているのかもしれません。 しかし、対処をしなければ何かの病気の原因となってしまいますので、栄養と運動、休息などあらゆる方面から考えてみてはいかがでしょうか。 お役に立てれば嬉しいです。
尿酸値は採血じゃないですよ
影響しますが微量。 何の検査をするかによりますが、無視することも可能でしょう。
ヨーグルトを毎日摂っているからと云って、有用な乳酸菌が腸にまで届くという事はありません。 腸まで届くように処理された乳酸菌を含むヨーグルトか、フェカリス菌の入ったものを常用してください。 フェカリス菌の作用で体調がいつの間にか整うでしょう。 おならは我慢すると逆流して口からガスが出て来ます。 錠剤ならビオフェルミンをどうぞ。 便秘は無いとの事でバランスの良い食事はされている事と思いますが、根菜を多めに摂った方が（大根、馬鈴薯、人参、牛蒡、蓮根等）良いとは思います。
100均に粘着式の耳掃除棒があります。 覗き見ることはできませんが、カサカサいう位なら、割ととりやすいはずです。 奥に入れすぎないよう注意。 あと、西洋式の耳かき(釘の頭のような形)もお奨めです。
＞このまま「良い生活習慣」「朝の散歩」を続けていけば体は人並みに丈夫になるでしょうか？ それはベストな全身健康法です。是非、習慣として末永く続けて下さい。 必ず丈夫な体になりますよ。 ＞最近朝に散歩していると腰が痛くなってしまいました。 　もしかして、道路の左右のどちらかに偏ったルートになっていませんか？ これだと必ず腰が痛くなります。出来るだけ平坦な所を歩く、無理なら左、右を 交互に歩くなどの工夫で腰への負担の偏りを避けるように下さい。 それと、靴もウオーキング用のものを使った方がいいですよ。 歩く時間も無理しないで20分くらいから少しずつ伸ばして行って下さい。
同じような体型です。でも、インフルエンザ以外は当てはまりません。思ったことを述べます。 良い点：仕事における精神面は安定している。 　　　　睡眠時間は確保されている。 　　　　朝食も摂れている。 　　　　太っていない。 悪い点：食事が偏っている。 　　　　睡眠時無呼吸症候群の可能性あり。（夜間のトイレも、それによる睡眠の質が悪いためか） 　　　　自律神経系の不調がありそう。（お腹の具合、緊張による便意、足裏の冷感） 　　　　運動不足の印象がある。とても。（ひどい肩こり） 症状が多岐にわたるので、原因が1つに集約されることは無いと思います。上記の悪い点が複合的に現在の症状をもたらしていると思われます。 彼女さんの対策としては、 1)食事指導　野菜を豊富にとる。良質なたんぱく質を多く摂取する。夜の外食は控える。 2)運動　「運動したら？」と言って、運動するような人なら、こんなことにはなっていないはず。必ず一緒に長続きする運動（ウォーキング、軽いランニング、水泳）をしてあげたらどうでしょう。週2，3回を継続。 運動は、筋肉をほぐすだけでなく、種々の症状を改善する可能性があります。ただし、1回や2回じゃ、効果はでません。少なくとも3か月ー半年ぐらいやらないといけません。 3)睡眠時無呼吸の専門クリニックを受診する。もしくは、歯科でマウスピースを作製してもらって、夜間はめる。 優しい彼女さんですね。頑張ってください。 改善されたら、二人に幸せが訪れそうですね。
コレステロール・腎機能、おまけに肝機能…という40代後半の男性。 かかりつけの内科医には、ダイエットしろ！といわれましたが、調子にのって食べ過ぎないこと、ラーメン好きではあるが、わざわざチャーシュー大盛りの「チャーシューメン」を食べないこと、コーヒーはブラックにすること、甘いジュースはやめて、原料が二酸化炭素と水だけの炭酸水にすること、などを心掛けていると、調子はよい？ような気がしています。 別に太ってもいないようなので、食べ過ぎよりも、内容の偏りなどに起因するみたいですね。食べる量は、『若いんだから』今のままでいいと思います。学校の給食は、栄養バランスを考えているのですから、偏りなども気にしなくてもよい。給食以外の食事は、一度、自分の好みを見直してみることですね。そこに起因することが多い。僕の場合、ラーメンはいつも、背脂おおめ、チャーシュー脂身にしていた。間食は、できるだけ糖分は控えましょう。 それから、個人個人で値が大きく違うものでもあります。親父と僕は、食生活が似ているが、親父はコレステロール値が安定。母は全く違うが、僕と同じように悪玉コレステロール値は高い。心配なら、一度内科医に見てもらえば。
女性です。 私は、３９歳・１６４キロ、４４キロ位と細いです。 ストレスで恐ろしく痩せた時で３８キロです。 でも超健康ですよ。 代謝もお通じも人よりいいみたいです。 私が細い原因は、ストレスが溜まると極端に食べなくなるんです。食べてストレス発散出来ないので、食欲の無い時は、野菜スープ、お粥、うどん等、食べ易いものを取りあえず食べて体重を下げないようにキープします。 あまり数値に捕われず、４０～４５キロ位は、ストライクゾーンとしたらどうですかね。 細い人あるあるですが、１キロ減るって恐怖ですよね。 でも、毎日４５、０キロのままってことは無いので、２・３キロの変動は、あまり神経質にならずで大丈夫。 悩む位なら、病院で相談するのがいいです。 胃腸科で食欲増進の薬も頂けますし、内科で相談してみるのもいいですし。 あまり悩み過ぎると、食べることが苦痛になりますよ。 別に体調不良でないのであれば、問題無いナイ♪ 大丈夫！
iPadの無料ソフトでもあったと思います。
「なぜ関節がポキポキ鳴るのか」については実はまったく分かっていません。 最も有名なのは関節を急に鳴らしたときに関節内で陰圧がかかって炭酸ガスが発生し、それが発泡することで音がする、という「キャビテーションノイズ理論」ですが、証明されてもおらず、物理学者によると「関節のあんな小さな空間で発生した炭酸ガスじゃあんな大きな音になるほどのガスが発生するのは物理的にあり得ません」ということです。 また、「ポキポキ鳴らすと軟骨が削れる」とか、「鳴らすと関節が太くなる」から良くない、という人も多いですが、別にそういった話に根拠はありません。「鳴らすと軟骨が削れました」とか「関節が太くなりました」ということが報告された論文なんか世界中にひとつもないのです。「そんな気がするんだよ。根拠はないけどね」って話です。 ただみんな、医療関係者も含めてみんなが漠然と「なんとなく体に良くない気がするんだよ。根拠はないけどね」と思っているのです。 ミステリーサークルみたいなもんですね。「存在するのは確かだけど、正体は分からない」ってね。
No5です。 その医師は腎臓には詳しくはないようですね。 タンパク質の制限は慢性腎臓病などで腎機能が低下している場合に腎臓の負担を減らすために検討されることです。尿酸とは関係ありません。 まだ腎臓機能が健全なのにタンパク質を制限したらエネルギー不足になって体内のたんぱく質を消費していき、体調に問題が起きます。
＞私は健康志向が強く、生活習慣には気を付けているので、正常値じゃないことに不安です。 不安になる数値ではありません。 医療機関でH,Lの判定をする範囲を基準値といいます。 この基準値を外れていてら、異常という「誤解」をして心配する人がとても多いです。 下記のように、あなたの数値は３５００ですから楽勝です。 １５００以下になるようだったら少し心配して下さい。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 白血球数の基準値；、 基準値の範囲　３５００～９８００ 高値の範囲　　１００００以上　　　　　　……もう少し詳しい検査を考える数値 低値の範囲　　１０００（１５００）以下　……もう少し詳しい検査を考える数値
ご存知だと思いますが、太っているのと糖尿病は関係ありません。 糖尿病になると細胞が糖を取り込めなくなるので痩せるくらいです。 問題は、血糖値の急激な上昇です。おなかがすいたと言って甘いものをたくさん食べたりすると血管が糖によってダメージを与えられます。 これが糖尿病に伴う網膜症、神経障害、慢性腎症などの慢性疾患の原因になります。 極度の高血糖は大変よろしくありません。パフェのような砂糖の塊もいっきに食べるのではなく1/3ずつにわけるなどすると良いかもしれませんね。 また、ご存知だとは思いますが糖は甘いものだけではありません。ご飯、うどん、パスタ、パン。これらの炭水化物も砂糖の塊に食らいつく行為だと思って気をつけてください。
え？服用ですか？ 発毛促進が目的であれば、ミノキシジル５％溶液を頭皮になじませるのが処方です。 （大正製薬のリアップX5　や　ロゲインなど） 服用というのは高血圧対策の血管拡張剤としてのもともとの使用方法ではないですか？ 高血圧対策で血圧降下剤を服用する場合は、確かにグレープフルーツは禁忌とされていますが・・・
少しくらいなら痛みがあってもリハビリしたほうがいいです。
仕事、恋愛、人間関係など女性のまわりにはストレスがいっぱいあります。 20～30代の若い女性に、ストレスによって胃の機能が乱れる機能性ディスペプシアという病気が増えているそうです。 自分の生活や心理状況も一度ゆっくり考えて見てください。 下記を参考にどうぞ。 機能性ディスペプシア http://nakata-cl.jp/Fd.html
こんばんは。 精油でしたら、混ぜても問題ありません＾＾ お好みで割合を考えるとより、自分好みのアロマを楽しめます。
１．理由は特にないなあ。 　　炭水化物を、玄米にしただけだね。 ２．ジャガイモなど根菜が作れなくなって、 　　白米に戻そうとしたとき玄米という話を聞いて、 　　もともと五分搗きくらいは使っていたから、 　　思い切って玄米にした。 　　肉類をほとんど使わなくなって、 　　大豆、その加工品を主体にしてるよ。 ３．朝カレーの肉の代わりに煮大豆を使った。 　　昼の魚の代わりに豆腐、高野豆腐を使っている。 ４．便が多くなった、時々便秘気味なことがあったけど、 　　まったくなくなった。 　　夏太りは前からあったけど、今年は特に体脂肪が増えてるよ。 　　これは畑仕事がなく、筋肉の衰えで歩かなくなってるからでしょう。
クエン酸で治ると言っている人がいますが、そういうのは少数派です。 問題は足がつる原因が何からきているかを考える事になります。 筋肉に原因があるのか、血管が狭くなっているのが、骨粗鬆症などで 脊柱管狭窄症状があるのかといった筋肉・神経に原因がある場合が あります。この場合はマッサージをするとまずい場合があります。 また、血圧の薬や健康食品などで、カリウム濃度などに影響が出る 場合もありますので、この場合は血液検査が必要です。意外と知られて いないのが糖尿病です。汗が多く、水分を多く取る、少し肥満傾向で 足がつる・・・もしかすると糖尿病の傾向があるのではないでしょうか？ 患者さんの中には、血液検査などをやりたがらない方もいますが、 糖尿病に関してのチェックをしているかどうかを聞いてください。 もし糖尿病であるなら、ちゃんと治療しないといけません。 民間療法でクエン酸を飲むよりも、医療機関で原因を突き止めて貰って ください。もしも原因がはっきりわからないときは、先生に「芍薬甘草湯」 を処方して頂くと言うのも手だと思います。 フットマッサージ器にはローラー式やエアータイプがあります。ローラー 式はちょっとキツめですよね。エアータイプですが、足のむくみなどは 確かに楽になります。ですが「足のむくみが出る原因」治療をしたうえで ないと、効果は長続きせず、高価な買い物になるでしょう。
コレステロールは体にいいのか、 悪いのかは現代医学でも不明です。 逆にコレステロールが高めの方が長生きと言う医者もいます。 そもそも悪玉とか善玉とか、 厚労省が適当につけた名前です。 本当に悪なのか、善なのか？？？？？？？ コレステロールは無視してもいいと思います。 それよりもタンパク質の取り過ぎは、 腎臓を痛めますよ。 腎臓は肝臓とともに大事な臓器です。 肝腎というくらい。 腎臓は一旦悪くなると良くなることはなく、 良くて現状維持、悪くなると透析です。 腎臓の劣化具合は血液検査の クレアチニンの数値でわかります。 腎臓を壊して透析になったら、 生活がかなり制限されます。 ぜひ腎臓をいたわって下さい。
自分はコップに歯ブラシを入れ、熱湯を2/3程注いで20-30秒程歯ブラシをぐるぐる回して泳がせた後、水を注いで口に含める熱さにした後、口を漱いで普通に歯磨き粉を歯ブラシにつけて使っています。 (熱湯でぐにゃりとならない歯ブラシを使っています) 食後毎回磨くのは良い習慣だと思いますが、熱いのを我慢して歯磨きされるのはあまり意味無いのではないでしょうか。　 舌の味蕾の間や口の奥等に常在菌や歯周病菌などは数多く存在し、口の中が火傷する位になっても残っているのではないでしょうか。 磨く時間は普通3分程度とされていますので、10分は掛け過ぎでしょう。 磨き方次第でしょうが、表面の硬いエナメル質を削り反って虫歯になる可能性が多くなる場合もあるのではと思われます。 歯磨き剤としてはアセス歯磨きを使ったり、その他の歯磨き剤の時は、歯磨きの最後にアセス液で歯茎の周り等を強くゆすいだりしています。 その他にも　"歯周病　予防　洗口液"　等とサーチされたら色々な歯周病予防対策の液剤などがあるようです。
若いころから不眠症で悩んでいます。　米国に長年住んだのであちらの睡眠導入剤を服用してきました。 毎夜１０時にベッドに入っても２時に目覚めたりとか。　昨夜は１２時までモンモンとしていました。　その後は１２時から ５時半までグッスリと眠りました。　毎年５回くらいは行くので買ってきました。 ６５歳くらいから頻尿になってきました。　その時にあちらの薬の効能を読んだら医師に相談するようにとありました。 ビックリして見たら風邪薬とともに同じ成分がありました。 それで中止して近所の医師に相談してデパスに切り替えました。　徐々に頻尿も終わりました。 現在はデパスの０．５ｍｇを就寝前に服用しています。　これは強くないせいかあちらの薬のように７～８時間ぐっすりと 眠れません。　でも副作用を考えるとお勧めと思います。　毎夜、１００％は満足ではないが、５～６時間くらいは眠れ 私は重宝しています。　睡眠薬と言うより精神をリラックスさせる薬です。 昔はメラトニンも使ったが効果はゼロと思います。　人それぞれでしょうね。　医師もメラトニンは効果ないと感じますと 言われました。　一度お試しあれ。
グレートスリーパープレミアム はどうですか？
お近くの調剤薬局で、メディセーフチップを購入可能か聞いてみる必要があります。 もし、かかりつけ医があれば、かかりつけ医が取り扱っている血糖測定器（テルモではないかも知れません）を購入すれば、測定用チップ、針、穿刺器具、アルコール綿などは自費でかかりつけ医から購入できると思います。 妊娠糖尿病の場合はインスリン注射をしていなくても保険がききますが、その他の人はインスリン注射をしていて在宅自己注射管理加算を算定していなければ、自己血糖測定に保険はききません。
確率の問題ですから、脳梗塞や心筋梗塞にはならないかも知れません。糖尿病もなくて、血圧も高くなくて、肥満もなくて、喫煙もないとすれば、危険因子は年齢と、中性脂肪の２つだけですから、心筋梗塞になる確率は若い人に比べて１０倍程度、同年代の年齢以外に危険因子がない人に比べて２～５倍程度です。年齢以外に危険因子がない人が１００人に１人/年くらいで脳梗塞になりますから、あと２５年生きるとすると普通の人なら１００人に２５人くらい脳梗塞になりますが、危険因子１つだけだと１００人に５０人くらいが脳梗塞になります。つまりあとの５０人はならないわけです。日本人の場合は、心筋梗塞はもっと確率が低いです。 禁酒以外で下げたいですよね。酒飲みなら当然です。思い切って薬を飲みましょう。薬を飲みながら、酒を飲むというのは医療スタッフからもっとも嫌われるタイプですから、「頑張って休肝日を作っているんです」と申し訳なさそうに言い訳するのを忘れないようにしましょう。フィブラート系かロトリガがお勧めです。
＞これは、放っておけば自然に治るのでしょうか？ 治療が必要ですわ！ あんさん、酷くなったら来てくれと言われとるのに ＞今のところ毎日同じ状態の繰り返しです。 これ、同じじゃ無いでっせ！ 痛みが引かんっちゅうことは「酷くなってる」んでっせ！ よぅ～我慢しとるもんでんな！ 痛いんでっしゃろ、我慢せんと診てもらいなはれ！ でければ採血した病院が宜しいで！
ペットボトル症候群の患者さんは、血糖が1000mg/dL近くまで上昇し、ケトーシスになることもありますが、しばらく入院すれば、薬はいらなくなる場合もあります。一過性にインスリン感受性が低下していますので、すぐに糖負荷試験などの検査をしても糖尿病型になる可能性があります。ただ、糖尿病を発症した可能性も否定できないので、あまり長期間放置するのもどうかな？と思いまして、１ヶ月後と書きました。１年に１回程度の空腹時血糖と尿糖の検査では、去年までは正常だったのに・・・、という人が多いと思います。
　一般に骨折してないと大丈夫という思いがあるようですが、人間の体、骨と皮だけでできているものではなく、周りに筋肉や筋といったものがあるのはお判りでしょう。 　赤くはれたということは、内出血があったということで、筋肉や腱が損傷したことを意味します。 　これはレントゲンには写りません。 　しかし、けがの程度は骨折と同様と考えた方がよいのです。 　つまり、骨折したのと同じように1か月程度の固定と安静が必要だということです。 　どなたかの回答のように、経過観察ということで、最初の整形外科医に受診するのが一番だと思います。
残念ですが、精神安定剤は医師の処方がないと貰えません。 >>最近気分がすごく落ち込み,自力では立ち直れなくなる程ひどい時があるので おそらく鬱病ではないでしょうか？精神科受診することをお勧めします。私も鬱病の経験ありますが、辛い病気なのであなたの苦労は容易に想像出来ます。自力での克服はかなり困難です。
こんにちは。 アレルギー系の疾患かもしれませんね。 勿論、専門医の診断が必須ですが。 私自身、アレルギーテストでほぼ全ての項目に星印が並ぶ体質ですので、 とくに、ハウスダストでアレルギー反応が出てしまうと、 何処にいても、何をしていても鼻炎や喉の腫れに悩まされます。 当然、目も充血しやすくなりますので頭痛もします。 今は薬局で処方箋薬と同じ成分の抗アレルギー薬が買えますので、 診察を受ける時間が取れないというのであれば、 薬剤師さんに相談した上で、服用為さってみては如何でしょうか。 お大事に為さってくださいね。
私もレンドルミンを２年のんでいました　１１時頃寝て２時間後トイレに起きても効いているみたいで１０分ほどで寝られます　でも翌日の朝ボウとしていることがあり　今の主治医からマイスリーを勧められました　マイスリーは入眠剤であり、入眠効果は２時間でなくなり困って、医師に相談したら、デパスという神経安定剤をマイスリーと同時に処方されて、今は快調です　夜中にトイレには２～３回です
首の骨の中の空気がつぶれて音がします。 異常ではありませんので、痛みなどが無ければ、病院に行く必要はありません。
眠りがけや途中で目覚めた時は、携帯ラジオをイヤホーンで聴いたりしています。 30-60分位のオフタイマーを掛けていますが、タイマーが切れるよりも前に何時の間にか眠っている場合が殆どです。
普通なら、カロリー制限や糖質制限をしていれば一般的な健康診断の血液検査の結果などはむしろ良くなります。血糖値が高い人でも血糖値は正常範囲内になってしまうし、高脂血症の人でも血中脂肪もコレステロールも正常値に落ち着いてしまいます。血圧も下がります。 ＞悪影響を及ぼしている場合、食事を元に戻したらすぐ適正化するでしょうか？ そもそも健康診断ってのは、受ける前日から絶食するものです。食べると異常値になります。また、少しでも正常な値を出したい人はあらかじめ炭水化物抜いて食事制限します。それなのに、逆に血液検査の直前に食事を元に戻すなん話は聞いたことがありません。 今の状態で一度血液検査を受け、不満があるようならその部分を改善してもう一度受けたら良いでしょう。 しかし、健康診断は誤魔化す事が出来ても、あなたがやっている糖質制限は最近人気の糖質制限とは違い、よく批判を受けるやり方です。 健康診断には表れない部分で体調に悪影響を及ぼしている可能性はありますから、徐々に中止または改善したほうが良いですね。 あなたの場合、それは糖質制限ではなく極端なカロリー制限と言えます。 糖質制限する場合、糖質を減らした分のカロリーを、タンパク質と脂肪を多めに摂って補わなければなりません。糖質を減らしたのに脂質も減らしたりなどしてはいけません。それでも痩せるのが糖質制限です。 カロリーを一定以上低下させると、甲状腺ホルモン（Ｔ３）が低下し、代謝が下がり体調が悪くなる、低Ｔ３症候群に陥ります。甲状腺機能低下症のような状態です。 これを一般のダイエッターの人たちは、「飢餓状態になって代謝が落ちる」とか言うヤツですね。脂肪が落ちなくなりますし、筋肉から糖新生され、著しく筋肉量が低下していきます。 筋トレしながらダイエットしているなら、筋量を維持したまま脂肪を減らして綺麗になりたいのでしょう？ ナッツ、チーズ、アボカド、なんでもいいから、糖質を減らすならその代りになるカロリーを脂質とタンパク質で補い、最低でも毎日基礎代謝以上のカロリー摂取量を維持するようにしてください。 ＞・火曜と水曜と土曜は→果物と炭水化物(ライ麦パンか玄米)と動物性たんぱく質と繊維質 これはチートデイという意味ですか？ 糖質制限をしても、そのぶんのカロリーを他で補っていれば停滞したりしませんよ。チートデイも不要。 またライ麦パンか玄米は良いとして、果物はよくないですよ。 ＞また、特に体調は悪くないのですが、病院で血液検査や尿検査だけしてもらうことはできますか？ できます。 しかし、病気を疑って医師の判断で血液検査を行うのと違い、保険適用されません。 500円～数千円まで、調べる項目によって金額が変わります。
ご質問は、 1.先発品→後発品は可なのに、後発品→先発品はなぜ不可なのか？ということと、 2.ジェネリック医薬品は効きめが悪いような気がするということですね。 まず、文中に「ジェネリック医薬品」と「後発品」という言葉が出てきますが、これは同じ意味ですよね。 1の回答は、すでに出ておりますように、政府が医療費を削減したいために、医療費が安くなるような仕組みにしているからです。 ただ、先発品を希望する方は、先発品で処方してもらうことも可能です。 それは、診察を受けるときに、最初の受付でお薬は先発品でお願いしますと伝えましょう。 そうすれば、あなたのカルテには「先発希望」の文字が入ると思います(絶対ではありませんが)。 2の回答は、間違った解釈をされている方もありますので、ご説明させていただきます。 後発品でも、厚生労働省の製造承認が必要です。この承認を得るためには、同じ効果、同じ安全性、同じ品質以上が必須条件です。ですから、後発品を飲んだけど効かなかったという方は、たまたま効かなかっただけだとか、気分的になんだか効かない気がすると思っているだけです。 過去には、品質が悪くて効果が悪かった症例も報告されていますが、古い話ですし、もしそのような事実が今でもあれば、当局より回収や品質改善の措置が取られます。 ネット上などでは、先発品を販売しているものが、後発品に市場を奪われないようにするために、ネガティブな情報を流していることも十分考えられます。食うか食われるかの世界ですからね。製薬会社も薬が売れなければ倒産しますので必死なんです。
老眼は、４０前後からやってきます。ことに、若いころに勉強しなかった人や本や新聞などを読まなかった人に多い。つまり、視力のいい人たちです。こういう人は老眼が早く来ます。周りの人を見ればわかります。
特別な方法はいまでも沢山ありますし、将来は選択肢が増えます。 強化インスリン療法でグルコーススパイクを抑えると良いですよ。 あとは膵島移植という方法もあります。 携帯型人工膵島は開発が止まっていますが、そのうちできるでしょう。 あと20年もしないうちにiPS細胞が活躍するでしょう。 STAP細胞があればもっと良かったかもです。 まあ、食事と運動は基本ですが、それでダメなら薬を使いましょう。 もうちょっと、もうちょっとと引っ張るのは良くないです。 タバコ、血圧、コレステロール、肥満、加齢が危険因子です。 年を取らないようにはできませんが、あとは何とかなるでしょう？ エビデンスのない民間療法には手を出さない方が良いと思いますよ。
呼吸にとらわれて肝心なところが置き去りにされています。 肝心なのは唾液です、唾液で口の中を乾かないようにすることが大事です。 唾液の分泌が減ると口臭が発生するといわれています、唾液の分泌が年齢ともに減少することで、口臭が出るそうです。 だから、口呼吸で口の中の唾液が乾いて口臭が発生しているので、鼻呼吸で口の中を唾液でうるおして置いて口臭を防いでいるのです。 だから、唾液を多く出すようにするのと、それを維持するために、口の周りの筋肉の強化と呼吸法です。
最近よくつかわれている人工甘味料「アスパルテーム」（L-フェニルアラニン化合物）は、フェニルアラニンという人間のカラダでたんぱく質になっているアミノ酸から作られた甘味料です。 ただ、遺伝的に、このアミノ酸（フェニルアラニン）をうまく体内で新陳代謝できない方には必要以上の負荷を与えることになるので、そういう「フェニルケトン尿症患者では危険性があるかもしれない」と警告が書かれているはずです。 アスパルテーム - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B9% … また、その他の甘味料で、甘みだけは感じるけれども人間が消化できないものを活用していることもあり、そういうものは「摂取しすぎるとお腹がゆるくなることがあります」という警告が書かれているものです。（消化できないから、そのまま出そうとする） 適度に活用していただき、過剰摂取にならないくらいに薄めてみたり、他の麦茶などと併用するなどして、メリットだけを享受してください。
市販のビオフェルミンと処方薬のビオフェルミンはすべて成分が違います。処方薬にはフェカリス菌は含まれていません。処方薬のビオフェルミンは抗生剤と併用されることが多く、抗生剤で善玉菌や減って腸の機能が損なわれるのを防ぎます。（つまり、抗生剤にも強い菌が配合されています） 処方薬の菌がビオチンを消費するかどうかですが、厳密なことは判りませんが、きちっとした治験もなされた上で承認された薬ですので、人体に悪影響を与えるようなものは含まれてないでしょう。（市販薬、処方薬共に効き目は大変穏やかです）実際、質問者さんは処方薬をこれまで服用して、「ビオチン不足」は感じておられないと思いますが如何でしょうか。 尚、市販のビオフェルミンにはご存知のように、フェカリス菌が含まれており、ビオチンを消費するとは言われていますが、市販薬は処方薬より誤使用してもさほど危険ではないようになっているものですし、長年の販売実績もあり、かつ常用者が「ビオチン不足」で健康を害したというニュースも聞いたことがありませんので、用法・用量通りに服用する限り、問題はないと思います。市販薬の説明書にもビオチンに対する注意書きはどこにも見当たりません。これほど一般的な市販薬で薬害などあれば、製薬会社は大変なことになりますから、その点は充分に配慮しているはずです。
なぜ水・お茶・など飲まないのかな一度。心電図検査機器の整った病院で、早目の、検査を、受けて、心配しないで、生活をと思います。毎朝歯磨き後、水又は、湯冷ましを、３５０ミリリットル飲むのも、いいですよ。参考に。点滴で脱水症状は改善しませんよ。水を飲む事が、点滴より脱水解消する効果、有り水の方が、安いです。
？？
整体やマッサージは、国家資格じゃないので止めたほうがいいです。 整形外科で牽引とか理学療法士（？）によるマッサージを受けたほうがいいです。 それだとお金はあまりかかりませんし。 わたしも首痛です。頸椎がずれているのはわかっているのですが（偶然わかったに近い） 整形外科には通っていません。 ストレッチしているので少しはラクになりました。
５４歳　男性 ちゃんと寝られないと体力を奪われますよね 特に今は暑いですから もしかして、太い方ですか？ 無呼吸症候群の可能性は無いですか？ この症状は午後になると凄く眠くなり、自分ではどうしようもなく短時間ですが寝てしまいます 眠りを改善されたらと良いのでは無いですか。
では、オリゴ糖の含有量（ただし概算）について。 そもそも、オリゴ糖というのは、いろいろな種類のものを含みます。 （広義には、砂糖も含まれないことはないです） で、砂糖よりも構造がちょっと複雑なので、 ・小腸で吸収されず、大腸まで届く ・つまりは、食物繊維っぽい性質があるので、便秘に有効 ・ついでに、大腸まで届いたオリゴ糖は、ビフィズス菌など、いわゆる善玉菌を増やすための「えさ」になるの という発想のようです。 さて、含有量を算出するのには、ここではカロリーを使ってみます。 上白糖のカロリーが、100gあたり、384kcal オリゴ糖はその70%という情報から、それぞれの含有%ごとに、砂糖＋オリゴ糖の1gあたりのカロリーを算出すると、 30%3.49kcal 40%3.38kcal 50%3.26kcal 60%3.15kcal 70%3.03kcal 80%2.92kcal 90%2.80kcal になります。 あとは、たとえば、オリゴ糖の含有率 40% で、一袋、1000kcal だったとすると、 この（一袋のカロリー）1000 を 40%のところにある、3.38 で割り算すると、 1000÷3.38＝295g が、「固形分」の量になります。 オリゴ糖は 295×0.4 で、118g です。
若くて元気な人なら、温度差に耐えられるでしょうが、 高齢者には悪いのではないでしょうか？ まあ、本人が気持ち良いのであれば良いのでしょうね。 私はサウナの後に、水風呂は絶対に入れません。 人間は自然の動物ですから、あの暑さは自然界ではあり得ないので 暑さに耐えて耐えて、出た後に気持ちが良いと思うんじゃないでしょうか。
私が今まで、猛烈に暑い職場で一番効果があると感じたのは、 トイレの水道で、ヒジと、ヒジから先を流水で、長い間、冷やす為です。 ぬるま湯が出ましたが、それでも体全体が冷えました。 体全体が冷えたと感じるまで、私はやめませんでした。 後で随分、「トイレが近くて長い」だの「水道代が高いが、どうしてだと思う?」 などと嫌味をいわれましたが、 人間関係より命が大事なので気にしませんでした。 私はずっと、片手が開いている時は、 持ち歩いている扇子で体をあおいでいました。 他の人は、従業員も来客も、暑さでバタバタと倒れ、 救急車を何度も呼びました。 そこの実質的な経営者は、70代の爺さんだったので、 真夏でも「肌寒い」と言っていまして、 健康な若い人には、エアコンなしがどれだけ暑く感じるのかが、 本当にわからなかったようです。 ちなみに、長袖のナイロン地のブルゾンが夏の制服でした。 まるでサウナスーツでしたが、 その下にも長袖のワイシャツを着るように言われていました。 さすがにそれは無理なので、女性はみんな薄着でしたが、 男性はネクタイまで強制されていました…。 怖ろしい職場でした。 翌年には爺さんがボケて引退し、 ちゃんと半袖シャツが夏の制服になりましたが…。 「衣類用冷却スプレー　ケイタイエアコン」という物はご存じですか? 服にスプレーすると、冷たく感じるようです。 私は実際に使いました。 残念ながら、気休め程度だと感じましたし、 油分でベットリとして気持ちが悪いので、一度しか使いませんでした…。 もし裁縫ができるのなら、 シャツのエリの下や、脇の下、ベルトの下、ひざ下などに、 小さい保冷剤が出し入れできるポケットを縫い付けてはいかがでしょうか? 不要なハンカチを適当な大きさに切って縫い付ければできると思います。 あるいは裁縫が苦手なら、 百円均一ショップで小さい「ジッパー付きメッシュポーチ」などを購入し、 安全ピンで服の内側にとめてはいかがでしょうか? それにハンカチを巻いた保冷剤を入れればいいと思いますが、 どうでしょうか? ところで、きっとパソコンを使われていると思うのですが、 そんなに暑くて故障しませんか? パソコン自体からも熱が出ますが、エアコンを修理しないという事は、 そういうことを知らないのでしょうか? 「エアコンの修理だけで済む内にやらないと、パソコンまで壊れて買い替えになりますよ」 などと言ってみてもダメでしょうか?
寝て起きたときに腰が痛い場合には、布団はもちろんですが、寝る姿勢がどうなのかが気になるところです。 仰向けに寝る場合に腰が痛むなどの場合には、ひざの下にクッションを等を挟んで姿勢を楽にするといいようです。 他にも枕が低いと首に負担がかかって腰に痛みが走るということもあります。 寝る体勢を変えてみたりしてみてはどうでしょうか。 参考URL：http://koshiitai.jp/
落ち込んでいる奥様を心配されていて、優しい旦那様ですね。 私も妊娠前Ｂから授乳後はＡくらいになってしまいました。 でも夫が「胸が小さくても全然気にならない。むしろ大きい胸より好き」と言ってくれたのでそれ程気にならなくなりました。 私が気にしないように言った嘘かもしれませんが、夫がいいなら小さくてもパットで誤魔化せばいいかな、と気持ちが明るくなりました。 ちなみに、今は５kgくらい太ってＣになったのですが夫には「胸がなくてもいいから痩せて欲しい」と言われています；ｗ；
はじめまして！ 病気でなく！ 内臓が冷えています！ 対処法は下半身浴をして下さい！ぬるま湯でその時にお酢を杯に一杯ほど入れて入浴して下さい！汗が出る所と出にくい所があると思います！続いていると自己免疫力が上がります！ 身体を温める食事をして下さい！ 例えば、コーヒーを止めて紅茶にする！ 生姜を使うようにして下さい！ 足を軽く曲げて、ふくらはぎの横を挟むように叩いて下さい！ 足が温くなって来ますので！
たぶん、精神的な嘔吐反射です。 このような例は、たくさんあります。 船酔いする人が、海の臭いを嗅いだだけで気分が悪くなる というのと同じ。 タバコは止める。 歯磨きは、好きな音楽を聞きながら、それに合わせて 歯磨きをすると良い。 カラオケは、ビブラートを止める。 声を小さめにする。 以上のことを試してください。
＃３にいただいたお礼を拝見しました。そういうことなら、逆に、これを機会にご近所さんに聞いてみてはどうでしょう？　挨拶を交わしたついでなどに、「突然ですが、内科はこのへんはどこがいいんでしょう？」などと聞くのは、都会でもごく自然なことです。また、保健所の母親学級（最近は両親学級と言うの？）はこれからでしょうか？　そこでも地域のプレママと、おすすめの医療機関や健康管理の秘訣などについて情報交換できるはずです。 病院とつながっておくのも確かに便利ですが、待ち時間が無駄に長い場合がありますし、特に赤ちゃんが生まれたら、ご家族全員が忙しくなるので、気分が悪い時に這ってでも行ける距離に、何でも相談できるお医者さんがいたほうがいいですよ。何かあれば、そこで病院への紹介状を書いてもらうといいでしょう。また、お医者さんも相性がありますから、単に良い悪いではなく、「この人がこういうところを気に入っているなら、きっと自分にも合うだろう」という基準で周りに聞いてみるといいでしょう。
　お答えは既に出ているので、関係するお話しをします。 病院についてすぐ測ると高めに出ます。 歩いて来たからです（運動直後に相当）。 落ちついてからがよいでしょう。
自宅で茶葉を粉末にして飲む事も出来るようです。 試してみられたら良いのではないでしょうか。 http://news.mynavi.jp/articles/2014/03/27/ocha_p … 本格的な粉末茶が家庭や職場で手軽に楽しめる! シャープ「ヘルシオ お茶PRESSO」を味わってきた
　先日のテレビの健康番組で、心臓の病気（心臓の痛み）を肩こりだと勘違いして放置してとんでもないことになったという事例を紹介していましたが、本当に「肩こり」ですか？ 　私は、もともと肩こりとは無縁の生活をしていて、一週間くらいリュックサックを担いでいないとクビ・肩が痛いということを感じたことはなかったのですが、追突された後遺症で、今もクビ・肩が痛いです。 　時々は、ホントにずきずき痛みます。「凝る」という程度ではないですね。 　で、整形外科でもらってくる湿布薬を貼っていますが、間違いなく効きますよ。30分くらいで痛みは和らぎます。 　成分が途中で変わったせいか、今のは２・３日貼ると皮膚が真っ赤にただれてくるようになったので、貼りつづけることができません。 　で、別なもの（薄い膏薬）を貼ったりしますが、薬の層が薄いせいか大きな効果はありません（それでも間違いなく痛みは和らぎます）。 　塗り薬は、（皮膚がただれる、汗をかくと剥がれると言ったので）医者から指定されて薬局からもらったことはあるのですが、べたついたのですぐやめました。 　でも、成分は前の湿布薬と同じだということだったので、効くはずだと信じています。 　飲み薬については、まったく知識も、経験もありませんので、わかりません。 　「今の湿布薬は第二世代でかなり効くんだ」という話を、テレビで言っていたと思います。当時、第三世代を実験中とか言っていたので、いまごろは出ているかも。 　そんなに高いものではないので、試してみられたらどうでしょう。ホントに肩凝りなら効くと思います。 　
こんにちは。 人間の睡眠には個人差がありますし、睡眠パターンは習慣に左右されると思います。 例えば、私は高校1年の5月から高校3年の12月の2年8ヶ月に亘り毎朝3時に起きて朝刊の新聞配達バイトをさせてもらい小遣い稼ぎをしてましたが、朝3時に起きるには前日の21時頃迄に寝ないと起きるのが辛くなるため夕食を19時ぐらいには済ませて風呂に入ったり軽く予習の勉強をしたりしてテレビなんかは全く視ずに20時半過ぎた頃には眠くなり寝床に入って寝てました。 ですから、朝3時に起きても眠くないのですが、たまには22時ぐらいまで夜更かしすると、朝3時に起きるのが辛くても無理して起きるので授業中に居眠りすることもありました。 このような時は自ずと反省して「今日こそは早寝するぞ！」と20時頃には寝床に入って寝てましたが、このような習慣が付いてしまったのか、毎日3時に起きるのが辛いと思わなくなりました。 また、社会人になってからは、30歳の時に転職した会社が忙しくて連日の深夜残業で帰宅が午前0時を過ぎることがあり、夜食を軽く済ませて風呂に入ると午前1時ぐらいになりますが、心身共に疲れてることで寝床に入ると直ぐに熟睡してしまうので朝7時に起きても辛くなかったです。 そして、朝7時に起きて朝食を軽く済ませてから会社に出勤するわけですが、会社は学校のように居眠りは出来ないですから、朝8時半から深夜23時半頃まで目一杯仕事を続けますので、深夜0時頃に帰宅する時には眠くなってました。 このような、長時間労働勤務が40歳になる頃まで約10年間近く続きましたが、休日が何日か続くと睡眠パターンが狂ってしまい休日明けのほうが勤務中に眠くなるなど辛かったです。 私自身の経験から言えるのは、生活に合わせた睡眠パターンが習慣になってしまうと「眠くなる時間が自ずと決まってくる」ので、寝床に入ると直ぐに熟睡出来るせいか睡眠の質が良いために6時間も寝れば充分という睡眠パターンになれるのです。 これが、休日には昼近くまで朝寝坊してしまうと、いつも眠くなる時間になっても寝れなくなり、睡眠パターンが崩れてしまうと睡眠が浅くなるせいか8時間以上寝ても起きるのが辛く感じたり、疲労感が抜け切れずに昼食後の午後になると眠くなってしまうこともありますから、各人の生活パターンに合った睡眠パターンが睡眠の質を左右させると思います。
1 2 3　全て　それを(言った学者を)信じての事 体は個々で違うのだから　一概には言えない・・・と言うのが俺の持論
言うまでもなく、人間は、昼行性の生き物です。 夜行性ではありません。 多相睡眠というのは、 日の入りと共に寝て、日の出と共に起きるという 昼行性動物の基本を押さえながら、 夜間に一時的に目覚める 昼寝をすることができる ということから、多相睡眠になるのです。 照明が発達したことで、 睡眠時間が短くなり、多相睡眠を取ることができなくなったのです。 例えば、 夜８時に寝て１２時に起きて、２時間起きて、 夜２時に寝て朝６時に起きるという合計８時間睡眠が 人間の睡眠のパターンだとします。 ところが、人工照明の発達で、寝るのが夜１２時になったとします。 すると、朝６時に起きなければならないとしたら、 多相睡眠をすると、２時間寝て、２時間起きて、また２時間寝て ということで４時間の睡眠しかとれません。 それでは、体力が回復しないので、６時間の単相睡眠をする ということです。 ようするに、人工照明のために、就寝時間がバラバラになる、 つまり、リズムが狂っている ということです。
目にとまりましたので内容を拝見しました。 もともとしっかりした芯の強いお嬢さんでしょうね。一応私の知識で投稿しますので長くなりますが参考にしてください。 うつ病であるか、そうでないかは別として、うつ病のことと、お勧めする医療のことを記します。 あなたは未成年でしょうから、ご自身で意思決定するにもご両親の理解を必要とするでしょうから、もしあなたがためしたいと思われる場合は、この内容をご両親も見ていただけたらと思います。 まず、うつ病ですが、精神的な心の病気と説明される場合がありますが、そうではなく、脳神経細胞の受容体の減少による病気であり、私を含め誰しもがなる可能性がある病気です。心療内科などクリニックが増えていることは、患者数が増加しているためです。 うつ病のメカニズムですが、 脳神経細胞は先端にシナプスという部分があり、次の神経細胞にセロトニンなどの伝達物質を出し、その伝達物質を受け取り口(受容体)で瞬時に受け取ることで電気信号が流れ、正常な思考がなされています。 うつ病は、セロトニンは出るけれど、受け取る側の受容体数が減少しているため、十分な量が受け取れず、受け取れなかったセロトニンがトランスポーターという部分から出した側の神経細胞に戻ってしまいます。従って正常な思考ができない為に起きる病気であることが明らかとなっています。 パキシルなどのSSRI(セロトニン再取り込み阻害剤)と言う薬は、戻り口のトランスポーターに作用する阻害剤で、簡単に言えば戻り口をふさぐものです。そうすれば、出たセロトニンが帰らずにとどまるため、順次少しづつでも受け取ることができるというものです。 従って、対症療法であり、治している薬ではありません。治る場合は自然治癒です。その自然治癒を引き出すためには休養も貢献しますので、ストレスがかからないようゆったりとするように指導されるゆえんです。 以上がうつ病のメカニズムです。 うつ病の原因についてはよくわかっていませんが、受容体が障害され減少していること、また患者が増加していることを含め、ヘルペスウイルスの感染が原因とする報告もあります。以下が参考になるサイトです。 http://www.oct.zaq.ne.jp/afalx209/hataclinic/med … http://homepage2.nifty.com/mmm23232/880.html 以上がうつ病についてです。 次に、病気には様々なものがありますが、原因が不明としても多くはウイルスなどの侵入物が作用した結果によるものがほとんどです。ガンもしかりですしアレルギーもそのことから説明ができます。 そこで考えられることは、うつ病に対してもその他多くの疾患に対しても、自己の免疫能(白血球がウイルスなどの体内の異物を排除する働き)を強くすれば治癒する可能性が高いということです。 免疫療法であるハスミワクチンというものが現実に様々な疾患に効果がある理由を説明したものです。 あくまでも治験薬としての医薬品ですから手続きが必要ですが、体の不調や、病気を予防するためにも試すことは可能です。色々と悩まず、副作用も全くありませんから積極的に使うことも１つの選択肢と思います。 なお私の身内では癌、アトピー、肝炎、子宮内膜症、味覚障害、風邪など様々な疾患に使用してその効果を見ています。 以上です。
体型に関係なく問題もないです。
ご苦労さまです。 他人の辛さはわからないもので、安易な言葉を掛けるのは失礼なこと、だと思っています。 あえて言いますね♪ 「なぜ？」が第一に必要かと思いますよ。 ですから、その応えは「自分で勉強する」ことだと思います。 何故？　　　なぜそのお医者さんに診てもらうのでしょう 　　　　　　　なぜ薬を、その薬を処方するのでしょう 　　　　　　　なぜその薬を飲むのでしょう 　　　　　　　その薬は胃に入り、どうなるのでしょう 　　　　　　　その薬によって、臓器はどう反応するのでしょう 　　　　　　　などなど 判らないことだらけです。 判らないことは、判ろうとする自分 判らないことに腹を立てない 判らないのだから「感謝をすべき」 　　　　　　　だって私の判らないところで私の体は働いてくれているんですから 　　　　　　　わたしの判らないところで、各臓器が働いてくれているのですから 　　　　　　　働き者の肝臓さんのように 病名は医師たちがコミュニケートし易いように勝手につけた名前です 患者である私には関係のないことです 同じ病名でも、一人ひとり違うのですから 同じ頭痛でも一人ひとり違います わたしの頭痛はあなたの頭痛ではありません 私のものです ２か月前から私も薬を飲みだしました 処方されたお薬です 改善されません 今までなかった立ちくらみが起きています 　　　　　　　体に聞いてみると・・・「体に負担になる余計なものを飲むな！」と 　　　　　　　体に負担を掛ける、余計な心配をするな 　　　　　　　結論として余計なことをするな！ 　　　　　　　と、言われたような気がします 朝、寝起き２時間前位にひらめく言葉を大切にしている私です 最後に患部に感謝、臓器に感謝、家族に感謝、ドクターに感謝 かかわるすべての人に感謝 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「ありがとうございます」 本来の肉体は完全です 自分で治癒する治癒力を持っています ですから・・・・・・・・♪ 陰より完治を願います Kyosuke 参考URL：http://ameblo,jp/sugiurakyosuke/
年齢を考えたら、病院へ行くことをお勧めします。 食事と水分の取り方ですが、 少しずつ取ってください。 特に、高齢になると、「喉が渇いた」という感覚が鈍くなり、 脱水症状になりやすくなります。 だからと言って、水分をがぶがぶと飲むと、 胃腸が刺激されて、嘔吐と下痢をするだけです。 晩酌をするように、ちょこで、少しずつ飲む…… という感覚が重要です。 食事も、流動食を、そのように食べてください。
休むのがいいと思います。 でも、一日中ダラダラ寝て過ごすのではなく、軽く筋トレやストレッチ、フォームの確認などで体を動かした方が、血行が良くなり疲れは取れます。 あとは、ゲームとか好きな本、DVDなどを見てリラックスして気持ちを切り替えて試合に挑みましょう。
要は、自分の生活に合った時間に運動すれば良い。 既出の回答をみても分かる通り、朝が良いという情報があるかと思えば、逆に、朝は注意が必要という情報もある。 つまり、どっちでも大した差はないということです。 どんなに効果的な方法で運動をしたところで、自分の生活リズムが乱れ、長続きしないようなら何の意味もありません。 それよりも、無理なく長続きする方がずっと効果的です。 夜遅く激しい運動して、睡眠不足になったりするのは良くないですから、そのあたりはご自身の体調をみながら調整すれば良いでしょう。細かいことを気にして運動しないよりも、少しでも運動した方がずっとましということです。
コレステロールは無視しましょう。 そもそもコレステロールが悪いという根拠はないです。 悪玉とか善玉という分け方も厚労省が適当に決めただけ。 食べ物とコレステロールは無関係。 健康な人間の体は、必要な物を吸収、不必要な物は排除します。 油を多く取るからコレステロールが多くなる？ 人間の体はそんなに単純でない。 健康な人は何を食べても健康です。 コレステロールが高めの方が 長生きだそうですよ。 また、太っている方が長生きだそうですよ。 厚労省が言っているメタボは無視。
質問者様は脂肪肝じゃないですか？ もし、そうなら、脂肪肝を治しましょう。 おそらく。断酒する旨お医者様より言われるかとおもいますが。 脂肪肝だと、糖尿病というか、血糖値は上がりますし、、
以前は（身長－100）×0.9　が標準体重とされていましたが、今はBMIと言って、体重(kg)を身長（ｍ）の2乗で割った値を指標としており、標準は18.5～25（中央値は２２）とされています。 ですから、あなたの場合はBMIが22.6ですので正常範囲です。 ただし、これとは別に体脂肪率のサイドチェックが必要です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%93%E8%84%82% … お姉さんの場合は痩せ気味だと思います。
＞右足　脹脛から踵、時には　お尻の方まで　痛み・しびれ　が出てきます ●これって、糖尿病が原因ではなく、いわゆる座骨神経痛だと思いますよ。 その原因はたとえば、腰椎ヘルニア、脊柱管狭窄症、腰椎すべり症、仙腸関節機能障害、梨状筋症候群などがあります。 一度、整形外科を受診されることをお勧めします。
生理中に眠くなることよくありますよ。 生理前中の症状に眠気というのがあります。なので他の方でも眠気を感じている人は沢山いることでしょう。 それが異常で、生活に支障をきたすならば、一度病院でみてもらったほうが良いですね。
両方とも目が疲れる行為ですから、目のためには何もなりません。
回答は分からないですが、ヒントで良いということなので・・。 長年とは３～７年位でしょうか。 恐らくそれ位の時期に強くある悩みなのかなと思います。 でも、いつまで経っても、これは課題ですが・・。 仰る通りに希望に応えてばかりいれば、良い治療は出来ません。 かと言って、自分のやり方だと満足させれません。 ここからは本当に個人的意見で自信はありませんが・・。 おそらく、あなたの求める完璧なものは難しいと思います。 ですから必要になってくるのは、選択です。 あなたはどういう治療家になりたいのか？と言うことだと思います。 治す人ですか？ 満足度の高い慰安ですか？ その両方を適度に兼ね備えた人ですか？ 口で治す人ですか？ あなたの特性は何ですか？ どうなりたいか？何を選択するか？ そういう事だと思います。 いろんな治療家が居て良いと思います。 完璧ってなかなか無いですから・・・。
こんばんは よく噛んで食べるといいですよ 歯の悪い部分があれば直した方がいいです
ありますね、そういう事。 目を使いすぎると、目を使いたくなくなるのです。 パソコンばかりをしていると、なぜか同じ四角のテレビ画面を見たくなくなったりします。 脳も同じで、ゲームで集中して脳を使い果たすと、別分野のパソ画面でも、もう活字を目で追う事すらつらくなります。 貴方が最近始めた、ランニングや散歩は、脳にも身体にもリフレッシュの面で、最良の事と思います。 座ってばかりでは、血液も滞り、身体を動かすのもおっくうになってしまいます。 ゲームをしたら、ストレツチまたは散歩、パソを集中してやったら、ストレツチか散歩などを繰り返すと、イライラも無くなって来るでしょう。 身体を動かす事で、イライラやストレスの解消になるでしょう。 貧乏ゆすりは、座りっぱなしの太ももが疲れて、ストレツチを要求しているのかもしれません。
体には、朝働く遺伝子と、日中に働く遺伝子と、 もう一つ、夜に働く遺伝子があります。 その内、朝働く遺伝子を働かせないと、 後二つの遺伝子の働きが弱くなる体の仕組みがあります。 二度寝をすると、 朝働く遺伝子を働かせる事が出来ずに、 体のだるさが出る事になります。 朝の遺伝子を働かせるきっかけを作っているのが、 自律神経の内の、 体を活動的にする交感神経の働きになります。 この神経は、夜休んでいる体の状態から、 体を動かせる様にする為に、 特に、朝強く働く様になっています。 そして、これは経験的な事になりますが、 朝、５時３０分を過ぎない内に、 起き上がる事で、 自律神経、交感神経の働きを刺激として使う事で、 朝働く遺伝子にスイッチを入れる事が出来る様です。 私は、５時２３分に起きる様にしています。 椅子に掛けて行う、 体のバランスを整える、 手と足の動かし方があります。 よろしければお試し下さい。 　　　　　　～初めに用意して頂く物～ 　　　　　　　　　 　　　　椅子の高さ・・・膝が９０度よりも、 　　　　　　　　　　　　　　　　　少し伸びる程度。 　　　　　　　　　　　　 　　　　椅子の形・・・座面が床と平行な物 　　　　　　 　　　　（固定した椅子を使い、 　　　　　　　　丸い椅子は控える様にします） １・・・椅子に浅く腰を掛けます。 　　　　そして、両手をモモの上に載せて、 　　　　　　　椅子に座ります。 　　　　この時、両手は力を完全に抜いて、 　　　　　　　　　モモの上に、 　　　　小指側だけを付けて、 　　　　立てる様にして載せます。 　　　　両手の親指は、 　　　　握らずに、外に出します。 　　　　そして、 　　　　肘と手首の力を抜いて自然体にします。 　　　（足元を見ながら鼻から息を吸いながら） ２・・・左足を上げて、爪先が浮かない程度に、 　　　　前へ出します。 　　　　（足元を見ながら） 　　　　上げる時・・・鼻から息を吸いながら 　　　　下ろす時・・・鼻から息を吐きながら ３・・・右足も同じ様に、 　　　　右足を上げて、爪先が浮かない程度に、 　　　　前へ出します。 　　　　（足元を見ながら） 　　　　上げる時・・・鼻から息を吸いながら 　　　　下ろす時・・・鼻から息を吐きながら ４・・・両膝に少し伸ばす力を入れながら、 　　　　左のお尻（坐骨）を浮かせて、 　　　体を右に傾けて、元へ戻します。 　　 　　　（お尻を浮かせる時・・・ 　　　　　　　鼻から息を吸いながら） 　　　（元へ戻す時・・・ 　　　　　　　鼻から息を吐きながら） 　　　これを繰り返して、 　　　　　　　体を左右に揺らしながら、 　　　椅子の前に腰を移動します。 ５・・・足元を見ながら確認します。 　　　　　　　両足の位置は、膝が90度よりも、 　　　　　　　伸びた状態で、つま先が浮かない 　　　　　　　程度に左右同じ位、前に伸ばします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　両足の幅は、 　　　　　　　左右の股関節の幅位に、 　　　　　　　または、 　　　　　　　自然に立ち上がった時の幅に 　　　　　　　少し開いて座る様にします。 　　　ここからは、呼吸に合わせて、 　　　目を開けたり閉じたりします。 　　　　鼻から息を吸う時は、目を開けて、 　　　　鼻から息を吐く時は、目を閉じて。 　　　　また、頸の力を抜いて、 　　　　視線は爪先が見える様な角度で、 　　　　力を抜いて行います。 ６・・・左足の裏を床に着けたまま、 　　　　爪先だけを上に反らします。 　　　（目を開けて鼻から息を吸いながら） ７・・・左足の爪先を床に付けます。 　　　（目を閉じて鼻から息を吐きながら） 　　　　そのまま、鼻から息を吐きながら、 　　　　次の動きを行います。 ８・・・左の肘を中心に時計と同じ方向へ、 　　　　3回、回してモモの上に戻します。 　　 　　　　（目を閉じて鼻から息を吐きながら） ９・・・（目を開けて、鼻から息を吸い込みます） 　　　　・・・この時、左手を見ながら。 １０・・・右足の爪先を床に付けたまま、 　　　　　踵を上げます。 　　　　（目を閉じて、鼻から息を吐きながら） １１・・・右足の踵を床に付けます。 　　　　（目を開けて、鼻から息を吸いながら） １２・・・右の肘を中心に時計と反対の方向へ 　　　　3回、回してモモの上に戻します。 　　　　　（目を閉じて、鼻から息を吐きながら） １３・・・左足の裏を床に付けたまま、 　　　　　６の動きと同じ様に、爪先だけを 　　　　　上にあげます。 　　　　　（目を開けて鼻から息を吸いながら） １４・・・左足の爪先を床に付けます。 　　　　　（目を閉じて鼻から息を吐きながら） １５・・・左足の踵を床に付けたまま、 　　　　　床の上を滑らせる様にしながら、 　　　　　踵が浮かない程度に、 　　　　　後ろへ引きます。 　　　　　（目を開けて鼻から息を吸いながら） １６・・・左足の力を抜きます。 　　　　　 　　　　　（目を閉じて鼻から息を吐きながら） １７・・・左足と同じ様に、 　　　　　右足の裏を床に付けたまま、 　　　　　床の上を滑らせる様にしながら、 　　　　　踵が浮かない程度に、 　　　　　後ろに引きます。 　　　　　（目を開けて、鼻から息を吸いながら） １８・・・右足の力を抜きます。 　　　　　 　　　　　（目を閉じて鼻から息を吐きながら） 　※　　ここからの動きは、 　　　　　　　　全て目を開けて行います。 １９・・・（目を開けて、 　　　　　　　　　鼻から息を吸い込みます） ２０・・・上半身を前に倒して、 　　　　　足元を見ながらゆっくりと立ち上がり、 　　　　　前を見ます。 　　 　　　　　（目を開けて、鼻から息を、 　　　　　　　　　ほんの少しずつ吐きながら） ２１・・・前を見ながら、 　　　　　　　　左足から歩き始めます。 　　　　一歩目だけ、 　　　　左足を上げる時、 　　　　 　　　　（目を開けたまま、 　　　　　　　　鼻から息を吸いながら） 　　　　左足を下ろす時、 　　　　（目を開けたまま、 　　　　　　　　鼻から息を吐きながら） ２２・・・振り返る時は、 　　　　　　　　左回りで振り返ります。 　　　　　～効果的に行う為に～ ＊　一度、１～２２を行いましたら、 　　　　　　　３分間は、休んで下さい。 ＊　一回、一回の呼吸に両目の開閉も 　　　　　　　合わせて行って下さい。 ＊　途中で中断した時は、 　　　　　　一度立ち上がり少し歩いてから、 　　　　　　もう一度行って下さい。 ＊　背もたれは使わない様にします。 ＊　朝起きましたら、手を使う前に、 　　　　　　一回行って下さい。 　　　そして、 　　　　　　３回は行い日常を始めて下さい。 ＊　運動は、午前中に多く行うと、 　　　　　　より大きな効果が期待出来ます。 ＊　朝の歯磨きの後は、 　　　　　　顎関節を安定させる為に、 　　　　　　硬くない物を少し食べて、 　　　　　　顎関節を安定させます。 　　　　　　（例えば、食パンや乾パン一つ） ＊　動きは全て、 　　　　　　鼻で軽く呼吸をしながら行って下さい。 ＊　呼吸は、軽く吸えるところまでと、 　　　　　　　軽く吐き切るところまでとします。 ＊　足と上半身を動かす時は、 　　　　　　ゆっくりと違和感がない程度に、 　　　　　　　　　　動かして下さい。 ＊　立ち上がりましたら両手は、 　　　　　　下ろして下さい。 ＊　夕食の後は、硬い物は控える様にします。 　　　　　　　そして、眠る３０分前から水分だけ 　　　　　　　を摂る様にします。 　　　　　　　また、手を使い過ぎない様にします。 ＊　午前中は、しゃがんだり、 　　　　　　アキレス腱（ふくらはぎ）を伸ばす動きを 　　　　　　しない様にします。 　　　　　　また、手を使い過ぎない様にします。 　　　　　　 　　　　　　伸ばしてしまって、 　　　　　　体調を崩した時は、一度３分以上、 　　　　　　枕をして仰向けになります。 　　　　　　その後に、運動を行います。 前のページへ　　　運動法の内容について 　　　　　　　　自然良能運動　（２０１4年６月２２日更新）
気功は、流派によって、教えている内容が違うように思います。練功を重要視する流派もありますし、ひたすら、勉強せよという流派もあります。 そもそも、気とは何か？とか、気功とは何か？という視点から、見直されてはいかがでしょうか？善し悪しなどは、もちろんここではお話し出来ませんが、基本的なことから、一から見直すつもりで、気功を見直してみてはいかがでしょう？ 違う流派からの眺めをみてみるのも良いかもしれませんョ。新たな発想などを得る事が出来るかもしれませんので。 ご参考に 参考URL：http://ameblo.jp/kikouhealing/
私もやはり古いメタルボンドの上前歯4本をオールセラミックに替えたことがあります。そのさいに（実際に何をどう処置されたのかはわかりませんでしたが）歯茎が削られたようになってしまいましたが、知らないうちにもとに戻りました。たぶんあなた様の歯肉ももとに戻るのではないでしょうか。（三日くらいでは戻らないと思いますが。） それに、もし、万一戻りが悪くてもその歯茎のカーブに沿って新しい歯を作るので、歯との間に隙間ができている状態にはならないと思います。 せっかく自費でかかるのですから、親切に答えてくれる信頼できる先生にかかりたいですよね。審美歯科医は競争が激しいと思うので、どうしても信頼できなさそうなら他の医院に相談してもいいかもしれませんね。審美歯科ネットというサイトで相談すると担当の審美歯科医が答えてくれますよ。 早くご希望通りになるといいですね。
ご参考にならないかと想いますが・・。 「水中毒」の可能性はないでしょうか？。 この症状の特徴的なのが、水を飲んでも飲んでも、「喉が渇く」です。 また、運動をなさっている様ですが・・。 適度な、「塩分補給」はしておられますか？。 大量に「汗」をかくと、身体のナトリウム濃度が下がります。 一度、「内科」か、「総合診療科」を受診される事をお薦めします。
私の主治医のアドバイス参考になるかどうか？ １：カロリーの高いものは避ける ２：卵黄を組み合わせてあるものは、さける ３：ニンニク系はＯＫ 私は糖尿歴１５年、薬だけの処方です 食生活は発病前と変わらず、食指導は受けていません 私のドクターは糖尿の分野では権威ある人ですが サプリメントのたぐいは否定的ですね・・・・ サプリメントより運動しなさい・・・というかたです Ａ１ｃが６．５維持できているなら自分の好きなように 生活しなさい・・・・と言われてます
薬治療で平均年齢まで閉経させないってできるのでしょうか？ 卵巣刺激ホルモン値が上がると閉経します。 今、30代でもいますから完全閉経してしまってはもうお子さんも望めません。 なのでそんな有効な治療があったら早期閉経で悩んでいる(数値は高いがまだ完全閉経ではない)方々はその治療は神のような存在です。 閉経させないなんてコントロール出来るものではないかと… でもそんな治療なんて成功率も低く日本でもわずかな病院でしかしていないので、病気にかかりやすいから治療するなんてできないと思ってたのですが、実際あるのですか？ まず早期閉経と病気は関係ないと思いますが、子供を産んだ人と産んでない人と比べると産んでない方の方が子宮ガンだったかになりやすいという統計はありましたね。
ん・・・意味判らんのでっけど・・・ ＞こすりの常習者ではなく年に2度くらいです。 常習者で無いのに「年に2度」はどないして判るんでっか？ 何か「こすりてぇ～！」の信号が「ピッピッピッ！」と来るんでっか？
私は男で６０代。 若いときは１．４まで上昇しましたが、 ここ数年は０．９～１．１。 上限ぎりぎりですが。 クレアチニンはタンパクの老廃物ですから、 筋肉量が減れば下がります。 私が下がったの年齢で筋肉が減ってその分脂肪が増えたからだと。 体重は変わりませんが。 筋肉量の上下以外で、値が上下する原因は、 現代医学でも不明なのでは。 ま、歳とると、腎臓も劣化するのでしょう。 食事は関係ないと思います。 よく塩分とタンパク質少な目がいいそうですが。 塩分とタンパク質は少なすぎても 健康を維持するのに大事な物なので、 そこそこにしないと。 ま、腎臓は2つあるので、 片側がなくても正常に生きていける、 と言う医者もいるほどですから。 あまり心配はいらないでしょう。 腎臓は悪くなることはあっても、 よくなることはありません。
健康食品を服用するために、頭痛薬を飲むというのは、 本末転倒だと思います。 頭痛薬で、副作用が出たらどうしますか？ 頭痛薬で生じる副作用の最も激しいものは、 「スティーブンス・ジョンソン症候群」と呼ばれるものです。 検索してみてください。
３０代の主婦です。 ダイエットを機に色々考えるところがあり、２年前からベジタリアンになりました。 肉類、魚介類に加え、卵、牛乳・乳製品も摂らない食生活を送っています。 ベジタリアンになったらＬＤＬコレステロール値だけが激減し、まさかの５５(笑) ちなみにベジタリアンになる前は長年１２０前後でした。 中性脂肪は４０ほどで、ＨＤＬコレステロール値は７０を超えています。 どちらもベジタリアンになる前と数字はほとんど変わりません。 健康状態に問題はなく、というかむしろ風邪をひきにくくなった上に花粉症が治り、日常的な鼻水、鼻づまり、咳もなくなりました。 運動はスポーツジムに通うなどしてわりとしっかりやっていると思います。 そんな自分の経験から、ＬＤＬコレステロールが上がる理由は動物性食品の摂取”割合”だと確信しています。 それと確信にまでは至りませんが、個人的には特に乳製品が影響しているように思います。 パン食全般、乳製品全般、ケーキ、ドーナツ、アイス、チョコ、クッキー、乳成分入り飲料、クリーム系の食事など。 他にもハムや和菓子など、一見乳製品なんて入っているようには思えないようなものにもわりと使われていたりまします。 もちろん私のように完全に無くす必要はありませんが、思い当たるふしがあれば減らしてみると大幅に数値は改善するかと思います。
頚椎牽引は接骨院でも行なっているところもありますがリスクが伴います。 最近の研究結果でも、牽引療法の明らかな効果は証明されないとされています。 牽引すると気持ちが良い、ただそれだけです。 昔の牽引器だと安全装置が不十分な場合もあるので、最近は避ける傾向にあります。
検査所見上は異常を認めるが、ただちに再検査や治療はいらない状態。 正確には、何時まで経過観察と表現して、経過観察期間終了後は再検査・診察を、あるいは経過観察中に異常があれば都度検査・診察を受けてください。という意味です。 観察期間は、ドックなので通常1年と考えてよいかと思います。
せっかくの決意をにぶらせるようなことを書いて申し訳ないです。 今の時代にビタミンＣを３００ｍｇ摂取しても意味がないことが多いです。 ビタミンＣはあらゆる動植物に含まれ、現在では簡単に工業生産されて、 １ｋｇの単価は５００～１０００円です。あらゆる食品に安全な酸化防止剤 として配合され、その結果日本人の平均摂取量は５００ｍｇを超えています。 ３００ｍｇでは意味が無いと書いたのはこれが理由です。 どのような、疾患かわからないのですが、以下の点を改良してはどうでしょうか？ ・ビタミンＥも同時に摂取する。 ビタミンＣの体内での役割はビタミンＥの還元です。 ・アセロラなどの天然ビタミンＣを使う。 （配糖体になっていて酸化されにくく、吸収率も高い） ・１０００ｍｇ単位で摂取する。 アスコルビン酸は水に溶かすと酸化が始まるのは事実です。 でも３０分くらいだとまだ半分以上残っているでしょう。 大量摂取をお勧めしたのは、この辺りも理由です。
局所的な対応は、医者の指示に従うしかないでしょう。 ＝当然不潔感はいけませんが、薬が合わないとか、拭き過ぎても肌が敏感になります。 でも早急に生活態度（睡眠時間不足解消）、ストレスからなるべく遠ざかる、食事の制限 （飲酒・嗜好品・香辛料刺激物・油脂ジュース類過多解消など）を真面目に実行して下さい。 ＝治りが早くなります。 簡単に言えば、血液をさらさらにして過労を無くし、胃腸を大事にすることが肝要です。
私の経験ですが、大きく深呼吸をすると少しましになります。 あとは寝ると治ります。
昔テレビで細木数○と言う占い師が人気を集めてたのを思い出しました。 あの人の決めセリフは「あなた、このままだと死ぬわよ」と脅してから、次に 私が助けてあげる風な事を言って、自分に頼るように仕向けます。 ここから言えるのは「人気が有る」「流行ってる」＝「良い所」では無い。 あなたの通ってるところと共通してると思います。 ○なかなか予約もとれない 良い治療院を探すめあすにはなりますが、あくまで参考程度でしょう。 ○施術はとにかく激痛です これは良く無いことだと思います。 しかし一時的には効果が分かりやすく出て、患者さんを催眠術にかけるには効果的な方法かもしれません。 ○これは私の身体が歪んでいるからだと 他の回答にあるように、みんな歪んでます。 あなたの治療をしてる先生も歪んでますよ。 でも、説明して納得させるには効果的な方法なのでしょう。 ○従業員の入れ替わりも激しいです。 従業員にとって決して心地よい職場ではないのでしょう。 ○他へ行くと診ない ん～、自信が有るのか無いか・・・・ 他に患者さんをとられるのを恐れているのでしょうか。 ○他にヨガ 良いことだと思います。 結局治すのは自分自身ですよ。 治療院はその補助に過ぎません。 歩くだけでもとても良い運動です。
化膿性粉瘤　なにかニキビの大きいバージョンのようなものですね 　　 　どうしても気になるのでしたら　安全ピンの先を消毒して　プス　、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・中身（膿）を絞り出しちゃう手もあります 　 　私も過去、多大なストレスをかんじてる時期に頭ニキビの大きなものができたことがありますが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上記のオペ（笑）で　解消しました 　病院で局所麻酔してもらい　絞り出してもらうのがスムーズです 　　以外と頭部は痛みがあまりかんじられませんから、怖がることは微塵もないですよ
はじめまして 原因はわからないけど便秘が改善されたとのこと 本当に良かったですね。 個人的な意見ですけど水を飲むようにしているのが 私は良かったのではないかと思います。 便秘の改善では野菜などを摂ること、ストレスを ためない、運動をする、水を飲むことなどが あります。 特に朝起きた時に飲む水は腸を刺激します。 それでは暑いのでお体を大切にしてください。
朝ごはん食べてるの、、、いつも水筒を持参して、脱水症にならない様、、、気をつけてください、、。 人間は最低1・5リットル、暑い時は、2ー3リットルの一日、、、必要なんですよ。
扁桃腺はどうですか？ 腫れて高熱でたりよくありますか？ 私の友人は、年に何回も風邪をひいてました。 彼が調べた所、扁桃腺に常にウィルスが居る状態で、 ちょっとの事で直ぐに風邪になってしまうとのことで、 扁桃腺除去手術をしました。 その後は一般的に年に１回程度になったみたいです。 とりあえず、参考情報としてください。
気になったので再度　投稿です 　 　合唱部だと、特に過呼吸状態になりますよ。 　激しく息を吸い込みますから・・・
もし　うつ病　だったらすぐに病院にいかないとですね。 悪化して慢性化しては大変。 ＞人から言われたことをマイナスに受け取り言われたことを　いつまでも引きずります。 思考の悪循環 ＞毎日憂鬱な気分 特に朝、寝起きなんかはひどかったりしたりしませんか？ なんかはあてはまります。 「うつ病」で検索されてみてはいかがでしょうか。
身体が要求していないものを食べても肥えるとは限りません。 単に詰め込んでおなかが大きくなっているでけ。　当然腸の動きも付いて行けずガスも溜っています。 運動もしながら夕食を少し多く食べ、高カロリーのものが一般的に肥えやすいです。 しかし、身体（内蔵）に良いことはありませんのでくれぐれも注意を！
＞メーカーの大きさだけなのでしょうか？ アリナミンEXプラスの方が有名メーカーで販売力があり、新聞、テレビなどにコマーシャルを打っている分、それに従業員の待遇（賃金、福利厚生）、最初に薬を開発するときの費用などがコストの差となって現れているのだと思います。新パワーアクトEXは、近所ではウェルシアというドラッグストアで販売されていますが、私が両方の薬をしげしげと眺めていたところ、店長さんがやってきて、「新パワーアクトはアリナミンEXプラスと成分は大体同じで、値段が半額位なのでこちらがお得ですよ」と言って勧めました。 成分が同じであれば効き目（化学作用）も同じです。共に医薬品ですから厚生労働省の承認も取っています。これはちょうど処方薬で言う先発薬とジェネリックの違いです。新パワーアクトEXはビタミンが主要成分で、特に特許成分でもないので、アリナミンEXプラスを見て、同様の薬を開発したものと思われます。 同様のことは沢山あります。私の知り合いの薬剤師がいうことには、「リポビタンDも同様の瓶に入った中小メーカーのドリンク剤も内容が大体同じなので買うのなら、中小メーカーの物がお勧めです」と言っていました。これらも値段が２倍くらい違います。 とは言え、薬にはプラシーボ効果というのもありますから、大手メーカの方が効きそうな気がするならそれを試すのも良いのではないでしょうか。
医者の診察を受けるのが良いかと思います。過敏性腸症候群のような症状ではないでしょうか。
ちなみに、電話で問い合わせても再診料は発生しませんので、安心して下さい。
理学療法士です。医療用のコルセットの場合ですが、キチンと上前腸骨棘にかかっているとずれません。ずれちゃダメなんです。ナースや粗製濫造の理学療法士は正しい装着方法を知りません。
★）保険 保険が使用出来るかどうかは、先生の気分次第です。 ★）適用が良いか？ 保険の場合は一律に金額が決められております。 問題はその金額が安すぎて実情に合っていません。 だから保険を使わない鍼灸院も多いのですが、使えるところはどれ程の治療をしてくれるか・・。 それによるでしょう。 ★）見分け方 数回行って、体に聞いてみるのが一番でしょう。 ハズレが続くと勿体無いからそれ以前の見分け方は、個人的には・・ チェーン店のキレイなお店は癒し系で治療となるとどうかなと思います。 又そういう所で治療出来る程の腕を見につけたなら、独立するかと思います。 ですから立派な店構えに誤魔化されない事。 今後はどうなっていくかなど色々質問して納得出来る回答が得られるか。 治療家は何に一番興味を持っていると思いますか？ それは治すことです。 それ以外の、どうしたら患者さんが着てくれるかというのにはウトイものです。
容器の内側に触ることも無く、必要なサンプルさえ取り出せれば何の問題も有りません。 大丈夫です。
私は大阪在住ですが、香川にある鍼灸院に通っています。(笑） 元々大阪にあった鍼灸院だったのですが、鍼灸院自体がお引越ししてしまい、 近場では相性の良い整骨院が見つからず 香川に都度通っています。およそ1.5か月に1回位ですかね。 それでも無駄にならない位、以前からあった肩こり・腰痛が和らいだので もうやめられません。 電位治療器を買った方がトータル安いのかな～とも思いましたが、 行くたびに変化している自分の体にオリジナルのアドバイスと治療をしてもらえるのは、 やっぱり機械じゃできないよなー・・と思い、通っています。 きらり鍼灸整骨院ってとこですが、お勧めですよ(＾◇＾) 何だかんだこだわり持ってる？ので、私も健康オタクの一人になるのかな。
もし痛みが強まるようなら、泌尿器科あたりにいってみたほうが良いかもしれません。 睾丸捻転 付け根 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%9D%BE%E4%B8 … 動いているうちに勝手にねじれていた管が戻ってまっすぐになれば痛みはなくなるかもしれません。 逆に、ねじれた状態から腹部のほうに押し込まれたり、ねじれて閉塞してしまうと痛みが増すかもしれません。（ヘルニアやイレウス）
椎間板ヘルニアの激痛から開放されました。 電解治療器と云っても色々な種類。 私の場合はパルスの異なる電気針と電気パッドによる通電。 針は一週間に１度のみ、パッドは毎日。
書かれている薬剤の副作用では、そのようなものは無いようです。 今後のことも考えて、こちらでご自身でご確認下さい。 http://www.info.pmda.go.jp/index.html 医薬品名のところに入力して、検索をクリックするだけです。
たとえ仏教を極めても無欲にはなれないだろう。人間であるかぎり。 食べたい時に食べ，寝たいときに寝て，セックスしたい時にするっ！ 欲求は抑えるものではなく発散させるものだ！ (｀・ω・´)キリッ!!!
＞花王やサンスターというメーカーの製品で、７８円とか９８円。 そういう製品は「戦略商品」という位置づけです。品質はそこそこで値段はうんと安くなっています。自社製品のシェアを拡大するための商品で、コスパは高いです。味、香りに不満が無ければ、そのような製品で十分だと考えていただいて結構です。安くなるのは最大公約数の顧客を想定し、大量生産しているからです。生産ラインを作って大量に生産すると、そのコストは限りなく原材料費に近づき、安くすることができます。 この様な「戦略商品」は歯磨きに限りません。家電製品、食品など幅広く存在します。今朝散歩してきたスーパーではレトルトカレーのカリー屋カレーが１個７８円で売られていました。（今日は特に安いみたいで、普段は１００円くらいです）ところが高いレトルトカレーですと１個５００円以上します。食べ較べてみたことがありますが、高いものは香り、味が良く、肉もゴロゴロ入っています。しかし値段の開きだけ品質が良いと言えるかどうかは主観的なものです。栄養的には安いレトルトカレーと卵１個食べた方が良いくらいだと思います。 歯磨きに戻りますと、この安い「戦略商品」でも基本はちゃんと抑えています。歯磨きとしての機能はちゃんとあるとお考えください。歯磨きは高い安いよりちゃんと正しい磨き方をしているかどうかが大切です。高いものを使うかどうかは個人の好みです。お金には代えがたい魅力があれば高いものを使えば良いでしょう。 ということで、一度安いものと高いものを使い較べて自分で納得できるものを使うのが良いと思います。日本の大手メーカーの物であれば、安いから粗悪というわけではありません。 話が変わりますが、そもそも歯磨きペーストというのは使わなくても良いものらしいです。歯科医によっては使わないよう指導する人もいます。そんなことも念頭に置かれてはいかがでしょうか。
2です。補足文、ありがとうございました。 それから、他の人のご回答を拝読してて、気が付きましたが、私は検診で、慢性胃炎と萎縮性胃炎を指摘され、ピロリ菌除去をしました。 私の父が若い頃、胃潰瘍でしばらく入院したことがあります。Ｘ線をとると、私はこの父とそっくりな形の胃を持ってました。 体質も似てます。 また、無関係でしょうが、私は小さい頃からしんどがったのですが、三十路を超えて、それが霊感体質と関係してたとわかりました。「助けてくれ」って、一家で一番下位である幼い私に救いを求めてきてたみたいです。でも、私には、世間でいう「霊感をキャッチしてるなあ」という実感がなかったので、単にどこか内臓に病気を持ってるんだということで、あちこちの総合病院で検査しまくられてました。 へんなのですが、ごくごく無意識に、食事について私は薄味でないと、苦痛だったんです。 （まあ、食べること自体が、ものすごく苦痛でしたが。でも拒食症ではないですよ。） お菓子などで摂取する砂糖と、食事の塩以外の香辛料（わさびやショウガ、ニンニク、みそ、しょうゆなど）は微量か、ないほうが、私にはうれしかった。（親戚の人達からは、「仙人の食事」と言われて笑われてました。） 今は、少々の霊過敏症です。 で、ピロリを除去できて３年ほど経過しましたが、内視鏡ではまだ萎縮性胃炎の跡かたがはっきり見えるから、病名からは外せられないみたいです。 その間、カレーでも、激辛が流行ったり、キムチが流行ったりしましたが、私は一切、近寄れませんでした。 今は、カレーやラーメン、バターたっぷりのケーキも、気をつけないと、胃腸を壊しやすいです。 ＞お肌のためにと思って今まで飲んできませんでした。　 ポリフェノールがはいってるから、１日適量を飲むことは、子宮癌の予防にもよいと、去年あたりから世間で言われだしましたよね。 ＞コーヒーだけではなく、その他のきつそうな物も、あまり飲食しません。 ＞胃が弱いというか、こういうきつい物に慣れていないのかもしれません。 意識的でなくて、自然に体がそうしてるのでしたら、私のようにもともと胃腸が頑丈ではない人間なのかも？です。 ＞コーヒーが駄目な方結構いらっしゃるという事で、今後は気にせず　”コーヒー駄目なんです”　と言ってみようと思います。 無理しなくていいと思いますよ。 私も、どこへ行っても、「コーヒーどうぞ」って気を使って親切に出してくれるんですけど、私にとっては罰ゲームか苦行でしかないです。 だから、入れてくれそうになったら、「悪いけど、お茶下さい」とか、ここ数年は「お白湯ください」とこちらから言います。 みんなびっくりされるのですが、私はお白湯がありがたいんです。 緑茶もコーヒーも紅茶もカフェインが入ってるのは、私にはあわないので。（でも緑茶や抹茶は大好き。） 東洋医学ではコーヒーは体を冷やします。ので、飲むなら夏場がよいと思います。 砂糖も、干してないショウガもです。緑茶も。 ほうじ茶なら「温」の飲み物です。 このあたりはネットでいくらでもでてきます。「冷」、「温」、「食べ物」なんかで見て下さい。 アレルギー検査は、商売病院に行けば、２００、３００種の食品をしらべることができます。うちの母が、いやでも医師の診断により検査をさせられたことがあります。 各種花粉、ダニ、ハウスダストだけじゃなくて、ソバやたまごはもちろんですが、桃、みかん、りんご、ブドウ、小麦、・・・・・とびっくりするほど項目がありました。 もし、健康診断を受ける機会がありましたら、（コーヒー飲んで胃が痛い症状が出てる時）、胃カメラの検査を受けてみるのもいいかと思います。 それか、あまり心配でしたら、検診まで待たないで、胃腸科に受診するか。 自然てうまくできてますから、その土地で生まれ育つ人は、その土地でできた作物を食べるのがよいそうですよ。 エスキモーの人が現地でとれたアザラシを食するように。 コーヒは日本でもごく一部の地域でしか栽培されてないでしょうし。・・・・・・・・。 でも、サトウを入れてみて、おいしいと感じたのでしたら、胃が痛くならない量だけ、ほんのちょこっと楽しまれてはいかがでしょうか？
胃酸を薄めることになり、結果胃に負担がかかることを心配されているのでしょう。 食事中でさえ、お茶を飲むとよくないと言われることがあります。 当然ながら食後も同じこと。 そんなことを気にしていたら、食事と水分補給は1時間以上空けないとダメってことになってしまいます。 しかし、これらは確かに理屈では言えることであっても、実際問題としては大したことはないのです。 気にしないことですね。
＞みなさんはどうしてますか？ 今年はまだないけど、、、 １　まずは寝茣蓙の上で寝る ２　窓を開け扇風機をつける ３　保冷剤をタオルに巻いて枕にする ４　それでもダメならエアコンを入れます
当事者ではないですか、効果はあると思いますよ。 自転車は、自身の体重を膝や腰に直接かけないため、関節に係る負担が少なく、また、ギアの組み合わせを変化させることで、足にかかる負荷を減らすことが可能になります。 なので、足腰に関して言えば相乗効果があるということです。 また、脚の筋肉は大きいですから、それらが動くことで「ポンプ効果」が期待できます。 筋肉が動くことでの、血液の循環が活発になりますね。 自転車ロードレースを見ればわかりますけど、競技をしながらなにか食べてますよね？。 それにボトルに水やドリンクを入れて持ち運びながら走っています。 マラソンでも水は給水所で受け取りますが、持ち運んでまでは走りません。 まして食べ物は食べませんよね？。 つまり、それくらいに「エネルギーを消費している」のが、自転車なのです。 食べないと「ハンガー・ノック」といって、ガクンと体力が減ってしまいます。 高速でペダルを回転させること、それに大きな空気抵抗、路面の斜度など、確かに歩いたり走ったりするよりは「楽」なのが自転車ですが、それと「純粋な運動量」というのは比例しないのです。 上半身の動きが少ない分、気道の圧迫などが起こりづらく、沢山の酸素を供給可能です。 自転車に乗る、ということは、走るのに比べれば「ノーマル車とターボ車」のような違いなのです。 たくさんエネルギーを使って、たくさん距離を伸ばすということであり、安楽のための道具ではありません。 ただし…これは「ロードスポーツ」などで「一定の距離を走る」ことが前提条件です。 習慣性を持ってやらないと、何でもそうですけど効果が薄いわけですね。 ママチャリだと運動という観点から見ると、やはり質が悪くて効果が薄い。 ロードスポーツを選択するべきという理由は、効率にこそあるわけですね。 家の中でやるならば「ローラー台」でもトレーニングにはなりますよ。 ある程度丈夫な床が必要ですけどね。
凶暴性が出ているのに"様子をみている" 等はないでしょう。 このままでは副作用が現れても、元々の症状が悪化したので別の薬を追加します　等として薬漬けにされかねません。 "薬品名" , "薬品名 　副作用" 　等と入力して調べられていると思いますが、色々な副作用が記されています。 例えば次のサイト等を参照下さい。 http://www.info.pmda.go.jp/ 医薬品医療機器情報提供ホームページ メマリー >>3. 精神症状(激越：0.2%、攻撃性：0.1%、妄想：0.1%、幻覚、錯乱、せん妄：頻度不明注)) 精神症状(激越、幻覚、錯乱等)があらわれることがあるので、観察を十分に行い、異常が認められた場合には投与を中止するなど適切な処置を行うこと。 http://www.jah.ne.jp/~kako/frame_dwm_search.html ハイパー薬事典 >>メマリー >>　　【重い副作用】 >>　　精神症状．．激しく興奮、攻撃的な行動、誤った思い込み、取り乱す 重い副作用が現れる場合には少なくとも服用を中止すべきではないでしょうか。 素人なのであまり大きな事は言えませんが、一度に複数の薬を処方するとどの薬が効いてどの薬が副作用で問題か分らなくなるのではないでしょうか。 認知症にも色々な原因があるようですし、症状が良くなる場合、症状の悪化を遅らす事が出来る程度の場合、年相応の症状で受け入れてやる他ない場合等あるようです。 少し"認知症"についてサーチしてみましたが、例えば次等が見つかります。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/zaishien/ … とうきょう認知症ナビ >認知症の基礎知識 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/zaishien/ … 同上　リンク集 少なくともメマリーは服用を中止する必要があるでしょう。 薬なしで過ごせればそれが一番でしょうが、出来れば重大な副作用等の比較的に少ない抑肝散等で様子を見る事から始められたらと思われます。 ディサービス等の関係で掛かれる医者がある程度決められるかも知れませんが、薬局の薬剤師等に先ず相談してみて下さい。 その他には保健所やディサービスの関係者等にも相談してみて下さい。
４１人目の閲覧者 何故回答付かないか 肝心要の「総量」が抜けてます これでは回答できません これ常識
特定の腕の曲げ方・上げ方・ひねり方をしたときに痛みが増すようなら、筋肉や腱の炎症でしょう。しばらくその動きを控えるしかありません。 もし、皮膚を触るとヒリヒリ痛むようならば、帯状疱疹かもしれません。これは体調が悪いときやストレスがかかったときに、免疫で抑えきれないウイルスが皮膚で増えるものなので、安静になさるのが一番です。
靴下の保管状況によってはダニなどの害虫が悪さをしている可能性があります。その場合はよく洗濯をするとか（心配ならダニスプレーをして３０分位放置してから洗ってください）、履くのをやめて捨てるとかの方法になります。痒いところは軽いものなら放置しても２日もあれば治るはずですが、ドラッグストアでダニ刺され用の市販薬もあります。ひどいようなら皮膚科で診てもらってください。 暑い時期にあるのが汗によるかぶれです。ふくらはぎまで覆うタイプの靴下を履いていると、かいた汗が原因で靴下で覆われている部分にあせも、かぶれができて痒くなる時があります。その場合は、良く洗って清潔にしていれば治ることもありますし、あせも、かぶれ用の市販薬を使用するという手もあります。もちろん皮膚科でも診てくれます。 汗が原因の場合は、木綿などの汗を吸う天然繊維の靴下にするか、いっそ「くるぶしソックス」とか「スニーカーソックス」と呼ばれる、くるぶし付近までの短いソックスにするという手もあります。使用生地の少ない分、安いと思います。現物確認のため通販サイトを下に示しますが、どこの衣料スーパーでも買えます。 ↓ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
靴擦れじゃないかな。 皮膚科か、骨の痛みなら整形外科でしょう。
上から下まで足の太さが変わらない人は、足を鍛えていないうえ、さらにむくんでるんだと思います。 まず足が太い人について。当たり前のことを書きますが、鍛えないと筋肉がつきません。そして脂肪が増えます。筋肉は(男性の足を見ればわかる通り)だいたい決まった形でつきますが、脂肪は多すぎると重力に従って垂れます。普通ならば細いはずの足首に脂肪が垂れて、むくんで、足全体が均等にぶくぶくになります。 足が細すぎる人は筋肉がないから太さの差も分かりにくいのでしょう...(^_^;) 因みに私は女子高校生ですが、脂肪や筋肉の問題ではなく骨が太くて困っています。もしかすると、hunhunhun931さんの周りにも、骨が太いのに肉が少ないから足の太さが均等、っていうひともいるかもしれません。笑 私は骨太足太なので残念な脚です。
　発達障害は普通ある回路がないのでね、それを踏まえて教育しないと、「これをするとモメる」とは学習せんな。根本的回復ではないが、経験的完治はできる。二次障害を併発するのは、それが幼児期にわかっていなくて、対処していない場合だ。だから、養育も関係するし、だけど直接の原因は発達障害としていいと思う。
酒屋で炭酸ガスボンベを買ってくる。 薬局で重曹を買ってくる。 これが一番安全だよ。
胃をやられていますね。 イブは普通一回何錠の服用かは知りませんが、 こういうのはコップ一杯の水か食後と言われています。 副作用ではなく、イブを沢山飲んだからです。 いつ頃治るかはわからないです。 それまではお粥等、胃に優しい食事がお勧めですね。 わたしもつい最近まで、胃薬＋副作用で別の胃薬ということをやっていたら 胃が悪くなり、結局そのふたつを止めて、全く違う胃薬に変えました。 やっと胃の状態が戻った感じです。 胃薬を飲んでいる理由は、別の普段飲んでいるクスリで胃を荒らすのがあるからです。
人酒を飲む、酒酒を飲む、酒人を飲む 酒は百薬の長 新の皇帝王莽が、塩、酒、鉄を政府の専売と定めて天下に知らせた文書の一節にあることば。 漢書　食貨志 人酒を飲むを維持することでしょう。
はじめまして 確認ですが、現在妊娠はされていないんですね？ 妊娠をすると出産のために多く栄養を摂取するので体重はあった方がいいです。 けど、これは妊娠をしている人の場合です。 妊娠するまでは少しでもキレイに見せてはいかがでしょうか。 下記URLの一番下によもぎ蒸しのお店があります。 http://matome.naver.jp/odai/2140566280653577701 代謝も上がって健康を維持したままダイエットとかにもつながるので、syam12pさんにぴったりだと思います。 しかも、女性専用スパの温泉水を使っているので、美容にもいいみたいですよ。 ※168cmで53kgは充分細くてキレイですよ。
私は「指圧棒」で解決しています． 私も肩こりと片頭痛があり，２０年以上前から「指圧棒」を使って肩まわりをもみほぐしています． この「指圧棒」は，私にとって無くてはならない必需品になっております．毎日，この「指圧棒」で少しずつ肩まわりをもみほぐしています．とても効き目があります（私にとって）．２０年以上使っても壊れない頑丈な造りの「指圧棒」です． 質問者さんも一度，試してみては如何ですか．万年肩こりが緩和されるかも知れません． アマゾン http://www.amazon.co.jp/ にアクセスし，　 thera cane 　と入力して検索してみて下さい． Ｕ字形をしたファイバーグラス製の直径２センチほどの棒です． thera cane (セラ・ケイン)は，値段が，一本，５０００円から１００００円ほどです． アマゾンの画面には「セラ・ケイン／Thera Cane トリガーポイント＆指圧マッサージツール セルフボディケア・ジャパン」の様に表示されます． 万年肩こりの解決法がないようでしたら，是非，一度，試したみて下さい．
私は、朝起きてすぐ、歯を磨いてから水をコップに２杯飲んでいます。冷たい水がいいよと言われたこともありましたが、私は常温の水にしています。それと、ヨーグルトを１日に２００グラムほど。 あなたは甘い物がお好きですか。白砂糖は便秘にはよくないそうです。
アルコールを飲むと一時的血圧は下がり脈拍数は増えますす。 これは血中のアセトアルデヒドの影響によります。体内に吸収されたアルコールが酵素により酸化され、生じたアセトアルデヒドが血液中に増加し血管を拡張するためです。血圧が下がったままだと血流量が減るので血液量を確保するため脈は速くなります。 しかしアセトアルデヒドが引き続き酸化され、アルデヒドの血中濃度が下がると血圧は上がってきます。 過度の飲酒の習慣は高血圧症を招きます。 脳梗塞は血栓が脳の結果に詰まることなので飲酒の血圧の変化は直接は関係ありません。血圧が下がることは脳出血の方の危険は多少は減るかもしれません。 風呂に入って体が温まると血管が拡張して血圧は下がります。飲酒の後風呂に入って血圧が下がりすぎ意識を失って溺れ死ぬという事故があります。
ダイエット食品・サプリメントって、悪いものだとただの下剤でしかないことがあるそうです。もちろん人によりけり、物によりけりなので断言はできませんが...。 母が50代なのですが、大学生のときにお茶(?)でダイエットしようとしたらひどい水下痢を起こしたそうです。 ダイエットサプリはやめたほうがいいかもしれません。軽い運動を始めてみてはいかがでしょうか？ 以下、フォースコリーのデメリットについて、参考までにどうぞ。 http://1000nichi.blog73.fc2.com/blog-entry-3939. …
こんばんは ANo4です。ご返事ありがとうございます。回転するつまみですね。ToTｏのTCF620で１５年以上前のものを使っております。２，３年前よりやはり洗浄の水が弱くなり、出なくなりました。 その都度、ウォシュレット本体ケースを開けていました。修理に１年ほど要しました。原因が不明でした。 でも、今は解決し、原因も分かりました。 原因 ウォシュレット本体の給水栓の本体内部に添付の写真が示すソレノイド（電磁石）によって洗浄の水をタンクを経由して噴水させます。このソレノイドによって作動するバルブが劣化して動きが鈍くなり、固着気味になり、ソレノイドが動こうとしても重くてバルブが正常に開かないのが原因です。 初期症状のばあいは給水栓を外して又付ける作業を行うだけで、給水時の衝撃で正常に復帰する場合があります。本体の給水栓を金槌で軽く衝撃を与えながら洗浄を行うと同様の効果があるかも知れません。この様な処置で治った場合は１ヶ月くらいで再び症状が再発しました。 対策 このバルブ部一式を交換すれば治ります。私の場合は入手が出来ませんでした。 苦肉の策は添付写真の”この面”と記載したソレノイドの金属部に強力な厚み３ｍｍ幅１０ｍｍ長さ３０ｍｍ程度の磁石を上下にＮ極とＳ極となるように吸着させればソレノイドのバルブを開く方向の力が強くなり正常にバルブを作動させることが出来ました。今１年経過で正常に作動しています。 なお、永久磁石の長手方向のＮ，Ｓ極は実際に動かして決めます。 私が使用した磁石はパソコンに使われるハードディスクを分解して内部のヘッドを動かす磁石を鉄片が付いたまま使用しました。 不明な点があれば補足して下さい。
皮膚科です。 皮膚科の病気は種類が多いので、病名まではコメントできませんが。
成分のうち、大棗、甘草、生姜が両方に入っています。 両方の漢方薬をそのまま併用すると、成分のバランスが狂ってしまいます。 漢方の専門医、しかもかなり詳しい先生に、特別処方してもらうことが必要です。
始めまして質問者様！私は何種類か飲んで、結局ネットで見つけたリッチグリーンに落ち着きました(*^_^*) 味は臭みなく、水で飲んでますが、スッと飲めます。 今でも快便で、不健康知らずですね！ 私の書いた記事、美容と健康にお役に立つ情報と青汁の記事も書いてます！ 良かったらみてみて下さい！^ - ^
そうでしたか。けど病院に行ってしまえば用紙の書き方がわからなかったり、そもそもきたは良いけど何をすればいいの？ってなっても病院の従業員の方達がフォローしてくれますよ。何でも分からないことを聞く時恥ずかしさや気まずさがあるかもしれないけどそんなの一瞬ですよ。それに出来ないことを出来るようになるのは気持ちが良いです。ましてや病院なんて今だけじゃなく今後もお世話になります。頑張って下さい。
そうですね、うちの子供がやっぱり背が低くて、プロテイン飲んだら伸びだしましたが、 飲ませたのが遅かったので少しで止まってしまいました。もっと早くに飲ませればよかったと思いましたね。 牛乳に混ぜる子供用を飲ませました。 あとは、成長ホルモンは確か、夜１０時から２時ころによく出ると思いました。 その時間に睡眠をとらないと背が伸びないと聞いたことがあります。 その時間帯には眠りについているようにしましょう。 あとは、遺伝です、両親が低いと伸びにくいかもしれません。
家では通常値なのに、康診断や病院で測ると高く出る白衣高血圧や職場で測ると高くです職場高血圧という人は少なくないです。 また、そういう傾向の人は家で測っても緊張で最初は高く出るという人もいますから、ちょっと間をあけて3回くらい測って落ち着いた数値をみます。 健康診断でも最初は高く出たらしばらく時間をおいて再測定してみるということも良くやるはずです。 白衣高血圧や職場高血圧なら心配は無いので、本当にそうかを調べる必要があります。 朝起きて排尿後の朝食前にしばらく休んで測定する、昼食後2時間くらい後に休息して測定する、夜食事や入浴後2時間くらい経って就寝前に測定する・・・・の一日３回の測定を数日間続けてその値が正常範囲ならほぼ問題ないと言えます。 心配なら循環器科で徹底的に調べてもらうという事もあるでしょうけど。 白衣高血圧や職場高血圧で、普段家で上が110もいかない人が血圧を下げるのは逆に危険です。そういう人が降圧剤など飲んだら低血圧となりめまいや、酷ければ意識を失います。 また、体型から今後本当の高血圧になる可能性もあります。減量と適度な運動は必要でしょう。
虫歯を放置していて亡くなるというの話は、嘘ではないけど（稀ですがあります）、痛みもないうちから心配することではないと思いますよ。 乳歯の治療については、歯医者さんによって考えかた違いますね。さらに同じ歯医者さんでも、どの乳歯がどの程度の虫歯なのかによっても治療法が変わると思います。 もう三年生ですと、既に前歯は永久歯ですよね? でも5～6年生までは奥の歯は永久歯になりません。 私の周りのお子さんですと、前の歯の虫歯は薬だけでで治療している方が多いです（治療跡が黒くなります）。奥歯ですと、生え変わりまでに時間がかかりますのでしっかりと治療している方が多いです。具体的には削って埋めたり、抜歯して、スペース確保の仮歯をいれているお子さんもいます。乳歯のヒドイ虫歯は永久歯に影響するという意見も聞きます。 ご心配でしたら、小児歯科で評判の良いところを探して一度受診されると良いかと思います。 また、今の歯医者さんと気軽に話ができるようでしたら、訊いてみても良いと思います。「こんなにボロボロなのに治療しなくても大丈夫なのか」と訊いてみれば良いと思います（急に進行して激痛に襲われないかとか、永久歯に影響しないのかなど具体的にお尋ねになった方が良いと思います）。 例えば、見た目にボロボロでも実は軽い虫歯で、レントゲンなどから後数か月後には生え変わることが予想されていれば、治療する必要はないと思います。 一番後ろの乳歯ですと、あと二年くらいはそのままなので、もしも虫歯が進行しているようなら、きちんとした治療をした方がいいかもしれませんね。今はお子様も三年生ですから幼稚園の頃よりも大人しく治療できるでしょうし…。 ただ、私の感覚では虫歯のある状態で一年に一度のチェックは少ないな…と感じます。 うちの子の通っている歯科では、生え変わり前は半年に一度のチェック、永久歯が出始めてからは3～4ヶ月に一回のチェックを勧められています（虫歯なしの場合） うちの子はチェックに行くと「この歯は磨き残しがあり、少し表面が荒れています。このままだと虫歯になってしまうので、本人に磨き方を指導しました」ということが良くあります。確かにちょっと白濁した感じになっていたり、黄ばんでいたり…。その都度クリーニングと歯磨き指導をしてくれるので、高学年の娘は仕上げ磨きなしですが、一度も虫歯はありません。低学年の息子はなぜかシーランとがめくれてしまって虫歯が出来てしまいましたが、かなり初期に見つかったので全く痛みのない治療で終わりました。 以前通っていた歯医者さんでも、子供には半年に一度のチェックとクリーニング＆フッ素塗布を勧められました。ちなみにどちらの歯科も小児歯科がメインではありません。むしろインプラントとかの方が専門らしいです。どちらでも子供はできるだけマメにチェックをとおっしゃっていました。 なので、少なくとも半年に一回くらいのチェックを勧めてくれる歯医者さんが安心な気がします。
上の値は正常値ですね。１０７／６７も正常値です。 下は厚生労働省の血圧に関するサイトです。収縮期血圧が高い方、拡張期血圧が低い方です。 ↓ http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/kenkou/seik … ＞血圧が変動するのは聞いたことがありますが、このくらいの変動は普通ですか?? 普通です。 ＞普通の血圧なのに低血圧だっていうことはないですよね 低血圧は上が１００以下、下が６０以下の場合に言われることが多いですが、血圧が低いだけでは治療も何もしません。血圧が低いことによる症状、朝がきつい、立ちくらみがする、体がだるいなどの症状がある場合はもろもろ検査をして治療をすることもあります。よく調べると、そのような症状は、単に血圧が低いだけではないことが多いです。また前述の症状は、「正常」と言われる血圧でも出ることがあります。 従って、血圧だけでは、仮に低くても病気かどうかは何とも言えません。もし、朝がつらいとか、立ちくらみがする、体がだるいのどの症状がずっと続くようなら、内科で診てもらってください。
諸氏の方も言っていますが、肉が圧倒的に不足しています。それと魚系のカルシウムもないようです。 身体の根幹を作る栄養素が不足しているので、食生活を根本から見直したほうがいいです。 今はまだ若いので多少無理をしても補正が利きますが、加齢とともに影響が出てきそうです。 １５０ｃｍで４４ｋｇをさらに５ｋｇ落とすのは危険です。 ここに、計算できる目安表があるのでやってみて下さい。 http://members.jcom.home.ne.jp/crystallization/c … 身長が１５０ｃｍだったら、健康体型は体重５０ｋｇです。 スーパーモデル体型を目指すとしても４０ｋｇですが、摂取カロリーが圧倒的に少ないのではないでしょうか？
炭酸から出る二酸化炭素と　糖のにおい 皮膚から出るアセトアルデヒド交じりの体臭は蚊の最も好む匂いです。 炭酸を飲むと、身体は二酸化炭素を排出しようと　気道・血管・汗腺が開いて酸素を取り入れます。 身体にとっては二酸化炭素は排出物ですから、脳が自動でその行為を行います。 そのために汗をかきやすくなり、身体が高濃度酸素状態になり炭酸を飲むとさわやかな気分になるんです。
人間は肝臓のほかに　汗をかいて　体外に老廃物などをだしますよね～ 　にきびが５つというのは、老廃物が毛穴に溜まってる状態ですよね～ また、チョコは糖分・油分が　血液をドロドロにしてくれますよね～ 　 普段すぽーつとかされてますか？からだうごかさないでチョコはかなりきつい(*´艸｀*)ですね 　皮膚（皮脂腺・毛穴）に老廃物がたまり気味のところへ 　　余分な皮脂と糖分が　体の内側から　おしだされる形だけど詰まってるので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　痒くなるんじゃないでしょうかね 　糖分で体温があがり、血流が一時的によくなる（発汗）手伝ってるんでしょうな～ 水分を多くとったり、汗をながすようにしたりで普段から毛穴に老廃物をためこまず 　様子をみてはいかがでしょう 　 肌荒れの原因はなんといっても食生活ですよ！ 　やさい、ヨーグルトも積極的に摂取して内臓からキレイにしてきましょうね
私はトイレに流せるナプキンを使ってます。 ちゃんと裂いて流せば詰まらないし快適ですよ。 地元の北海道では大抵どこのドラッグストアでも売ってましたが、関東に来てからは見つからないのでネットで購入してます。
会ったことないから分からないよ！ でも、あなたじゃないと思う。 今までも、彼氏も、職場でも言われたこと無いんでしょ？ 耳垢もカサカサなら、違うと思いますよ。 ワキガの人が、一定時間過ごした場所は臭いことあるので、「残り香」だったんじゃないですか？ 私もワキガじゃないけど、なんかインナーによって汗の匂いがする時ありますよね。 ポリウレタンが犯人だと思うのです。 友人はレーヨンが犯人だと言ってます。 夏だけは、なるべくコットンを着るといいですよ。
専門家ではなく、ただの頭痛持ちです。 私は緊張性頭痛と片頭痛の混合型ですが、マクサルトが効くって事は片頭痛なんだと思います。 吐き気が出るのも片頭痛の症状ですよね。 ２つの頭痛は痛みの原因が違うので、対処法も違います。 ロキソニンやボルタレンは鎮痛剤で、単に痛みや解熱に効果があります。 片頭痛は脳内の血管が拡張して、増加した血流で起こる痛みで、マクサルト等の治療薬が必要になります。 マクサルトは鎮痛剤ではありません。 なので、同時に発症した時は、両方に効く薬を飲む必要もあります。 私は緊張性頭痛ならブレシン（鎮痛剤）&リーゼ（筋肉を緩めてリラックスさせる）を組ませた物を服用し、片頭痛が加わるとゾーミックをプラスします。 片頭痛の原因は、私の場合臭い、光、髪が風に煽られて目の辺りをチラチラする、人混み等々沢山あります。 乳製品やカフェインも悪いと言われています。 詳しくはネットで検索すると沢山出てきますよ。
私の経験からですが・・・ ・血圧について 太っているというだけで血圧は高くなります。痩せたら下がります。 なので太っていたり太り気味であれば、ダイエットをおすすめします。 また塩分を控えることがよいと言われておりますが、現代人が塩分を大量に摂るのは何といっても外食やコンビニ食やカップ麺やお惣菜などの加工品、お惣菜、お菓子等です。 こういったものを減らすことで簡単に減塩が出来て血圧は落ち着きます。 タバコについては主人がずっと吸っているのですが、肥満から普通体重に大幅減量(１５キロ減)をしたら血圧が１１０まで下がりましたので、私としては関係ないのではないかとみております。 ・脂質について 私は動物性食品（肉類、魚介類、卵、乳製品すべて)を一切摂らないベジタリアンです。 といっても数年前までは普通に飲み食いしており、むしろ動物性食品が大好きでした。 そのため２０代から脂質異常が続いていたのですが、ベジタリアンになることで嘘のように一気に改善。 ＬＤＬコレステロール値については下限を下回るほど。 ちなみに動物性のものは食べませんが、砂糖や揚げ物は制限しておらず、添加物も気にせず、主人がタバコを吸う横にいることも平気。 このことから、脂質異常は動物性食品が１００％原因だと言い切れます。 肉については気を付ける人は多いのですが、パン(乳製品と卵が含まれている)、洋菓子、牛乳・乳製品類は無頓着で毎日何気に摂取していたりします。 パン食、乳製品を毎日摂取しているのであれば、少し意識して控えてみてください。おそらく改善がみられると思います。 ・運動について 仕事で動いているから運動量としては十分と言えば十分なのですが・・・ でも私はあえて運動をおすすめします。 「仕事で動いてるからいいだろう」と思って日々を過ごすのと「もうちょっとくらいは運動しよう」と思って日々を過ごすのでは、健康状態が大きく違ってくるからです。 意識するってとても大切ですよ！！
過食と云うよりは嘔吐癖かと思います。 何度も嘔吐を繰り返した結果、胃袋の方が食後に嘔吐反応を示す様になったのでしょう。 「フラフラしたり胸焼け、心臓がドキドキする」のは、栄養失調を疑います。食べても戻してしまっては、必要な栄養素が足りなくなってしまいます。やや太り気味なので、当面のカロリーは体内脂肪分から供給されていますが、このままの生活が続けば、やがて痩せ細って力が出なくなり、病気に対する抵抗力も失われます。 普通の食生活に戻すよう、頑張ってみて下さい。 もしかしたらメンタル面での治療も必要かも知れません。
狭い意味での睡眠導入剤で合法的に個人輸入できるものは向精神薬指定されていないゾピクロン（アモバン）とロゼレムだけだと思います。 一錠あたりのミリグラム数は同じくらいなので、どちらが強いとも言えませんが。 後はデパスも同じような目的で使えますが、睡眠導入剤としてはあまり扱われませんね。 どの薬剤でも大量に飲めば効くことは間違いないですが、危険性を伴います。
水道水だって汲み置きしていれば、雑菌繁殖しますね
以前クスリの副作用で乳汁が出てたことがあります。 婦人科で聞いたら、母乳とは全く違う成分で、気にすることはないと言われました。
＞なにか対処法はありますか？ 足元が冷えているのでしょうから、 とりあえず下着類などたくさん着込む。 それと、その程度で冷えを感じるのは 血流が滞っていて、身体が冷えているせいです。 帰りでも構いませんので、１駅、２駅手前で降りて 歩きましょう。そうすれば身体が温まって ぽかぽかになります。 普段からそういう風にすれば、 夏も冬も冷えで苦しむこともなくなります。
玉葱の皮を煮ると焦げ付きは剥がれ安いです。
基本的に、生まれ育った土地の水からの感染、というのが多いらしく、症状が出始めたときに「治療の一環として検査＆除菌」するほうが、保険適用になって、それで事足ります。 予防のために毎年検査するまでもありませんが、胃の調子が慢性的にすぐれないときには、人間ドックや消化器内科の受診がてらピロリ菌の検査をしてもらう、というのが一番妥当な間隔だと思います。
他の回答通りです。 分かりやすく言うと・・・法律の劣化です。 大昔に作った法律が現在に合っていない。 政治の怠慢でしょう。 １、国の都合（お金が無い）で突然、「違法行為だ！」と言うよりも、違法行為なら最初から厳しく取り締まれば良かったのだと思います。 ２、昔から違法行為状態で現状と合っていなかったのなら、法律を変えて違法状態で無いようにすべきだった。 １か２のどちらかの対応をしてれば、今このような問題になっていないと思います。
疲れが溜まっていたのかもしれませんね。 気休めかもしれませんが私の場合、この時間に起きなければいけないと意識して寝ると遅く寝ても自然と目が覚めます。必ずではないですが、体に負担にならないように試してみてください。
回答にはなりませんが、 わたしは以前、８月の生理がちょうど旅行と重なりそうだったので あえて、７月の生理をずらしたことがあります。 今からだと間に合うのでは？
ウチの家系もそうですが増やすのは無理です。 でも健康診断結果は低体重以外ほぼオールＡです。 食べ物の栄養に関してはきっちりやり、運動もしているつもり。 元々人間が野生に生きていたころは無駄な肉なんて付いていなかったと思う（想像）。 だからやせているのはそんなに不自然でもないし不健康でもないはず、と思う。 やせていて嬉しいのは洋服の選択範囲が広い点です。 どんな形が流行っても対応しやすい。 好きな時間に好きなものを食べられるという幸せもかみしめましょう。 世の中ダイエットの話題だらけ。話題に参加しにくいところもありますが、自分で自分を否定することもないです。
長期間溜め込むと、排泄物と共に腸壁が剥がれ、大出血を起こします。
＞便秘中に禁忌な食べ物として、不溶性食物繊維系、利尿作用のあるコーヒーやアルコール類などの基本的な知識はあるのですが、・・・・ 個人差はあると思いますが、不溶性食物繊維、コーヒー、アルコールが便秘の時は「禁忌」というほど摂取してはいけないものではないと思います。先ず不溶性食物繊維はむしろ腸のぜん動を促して排便を促進する効果があります。私は食物繊維を水溶性・不溶性を気にせず、毎日２５ｇは摂っていますが毎朝食後、日によっては朝食前から便意が出て、快便の毎日です。確かに、不溶性食物繊維ばかりだと、便のコロコロ感が増して、人によっては便秘することもあるようですが、水溶性・不溶性をほどほどに摂るということは、むしろ便秘には良い効果が出ると考えています。ちなみに食物繊維の効能を説明したあるクリニックのサイトが下です。 ↓ http://www.matsushima-hp.or.jp/landmark/evacuati … コーヒーも１杯や２杯で便秘になるとは思えません。私などコーヒーを飲むと便意を催すことすらあるくらいです。アルコールは飲みすぎると誰でも下痢をします。試しなさいとは決して言いませんが、私は何度も経験しています。腸の働きが悪くなって下痢をするのです。下にアルコールと下痢の関係を説明したサイトがあります。（コーヒーもアルコールも利尿作用があるので、水分補給が十分でないと便秘になるかもしれませんが「禁忌」というほどのものではないと思います） ↓ http://www.element-body.com/%E3%82%A2%E3%83%AB%E … ＞便秘中に良いと言われているかと思えば、禁忌だと言われる食べ物など(例としてヨーグルト)があり、・・・・ ヨーグルトの乳酸菌・ビフズス菌は腸の調子を整える働きがあります。したがって、便秘にも下痢にも有効です。但し、「腸の調子を整える」のが本来の働きであり、排便を促進したり、下痢を止めるほどの強い効果はありません。乳酸菌・ビフズス菌の医薬品がありますが、下痢のときに処方される場合が殆どですが、普通は別途下痢止めの薬と併用します。 便秘中に少しでも食べるといけないものというほどのものはないと思います。強いて言えばお茶に含まれるタンニン（渋みの成分）は便秘を促進させると言われますが、普通のお茶を食事時に１杯や２杯飲んだからといって便秘になるとは思えません。お茶を飲むということは水分を補給することであり、便秘にはむしろ良いくらいだと思います。 あと、タンパク質に偏った食事をしていると便秘になります。たとえば肉、魚、卵などばかり食べて、野菜などの食物繊維を食べないときです。 質問者さんの場合は、食物繊維の摂取に気を付けていたとするなら、何かの事情で、胃腸の働きが弱ったのでしょうね。一時的なものだと思いますが、ひどいようなら医師に診てもらうことをお勧めします。
こんにちは～•٩(๑´0`๑)۶ お答えさせていただきます。 もしかして、【月経困難症】ではないでしょうか？ 意外と本人は気づいていない場合が多いので、一度は婦人科で診て貰ったほうが、よさそうですね。 月経困難症とは・・・ 　いわゆる生理痛のことです。月経時に下腹部痛、腰痛などの疼痛を訴え、仕事や学業などの社会生活が困難になることもあります。 器質的な異常を伴わない機能性月経困難症（原発性(げんぱつせい)月経困難症）と器質的疾患を伴う器質性月経困難症（続発性(ぞくはつせい)月経困難症）とに分類されます。 原因は・・・ 　機能性月経困難症の原因としては、月経時に子宮内膜でつくられるプロスタグランジンの産生過剰などが考えられています。プロスタグランジンは全身の平滑筋(へいかつきん)を収縮させて頭痛、嘔吐などを引き起こすほか、局所においては子宮の過剰収縮による疼痛を引き起こします。 治療法は・・・ 　器質的疾患が原因の場合は、その疾患の治療を行います。機能性月経困難症では、軽度であれば鎮痛薬の投与による経過観察でよいでしょう。 　鎮痛薬としては主としてプロスタグランジンの合成阻害作用をもつポンタール、ロキソニン、ボルタレンなどの非ステロイド性鎮痛薬（ＮＳＡＩＤ）を月経前から投与します。漢方薬が有効な場合もあります。 　さらに、程度の強いものに対しては、低用量ピルの投与により、月経量が減るのと同時に症状が改善することが多いようです。低用量ピルは器質的疾患を伴う場合にも有効なことが多いようです。 　手術療法としては、腹腔鏡を使った仙骨子宮靭帯(せんこつしきゅうじんたい)切断により靭帯内の求心性(きゅうしんせい)神経を切断する方法や、仙骨前面の神経叢(そう)を切断する方法もあります。子宮全摘術や卵巣摘除術が必要になることもあります 　器質性月経困難症は子宮内膜症(しきゅうないまくしょう)、子宮腺筋症(しきゅうせんきんしょう)、子宮筋腫(しきゅうきんしゅ)などによるものが多く、子宮の奇形によることもあります月経困難症は若年女性にはかなりの頻度でみられますが、年齢とともに、また、出産回数とともに減っていきます。
私は昨年前半から補聴器を使い始めました。 実は聴神経鞘腫という良性脳腫瘍のため右耳の聴力は全くなくなり、残った左耳も難聴が進行し、多人数で集まっているときなど、会話が聞き取りにくくなってしまったからです。 補聴器の形状にもいろんな種類があり、耳穴型・耳かけ型・ポケット型などがありましたが、私の場合は、補聴器を使っていることが目立たないようにと耳穴型にしました。 正確には、オーダーメイド式耳穴型補聴器というようです。 今まであまり気にしていなかったのですが、製造業者はデンマークのようです。 販売業者は一つのブランドしか扱っていませんでしたから、特に比較しようとも思わなかったのです。 金額は、２４万円でした。左耳しか聞こえませんので、１個だけの金額です。 実際に購入するまでには、最大３ヵ月の試聴期間があり、その間に聞こえ具合の改善等をしてもらい納得してから使用を開始しました。 補聴器の性能として、どのあたりの周波数の音を聴きやすくするかの設定によって、当然金額に変動はあるようです。 購入金額が安いにこしたことはないものの、聞き取りの改善を重視して、最高設定とまではいきませんが、不自由ではないと思われるレベルのものにしました。 日本製がそんなに安いとは初めて知りました。 形状とか性能を比較しないと、私には何とも言えません。 確かにこれまでとは違って、人がしゃべっている内容は随分聞き取れるようになりました。 でも片耳だけですので、後ろから声をかけられたりすると、どっちの方向に人がいるのか分からず、逆の方を振り向いてしまうことも多くあります。
orikake780 さん、こんにちは。 手抜き回答で申し訳ありません。「健康」、「長生き」、「秘訣」で検索すると沢山出てきます。参考になると思いますよ。(*^_^*) http://www.snuh.org/english/ihc/ihc01/sub07/view … http://matome.naver.jp/odai/2139081766233007001 http://roop119.com/23.html http://www.uboatbuceo.com/ http://www.nyusankin.or.jp/health/health1-15.html http://www.geocities.jp/pinpinkorori100/tyouzyu6 …
園芸をする事で 体を適度に動かし 陽を浴び 自然な空気に触れ 緑と土を触る事で 改善されたんでしょうね。 寝つきも 睡眠の質も 良くなったんじゃないですか？ 良かったですね☆ これからは 熱中症に気をつけて こまめに水分補給をして 園芸を頑張ってくださいね。 夏野菜なども 植えられてるんでしょうか？旬のものを 御自身で作られ 食べれるなんて 最高でしょうね！
ココアに含まれるカフェインはさほど多くはありませんが、テオブロミンという物質が多く含まれています。テオブロミンは中枢神経を刺激し、覚せい作用があります。私は子供の頃、夜寝る前にココアを飲んだところ眠れなくなった経験があり、それ以来、夜は飲まないことにしています。 テオブロミンについてはこちら ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%AA% … 寝る前にココアを飲むことを勧めるサイトがあることも事実で、他人にココアを勧めても何も利益の無いことを考えると、ウソじゃないと思います。ココアを販売している明治のサイトによれば少量なら赤ちゃんに飲ませても大丈夫らしいです。（コーヒーは少量でも赤ちゃんには飲ませませんよね） 明治のサイト ↓ http://qa.meiji.co.jp/category/show/108?sort=sor … 私なりの結論ですが、質問者さんが既に寝る前にココアを飲んでいて不都合は感じておらず、不安なのはネット情報からであるということを考えるなら、飲んで問題ないと思います。いろんな情報よりも、自分で体験したことは大変貴重です。自分の体験に自信を持ってください。
水没しない採便の方法； 通常の様式便所の座り方と前後逆の座り方をして排便します。 便の落ちる位置にトイレットペーパーを重ね敷きすることをお忘れなく！ これでばっちりです。
＞不眠症の場合は、どうすれば良いのでしょうか。 　病院へ行く
気管支ぜんそくや過換気症候群なら動いている時に息苦しくなります。 じっとしていて息苦しくなるのは 1.自律神経失調 2.心臓の変調 3.慢性閉塞肺疾患 のいずれかであろうと思います。 貴方の家の掛かりつけの医者に行って、症状をきちんと説明してください。 その結果、医師は24時間心電図を取るなり、1.であると診断するなら心療内科か神経内科へ紹介してくれるでしょう。 3.は大きな病院での検査になると思いますが此れも紹介して頂けます。 思うに自己暗示にかかって1.の自律神経である可能性が高いと思います。 普段活発に動いている時に息苦しさは感じないのでしょうね。 若し慢性的に息苦しさを感じる・・・深呼吸しても空気が吸い足りない感じ・・なら肺疾患も考えられます。 いずれにせよ、早く掛かりつけの医者（ホームドクター）へ行き血液検査を初め診察を受けるところから始まります。 お大事に。
orikake780 さん、こんにちは。 　「歩く」というのは、健康法の基本ではないでしょうか？健康の維持のために、私も万歩計を携帯し、「歩く」ことを楽しんでいます。 　私も糖尿病の他に、もう死ぬまで治らない特殊な肝炎を患っており、総合病院のお世話になっていますが、健康法のために、ウォーキングをしています。「歩く」ことは、健康に良いとされていますが、確かに、血糖値をコントロールするには効果があると思います。食事をコントロールすることも大切ですが、運動によって、制限を軽減できます。好きなものも食べられますし、お酒も飲んでいます。(*^_^*)Ａ１ｃも、歩き始めてから、ここ数年、十分にコントロールされています。 　無理をする必要はありませんが、私の場合は、趣味の野草の観察などと合わせて、相当の距離を歩いています。もともと不眠症ではありませんが、おかげで、歩いた日は、ほどよい疲れで、夜もぐっすりです。 素人がとやかく言うよりも、下記のサイトが参考になるかも知れません。 http://www.geocities.jp/wkym716/walking.htm http://www.xes.ne.jp/IMAITOSIO/kenkou/new_page_2 … 「歩く」と「健康法」で検索するといろいろ参考になるものがでてきます。
薬の副作用は必ずありますし、毒素などは肝臓で処理されます。それ以外に胃や腸にも負担がかかり、そういった場合は背中に張った感じになります。理想としては漢方で体質改善して免疫力を高める事です。漢方医や漢方脉診流鍼灸を訪ねてはいかがですか？
サッカーボールを蹴りやすい方が利き足ですが、こちらも参考に。 http://izumi-shiatsu.com/wordpress/archives/1190
１．腹八分目の栄養バランスのとれた食事をする。 ２．適度な運動をする。 ３．充分な睡眠をとる。 ４．規則正しい生活を送る。 ５. 打ち込める趣味をもつ。 が基本です。 そのほかに、炊事、洗濯、買い物をする。 毎日笑う。笑えるような楽しい生活を送る。 すこしスケベなのも良いそうです。
基本的には、栄養学的に必須なω-3脂肪酸といわれる脂肪酸がくるみに含まれています。 くるみは手軽に食することができるため、テレビで紹介されたのでしょう。 栄養学的に必要なω-3脂肪酸とは、α-リノレン酸（ALA）、エイコサペンタエン酸（EPA）、ドコサヘキサエン酸（DHA）のことです。 この、ω-3脂肪酸は、人間の体内で合成されないものです。 くるみのほかに、魚油食品、肝油、ニシン、サバ、サケ、イワシ、タラ、 ナンキョクオキアミ等の魚介類には、エイコサペンタエン酸（EPA）やドコサヘキサエン酸（DHA） のようなω-3脂肪酸が多く含まれています。 また、アマニ油、エゴマ油、α-リノレン酸(ALA)が多く含まれています。 クリルオイルなどにもエイコサペンタエン酸（EPA）やドコサヘキサエン酸（DHA）のようなω-3脂肪酸が多く含まれています。 この、ω-3脂肪酸は酸化しやすいので、（日にあたったり、空気に触れているとすぐに酸化するようです）なるべく新鮮なものを食する必要があります。 サプリメントでとることもひとつの方法です。 特に、ナンキョクオキアミからとったクリルオイルは効率よく 良質のω-3脂肪酸をとることが出来ます。 参考URL：http://furikanagogo.seesaa.net/
はじめまして ご質問者様は、恐らく文面から女性の方と思われますが。 緊張でお腹が張ってしまう事はＩＢＳ（過敏性腸症候群）では良くありますし、男性用のＩＢＳのお薬はあるのですが、結局は心のもちようで症状が変わってきたり、薬も飲み続ける事で、だんだん効かなくなって来るという人もいらっしゃる様子です。 ここまで書いておいて何ですが、私は医師ではありませんので、詳しくは主治医の指示に従うのが一番であります事は当然とお考え下さいませ。 心療内科でＩＢＳの受診をされているのであれば、安定剤＋αと言うより、カウンセリングを受けられるか？また、受けても大丈夫か？を主治医に確認した上で、ダメで元々くらいの気持ちでカウンセリングを受けられてみてはいかがでしょうか？ ＩＢＳの知り合いが何人かおりますが、カウンセリングの認知行動療法なりで、投薬に頼らずに、ある程度のコントロールが可能になっている方も実際におりますし、どうしても必要な場合のみに投薬という方法で、基本的にはメンタルのケアで良い方向に向かっておられる方もいらっしゃいますよ。 彼氏と旅行という事であれば、やはり、緊張もするでしょうし、カウンセリングは時間がかかるので１ヶ月で何処まで出来るかという問題はあるかもですが、今後の事を考えれば投薬も減らせる可能性のある方法を色々試されてみるのも良いかもしれません。 ご参考になれば幸いです
安いドブ色のレバーだとそうなりますね。 レバ刺しの評判の良いお店でレバーを食べるとびっくりしますよ。 私はそのような鶏レバーを食べてからというもの、普通のスーパーで売っているレバーが産業廃棄物にしか思えなくなり食べられなくなりました(^_^;)
わたしは専門家ではありませんが 鍼灸で耳を鍼で治療する方法というのを 聞いたことがあります 耳の下が頭 外側が背中 上の部分がおしりあたり ちょうど人間がさかさまに すわった形をしていて くわしくは 内臓まであるようです その部分を もんだり鍼をさしたりして 弱った部分を治療するわけです その効果が出ているのは ありませんか？ 安上がりでいいですね
関節を動かすと音が鳴るのはよくあることですが、 凝っていることとはあまり関係がないばかりか、 音が鳴ると却って肩が凝るようになるのでやめたほうが良いです。 「今日からやめて！”首ポキポキ”の気持ちよさに隠されたリスクがヤバ過ぎる！」 http://matome.naver.jp/odai/2138298689119670301 音が発生する理由は、関節間の潤滑液に気泡ができてそれが弾ける音、とのことです。 ぶっちゃけ私もよくわかりませんが、音が鳴るのは「百害あって一利なし」ということのようです。 私の体験として、私もかなり肩が凝るのでポキポキ首を鳴らしてましたが、 このことを知ってから首を鳴らすのをガマンするようにしてたら、肩こりが若干改善しました。音を鳴らすのはやめたほうがいいと思います。
手術の内容にもよると思います。 なんていうか「切除する」ということは 血流が減るんです。 切除が多いと、血管も減っちゃうんで 血の巡りが悪いと冷えるんです。 あんまり切除すると、他の血管が太くなってくれるそうなんですが 限界があるのでしょうがないと思います。 で、切除がないと格別差がありません。 私の場合、帝王切開は差がありませんでした。 傷口は一番大きいんですけどね。 指先や、足先を切った時よりも傷つく血管も少ないですし、 切って取ったわけではありませんし。 指から血管腫を切除しているんですが・・・ 切除した左手薬指だけ温度が違います。 たぶんですが、数センチ切ってカテーテル挿入なんて 手術だと影響ないと思いますよ。
こんにちは。 スキーが得意なら、運動神経はありますので安心してください(^_^) 問題は、怪我による体の痛みを放置している点です。 これは、歳を重なると確実に悪化します。 私は若い頃の職業で股関節を痛めましたが、 歳を取るにつれ、寒さや湿度による痛みが現れやすくなっています。 【本気で】心配なさっているなら、 病院でMRI検査を受けてくださいね。 レントゲン撮影ではわからない、神経の損傷もこの検査で分かります。 まずは、ご自身の正確なコンディションを把握しなければ、 その後どうして良いかは、誰にもアドバイス出来ませんよ。 結論ですが、外科で専門医の診察を受けてください。 お大事に(^_^)
高校生で１３０kg　親は何をしているのでしょう。それは病的に肥満　で健康ダイエットのレベルではありません。 個人でダイエットはすばらしいですがなぜ親は病院へ連れて行かないのでしょうか？ そこまでくるのは食生活の問題か内臓疾患です。どちらにしても親の責任があります。 家族に問題があるのでしょうか？
状態によるので、ここで一概に「こうしたほうがいい」というのは言いづらいところがあります。 なので、思いつくことをいくつか列記します。 ・寝るときにイビキをかくか？。 いびきをかく状態だと、喉は乾燥しますし、粘膜が乾きますから、菌への耐性が落ちます。 イビキの原因もいろいろですが…もしそうなら改善していきましょう。 ・抗生物質を昔から飲んできたか？。 抗生物質は「菌との戦い」で、どんどん強力になってきました。 それに対して「耐性菌」というものが生まれ続けるという「いたちごっこ」を繰り返しています。 耐性菌は、人間などの身体の中で出来てきますから、言うなれば抗生薬を飲むほどに、人は菌に対して脆弱になっているというわけです。 人の体にとっては、薬も毒も「みな一緒」ですから、肝臓が物質を取り込んで、免疫作用で「対処薬」を作るわけですが、これを行うほどに肝臓は疲弊します。 結果的に、身体を弱くしてしまうのです。 急性の症状がある場合は、抗生薬は仕方ないのですが…なるべく飲まないほうが良いのです。 ・うがいの習慣はあるか？。 やはり、一番効果的なのは「うがい」です。 真水でいいです。 外出後には、うがいをする習慣を付けましょう。 ・漢方薬で免疫をつける。 免疫をつけるというか「免疫を支援する」という感じでしょうか。 比較的有名なのが「板藍根」です。 同じ名前でも、ピンからキリまである（かなり混ぜ物が多いものもある）ので、有名なものを薬局で買って下さい。
大切な方の苦しむ姿は、見ている方もお辛いですね。 知識はありませんが、参考になればと思い回答させていただきます。 私は彼女の気持ちが少しわかります。 私の場合ですが、薬に対しての抵抗と、飲んで具合が悪くなった時にたすけてもらえないのでは…と言う不安があります。 確かに薬を飲んで、身体は楽になるかもしれませんが、恐怖に怯えながら飲む薬は、けっして身体に良いとは思いません。 もし薬の話を嫌がるのであれば、まずは普段の生活で安心感を与えてあげるのはいかがでしょうか。 信頼されている質問者さまだからこそ、できることだと思います。 ひとつずつ、不安を消してあげることで、薬に対しても恐怖が和らぐような気がします。 また、薬以外でも改善する方法があるかもしれません。 私には整体が合っていましたよ。様々な症状が改善され、身体も心も軽くなりました。 どうか、お大事になさってください。
繊維質のものを多く食べてみてはどうでしょうか？ ビタミンも多く摂られたほうがいいでしょうね。 どうしても気になるなら 胃腸科を受診してみればどうでしょう？ どの程度の 黒い便・汚いものかがわからないので、 これくらいしか お話しできません 御免なさい☆
サウナの高温と水風呂の低温を繰り返すことで、身体に刺激を与えているのでしょう。 これは「温冷交互浴」という健康法の一つで、サウナの本場フィンランドから伝わったもの、とのことです。 交感神経が強烈に刺激されるので、体のだるさが吹き飛んで、爽快感を味わえるのだと思います。 ところで、質問者さんは高血圧症だったりしませんか。もし高血圧症だったり高脂血症だったりすると、温冷交互浴は刺激が強すぎて、かえって危険ということにもなります。サウナの直後に水風呂に浸かると、急激な血管の収縮・膨張が起こりますから、心臓にも負担をかけるし脳梗塞・心筋梗塞の危険もあります。高血圧症は隠れ症状(本人が自覚していない)場合もありますので、くれぐれも注意してください。 そういう危険がないのなら、問題ないと思います。
気になったことがあります。 ＞ある程度大きな病院の方がいいと思って。 癌について検査、診断、治療と分かれていて、大きな病院がすべて良いわけではありません。 そもそも乳がん検診ではエコーで見つかる場合と、マンモで見つかる場合があり、両方のチェックが必要です。（妊婦などの事情がない限り） 医師が奨めたからと言って、鵜呑みにしないでくださいね。 検査・診断に重点をおいているクリニックも探してみてはいかがでしょう。 ３０歳以降の女性なら、乳腺外科とのおつきあいを始めるといいと思います。 乳がん検診は、あるのを見つけるのではなく、無いことを確認しに行くのだからです。
ピロリ菌は胃潰瘍の原因にはなりますが、 がんとは直接関係がないから、 がん検診の代用にはならないです。
＞健康になるためのモチベーション 仕事や家族の問題はどうにも出来ないが、自分の健康状態位は何とかしたい、でもそれでもままならないでさらにイライラしてます。とにかく体を動かしたい、でも体がついて行けない！何か良いアドバイスありますか？ 自分の事を一番知っているのは自分、人の幸不幸や体調を知り感じるのも自分の心と感覚だと思います。 現在の体調や過去との対比やトレンドを知り感じて、葛藤するのも、克服するのも、結局は自覚と自己責任だと思います。 その葛藤の原因やレベルや克服へのモチベーションや方策は個人差があり、夢を目標に置き換え実現するのは強い意志と努力であり、手法の適性適格はシチュエーション・個人の人生観や感性価値観で異なると思います。 でも、意識しトライし努力で克服するのも、放擲したり諦めたりするのも、それは自分の心であり自己責任です・・・ 他の人が言葉でどれだけ慰労したり叱咤激励しても主役は自分自身、やるｏｒやらないを決めるのも自分自身だと思います。 そういう意味で、モチベーションが大切であり、それも意欲だけでなく維持継続する強い意思と信念に裏打ちされた持続力が不可欠だと思います。＜ローマは一日にして成らず、継続は力なり、為せば成る＞ 健康に成る為、健康を取り戻し維持するのに→必要条件が問題意識と改善への意欲・意思だとすれば、問題を改善解決したいというモチベーションと持続力が十分条件なのでは？ 私見で言えば・・・ 自分を大切に愛する自分を取戻し創り出すには、動機もモチベーションも方法も、人それぞれ、人生の目標や歩み方もそれぞれだと思いますが・・・先ずは問題意識と改善解決・克服への自助努力への動機付け、鼓舞するエネルギーだと思います。 私の場合だと人生のエネルギーとエンジンは好奇心であり、夢のある夢に向かっての悔いなき人生の旅路に与件としての心・技・体の充実や資金・信用・夢があると思います。 愛する自分・家族・郷土や国の為に少しでも資する事、役立つ事に必要なファンダメンタルズとしての心・技・体の充実であり、その具現の為の与件・原動力が資金・信用・夢なんだと思います。 ◇内観：何がしたいのか、どのように行うのか、人生の目標の工程表を思索・意思確認を ◇決意：「ゆめ」と言う漢字は2つある、一つは夢（ゆめ・ドリーム）であり、もう一つは努（ゆめ・目標）。 その目標を叶えるのが努力（ゆめじから）、そして、そのモチベーションやアプローチは平坦ではないし急峻な渓谷もあれば達塞ぐ大河や湖沼もあるだろうし、恐怖にかられ立ち止まったり後ずさりするような暗闇、様々な迷路や誘惑の森もある・・・ 私の場合の、そこに行く先を示し、光さし、勇気を与え励ましてくれるのが先人の訓え・格言箴言・「道のうた」でした。 いつも心に秘め、挫けそうな時に迷った時に口づさみ鼓舞してくれる私のモチベーションの源泉です。 ※ご参考：道のうた＜森川りう＞ http://www3.ocn.ne.jp/~mushiro/attakac/mitinouta …
外国では風邪やインフルエンザ程度では病院に掛からずに済ます方が大部分との事です。 体を冷やさないようにして滋養のある温かい食事をして休養を取り免疫力を十分働かせて治すのが一番でしょう。 もし風邪薬が必要でしたら天津感冒片や銀翹散(ぎんぎょうさん)、葛根湯、板藍根など、　或はハーブのエキナセア等がよく使われていますので試して下さい。 これらの薬で鼻水や咳も自然と良くなるのではないでしょうか。 タミフルやリレンザ等は日本で世界の3/4程度が使われていおり、外国ではあまり効かない事や副作用問題等であまり使われていません。 製薬企業にとっては日本は大きなお得意様の状態です。副作用も殆どが日本で報告されているとの事です。 抗生物質が処方される場合も多いようですが細菌感染にしか効果はなく、ウイルスが原因の風邪インフルを直接治す効果はなく、耐性菌を増やす事や副作用を考えると服用してもデメリットの方が多いようです。 次等を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7434332.html 風邪を治す薬は無いと言いますが
大手の食品を扱う販売店などでは程度の差はありますが、手に傷が無いか、荒れていないかなどのチェック（自己申告を含む）をします。少なくとも痛々しいほどに包帯を巻いた手でサービスをさせることはありません。したがって、そのような状態を見たときは、必ず店の責任者にお話ししてください。それなりの対応をするはずです。 ＞病気に感染してしまうような危険はあるでしょうか。 代表的なもの（と言っても私はこれくらいしか知りませんが）ではエイズ、Ｂ型・Ｃ型肝炎ウイルスがありますが、これらは殆ど経口感染はしません。これらの患者とディープキッスをしてもまずうつらないだろうと言われています。もし店員がこれらの患者やキャリアだったとしても、傷口どおしをこすり合わせるくらいのことをしないとまず感染することはありません。 肝炎の場合は数日、エイズの場合は１カ月から３カ月くらいで血液反応が出ますので、心配なら保健所とか医療機関にご相談ください。
あんさん、この聞き方は誰もが誤解しまっせ！ ＞健康診断に行く際に内科医ちょっと聞いてみるというのは ＞ありなのでしょうか？ 内科医に「健康診断」行かれる場合はやのぉ～ ＞明日、市の健康診断に行くのですが、 を ＞明日、市の健康診断で内科医に行くのですが、 とせんとあきまへんで！ で、 聞いても構いまへん。 しかしでっけど「診察代貰いまっせ！」と内科医が言いよりま！
＞コラーゲンやコンドロイチンのサプリは無意味？ 医学的には効果はないとされています。したがってこれら含む医薬品は存在しません。サプリで幅を利かせているのは、売れるということと、摂取しても無害であるというせいでしょう。製薬メーカーですら製造販売しているのは、この商機を逃したくないせいだと思われます。 ＞他に経口摂取では体に取り込まれない栄養素やサプリメントがあれば教えてください！ 代表的なのが酵素ですね。酵素は体には取り込まれません。タンパク質の一種ですから、消化の過程で、アミノ酸レベルに分解されます。体には良い効果はあるとされています。事実、医薬品にはジャスターゼなどの消化酵素が存在します。ただ、酵素サプリは値段が高いですよね。酵素は生で食べる食品には殆どすべてのものに含まれているのに、わざわざ高いお金を出してまで食べないといけないものかどうかは甚だ疑問です。少なくとも「痩せる酵素」というのは嘘っぱちです。お金をドブに捨てるようなものです。 酵素以外にも効果のないものに「痩せるサプリ」というものがあります。吸収されるかどうかは知りませんが、このサプリだけで「痩せる」ことは絶対にありません。あるサプリメーカーの「痩せるサプリ」の宣伝ページには〇ヶ月で〇ｋｇ痩せたという記述の箇所に、「別途栄養管理をした」、「個人差があります」といった記載があります。食べる量（摂取エネルギー）を減らさないで痩せるのは不可能です。飲んだ（食べた）だけで脂肪が燃焼して痩せる食品というものは存在していないというか、発見されていません。
夏って水分をよくとるので、トイレが近くなるようです。 あとはクスリの副作用とか。 わたしもトイレ近いです。 利尿作用があるクスリを飲んでいるので。
気圧が低くなると自律神経が乱れ、体内にヒスタミンという物質が増えます。 すると交感神経が刺激され、血管が収縮して血液の流れが悪くなり、細胞の余分な水分を回収することが出来にくくなるそうです。
温度だけならいいですが風が悪いのです。 最近は熱中症対策でエヤコンを推奨してることが多いです。 ２８度は標準です、高めではないよ。
こんばんは。 血糖値の上がる原因は『炭水化物』です。 炭水化物には糖質が含まれています。 故に炭水化物を含まない食事であれば血糖値は上がりません。 例としては 刺身、ゆで卵、焼き鳥（塩）、ステーキ、焼肉（塩、胡椒のみ） 焼き魚（塩）、魚介類、豆腐、ソーセージ 缶詰で水煮とあるもの、バター、チーズ ご飯、野菜、根菜、果物、コーヒー、うどん、そば、カレー、ピザ、パスタ、ラーメン等 植物由来の食べ物には全て糖質が入っているので 血糖値は食べただけ上昇してしまいます。 ただ眠気はやっぱりある程度はきます。 昏睡的にはならない程度ですが。 しかしながら質問者様の状態は糖尿病が疑われる状態です。 できれば昼、夜は出来るだけ糖質を減らした食事がいいと思います。 更に朝もできればベストですが、例えばパン、果物と炭水化物を摂取すると１時間もすると すぐに強烈な空腹感がきませんか？ 糖尿病に気をつけてください。
首凝り（and 肩凝り）の原因としては、 歯の噛み合わせ、 （左側 or 右側に偏った）噛み癖、 枕と寝具の整合性、 座り癖、 などなどが考えられますが……デスクでの PC業務では、イスとデスクの整合性も 原因になります。 丁寧に、1つ1つチェックして戴くとして、 私のおススメは、 ブラインドタッチをマスターすることです。 現在、ブラインドタッチをしていて、そうした 状況が起きているとしたら、お早めに、 イスとデスクをエルゴノミクス（＝人間工学）を 考慮した製品に変えることをおススメしたいです。 PC作業をつづけながら可能なエクササイズが ありますので、適宜、採り入れることも おススメになります。 （ブラインドタッチがメンドクサイなどの場合は、 ワイヤレスキーボードマウスや、 スティック状の入力機器などの採用も 考慮しませんか） なお、ベルト類は、おススメしません。 Ciao！
詳細は主治医とご相談いただくとして、ビタミンDや葉酸は妊娠中に不足すると母子ともに好ましくないので、それ以外の成分（特に錠剤に固めるための成分など）が水分の代謝を変えてしまっていないか、というくらいでしょうか。 積極的に水や水溶性の食物繊維をとって、次の診察まで様子見をしてはいかがでしょうか。
年齢や既往症、家族歴に応じ追加の検査をするのは健康診断としては正しい考え方だと思います。　 ドックの検査と健診の違いが何であるかはよくわかりませんが、そこをまず調べてみて自分に何の検査が必要なのかを判断してみたらよいと思います。 その部分が糖負荷検査くらいなら、ＨｂＡ1ｃが正常であればあまり意味があるとは思えませんし、、、 逆に、直系家族に消化器の癌のかたが多いなら、造影検査の代わりに内視鏡をしたほうが良いかもしれませんし、、、 ま、人それぞれだと思います。
うまく、ヘルニアが脊髄に押し戻されているので、この状態の脊髄を維持できるよう、腹筋・背筋を意識して姿勢を保つ、というほうが最初の足固めに必要と思います。 そのように支えてくれる腹筋・背筋がない状態で、背骨を曲げることを繰り返すのはまた再発させる原因になりかねません。 その上で、腰から下は、壁に足の裏を当ててのストレッチをしたり、ウォーキングでアキレス腱をじんわりのばしたり、大股で足のそこらじゅうの筋肉と腹筋・背筋だけ使って、ストレッチしながらの散歩をしたり、という、「背骨をまっすぐにしたままでの」「ゆっくりした筋肉の運動」をいろいろ試してみてください。
最近読んだ本で、椅子に座って、足踏みをする。ということが紹介されていました。
お腹といってもいろいろあります、症状はどんなかな？ 胃のほうなら、太田胃酸、腸ならビオフェルミンなどでいいです。 それ以上に悪ければ病院で検査して原因を特定すべきです。
おならは健康の証です。 出なくなったら、却って心配すべきです。 盲腸の手術後、医師が最も心配する点が、ガスの有無です。腸活動の指標とされています。 腸内細菌の活動が活発なことで、メタンガスを発生しているのですから、健康の証となるわけです。 おならを我慢しなければならない場所も有ります。我慢することも躾の内です。 おならを我慢することで健康を損ねることは、通常はありません。大腸から吸収されて門脈を経由し、肺に送られてゲップとして口から排出されるのだそうです。我慢する鍛錬も必要と云われます。 病的多発も無いとは言えません。 我慢が精神的な負担＝ストレスとなることで、ホルモン分泌に変調を来すことはあり得ます。 ご心配なら消化器内科を受診して下さい。
デパケンRの副作用に筋肉のしびれや硬直もあるようです。 副作用は人によりかなり変わので、医者に言って質問に述べられているように400から100に変えてもらったり、或は別の薬に代えて貰うようにされるのが良いのではと思われます。 http://www.info.pmda.go.jp/ http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/1139004G1040_ … 上記の次の項目などを参照下さい。 >重要な基本的注意 >重大な副作用 8. の比較的軽い症状ではないでしょうか。 No.1 dogchibiさんの注意や薬の急な中断は症状を悪化させる事を注意して、医者と相談しながら対処下さい。 なお次の回答等も参考にされて、期間を掛けて出来るだけ薬に頼らないように持って行かれるのが良いのではないでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8614584.html うつ病の件
寝具は大切ですが子供の腰痛、肩こりの原因がわかっていなければ寝具を改善して治るかどうかはわかりません。 腰痛、肩こりの原因は体の歪みから来ていることがあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n47488 専門的な知識を持つ良い整体師さんを探して一度見てもらってから寝具を変えるか考えるのがいいと思います。
ガラケーだと確認が出来ないので ハーブの苗・斑入マートル（広葉）【ハーブティー専門店「e-ティザーヌ」】で検索、確認してみては？
百貨店、大手スーパー、 寝具売り場を持つ家電量販店やホームセンター等々。 ところで、実際に店舗へ出向いて購入するつもりなら、 お住まいの地域を記した方が良いですよ。
初めまして。 生理と便秘の関係で言うと、女性ホルモンの関係で生理前は便秘気味になり、生理が始まると便秘が解消され、便もやわらかくなるというのが一般的です。ただ、質問者さんの娘さんの場合は、これとは少し違うようです。ただ生理が始まってから便秘がちになったということは、何かの関連性があると思われます。Ｎｏ．１の回答のように、医師に診てもらうというのが良い方法かもしれませんが、さほど深刻でないならば、以下の方法を試してもダメな場合にするという手もあるかと思います。 先ず生理の件は、栄養をちゃんと取って、適度な運動をし、充分な睡眠を取って様子を見ることだと思います。生理の始まったばかりの方は往々にして安定した生理の無いものです。多くの方は、健康的な生活を送ることによって、次第に順調になる場合が多いと聞いています。 便秘に対して先ずとるべきは、食物繊維の十分な摂取です。成人で１日２０ｇは摂取すべきです。娘さんもとりあえず２０ｇ程度摂取してはいかがでしょうか。食物繊維は便に水分を含ませて柔らかくし、排便しやすくすると同時に、腸のぜん動を促します。下は食物繊維の効用を説いたあるクリニックのサイトですので参照してください。 ↓ http://www.matsushima-hp.or.jp/landmark/evacuati … 便秘にはヨーグルトや乳酸菌薬品・サプリなどを勧められるかもしれませんが、これらは腸の調子を整えるものであって、排便を促すものではありません。したがって、しつこい便秘の方がヨーグルトや乳酸菌薬品・サプリを服用しても、まず症状は改善しません。またある種のハーブティー、アロエなどを勧める方もいるかもしれませんがこれらは下剤成分と同じものなので、これらに頼ると下剤を連用するのと同じ弊害が出ます。漢方薬も同様です。その点、食物繊維は薬ではなく６大栄養素の一つであり、弊害が出たり、癖になるようなものではありませんので、安心して摂取できます。戦前の日本人は１日に２５ｇ程度を摂取していたといいますから、２０ｇと言わず、２５ｇ程度でも問題ないのではないでしょうか。 食物繊維は野菜類、芋、豆類、プルーン、海藻類などに豊富に含まれます。食物繊維を豊富に含む食品は下のサイトを参考にして、好みでいろいろと組み合わせて、自分に合った方法で摂取しましょう。納豆、雑穀ご飯、ライ麦パン、全粒粉パン、ふすま（ブラン）のシリアルなどを取り入れると、摂取しやすくなります。 ↓ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/nut_list/fibe … 食物繊維を摂ると同時に、それに含ませる水分も大切ですので飲みましょう。食事時にコップ一杯余計に飲むつもりでいると良いでしょう。 外食やジャンクフードが多いと食物繊維が不足しがちになるかもしれません。なるべく普段の食事で摂ることが望ましいのですが、不足がちなときは、食物繊維のサプリもあるので利用すると良いでしょう。最寄りのドラッグストアで下のようなサプリのうちのどれかが買えるはずです。ほとんどが難消化性デキストリンという水溶性食物繊維が主成分です。もともと値段も高いものではありませんので、気楽に利用できるはずです。 ↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%97%E3%83 … 以上の方法を取っても症状が改善しない場合は、医師に診てもらうのが良いと思います。便秘に重きを置くなら、内科ですが、生理と併せて診てもらうなら婦人科が良いでしょう。 因みに、私は毎日２５ｇ程度の食物繊維を摂取しています。そのせいか快便の毎日です。朝食後、穏やかな便意を催します。ときには起床後、朝食前に催すこともあるくらいです。 以上、参考にして、どうぞお大事に。
降圧剤を飲んでいませんか？ 薬で血圧を下げすぎて、脳の細い血管まで血液が 行き届かずに認知症になった例があります。 緑茶など飲んでも効果はありません。 現在、血圧130以上が高血圧になっていますが、 人に因ってはとんでもない低い数値です。 以前、高血圧は160以上であったのが 現在は、130以上とされて降圧剤の売り上げが 6倍にも跳ね上がりました。 降圧剤を扱う各製薬会社から、基準値作成委員会に、 14億円もの寄付金が送られました。 血圧測定器も大幅に売れています。 血圧基準値を下げたのは、寄付金が欲しかっただけです。 フィンランドでは、血圧180以上の人が 一番長生きをしています。 医療費の流れ、患者→病院→製薬会社→厚生労働省 私は高齢ですが、この本を読んで驚いて医療断ちをして 飲んでいた薬を全て止めましたが、 何の異常もなく、以前より健康になりました。 http://www.amazon.co.jp/%E5%8C%BB%E8%80%85%E3%81 …
足の裏は第二の心臓と言われているくらい 健康に大切な役割を担っています。 さまざまなツボも集まっていますので、 青竹踏みでそれらを刺激することは、 第二の心臓に非常に良いわけです。 http://www4.ocn.ne.jp/~footmorm/reflexology/sinz …
そうだ、ケンタッキー食べた後の骨をコーラに漬けて１ヶ月くらい置いてみては。１日ごとに重さを量れば一目瞭然です。
何年かまえにはやったようですが、 自然な風のようなあまり規則性のない変化、みたいなもんでしょう。 実際には数値化されている規則もあるのでしょうが、 体にはいつも同じ刺激ではそれがストレスになる、ということのようです。 風呂はわたしも微妙に思ったのですが、 半身浴ではしっかりあたたまる、汗をかくというのが求められていたので テレビでは副交感神経を活発にさせないため、と理解しています。
コーヒーは体を冷やす飲み物ですので、お腹をくだして痛くなるのではないでしょうか？ 夏の食べ物(きゅうり・トマト等)や南国産の飲食物(コーヒー・カレー等)は体を冷やします(カレーは汗を出すことで)。 これは加熱しても関係ありませんので、どうしても飲みたいのであれば、アメリカンにして量を少なくする等しか方法はないと思います。 私も同じ症状になるので、便秘の時に逆に利用したりします(笑)
ヘルペスの可能性が高いと思います!! ヘルペスウイルスが三叉神経に潜伏していて、疲れた時などに何度も顔を出す厄介なものです。 三叉神経痛を引き起こすので痛いはず。 ウイルスですので薬で対応できますから、すぐ皮膚科へ行ってください!!
今は使っていないのですが、以前はタンポンを使っていたことがあります。 最初は初めて使う人向けの、入れやすい（小さいけど）タンポンを使ってみました。 その後は、普通用のから量の多い時ようにと進んで行きました。 今は何故かやめてしまいました。（クスリの副作用で生理が止まってしまったから？） ロリエエフというナプキンを愛用しています。 これだとムレがあまりないので。
私だけの傾向でしたらすみません。 私は、４時・５時あたりに目覚めたあと、二度寝したときに非常にリアルな知り合いがでてきてリアルなトラブルに巻き込まれる夢を見ます。 そのため、早く目覚めてしまった日には、その日の用事を先に繰り上げて済ませてしまうことにしています。 その他は、寝る前に見ていたテレビがそのままついていて、その内容がそのまま夢に反映する（これも二度寝のときに顕著）というのもあり、ちょうど日の出で周囲の明るさや鳥の鳴き声などの物音で睡眠が乱されやすい時間帯だからこその悪影響かとも考えています。 特定の時間に起きるために気をつけることと言えば、睡眠時間と睡眠前にとっている水分の量です。それで、眠りが浅くなる時間帯がだいたい定まってきますので。
その値では直ちに異常とは言えません。 バランスのとれた食事に心がけましょう。特にタンパク質をしっかりと。 それと適度な運動も必要です。
その人に対して、 影響力を持つ人から言う方が 効果的だと思います。 逆の立場で考えて、 知らない人にいきなり 「あなたの足は臭いので 　病院に行ったほうがいいですよ」 と言われて、 「はい、わかりました！」 とはなりにくいですよね。 ですから、 その人と親しい人や その人の上司などに 言ってもらうのが良いと思います。
和食は不健康です。 炭水化物（ごはん、麺）の比率が高い。 だから日本人は糖尿が多い。 ザルそばよりステーキの方が 健康的です。 寿司はヘルシー？？ 糖尿病まっしぐらの食べ物ですよ。
結局のところは適度な運動と、食事制限じゃないでしょうか。 自分も50代で、血圧や中性脂肪、腹のサイズなど、、、、 あらゆるところがメタボのプロです（笑） カミさんがうるさいので、一応ウォーキングしてます。 ※本当に気まぐれで。 お酒もひかえめにしてます。 劇的には変わりませんが、結局はそこかな？と思います。 でも、あんまりやると楽しみがなくなっちゃうので、ほどほどです。 中年になってくると代謝も落ちるし、色々と悪いところも出てくるものだと思って、割りきってます。
＞一般的な検査＋胃と頭部を調べるには、何の検査をすればよいでしょうか？ 胃の検査（上部消化器検査）はバリウムを飲みレントゲンで撮影。 または、胃カメラ。 私は断然胃カメラです。 バリウムはげっぷしたら追加でバリウム飲みます。 この、げっぷの我慢と、追加のバリウムが私には地獄です。 さらに、検査後に下剤と水をたっぷり飲まないと、 腸内で固まってしまい、 肛門が切れるかの痛みが。 絶対に胃カメラを勧めます。 追加料金は5000円弱です。 頭部は脳ドックも一緒に行えばいいでしょう。 追加料金は3万前後。 脳ドックは高いです。 一般的な検査と合計で６～７万円です。 ＞神奈川でお勧めの所がありましたら、教えてください。 どこで受けても内容と料金は似たりよったり。 どこでも同じような金額です。 最近はネットで予約できます。 頭痛が頻繁なら、ドックでなく、病院で 診察なら、健保適用なので恐らく１万前後で検査できます。 ただ、ドックのようにＣＴやＭＲＩ検査するかは 先生の判断ですが。
貧血でっせ！ 最近「不規則な食生活」じゃ無いでっか？ http://matome.naver.jp/odai/2134656335933047701
若い頃からのようなのでストレートネックなのでしょう。 肩や背中のストレッチも必要ですがストレートネックの人のストレッチもした方が良いですね。
疲労骨折を疑う病歴ではありません。むしろ、痛風発作などの関節炎を疑いますが、診療せずに病名や治療方針を決めることは不可能です。平日に病院もしくは診療所を痛い間に受診して下さい。診断がつけば今後、同様の症状が出た際に対処できるかもしれません。お大事にして下さい。
こんばんは カフェインに関しては薄めて飲むか 購入する時にきいてみてください http://www.okada-p.co.jp/SHOP/4987249500392.html こちらに書いてあるハーブがこちらのようです http://www.suzakudou.com/article/13457099.html
サプリメントとってますビタミンC、Bなど 果物だけでビタミンをとろうとすると量が多くなる＆お金がかかる、そしてもったい話、他の栄養素はいらないんです ビタミン単体をとるにはサプリメント、甘いものが食べたいときには果物です
動悸、という奴ですね。
タンパク質、脂質は食べたいだけ食べていいんです。 運動の必要もないし、野菜は適当に食べればいい。 最新理論では 食べていけないのは「糖質」ですよ。 糖質制限で検索してみて。 脂質はタンパク質がいくらでも分解してくれるんです。 食べてはいけない糖質には炭水化物が含まれます。 つまりごく簡単に言うと、ペットボトルのジュースとビールと白いご飯。です。 質問者さんが白いご飯を食べていないのは中国らしいですね。 日本みたいにドンブリメシじゃないものね・ 中ではビールを制限するのは辛いでしょう？ これからの季節、屋台の羊肉串やBBQでいくらでもビールが飲めちゃいますよね。 例えば家で飲むときは白酒とレモン汁でレモンサワーにしたらどうですか？ 蒸留酒はいくら飲んでも大丈夫です。
胃カメラ検査をする医師が鼻の病気にも詳しければ、鼻の疾患を見つけて知らんぷりは無いと思います。また詳しくなくても、おかしいと気付けば、「耳鼻咽喉科でも診てもらいなさい」くらいのことは言うでしょう。鼻の状況にもよりますが、全く気付かないこともあります。したがって、普段から鼻のことが心配なら耳鼻咽喉科で診てもらってください。
正座はしない。
男性の中では華奢な体つきかなと思います。筋肉量が少なくて、格闘技には向いてない体つきですね。相撲をすれば私より弱そうです(笑)、失礼！それは冗談として、下にタニタのサイトがあり、各項目の平均値や解説が書かれていますので、参考にしてください。 ↓ http://www.karadakarute.jp/tanita/column/columnd … 質問者さんのような体つきの方は、栄養をしっかり取って、筋トレをちゃんとやれば、切れの良い筋肉をつけることができます。ご希望ならジムでやってみてください。
体のバランスを調和させる方法で誰でもできる一番簡単な方法は、呼吸です。 意識した呼吸を1日に10分間するだけで、体の不調は改善されます。 器具や道具類は一切不要ですし、いつでもどこでもできます。 人は「おぎゃー」といって生まれてくる時には、息を吐いて生まれてきます。 そして、亡くなる時は、「息をひきとりました」と最後は吸って終わっています。 ですので、深呼吸するときは、まずたまっている息を全部はききって、 新鮮な空気をいっぱい吸い込みます。 それが意識する呼吸です。 私は三半規管の異常ではありませんが、仕事でたまったストレスが原因で 駅の階段半ばで両足が固まって動けなくなったことがあります。 全身がこわばって一歩も歩けなくなったのです。 そんなことがあってから、呼吸法を少しずつ始めるようになりました。 今ではすっかり、健康を取り戻し若返りもできました。 お金もかかりませんので、一度呼吸法をお試しください。 呼吸法の詳しいやり方は以下のURLをご参考にご覧ください。 http://moon-therapy.biz/entry13.html
ん？ 小青竜湯と鍼灸で気になる点が！ 首の付け根突っ張りますか？ あの、、もう一つ、違う漢方が浮かびましたが。。 ちなみにそのお薬は市販で売られていた薬か通信販売か、 医者の処方のどれでしょうか？ 舌の状態、体型、顔色、手のひらの色、目の状態、脈拍、血圧、疲れやすさ、ストレスの有無など 総合的に判断してくれる方に一度みてもらわないとなんとも言えません。 漢方って結構高いからもったいないですよ！ あと、煎じる(漢方そのものをやかんなどで)タイプと、粉の薬、粒の薬でも、 効果や飲み方違います。 本当に漢方で治したいなら、 体質みてもらうだけでもいいから1度漢方医か漢方薬局行ってみて下さい。
純粋に考えてメガネは外に置きますがコンタクトは目にじかにつけます。 当然コンタクトは角膜を傷つけています。（ただ角膜上皮は再生するので） またコンタクトは洗浄を怠ると菌やカビなどが発生するもとになり最悪は失明に至ることもあります。リスクとしてはコンタクトが高い。 ただ近視の度数を悪化させるのはどちらともいえない気はします。原因は色々ですから。 中にはコンタクトでないと強制できないものもありますが。 またメガネとコンタクトは度数違いますので。 メガネの目が変形とかいうのはレンズの屈折のせいではないかと思いますが。 度数が強ければそれだけ光を曲げますので、近視メガネをかけている人は実際より目が小さく見えます。レンズの中心がずれていれば他人から見れば像が屈折して目が左右に離れて見えるのではないかと思いますが。
電車の運転手さんが行っている指さし点呼というやり方が必要なことがその理由を教えてくれていると思います。日常習慣になっていることは無意識のうちにできるようになります。しかし万が一にでも重大な結果をもたらすような度忘れもやはり無意識のうちに行われてしまうという矛盾があるうからです。指さし点呼を行えばほとんど解消されると思います。むしろ危険なのは鍵をかける前後にハプニング的に別の作業を付け加えることです。一連の動作の流れが無意識のうちに行われているので、ハプニングによって実行されなかった鍵かけが、そのままになってしまうからです。これを防止するためにも指さし点呼は有効だと思います。
2週間とか1週間というのもありますね。 ほとんど真水に近い成分ですから、雑菌の繁殖などのリスク回避のためでしょう。 冷暗所に保存すると、若干長持ちするというので、冷蔵庫に入れてます。
＞基本的にしょうがは健康食品と思っているのですが・・・ しょうがは少量なら味や香りを整え、体を温めてくれるなどの効果がありますが、紅ショウガになると漬物の一種で、塩分をたくさん含みます。１００g当たり７ｇ程度の塩分です。 ＞牛丼店の紅しょうがはいっぱい食べても大丈夫でしょうか？ 上からの続きですが、トングの先で一つまみ（約１０ｇ）程度なら牛丼の味を引き立てる効果があります。この程度だと比較的多いと言われるミネラルや食物繊維も栄養価に含めるほどの分量はありません。ときどき牛丼の上に山盛りのせて食べている人を見かけます。これだと１００g位はあるでしょう。そんなに食べると塩分は７gになり、厚生労働省の推奨する成人１日に７g以内という値に達してしまいます。よく「インスタントラーメンは塩分が多くて体に悪い」と言いますが、普通サイズのカップラーメンやうどんを汁ごと全部飲んでも塩分は５ｇほどです。紅ショウガ山盛りだとカップラーメンを汁ごと飲むより多い塩分を摂取することになります。 ということで、紅ショウガはあくまで牛丼の味を引き立てるものです。山盛り食べるのは塩分過多になり、良くありません。紅ショウガが大好きだからとか、紅ショウガをたくさん食べて牛丼代の元を取りたいとお考えなら、他の食事の際塩分をうんと控えないといけませんね。
私は子供の頃にはよく酔いました。 でも、免許を取って自分で運転するようになってからは酔わなくなりました。
＞■病院を受診する場合、何科で受診すれば良いのか。 内科から。 ＞■問診だけで済む方が希望 そんなもんで直ったら世の中手術なんていらないことは常識で分かりますよね。 そんなもんで治る病気は　仮病だけ。回答者馬鹿にしてるのかとみんな考えますよ。 調べるならCTですな。 ＞■具体的にどんな治療法をするのでしょうか？ まず腹の中を全部出しますから腸内洗浄。校門に小指ほどのパイプを入れて そこにお湯入れて、もう一方の管で吸い出すのです。 ＞■病院から処方される薬(・・が有ればですが)等で 　 便秘は解消されるのでしょうか？ 怖いのは分かるが、薬と言葉だけでなおるわけないでしょ？慢性病なんだから。 そんな画期的な薬あったら専門の医者も要らないでしょ？考えれば分かることです。 病院なんだから、失神しようが過呼吸になろうが、フォローする医者がいるので 失神して当たり前、気道確保されて当たり前で治療を受けなけりゃまあ　あなたの自分大事な考えでは一生直りません。
口腔外科は月１回通っていましたが、 予約がなかなか取れないのと、少し遠くて面倒になり 途中で通うのを止めてしまいました。 今度は家からほど近い違う口腔外科に行ってまたマウスピースを作り 何度か通ってから、終わりになりました。 破れたりしたら（柔らかいものなので）また行けばいいそうです。
出すための薬ではなく、まず腸内の環境を整えてくれる物がいいと思います。 天然成分にこだわった物で便秘解消の効果があり、特に腸内環境を整える効果が優れた物もありますよ。
PM2.5は黄砂や火山排出物などの自然に発生するものと工場や自動車の排ガスなどの人為的に発生するものに分類されます。 PM2.5は微小なため大気中に長時間滞留し、肺や気管などに入り込むため、喘息や気管支炎、肺がんなどの疾患が懸念されています。 PM2.5と花粉に同時に曝された場合花粉症が悪化すると言われています。 対策 ・外出する際はマスク ・マスクはウイルス用や工業用などの1μm未満の粒子を遮断するものを使用する。 　http://www.rakuten.co.jp/wonder-fuki/ ・外出から戻ったらうがいをする。 ・花粉症の方は鼻うがいも行なう。 ・洗濯物はできるだけ外に干さない。 ・ドアや窓は閉める。 ・床やテーブルを拭くときは、最初に水分を含んだタオルで拭き、もう1回乾いたタオルで拭く2度拭きを行なう。 ・高濃度の場合は外出を控える。
世界にはまだまだ素敵なことがたくさんあります。 あなたにも大切なものがどこかにあるはずです。 そのことを考えてほしいです。
こんにちは。 結論から言えば購入できる可能性はあります。 でも薬事法上微妙な部分もあるので、これ以上の詳細情報をここで上げることはしません（苦笑。 でも、検索すれば案外簡単にヒットするはずです。 でも、外用薬といえどもモノによっては使用方法がデリケートなので気をつけてくださいね。 結構面倒な副作用が発生する可能性があります。 お役に立てば幸いです。
朝起きたら、まだ完全に目が覚めないうちに（滅茶眠たい状態で）、 コップ１杯の冷た～い牛乳orトマトジューッスor水、を一気飲み。 冷た～い液体が、食道から胃に流れて、お腹が目覚めるのを実感してください。
お父様のドレッシングのかけ過ぎにお困りなのですね。 　カレーライス等の洋食に、ソースを沢山かける人が時々おられるようです。そんなときに私は、「そんなにソースを掛けたら料理の味がなくなってしまう…」とお話ししたことがあります。これは便法ではなく私自身そう考えていることです。 　特に、カレーライス等は、カレースープの絶妙な旨味や香りを味わえなくなってしまうので、本当に馬鹿げたことだと考えて居ます。本来、カレーライスにソースは要らないのに、ソースを浴びるほどかけるのならば、ライスにソースを掛けて食べれば良いと思うのです。 　野菜サラダの場合も、新鮮な生野菜の風味がかき消されて不味くなってしまうので、「お父さんだけ野菜を取って好きなだけかけたら？」って見放します。 　簡単なお答えですがご参考となりましたら幸いに存じます。 　 　
生姜を食べると体の中から暖まります。 それも、できれば寿司の付け合わせの甘酢漬けや紅しょうがでなく、生の生姜をすりおろしたり料理に使った方が効果あります。 違う暖まり方では唐辛子などもあります。
筋肉痛って、1週間もあれば十分回復するものじゃないんですか？ 個人的には、水分を普段より多く摂り、運動を続けていると回復が早いように感じます。 (医学的に何の根拠もありません。あくまでも私の個人的な意見です。)
＞これってどうゆう意味でしょうか？ 身体の成長、老化がその倍数で 節目節目になる。ということです。 厄年なんかも同じような意味です。 まあ、年を取ってから気をつけなさい。 という感じで使うことが多いです。
何か勘違いをしていませんか？　あなたは何をもって「効果」と称しているのか分かっていないようです。マイナスイオンを発生する代表的な電化製品であるヘアドライヤーは、髪をさらさらしっとりさせるのが目的です。空気清浄機であればまずは消臭、さらに抗菌・抗ウイルスなどの作用が確認されています。滝へ行ってマイナスイオンを浴びても、具体的な人間への作用は分かっていません。ただ夏場であれば、辺りをただよう微小な水滴によって清涼な気分になるだけです。マイナスイオンの量はそのさわやかさの目安にはなります。 マイナスイオンに関する一般的な説明はこちらをご覧ください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n142879
バターとジャムを取り過ぎても病気にはなりません。 人間の体は、必要な物を吸収して、不必要なものは排除します。 好きな物を食べるのが長生きの秘訣ですよ。 従って、何を食べてもＯＫです。 食パンやジャムは糖質が多いので、 血糖値は大丈夫でしょうか？ ご飯や、パン、麺類、などの 炭水化物（糖質）は控えめが長生きだそうです。
薬剤師さんに気兼ねは不要です。 お薬手帳はあなたが飲んでいる薬をすべて書かれていて 医者に行った時に処方された薬が他の医者に処方された薬とかぶって 効き過ぎたり、効きが弱かったりするのを事前にチェックするものです。 薬剤師さんは過去の処方をすべて読んで今回の薬とかぶらないかを確認しているだけです。
本当なら　「青魚」　を食うのがいいんですがね～ サプリは　DHAなどが　薬局で売ってますが、 まずは　手軽な値段と量のものから 試してみるといいと思います。 ちなみに　自分は　魚（刺身中心）好きなんで　中性脂肪　問題なく　OKです。 ま、続けるのは買い物・調理の手間も 大変ですがね(-ω-)
♯1です。 ご事情を伺って、やはりご旅行は行かれないほうがいいのではないかと思います。 一番心配なのは一日お母様を一人にしておく、ということです。 日常とは違う環境ではどんな症状がでるかわかりません。 見知らぬ場所で一人というのは不安でしかなく、混乱もされることでしょう。 自宅におられれば自分の居場所はまだ分かっておられるでしょうが、ホテルの部屋に一人では息子さんを探しに外に出て行かれないとも限りません。 そして大都会で迷子になられたら本当にご本人も探すほうも大変です。 脅すわけではありませんが、現在年間9000人の認知症老人が迷子になっています。 そのうち200人あまりは亡くなって見つかっています。 ずっと付き添いできななら旅行に行くべきではないと、ご主人に仰ってください。
経皮吸収があるので「飲むものじゃないから大丈夫」は間違いだよとはっきり言いましょう。 市販なら成分を確認して包装がアルミ箔や複合のフィルムなど揮発成分が蒸発しやすいかなど 缶詰の食べられる期間を３年と見るか缶のふくれなどでみるかでしょうね。 昔から同じ成分のものを同じように使っていれば問題ないでしょう。
薬局でビタミンＣを買って 一日に５グラムぐらいのめば きっと貧血はなおります もちろん鉄剤も多めにとります こんなことを　医者はしらないか だまっている 最近のためしてがってんでも やっていました 追記　鉄剤も薬局に売っています 必要量の数倍とればいいです
炭水化物の合わせ食いをしましょう。 ごはん＋うどん オニギリ＋お好み焼き などなど。 太りたければ炭水化物の合わせ食いです。
過眠症　で検索してみるといいことあるかもですよ。
ここでは薬に関する質問はたとえ医者や薬剤師であっても 答えることはできません。 もう一度薬剤師に確認することをお勧めします。 今はおそらく処方してもらった薬局はお休みでしょうから 一般のドラッグストアにいる薬剤師でも大丈夫だと思います。
すっきり起きられるときと、そうでもないときがあります。 すっきり起きられないときは、スヌーズ機能を使っているか、止めて２度寝してしまいます。 起きられるときは目覚ましよりも前に目が覚めて、時間を確認して じゃあ、起きようと思って起きます。 起きるときにはベットの中で伸びをします。 基本は６時に目覚ましが鳴るように設定していますが、 時々明日はゆっくり寝ようと思うと７時に設定してます。 仕事ではなく病気のリハビリで朝早く起きる習慣がついています。 ７時過ぎに出て、８時過ぎには病院に着いています。
こんにちは 慣れていくのが一番ですが・・・。 まずバス、車は後方に乗らない。 と言っても、タクシーは無理なので、背もたれに身体を預けない ドアに寄りかかるようにして前かがみになり、 出来るだけ遠くの外を見る。 遠くを見るのは、どの乗り物も一緒です。 バスなどはタイヤの揺れもありますのでタイヤの上の 座席も避けたほうがいいです。 でも、一番前が一番いいですよ、大きな窓から全体が見渡せます。 電車は大丈夫ですか？ 電車は連結部分近くに乗らない、 向かい合わせの電車は進行方向向きに乗る 乗り物に乗る前は空腹を避ける、満腹も避ける 慣れていくことが一番の近道ですが、乗り物酔いは やはり辛いですよね。 寝てしまうなどもありますが・・・。 車などはシートが固い方が酔いにくいです。 国産車はシートが柔らかいのでそれだけで酔います。 後は、スポーツタイプの固いシートや外国産もかろうじて いい法だと思います。 何か答えになっていないですが、最小限で対策を打ちながら 慣れていく・・・気持ちの持ちようっていうのもあります。 私も子供の頃は結構酷かったんですが、 大人になって少しずつですが、マシになりました。 今は薬は飲んでません。 ご参考になれば幸いです。
僕は体を張って音声難聴を証明しました。医学部で研究課題でした。 要は耳の細胞が疲れてしまうわけですね。 ヘッドフォンやイヤホン、使わない方にも聴力の低下は起こります。 聴器官に限らず、人間の細胞は蘇生もしますし壊死もあります。 聴力低下しても治療によって回復もします。老化が誘因となり、修理に遅れが出ると。 掃除機の吸引力が下がっていく原理と同じですね！ ……。回答になってますか？
こういう補完的療法は１００％よい効果をもたらすならいいけど 医学的証明が出来ていない場合がほとんどなので 止めたほうがお金のためにもいいと思います。 わたしも難病抱えていますが、 補完的療法はあまりお勧めできないと、その難病についての資料に書いてありました。
実際に眠らなくても横になって目をつぶっているだけでも、体は回復するのではないかと思います。眠ろうとあせらないで一番望ましいと思われる状態で横になってみたらどうかと思いました。
お年はおいくつか知りませんが、健康診断基準は若くて超健康な人の数値であって 年齢別にはなっていないので、歳と共に外れるのが正常です。 体がする事に逆らって、薬など飲むと本当に病気になって、更に薬を 売りつけられます。血圧の基準値など、以前は160以上が高血圧でしたが、 今では、130以上が高血圧とされ、それで降圧剤の売り上げが6倍にも跳ね上がりました。 降圧剤を取り扱う各製薬会社から、基準値作成委員会に14億円もの寄付金が送られた。 薬は飲まないのが基本です。飲んでも3日以内で止めて様子を見る。 http://www.amazon.co.jp/%E5%8C%BB%E8%80%85%E3%81 …
　とりあえず整形外科へ。 　骨に異常がなければ、筋肉を傷めてる可能性があるのでシップなどで処置を。 　（筋肉の肉離れだったら、ギックリ腰） 　どちらも異常がなければ、内科（女性なら婦人科）へ。 　腎臓を傷めてると腰痛になる場合がありますし、生理痛から腰痛になる場合があるので。
無理して体重を増やすことはないですよ
同じ菌を殺すので 自分に必要な細菌も殺します 昔の医学書では 抗生剤を長期服用して 細菌の逆転現象が起きてしまい 膠原病になるという確かな医学書の明記もありますが 最近はその明記が記されなくなりました。 しかし、現実的に抗生剤を長期服用した後 アレルギーがでたり 耐性菌がでたり 様々な症状が後から出てくるので 正直言うとこの処方は危険です きちんと他の病院へも診察をして 正しい治療をしましょう お大事に。
なるほどちょっと痩せ過ぎのようですね。 １０ｋｇくらい増やしてちょうどいいくらいです。 脂肪は女性ホルモンの餌になると言われてますので体脂肪率があまりに低いと無月経や不妊の原因になります。 また体脂肪だけでなく筋肉量も不足してるのではと思います。 腰痛など各所の不調は筋肉で支えきれないゆえに骨や関節に無理がかかってるのではと。 ２３歳で人間ドックは別に変ではありません。 乳癌検診や婦人科検診は二十歳から助成金が出ますよね？ 一度きちんと調べてもらうのは悪くないと思いますよ。 思わぬ病気が隠れている可能性がなくはないわけですから。 どうしても太れない人っているものですよね。 でも当然ながら食べられないから太れないのだと思います。 フィギュアの羽生君も小食が悩みらしくスタミナ不足を補うために食べる努力をしていると聞きます。 またスイミングの選手は通常の倍から３倍のカロリーを摂取する必要があるため食べるのもトレーニングのうちだと言います。 お仕事がら体力を使うので食べる量が追いついてないのだと思います。 努めて三食しっかり食べることがまず基本だと思います。 食べられる体になるためにまず食べる。そんな感じでしょうか。 今は若いからかろうじて体がもってると思いますが、好きな介護の仕事を続けるのは時期に難しくなるのではないでしょうか。 栄養指導や食事指導を行ってる病院へでも行って太るための食事の摂り方を相談なさってみてはと思います。 また、いくら体を使う仕事と言っても使う筋肉に偏りがあるもので、筋トレやストレッチを行って体のバランスを整えるのも効果的ではないかと思います。 できればそれも一度は専門トレーナーの指導を受けると良いかと思います。
No.2gouzigです。 「自分の身にこの次に何が起こるのか不安です」501725さんのご心配はもっともですね。 「知人で数度痛風発作を起こしていた方が昨年脳こうそくでなくなりました。４８歳でした」 そうなんですね。 私が最初の回答で言いたかったのはそこなのです。生活なのです。 501725さんは多分若い頃から不健康な生活の仕方だったのではないでしょうか。 例えば ・あまり歩かずゴロゴロする生活 ・あぐらをかいて日本酒などをじっくり飲む ・友人達と大いに会話して大いに笑うことが少ない ・休日も歩くことが少ない です。 つまり、体の代謝が活発になるような生活習慣を身につけていないかもしれません。 不健康な生活は様々な障害を引き起こします。痛風は氷山の一角かもしれません。 休日には水を飲んで散歩に出かける。帰って来たらまた水を飲んでおしっこをする。 そして体の不純物をどんどん体外に出す。 そういう健康な生活に切り替えませんか。
紫外線を浴びないと、ビタミンＤが不足し、骨粗しょう症になるかと思います。 夏の炎天下に、火ぶくれになるようなことがなければ、おてんとうさまに手を合わせて拝むくらいはされてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E5%85%89% …
耳鼻科へ行ってしっかり診てもらった方がよいのではないでしょうか。 自分に合った薬を処方してくれますので、日々のつらさからは抜け出せると思います。 ちなみに私はみんなが「絶対できない、無理」という方法で、鼻づまりを改善というか完璧に治しました。 花粉症も治りました。 その方法とは牛乳・乳製品を一切摂らないことです。 牛乳、ヨーグルト、チーズ、バターはもちろん、それらを含んだ食べ物や飲み物も一切摂りません。 市販品は成分を見るとわりと「乳」の文字があるんですよね。 例えば氷系のアイスでも乳製品が入っていたり。 それらも一切排除です。 本当にこれで完璧に治りますよ。 最近鼻かんだ記憶がないです。 鼻づまりの苦しさは忘れました。 私の家族は牛乳・乳製品自体は飲み食いしないけれど、チョコレートやクッキーやお菓子は食べます。 なので私のように完璧には治っていないけれど、以前のひどい状態よりは随分改善しました。 でも先日泊まりで遊びに行き、周囲に合わせて乳製品を使った料理を食べたら、鼻水ズルズル。 出来るところから減らすだけでも随分楽になります。
ここではたとえ医者や薬剤師であっても、 回答することは出来ません。 主治医か、処方してもらった薬局に聞いてください。
免疫の疾患というのもあやしいもんらしいですよ。 完治というか、せいぜい痛みのないのがゴールでしょうね。 その期間ということは、まだ関節の変形はないんですよね？ 関節が歪んできたら悲惨らしいですよ。 悪化させないようプラス痛みと上手く付き合っていく方法を患者が見つけていくことでしょうね。 痛いとどうしようもありませんから、今は痛み止めは使うしかないでしょうから。 サプリでもなんでも、同時に関節にアプローチするのが最善じゃないですかね。
グルコサミン、コンドロイチン、ヒアルロン酸は、 関節症に効果が高いと聞きます。 体に取得してから1週間～２週間で効果が出るものですが、 飲んで2～3日で効果がないと諦めてしまう人も多い気もします。 上記の成分が含まれているサプリなら何でもいいというわけではなく、 「含有量が多いもの」・「吸収力が高いもの」を選ぶのがポイントになってきますね。関節は身体にとって大切な部分なので、質にこだわってえらぶべきです。 それと、粒状、粉状、ドリンクになっているものなど、 質問者様のお母様の飲みやすい形状のものを聞いて選ぶと良いです☆
たしかにポキポキ鳴らすのはよくないといいますが、無理に曲げたりしなければどうってことないです。 事実、あなたはいままでそれで何か悪いことがありましたか？ 源流を辿れば印度の達磨大師が伝えたとされる整体医法の一つです。 いずれまた、鳴らすのが良くないことはないということにだってなるかも知れません。 首を鳴らしたがるのは、首の運動にもなっているのです。 少なくとも首を曲げたり回したりすることで血行を良くし、ストレッチすることはいいことです。
まずは病院に行くことです。 腰痛と言っても原因は様々です。 もしかしたら内臓の病気が原因ということもあります。 原因がハッキリしなければ治療も出来ないという事です。 参考URL：http://youtsu.kamocs.net/
100メートル最速のボルト選手の骨盤が大きく歪んでいると聞きました。
薬の副作用というならばまた話は別です。体重が増えるのもコレステロールが高いことと関係があるかもしれませんし、気になるのでしたら並行的に内科の専門医の助言を受けたらよいと思います。
＞朝型の生活をしている人の食事の取り方について 　　　　　↓ 65歳　男性 私も、平均の起床時間はＡＭ４：００～５：００ですので、朝型に入ると思いますが・・・＜歳のせいとも思うが、若い頃からも＞ ＜私見＞ ◇逆算して考えれば、早寝（何があっても22：00までに就寝）⇒早めの夕食（２０：００）と入浴（21：00までに済ます）、規則正しい生活。＜良い準備が⇒良い睡眠、良い起床、良い一日の始動に繋がる＞ ◇2度寝は避け、目が覚めたら「早起きは三文の得(徳）」と考え、スッキリした頭で読書や新聞の熟読、一日の予定を立てる。 ◇朝食は、一日の活動エネルギー源と思うので、毎朝ＡＭ７：００頃にしっかり＆たっぷり＆ゆっくり食べます。＜気分は早朝バイキング＞ ◇中々実践できていないが、計画では朝食までに庭＆畑の点検（水遣り・害虫退治・雑草取り）と散歩、簡単なラジオ体操
同じ姿勢を続けていると言う事でデスクワークで継続して ＰＣなどを使う場合にも同じ症状が出るかたも多いと思います。 同じ姿勢を続ける事によって血行が悪くなり、筋肉に乳酸が溜まって 起こる、いわゆる肩こり的な症状ではないでしょうか。首や肩等も 同時に凝っていたりしませんか？。 筋肉のコリが原因の場合は、病院に行ってレントゲンを撮っても 特に異常は見られないと思います。 集中して仕事をした後、暫く手を休めて肩のコリをほぐす運動を 行う事をお勧めします。 例えば、両手のひらを合わせて肩の高さで前方に突き出す。 ※肩甲骨周りの筋肉をほぐします。 肩を前後に回す（肩甲骨を動かす要領で）。 痛む部分の周りの筋肉をもみほぐす。 もし、可能であれば仕事中に上記のような軽いストレッチを取り 入れて見てはいかがでしょうか？。 後は、自宅に帰ったら暖かいタオルなどで首や肩を温めることに より血行を良くすると言う事も出来ます。 朝起きた時の状態はどうですか？。 もし、朝起きた時に肩こりや首のコリ、疲れなどが取れていないと 言う場合には、睡眠環境にも問題があるかも知れません。 コリが強烈で長期に渡ったものである場合、それでもなかなか改善 しないこともあります。 そう言う時、自分の場合は、整骨院に行って症状を話し揉み解して もらったりもしています。 機械もメンテナンスが必要なように、体も定期的にメンテナンスが 必要だと思いますよ。
わたしも大体上の方と同じなのですが、回答がちょっと不親切かもなので、補足を＾＾； 関節痛ですが、内臓系が原因なのであれば、こちらは病院で。←これは上の方と同じ。 太り過ぎで痛くなることもありますから、これだと今の状態で体重を落としていかなくてはいけないので、運動が難しいのなら、食事制限ですかね＾＾； お仕事はされてるんですよね?? 運動すると悪化するって、どの程度の運動を考えてます?? やっぱり可能な範囲でも、動いた方がいいです。 水泳なんかは体に負担かからないですよ。 水泳が苦手なら、ウォーキングでもいいですし、あくまで可能な範囲で！ １０分でも２０分でもいいんですよ。 いきなり長く激しい運動をしようとするから無理、ってなってしまうだけで。 で、さきほどちょっと不親切かも、と思ったのは、関節そのものが弱っている場合の説明なんですが、これには２型コラーゲンがいいです。 CMのイメージでグルコサミンだと思われてますけど、一番多い成分は２型コラーゲン。 楽天市場のフローレスという店舗の、UCII。 一応、サプリでお考えなら、これなんかとてもいいですよ。 私が書いた内容もリンクに詳しく書いてあるので、説明読むだけでも参考になるかもです。 ちょっと詳しいのは私も妊娠中関節が痛い時期があったので、それでです。 効果が出たのは、私は１０日から２週間くらいですかねー。 こんなに早くラクになるんだ、ってびっくりしたのは覚えてます。 結構みなさん早い時期に効果は出ているみたいなんですが、弱り具合によると思うので、これは多分人によると思います＾＾；
「日常の血糖値を下げるにも運動は食後にかぎる？」……そんなことはありません。食前でも、食後でも、運動量に比例して、血糖値も下がります。ただ、あなたも書かれているように、食後には、血糖値が上昇するので、それを抑制する効果が、「運動をしない人」よりもあるということです。 私の想像ですが、「運動は食後にかぎる」というのは、糖尿病の人を前提にしているのではないかと思います。というのは、糖尿病患者にとっては、高血糖もさることながら、「低血糖」も思わぬ事故につながるからです。食前に運動をすると、この危険性がより高くなります。だから、糖尿病を患っている人が運動するときは、必ず甘い物を持っていなければなりません。 また、「運動によって血糖値を、効果が明らかな程度に下げる」というのは、相当の運動量が必要なようです。「食後ではなく、日常の血糖値を下げたいのです。」ということであれば、「食事をコントロール」するのが一番効果的です。もちろん、望ましいのは、食事と運動のバランスですが。(*^_^*) 下記のアドレスも参考になるかも知れません。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~yakugaku/GYM10.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6038934.html http://www.dm-net.co.jp/fitness/staff/001/12.php
中性脂肪は手ごわいですよね～、家庭でも魚ばっかり食べるわけにもいきませんからね～汗 食事の内容は置いておいて、手軽なのは補助食品だと思いますね、サプリ。 実際２４０→１４５まで下がりました、調子がよくなるので体が軽いというか、その感覚も嬉しくて自分は途中からジョギングなんかもはじめちゃったのでサプリの効果だけじゃないかもしれませんが、それでもサプリだけの時で１６０くらいまではいってたかな？ 飲んでたのはこれですね～フローレスさんのEPA。 奥さんに負担かけたり、休みたいのに運動したり、サプリもやたら高いの買ったりしたら続きませんよ～、ゆっくり気長に、です。
煙草を吸う人は体内で大量にビタミンＣが消費されているそうです。したがってビタミンＣのサプリを試してみてはいかがでしょうか。 ↓ http://www.vitminshwer.com/effect/cigarette.html ＞魚を食べる機会も少ないです。 であればフィッシュオイル（ＥＰＡ・ＤＨＡ）も良いかもしれません。 ＞摂取しておくと良いサプリメントを教えてください。 基本は不足気味のものを補うのがサプリです。不足してないものを沢山補っても効果が無いばかりか、害になることもあります。期待する回答ではないかもしれませんが、煙草をやめて、お酒の回数を減らすのが、質問者さんにとって最も良いサプリになるかと思います。お金も浮くことですし。
＞ルナベルで生理を4日ほど、遅らせることは可能ですか？ 不可能です。 医者で相談しまひょ
こんにちは ヘルペスではないでしょうか？ 皮膚科で見てもらうほうがいいですよ
・スマホ、タブレットＰＣ ・ブラックコーヒー ・緑茶
初めまして。 質問者さんの質問に敢えて答えません。 髪の毛が抜けたりもろくなるのは女性ホルモンが不足したときに出る典型的な症状です。今も髪の毛が良く抜けるというのは女性ホルモンが関係している可能性があります。中学の部活が大切なことはよくわかります。しかし、今の体調を完全なものにすることはもっと大切です。体調を良くすれば今よりももっともっと頑張ることができます。記録に目を奪われて、体調をおろそかにすると一生悔やむことになります。先ずは今の症状をきっちり医師に伝えて、やるべきことのアドバイスを受けましょう。医師は薬を変えてくれるかもしれませんし、生活上のアドバイスもしてくれることでしょう。 後輩の目も気になるとは思いますが、今、きちっと体調を元に戻さないと、練習も中途半端なものになると思いますし、記録も伸びないでしょう。最優先すべきは体調を元に戻すことだと考えてください。体調さえよくなれば必ず練習に精を出すことができます。オリンピックレベルの選手でも高校生から頑張った人もたくさんいます。だからあわてないことです。 急がば回れと言いますよね。一番大切なことから解決していきましょう。体調さえよくなればきっと記録だって伸ばすことができます。
話しかけるのはＯＫだと思います。 逆に、緊張してる患者さんに、緊張を和らげるために看護師のほうから話しかけることも多いです。 まず、看護師さんが来たら、お願いしますって言う。 こそから始めてください。
こんにちは 精神的なものもあるとは思いますが 空気も関係していると思います。 田舎は空気がいいですよね。都心は排ガス他空気が悪いです。 特に地下鉄に入った時の独特の臭いが・・・。 これは都心住まいの私も北海道などに行ったときに 都内に帰って来て思いました。 後は仰るように、混雑した電車もあると思います。 混雑していると、人酔いしなくても 乗り物＋人で酔ってしまうことはあります。 時間の流れも、田舎と都心では違いますし・・・。 色々な要素が重なっていると思います。 ご参考になれば幸いです。
父は大学病院の人間ドックを受けています。 異常が見つかった時に、そこで入院・手術をしました。 去年も異常があり、定期的に受診していました。 同じところだと、前年の結果と比べられるのでいいらしいです。
寝る前ですね。 寝る前にタンパク質を摂取すると寝ている間に脳下垂体から分泌される成長ホルモンの量が多くなります。
今回の上昇の原因が脱水かどうかは分かりませんが、一般に脱水では血清尿酸値は高くなりやすいです。 また、「OFF」というものがどのような飲み物なのかわかりませんが、一般にお酒はプリン体だけでなくアルコール自体が尿酸値を上げます。
１．目を閉じていたら、気分悪くないですかと声をかけ、返事がなければ、"○○さーん、目開けてくださーい"と言います。 ２．基本、下肢挙上です。
同じような症状で私も悩んでおり、 先ほど質問を投稿したばかりです。 私はもともと肌の乾燥肌のほうでしたが、 ダイエット始めてから最近油ものや菓子パン、 ピザなど、いわゆる粉もの（炭水化物）を一切受け付けなくなり、 また普通の人が摂取する量を食べても、 下痢や発熱もしくは便秘が重なり、 ひどい目にあっています。 もしかしたら、食べる量が普段少ないのに いきなり、多量に摂取しすぎのため起こる現象なのかもしれませんが、 重度の風邪？？と思うくらい酷い症状があらわれています。 きっと、腸内環境の影響だと思うのですが（水分量や活動量）、 もしも、あまりにも酷いようだったら胃腸科に行こうかなと思ってます。 本当、つらいですよね。 自己流や民間療法の食事制限の落とし穴はこういうことだったのか～ と反省している次第です。
念の為に、書いておきますが、完全に睾丸捻転症を起こしたら、激痛がしますし、放置したら睾丸が壊死します。 早急に病院に急行してね。　　先ほど書いたのは捻じれかけたとか、踏んで圧迫したと考えてね。睾丸は左右に動くから 寝ている時に押しつぶしたり、寝返りで挟んだりすると睾丸の位置が悪くなる。　理解出来ますかね？
父が同じく中性脂肪値が高かったです。 質問者さんの旦那様と同じく、300を超えていて一時期、母が魚料理ばかり作ってました。 魚は苦手ではないですが、毎日続くとちょっと飽きてしまって(^_^;) 去年の夏頃から、魚料理が夕食になる日が減り、父はEPAとDHAのサプリメントを飲み始めたそうです。年末にあった会社の健康診断では、数値は正常値に近い程下がったそうです。 ※フローレスEPAというサプリです。 テレビでみましたが、EPAは花粉症などのアレルギー症状にも良いらしく、最近では私も摂取してます。今年は、抗アレルギー剤を服用してないですが、それほど症状がひどくならない様な感じです。 話はずれましたが、中性脂肪にも効果的ですが、 花粉症の方が居ても、用途に合わせて家族で飲めるサプリなので、お勧めです。
年齢、体重など基本的なことをお書きになっておられませんので、 一般論としてお答えするしかありません。 急激なダイエットをすると、 ホルモンバランス、新陳代謝などが複雑に絡み合って、 生理が止まる場合があります。 この場合、卵巣機能が正常に残っているかどうか、 ということが最も重要です。 卵巣機能に何らかの障害が起きた場合、 ダイエットをやめただけでは、機能回復しない場合が見られます。 まずは、生理が来るようにしてください。 質問者様の場合、ダイエットが体に与える影響が大きいようです。 なので、産婦人科医師と指導のもとに、 ダイエットをすることをお勧めします。
私も便秘でしんどすぎて、薬局に浣腸を買いにいったことがあります。 確かに出ることは出ましたが、あまり使いたくないというのが本音。 もしお使いになるなら小児用がおすすめですよ。 飲み会が毎日で野菜が食べられないなら、ドリンクタイプの乳酸菌や食物繊維が含まれているものがあります。そちらも試してみてはどうでしょうか？ あと、マッサージもいいみたいですよ。
私も同量、３０年飲んでます。 休肝日は記憶にないです。 肝機能は全て正常。 人間ドック、献血（年３回）でわかります。 お酒で肝臓壊す人は、日本人ではまれです。 日本人はアルコールに弱いので、 体を壊す前に体がアルコールを受け付けなくなります。 肝臓の重篤な疾患（がん、肝硬変）は９０％は 肝炎ウィルスが原因です。 よく、ロシア人がお酒で早死にらしいですが。 彼らは強い酒（ウオッカ）をストレートでつまみも食べずに、 がんがん飲みます。 あれでは体壊しますね。 欧米人はアルコール分解酵素が多いので、 飲みすぎるそうです。
きちんとした病院で診断を受けていれば安全です。 ピルは長年の実績があります。
日本橋アレルギークリニックが28728円だと思います
再度 smi2270です 小さいんですか。。。思い込みでお話しして 御免ね ありのままの貴女を 好きになってくれる人は たくさんいますよ♪ ぜんぜん 恥ずかしい事でもないですよ だから あまり気にする必要はないと思います☆
婦人科へ行き、ピルを処方してもらって下さい。 婦人科医によって、 中用量の生理調整専用ピルが処方されるか、 低用量ピルが処方されるかにもより、 服用方法も変わって来ます。 また、処方されたピルが、２１錠タイプか２８錠タイプかでも、 使用方法が異なります。 ２８錠だと疑薬が入っていますので、生理調整ならば疑薬は服用しません。 生理日調整なら、中用量ピルを処方される割合の方が、高いかも知れません。 そして、服用方法によって、生理を早めて調整するか、遅らせて調整するかに分かれます。 今生理で、ＧＷにずらしたいとの事なので、遅らせる方が良い気がしますが、 婦人科の先生と相談して下さい。 生理を遅らせる服用方法として、 低用量ピルならば、 生理が終わった最初の日曜（実際は終わってすぐでも大丈夫）から、 毎日同じ時間に服用する事になると思います。 そして、旅行が終わる日まで服用します。 ぴるの服用をやめると、１日～３日後くらいに、生理が来ます。 中用量の生理調整用なら、生理予定日の１週間前くらいから、 旅行が終わる日まで服用する事になると思います。 いずれにしても、ピルの種類によって、 生理日を変更する服用方法が異なりますので、 婦人科で良く聞いて下さい。 低用量ピルの処方だと、内診される可能性もあるので、 生理が終わってから婦人科へ行く方が良いと思います。 そして、ピルは、体質に合う方と合わない方がいます。 副作用が出ない方もいますし、 副作用が良い方向に働き、体調が良くなる方もいますし、 悪い方向に出て、体調が悪くなる方もいます。 又、ピルによる不正出血を起こす方もいます。 ちょっとデメリットも書かせて頂きましたが、 知っておいて頂いた方が良いと思い、書かせて頂きました。 蛇足ですが、 わたしは、避妊と生理日調整のふたつの目的で、長年服用しています。 わたし個人としては、何種類か使用しましたが １相性の２１錠の低用量ピルが使い勝手が良いと思っています。 なので、ここ１０年ほどは、１相性の２１錠の低用量ピルしか使用していません。 わたしは、副作用が出たことは特にありません。 日本では３相性のピルの処方が多い気がします。 ３相性の低用量ピル（アンジュやトリキュラーの処方が多い）
こんにちは メーカーサイトですがどうぞ http://www.torayvino.com/support/care/index.html
動悸が起こるなら、脈拍の乱れや脈拍が多いなどの症状が有るはずです。　内科の聴診器当てるなど、心電図で、 今までに、異常は検知されてないのでしょうか。自宅で血圧計が有れば血圧と脈拍数ぐらい判るはずです。 如何でしょうか？　健康診断で異常値は無いのかな？
生理はストレスでも不順になりますよ。 ３ヶ月来なかったら、婦人科に行ったほうがいいです。 ストレスって自分で感じてなくても、からだは感じているようです。
病院に行きましょう。 あなたと全く同じ症状が昨日から出まして、今日眼科に行ってきました。 目の充血はありませんか？ 私は、うさぎの眼のように真っ赤です。 私に下された診断は「アレルギー性結膜炎」でした。 花粉症はごく軽くあったのですが、こんなにひどく眼に出たのははじめてです。 目薬を３種類出され、２週間くらいかかると言われました。 私と同じ診断とは限りませんが、専門家の診断を仰いだ方がいいと思います。 お大事に。
こんにちは 心労から来ていることはありませんか？ 私も胃腸は弱いですが、例えば朝は水を飲まないなど ちょっとした工夫で下痢になることを避けてます。 後は、レストランなどでだされたお水も殆どのみません。 ヨーグルトを召し上がっているそうですが ヨーグルトには色々な菌があるので その菌が身体に合わないと逆効果になる場合が あるようです。 色々試している人はそれが判るみたいです。 一応、参考のサイト乗せておきますね。 ご参考になれば幸いです。 http://blog.chonaikaizen.com/?eid=123 http://allabout.co.jp/gm/gc/388207/ http://matome.naver.jp/odai/2133795769352934201
プロテイン(タンパク質)を "摂取するだけ" では身長は伸びない。 飲むならホエイプロテインがいいと思う。 サバスなら 「ホエイプロテイン ココア味」おすすめ♪ 牛乳でシェイクすると、そこそこおいしいし♪ http://www.amazon.co.jp/dp/B000I6BOT2/ 筋肉の柔軟性と密接に関係している。 ヨガは、からだを柔らかくし、成長ホルモンも刺激してくれるので、身長を伸ばすのに最も効果的な運動である。 夜10時～深夜2時は成長ホルモンが最も活発に分泌される「成長のゴールデンタイム」である。 肌の生まれ変わりも同じで、夜10時～午前2時は寝ていることが望ましい。 夜更かしすると、まず身長は伸びにくくなる。 10時前に寝ることを習慣にして、寝る前に10分程度の足湯をするなどして血流をよくしておくと、成長ホルモンの分泌が活発になる。 食生活、睡眠、運動は、やはり重要。 関係なさそうだが、科学的に可能性があるとされているのが、セックスである。 アメリカの実験によって、セックス（あるいはオナニー）によってオーガズムに達すると（つまりイクと）脳のほぼ全ての部分が活性化し、様々なホルモンが分泌されたりすることが明らかになった。 （女性なら、イクことで、普通なら二手に分かれる精子を、全て卵子のある卵巣に誘導したりする） つまり、身長を伸ばす為にも、エッチをすると効果があるといえる（笑）
勘違いしているようだが、カルシウムで身長は伸びない。断言する。 身長を伸ばす栄養素はカルシウムではなく、タンパク質である。 カルシウムは骨密度を高めるもの。 身長が伸びる仕組みは、成長期の“やわらかい骨”が周囲の筋肉によって引っ張られ伸びる。 20才前後で成長が止まると、骨が固まるので、それ以上は身長は思春期ほど加速的には伸びない。 よって、書かれているサプリでは、タンパク質がかすかに多い「DHCの健康食品 マルチビタミン/ミネラル＋Q10」となるが、こんな微量じゃ身長が伸びる役には立たない。 身長を伸ばすサプリメントなら「プロテイン」と名のつく物を摂取するべきである。 タンパク質の吸収をよくする栄養素は、ビタミンCである。 ビタミンCはタンパク質の合成を高める。 他にもビタミンB群、特にB6がいいとされている。 「身長を伸ばすサプリを探すことが目的」なら以上であるが、 「身長を伸ばすことが目的」ならば、大豆食品など吸収代謝が良いタンパク質を摂取し、ヨガなどで身体(おもに足)を柔らかくし、筋トレや軽い運動、足湯などで血流をよくし、成長ホルモンの分泌を活発にすることが効果的である。
病院に行くことをお勧めするであります。 トレハロースやキシリトールなど腸が吸収しにくいものを食してはいないでありますか？ 胃酸が大量に出てる、腸がねじれてるなんてことがあるかもしれないであります。 体内のことは、自分ではわからないものであります。 病院に行くことをお勧めするであります。
＞お腹をへこませようと、レッグマジックを考えていますが レッグマジックは名前の通り、どちらかというと腹筋より足、特に太ももや内股を鍛えます。お腹をへこませたいのなら腹筋を鍛えた方がはるかに効果が出ます。腹筋を鍛える器具は「腹筋　器具」で検索してみてください。 ＞１．レッグマジックとレッグマジックサークルとでは、どちらがお勧めでしょうか。 レッグマジックサークルはお腹をねじらせる運動のできる点で、レッグマジックより腹筋への作用はありますが、腹筋を鍛える器具に比べると腹筋への効果ははるかに少ないです。したがってお腹をへこませる効果はともにいまいちと言わざるを得ません。 ＞２．値段が安いものと高いものとでは、どうちがいでしょうか。 折り畳み式の価格の安いものより、固定式の高いものの方が耐久性があるでしょう。 お腹をへこませたくてのご質問と思いますので付け足しますが、上述の腹筋を鍛える器具で鍛錬しても、食事を控え目にしなければ十分な効果は得られません。たまたま今朝ＢＳ民放で腹筋を鍛える器具の宣伝をしていて、４週間で腹囲が〇センチ、体重が〇キロ減ったと効果を謳っていましたが、小さな字で「食事管理を併用した」旨書いていました。要は、食事制限と併用しなければ、期待するような効果は上がらないということです。それを理解したうえで始めないと「騙された」という気分になるかもしれません。 レッグマジックって確か森泉さんが宣伝していたと思いますが、彼女はモデルさんなのでもともとスタイルが良いのです。レッグマジックでああなったわけではありません。レッグマジックの会社が、スタイルの良いモデルさんを宣伝に起用しただけです。とは言え、レッグマジックで毎日しっかり運動すれば、健康には良いと思います。
足の湧泉(ゆうせん)というツボが鼻水や唾液等、体液の分泌を正常にします。 同じ症状の家族にそこのツボにボタンなどを張り付けて生活させたところ、 即効性がありました。
ルチンはケルセチンにルチノースが結合した配糖体です。親戚のような関係なので、その効果も似通っていますが、ルチンは、血管壁を強く柔軟にしてくれることや、ビタミンＣの吸収を助けることがよく知られており、ケルセチンは、LDLコレステロールの酸化を抑制することや、花粉症などに効果があることがわかっています。 この両者について、何が違うか？については、ルチンを加水分解すれば、糖とケルセチンに分離できるので、化学式など成分的な違いは説明可能です。 しかしながら、どちらがより効果的か？という疑問に対する答えは微妙です。いずれも、アンチエイジングの強力な味方となる抗酸化物質で、それぞれに大事な役割を担っているからです。 優劣はつけられない、どちらも重要、という評価が妥当かと思います。
初めまして。 症状を読ませていただくと、何かの睡眠障害があるような気がします、例えば「睡眠時無呼吸症候群」です。太っている方に多いのですが、痩せていてもなる方もいます。詳しい説明は下記です。 ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9D%A1%E7%9C%A0% … この病気で車を運転中に眠くなって、重大な事故を起こす人が少なくありません。先般も北陸自動車道で睡眠時無呼吸症候群と診断されていた運転手が事故を起こし、運転手と乗客１名が死亡したのは記憶に新しいと思います（ただ、この事故と病気との因果関係はまだわかっていませんが）。 ↓ http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/ … この病気の場合、特異ないびきをかくケースが多いようです。家族の方に睡眠中の状況を見てもらうとか、一人住まいなら、ＩＣレコーダーで睡眠中の音を録音してチェックすると良いかもしれません。いずれにせよ、医師に診てもらうのが一番です。この心配があるなら「睡眠時無呼吸症候群　外来」とかそれに「〇〇（地名）」をプラスするなどでクリニックを検索してみてはいかがでしょうか。 どうぞお大事に。
人間ドックと精密検査は違います。 自覚症状があるのでまず精密検査を受けられて治療および改善をしてください。 それを定期的にチェックするのが人間ドックです。
クスリの副作用で生理不順になることもあります。 わたしも色々と服用しているので、早いと２７日、遅いと５０日くらいです。 一度、婦人科にかかってみてはいかがですか？ わたしは３ヶ月来なかったら、来るようにと言われています。
リハビリや整骨院など保険がきいて安い所は、お値段成りという傾向が有ります。 こちらの方が気休めと言われても仕方ないのじゃないでしょうか。 街のマッサージ屋さんの方が、まだマシだと思います。 しかし、こちらもチェーン店化が進み素人に近い腕の人が多いように思います。 どうせ実費払ってやって貰うなら、個人でやってる所の方が、ハズレは少ないかと思います。
動物は、自らの体温を維持するだけで多くのエネルギーを使って居ます。 また、運動する事も筋肉へのエネルギーが沢山必要に成ります。 言い換えれば、温かな所で出来るだけ動かないで居れば、エネルギー消費を抑える事が出来ると言う事です。 また、脳への糖分摂取は必要ですが、それほど消化吸収でのエネルギーは使いません。 しかし、消化吸収の良くない物を食べると、それを消化吸収するために余計なエネルギーを使ってしまいます。 出来るだけ栄養分が有って、消化吸収の良い物を食べるようにしてください。 ちなみに遭難した時などは、バナナやチョコレートは効果あるそうです。 ただし、おなかが空くことを我慢できればですが。
こんばんは。 もしお持ちなら申し訳ないですが血糖測定器の方をお勧めします。 ヘモグロビンA1Cの考え方はお医者様によって異なっています。 （過去数ヶ月の血糖値の平均といわれてますが） 一般的な糖尿の測定であれば血糖値の食前、食後、朝、昼、晩の日内変動を測定するのが健康管理としては いいと思います。 食前、食後でのインスリンの働き方の参考になります。 以上、あくまで参考意見です。
百均やドラックストアでも、色々な形や柄物が売られています。 お近くのお店を覗いてみてください。
ふくらんだ風船を思い描くと分かると思いますが、中の空気が抜けていくとしぼみますよね。 女性のバストは、子供におっぱいをあげる為に、通常の状態よりも大きくふくらみます。 それは、おっぱいが製造され貯蔵されて大きくなるのであって、胸自体のふくらみではないのです。 ですので、おっぱい（ミルク）を出した後は、しぼんで垂れてしまうのでしょう。 また、胸の皮膚も風船のように、通常より伸びてしまいますので、その分垂れてしまうのでしょう。 母乳が終われば、ほとんどは元に戻るでしょう。
　　　血圧が高くなると危険なので　血圧が上がらないレベルであれば問題ないです。 　　　ジョギングは休み休みやるとか 　　　筋トレもあんまり　重い設定にしない。（そのかわり　数を多くするとか） 　　　
「あいーと」は軟らかく栄養素も表示されています。 http://www.ieat.jp/ しかし、少し金額が高いのと、病状に合わせた カロリー制限のメニューがあったら良いのですけれど。
随時測定の血糖値が70～80なら、ＨｂAICは１回４９０円ですが、保険では払ってくれません・・・ｅ平均血糖値ｍｇ/ｄｌ＝28.7XＨｂＡ１Ｃ（％　ＮＧＳＰ値）-46.7　です　ちなみに、私の3/15　5.7％＝平均117でした　糖尿病診断の血糖値は空腹時126未満　２時間値150未満　ＨｂＡ１Ｃ7.0％未満なので、あなたは、数値的に、糖尿病ではありません
あなたのカルテは５年間保存されます。 昔から１ヶ月空けば初心扱いなので、今まで初診料が発生しなかったということは、１ヶ月空いてなかったと即答出来ます。
私は女性ですが、 中学卒業時168cmくらいで母のように平均より背が高いですが 妹は中学卒業時155cmくらいで父のように平均くらいです。 （どちらもやせ形です。） つまり遺伝だと思います。 個人差があるのでどうとも言えませんが、 男性なら普通高校生になったらかなり伸びると思います。 私も中学のときに私より背の低かった男子に高校ですぐに超されました。
＞改善方法はありますか？ 血圧だけに着目するなら、昇圧剤は医薬品として存在します。ただ低血圧で日常生活に支障のある人に処方されるもので、医師の管理が必要であり、市販薬には存在しません。質問者さんの場合「特にすごく不調なこともないので、大丈夫ですといわれてはいる」とのことなので、医師も処方の必要性を認めてないのでしょう。 一般に血圧の高い人には塩分控えめの食事が勧められますが、その逆をやれば薬に頼らなくても血圧は上がります。でもこんな危ない方法はお勧めできません。 低血圧が症状として現れるのはホルモン異常、心機能低下、栄養失調などがありますが、健康診断を受けたうえでの質問だと思いますので、多分違うでしょう。あと、非常に稀ですがシャイ・ドレーガー症候群という病気があります。日本に患者が数百人しかいない病気なので、この病気であると診断できる医師も限られているかもしれません。宝くじに当たるような病気ですので、可能性は低いですが、興味があったら以下をご参照ください。 ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A3% … ＞改善の必要はあるのでしょうか…。 低血圧は日常生活に支障が無ければ特に治療しませんが、お酒を飲むときは要注意です。飲むと血圧が下がるため、飲酒後の歩行で転倒する場合があります。あとは健康に良いと言われる生活を心がければ良いのではないでしょうか。つまり栄養バランスの良いものをちゃんと食べて、規則正しい生活を送り、睡眠をよく取って、適度な運動をすることです。
わて使こぉ～てまっせ！ 1回400円ちょっとですわ！むっちゃ助かってまんねん。 ＞どんな場合に保険が使えるのでしょうか？ 同意書が必要でんねん。 http://www.jamma.org/cgi-bin/shinkyu/siteup.cgi? … 一度行かれとる鍼灸院で聞かれたらどうでっか？ 1回の同意書で「3ヶ月」お安く受けれまっせ！
私も、オリモノの量が多い方だと思います。 難しい問題ですよね…難しいし、不快です 一番大切なのは【衛生的にしておく事】だと思います。 下着とオリモノシートのどちらがマメに交換しやすいか？と考えたら、オリモノシートですよね。 それなら、オリモノシートを頻繁に交換するしかないように思います。 私は、排卵日近くに特にオリモノが増えるので、トイレに行くたびに交換します。 …というより、尿意がなくてもシートの交換の為にトイレに行きます。 あれば、ビデも利用します。 今は生理用の布ナプキンもあります。 コットン素材の物でしたら、下着だけになっているのと同じだと思いますので、多めに買って頻繁に変えるというのはいかがでしょうか？
糖尿病は筋肉の病気という人もいるようです。運動しないため全身の筋肉が衰えている状態でインスリン抵抗性が出ていれば何をやってもうまくいかないのではないでしょうか。体を動かすのが嫌いな人が多いようです。
ここで質問するより、検索かけた方がたくさん出てきます。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/kusuri/356/m0u/
薬の飲み合わせは素人では判断できません。受診するとき「お薬手帳」を見せるとか、診療中に医師に他の病院で薬を処方を受けている事を相談すれば、考えていただけます。又は薬局で処方箋と「お薬手帳」を出す。同じ薬でも成分の違う物もありますので、私も複数の病院で薬を処方していただいてますが、早朝の仕事の関係で「睡眠導入剤」「眠気の出る薬」は中止になりましたので専門家に相談するのが一番です。「お薬手帳」は薬の管理の為にあるのですから、こういう場で相談するものでないと思います。専門家の方が回答してくれるとは、限りません。
Amazon ホームページ：　 http://www.amazon.co.jp/ 　へアクセスして， 「 屋内靴 」と入力して検索するとヒットします． 検索して見ましたら，以下の靴がありました． ---------------------------------------------------- 【健康靴】【屋内用】【右足用】・ダブルマジックIIメッシュ 1047 片足 【あゆみシューズ】 ◆ベージュ ◆右足用 【男女共用】 徳武産業 株式会社 カスタマーレビューを書きませんか？ サイズ: 価格：￥ 2,989 在庫あり。 在庫状況について この商品は、アルファーワン が販売、発送します。 返品については出品者のリンクからご確認ください。 ---------------------------------------------------- 【健康靴】【屋内用】【左足用】・ダブルマジックIIメッシュ 1047 片足 【あゆみシューズ】 ◆グレー ◆左足用 【男女共用】 徳武産業 株式会社 カスタマーレビューを書きませんか？ サイズ: 価格：￥ 2,989 在庫あり。 在庫状況について この商品は、アルファーワン が販売、発送します。 返品については出品者のリンクからご確認ください。 ---------------------------------------------------- 以上です．試しに検索してみて下さい．
調べられていると思いますが、次の項目等を参照下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/アスペルガー症候群 アスペルガー症候群の著名人 アスペルガー症候群を「障害」とすることについての議論 これらのようにアスペルガー症候群は薬では治らず、軽い場合には普通の生活が送れます。 医師は知っていたと言われて騙されたと考えられる気持ちは分りますが、逆に金儲けの為に薬漬けにされなくてある程度の良心は持っておられたと考えられた方が良いのではないでしょうか。 次等を参照して減断薬に当っての注意事項等の知識を得て下さい。 その上で現在の医師と話し合われて減断薬をされるのが良いのではと思われます。 あなたが服用された各種の薬についての反応/副作用等について知っておられますので。 どうしても気が進まないのでしたら他の医者に掛かってみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8435736.html パニック障害、鬱になり
形状だけでは中に入っているもので違うでしょう。 医者でもらった同じ成分のものは クリームよりペーストの方が濃度が高かった。
初めまして。 うつ病経験者です。１０年ほど闘病し、２年ほど前に寛解しました。 ＞集中力を失っているという状態です。 私もそんな感じでした。長い文章など読んでいられませんでした。パソコンに向かうのも長時間はダメでした。発病前は教えてｇｏｏの回答をよくさせていただいたのですが、発病後は質問をしっかり読むことができず、根気も続かず、辞めざるを得ませんでした。寛解後しばらくしてハンドルネームを変えて、心機一転、回答をさせていただくようになりました。 ＞また性欲もないです。 私もそうでした。病気の症状でもあるし、薬の副作用でもあるようです。 ＞SSRIをやめるべきか、増やすべきか、病院を変えるべきか、、、 その件に関して直接お答えすることはできません。私が申し上げられるのは、現在の状態を次の通院時、是非とも医師にお伝えくださいということです。困っていることなども是非お伝えください。精神科や心療内科は最近は混んでいると思います。診療に協力する意味でも、医師に伝えたいことをメモで持参し、要領よく伝えることをお勧めします。やるべきことをきっちりとやって、医師の指示を聴くのが良いと思います。万一、その辺の対応がおろそかな医師ならば、転院も考慮すべきかもしれません。薬は勝手にやめてはいけません。辞めるときは必ず医師の指示に従ってください。 薬はつらい症状を軽減してくれるに過ぎないものです。それは風邪薬と同じです。症状を軽減している間に、自分の自然治癒力で治さねばなりません。私が医師から言われていたことは「無理をしない」ということです。「つらいときは家の中でごろごろしていればよい」「気が向いたら近隣の散歩も良い」と言ったことです。あくまで気が向いたらですが、軽い体操なども良いと言われました。 私の寛解経験を言いましょう。寛解する６カ月ほど前、日テレの「笑点」を視ていて笑っている自分に気づきました。それまではテレビを視ても、右から左に抜けて行く感じで、面白いとも何とも感じなかったのですが、「笑点」を視ていて笑ったのです。散歩もしたくなったので散歩をすると段々と体が軽くなりました。それまでどんよりと曇っていた心に光が差し込む気がしました。医師にその旨話すと、飲んでいたＳＳＲＩの量を減らしてくれました。その後は１カ月ごとに１／２、１／４、１／８、１／１６まで減らしてくれたと記憶しています。ほんとうに笑い始めてからはとんとん拍子で良くなりました。 寛解して２年経ちますが、今ではかつての調子を取り戻しました。闘病中は希望を失いかけたことが何度もありましたが、今ではちゃんと治療に励んで本当に良かったと感じています。 うつ病は治る病気です。私は寛解まで１０年かかりましたが、もっと早く寛解する人もいます。どうぞ希望を失わず、地道に治療に励むことをお勧めします。 どうぞお大事に。
こんにちは。 機器を用いないで、手軽に弱アルカリ水を作るなら「重曹(炭酸水素ナトリウム)」又は「ベーキング・パウダー(ふくらし粉)」を水に溶くのがお勧めですが、重曹の苦味を抑えたベーキングパウダーを水に溶いて作った弱アルカリ水のほうが飲み易いでしょう。 なお、アルカリ度を測るには「ペーハー試験紙」という製品が薬局などで売ってますが、中性であるペーハー７.０を基準にペーハー値が７.０以上のアルカリ性とペーハー値が７.０より低い酸性の度合いによって色の変化(濃さ)が違ってくるので、リトマス試験紙のように単純に酸性＆アルカリ性を判定するだけではなく、凡そのペーハー値を判定することが可能な試験紙です。 (※付属の色サンプルでペーハー値を判断)
万人に有効な治療や処置は　無い様に思います 他人が効果あったと聞いて　暫く遣って見る 様子見て　上昇無ければ　自分に合ってないと思う 一所懸命　義務感で遣るのは辛いですよね 一日に何回かの入浴　腰部の温め　軽い体操 体に心地よい事だけを遣っています
わたしは去年９月に大学病院の皮膚科で軽手術をし、 その後も執刀医に月１回診てもらっていましたが 年末で退職されました。 でも、理由はわかりませんが、週１回外来はやっているので 未だに診てもらっています。 ちなみにメンタルの方ですが、今月いっぱいで主治医が異動になります。 院内にはいるらしいのですが。 いい主治医だったのに…。 まだ直接は聞いていないので、次、どの先生が主治医になるのか不安です。 異動先を教えるというのは稀な例だと思います。 わたしの皮膚科の主治医も普段は何処でやっているのかはわかりません。
ナンバー1です。 クレアチニンが０．５なら基準値内（0.4～0.8）。 値は低いほど、腎臓が元気です。 私は1.0あります（男の基準値ぎりぎりセーフ）。 クレアチニンは腎臓の状態を見るもの。 腎臓の怖いのは、腎臓は一旦悪くなると、 決して復帰しません。 良くて現状維持、悪くなると人工透析。 私は自分の体で、 糖尿より腎臓が気になります。 糖尿は努力すれば進行は防止できますが、 腎臓は、治療法がありません。 現代医学でも、なんで腎臓が悪くなるかは不明です。 糖尿も大事ですが、 腎臓はもっと大事です。
こんにちは なによりもコントロールですので 食べ過ぎない 適度な運動がいいですよ
初めまして。 便秘ってほんとに辛いですよね。 ご存知かと思うのですが、1番は食事と一緒にしっかり水分を取ることが大事です。 水分をしっかり取る事で代謝が上がり便が硬くなる事を防止してくれます。 そして、意外にもストレスが原因の場合もあります。 ストレスは自律神経のバランスを乱してしまう原因にもなり、体温の維持や代謝にも関わってきます。 ストレスで1番影響を受けやすいのが胃腸で、ストレスで胃潰瘍になったとか下痢や便秘を繰り返すと言う話はよく聞いたことがありますよね。 大変かとは思いますが、できるだけストレスを貯めないよう生活を心掛けて下さい。 また、便秘薬を処方されるのであればガゼリ菌という乳酸菌の1種で腸内に長くと留まってくれて腸内環境を整えてくれる効果があります。 他にも免疫力を高めてくれる効果やビタミンE、ビタミンB2なども含まれており美容効果もありますよ。
ここでは薬・医療に関する質問は禁止されています。 例え医師・薬剤師であっても回答することはできません。
カウンセリングは保険がきかないから高い。 費用対効果で考えたら身内に愚痴ってたほうがいい。 カウンセラーのいいところは ・否定しないで聞いてくれる ・カウンセラーの意見を押し付けない（やや人による） ・同じ人にばかり話してると堂々巡りになるので、たまには違う人の反応も知るのもいい 基本は聞くだけで、寄り添いながら一緒に考えて行きましょうというのがカウンセリング。 アドバイスはカウンセラー次第だけど、そんなに期待しないほうがいい。 なんでも聞きますのカウンセラーだと 質問者さんの悩みに精通しているとは限らない。 話を聞いてほしいというときに使えばいいんじゃないかな。 にしては高いが。
＞日本にはタウリンのサプリがないのでしょうか？ 日本ではタウリン配合のサプリは売られていません。 ＞リ〇ビタンなどが特許を持ってるとかそういった理由でしょうか？ タウリン含有薬、医薬部外品は古くから売られており、特許とは無関係です。日本では合成したタウリンは医薬品（医薬部外品を含む）のみに含まれており、サプリとして売られているものは天然由来のタウリンで、タウリンだけでなくその他のいろんな成分を含みかつ値段も高いです。 私の知る限りではこのドリンクなら大手スーパー・イ〇ンの薬品売り場で下と同じ値段で買えます。１本あたり約４０円です。近くに無いなら通販になるでしょう。 ↓ http://item.rakuten.co.jp/homewide/4901810973859/
性別女性じゃん お礼率もゼロだし
足の巻き爪に似ているのかな。 足だと、カーブして切るのではなく、直線で切ります。 カーブすると巻き爪になりやすいそうです。
大変ですね。私も同じように弱い体質なので、人ごととは思えません。 劇的な完治とかは、望まないでください。１０年、２０年掛けて人並みに近づく方法ならば知っています。 まず、橋本操体で検索してみて下さい。「第２分析」という概念を用いない、初期から中期までの操体法を、各サイトを覗いてみて下さい。動画もたくさんあります。そういう治療院や講習会に参加してみるのもいいと思います。 また、蒸しタオルという方法があります。火傷しないように注意して冷ましながら、３０分くらいかけて何度もタオルを取り替えて首回りを温めるのは、とても効果があります。入浴時に、６０度の設定でバケツにお湯を溜め、浴槽につかりながらやると便利です。少し冷まさないと熱いですが。 本題に入ります。 「書く」という行為の本質を、身体の構造から考えてみて下さい。 私は万年筆で書くのですが、筆だと肘を上げるので、もっと辛いはずです。 書く時に、肩を下げてやや前に出し、腕を前方に上げるようにして、少し肘を伸ばして書くはずです。 いくら背筋を伸ばして丹田に力を込めても、ずっとこの姿勢では、肩関節が不自然に固定してしまいます。 だから、 (1)肩を上げ下げして、気持ちの良い方向にギュッと力を入れてパッと脱力して深呼吸をしてみる。 気持ちの良い方向が変わったら、そちらにやる。たいていは、最初は下が気持ちよく、何度かやると上がよくなります。 ５，６回やったらいっぺんにはもうやりません。 (2)肩を下げたまま、肩胛骨を横から前後にスライドさせる・あるいは開閉させる感じで、腕を伸ばしたまま押し込みそして手前に引きます。これも、気持ちの良い方向をやります。分からなければ両方動かすだけでもいい。 文字だけでは伝えづらいのは、ご容赦下さい。 今はパソコン仕事が多いので、たくさんの人がこの症状で苦しんでいます。前鋸筋が萎縮し、菱形筋が弛緩して固定してしまう事で、肩甲骨の位置が所定からずれてしまうのです。 (3)肩を下げたまま、腕を前方に上げ、そして後方にも上げます。気持ちの良い方へ上げ、誰かに手伝ってもらって抵抗を加えてもらうと効果が大きくなります。 この他にも操法は色々ありますが、結局文字だけでは無理です。少しでも興味を抱いたら、調べてご自分の身体で実験してみて下さい。 そのほかに、温泉などに通う事も、強くお勧めします。 腱引き療法という優れた療法もありますが、ちょっと特色があるので、合う人、合わない人がいるかと思います。 最終的には、良く歩く事が一番だと、経験から書かせていただきます。 少しでもよくなるといいですね。
全て経験していますが、検査精度については明らかにカメラが優位です。 これは今までカメラ優先で実施してきた理由の通りです。 私の場合バリウムは検査自体は楽ですがバリウムを出すのが非常に苦痛で 下剤を飲んでも翌日まで出なくて出たらトイレを詰まらせてしまい、 それ以降口からの内視鏡にしました。 昨年は初めて鼻から内視鏡もやりましたが、これは鼻からのどあたりの 違和感が2日ほど取れず、もうやりたくないと想いました。 口からが一番回数が多いのですが本当に苦しかったのは1回だけでした。 はやり操作者の技量と言うか相性と、その日の体調等で変わると思います。 耳鼻科で鼻から内視鏡も経験していますが、その時は非常に楽だったので 昨年は鼻からにしましたが、胃まで届くのはやはり直径も太く 耳鼻科の物とはまったく別物でした。 私のお勧めは口からです。 理由はほとんどその場で確定できる。検体も無理なく採取できる。 鼻からもこれから技術革新で検体もきちんと採取できるようになるでしょうが 現在の所、口からが2歩3歩進んでいる印象です。 内視鏡は操作者の技量がかなり影響されます、私は町の内科から 大学病院のかなり有名な先生まで受けましたが、やはり違いはわかりました。
小さい頃、よく眠れなくて悩みました。 夜中に起きてしまったときは、泣き疲れて寝るっていう言葉を思い出してとりあえずひっそり泣いてみました。笑 でも家族を起こしたらなんで泣いてるのか大騒ぎになる気がして、声を殺して泣いていました。 それはそれでまぁ目も喉も疲れて眠れたのですが、 それ以降寝付けないときは、物語を考えながら寝るようにしました。 何でもいいんです。リアルに考え込まないようなことで、いやじゃないようなことを想像しながら寝るんです。 そのうち、その考え事が夢に変わって眠れるようになりましたよ。 お試しください。
自分の勉強のために記しておきましょう。 骨盤は、逆三角形の仙骨・尾骨と、それを挟む左右の寛骨とから構成されます。 寛骨はさらに三つに分かれます。上部が腸骨で、普通「骨盤」と言う時、ここの出っ張りで認識されます。 下部の後方が座骨。坐る時に感じる出っ張りです。 前方が恥骨。真ん中で結合しています。 寛骨の側方やや下寄りで、大腿骨の『　の先端が、ソケット状になっている寛骨の凹みにはまっています。 詳しくは、解剖図か人体模型人形を見ていただくより外はありません。 で、これを誰が何の為に使うか、ですが。 たいていは武術・武道・格闘技・スポーツの指導者が、技を教えるために使用します。 身体を移動させたり回転させたりする時に、中心となる「軸」が、仮に必要になるわけですが、そのためには上下、前後、左右に座標軸のようなものがなければなりません。物理は詳しくないのですが、ｘ、ｙ、ｚ軸ですかね。 その座標軸を作る基礎として、腸骨同士の高さを揃え、「骨盤を水平に保って」基準とする訳です。 上体では、肩鎖関節同士を結んだ線を以て基準とします。 垂直線は、背骨は湾曲していますので、首筋を伸ばして頭頂から尾骨までを結んだ、架空の中心線を意識します。さらに延長して、踵骨の付け根などに終点を取って、いわゆる「中心軸」を「通す」訳です。 流儀によって使う場所も一様ではありませんが、上質の身体活動になればなるほど、こうした座標軸を身体内外に構築していないと、習得が難しくなります。 才能のある人は、不思議な事に、頭では理解できなくとも身体が自然にそうした「計算」をしてくれます。 しかし教える段階となると、どうしてもこういうものが必要になるのです。 余談になりますが、拮抗筋のアンバランスが強く、腱や筋肉が萎縮してしまっている場合などは、どんなに意識しても「正しい姿勢」が取れません。整形外科的には「健常」の範囲であっても、武術上はダメを出される事になります。 通常はストレッチや筋トレでカバーできますが、あまりひどい場合は、橋本操体などを使用して、「身体を整え」た方がいいでしょう。 私は昔、運動をしていて、ひどい劣等生だったのでこういう勉強もしたのです。 専門の方から見れば笑止千万の浅い理解でしょうが、若い方の参考にでもなれば幸いです。
一般論としてお答えします。 （Ｑ）診療科 （Ａ）診察は泌尿器科で行ってください。 （Ｑ）できるだけ水分をとることを控えようとは思うのですが、だいたい何時間前から水を口にしなければよいのでしょうか…？ （Ａ）すべきではない。 尿を出すのは、体の水分を出すのではなく、体の老廃物を 体外に出すのが目的です。 すでに、病的な頻尿になっている状態なので、 効果がない可能性も高い。また、 水分を口にしないということは、自殺行為ですよ。 （Ｑ）行けるときに行って小まめに尿意を緩和しておく （Ａ）頻尿の原因となります。 （Ｑ）最大限我慢して直前に行ってしまうのではどちらがその後尿意を感じずに済むのでしょうか？ （Ａ）まだ、こちらの方がマシだが、最大限我慢するという のが問題。膀胱炎などの原因となります。 いずれにしても、医師と相談してください。
テレビで白衣着た人が「寝る前のお風呂は交感神経が働いてよく無い」と言ってました。 寝ると体温は下がります。 体は寝る時間が近づくと体温を下げて寝る準備をします。 他の回答で有る様に、数時間前までに入るのが良いと思います。 因みに私は朝派です。 雪が降っていても目覚めの一発は水シャワーです。 メチャ心臓に悪いと思います・・・。
補足、ありがとうございます。 私は医師ではなく、あくまで患者ですので適当に聞き流してください。 私もテオフィリン系の薬は30年以上続けていますので、その経験から。 1日2回で計400ですね。 量としては多くはありません。 血液検査と、その結果の説明の有無を尋ねたのは、テオフィリンって血中濃度を測定しながらちょうどいい量を保つんですよ。 一般には5-15μg/mlくらいみたいです。 １日に400なら性別・年齢・身長・体重などにもよりますが、たぶん下限値には入っているでしょう。 機会があったら主治医に尋ねてみたらいかがでしょうか、って言いたいですが、何となくその医師は測定していないみたいですね。 ネットで調べたから、などと患者がとやかく言うとキレられそう…。 ちなみに私の主治医は毎月１回血液検査を行い、その場で結果をプリントアウトして渡してくれます。 ただしサラッとした医師なので、結果の数値の説明はしてくれませんから、私が自分で調べて管理します（笑）。 ヤバいときは私から薬の処方のリクエストをしたりもします。 病歴としては私のほうがお局様（主治医の生まれる前から喘息患者）なので、主治医は私のいいなりです（爆）。 で、テオフィリンの副作用ですが、もうお調べになったようですが http://www.interq.or.jp/ox/dwm/se/se22/se2251001 … てな感じですね。 あなたの 1.胃痛 2.腹痛 3.食欲不振 4.動悸 5.生理不順 6.頭痛 7.頭がクラクラする のうち1,2,3,4,6,7 はありそうですね。 私は男なので5についてはノーコメントですが、薬の性格上ありそうな予感です。 つまり全て副作用の「懸念」は考えられる。 テオフィリンの副作用では無い、と断言することはできない。 ちなみにテオフィリンの一番怖い副作用って痙攣なんですよ。 言い換えるとテオフィリン中毒。 血中濃度が一気に高くなったときで、最悪死にます。 私も一度だけなったことがありますが、ホントに死ぬかと思いました。 四つん這いになったまま、口を大きく開けたまま、口からよだれを流したまま、ひたすら心臓の動悸にじっと耐えました。 もしかしたら重篤な副作用ではないので軽く見られているのかもしれません。 薬って、メーカーの説明書に記載されている以外の未発見の副作用だって起こり得るんですから。 ＞また副作用だとしたら内科医に変えてもらった方がいいのでしょうか？ どうです？ もう一度ここに書きこんだ質問（疑問・懸念・心配）を主治医にぶつけてみませんか？ （もちろん表現はそこそこ考えてネ） あなたの疑問が解消しない、つまり副作用（の懸念）が考えられるままでは治療は続けられないでしょ？ 喘息って、メンタル面がとても大事な病気なんです。 これで治療が困難になれば、医療機関が原因の心身症となり、内科から心療内科への転科さえ起こりかねません。 もし今の病院や主治医に執着しなくてもいいのであれば、 内科医に変えてもらう　⇒　内科医を変わってもらう のも手かと。 喘息は死に至る大変な病気ですが、治療の基本はそう難しいものではありません。 ただ、重大な基本のひとつに患者との信頼関係もありますからね。 丁寧な治療を行う内科医や呼吸器科医はいくらでもいると思いますよ。 お大事に。
浮腫みは早いはなし水ですから、心臓に向かって滑らせるか圧をかけなければいけません。一般的なマッサージ機で揉む、叩く、震えるタイプのものは非常に効果が薄いでしょう。下記をご参照ください。 http://www.medo.co.jp/medical/ 　 　
ご飯（炭水化物）の急激な摂取で、血糖値が上がったのではないでしょうか。 炭水化物は、糖分に変わります。 食事の最初に、ご飯から食べると糖分の吸収が急激に始まり、そのような状態になったのではないでしょうか。 ご飯を食べる前に、サラダやスープ、味噌汁など、何か他の物を食べてからご飯を食べてみてください。 また、脳の満腹中枢が働いたのかもしれませんね。
ふくらはぎを暖める物としては、「レッグウォーマー」が良いでしょう。 靴下売り場などに置いてあります。 薄手の物よりは、厚みのあるものが良いでしょう。 きつくて履けないなどの場合がありますので、手を入れて伸び具合を確認するのも良いでしょう。 腰痛ベルトに関しては、ヘルパーさんが使用する腰痛予防のベルトがおすすめです。 これは、病院の売店などの介護用品を扱っている所に売っています。 種類が何種類かありますので、相談して購入するのが良いでしょう。 薬局などで聞いてみるのも良いかもしれません。
orikake780 さん、こんにちわ。 私は糖尿病を煩っていますが、不眠症ではありません。だから、ご希望に添うような回答は出来ないと思いますが、参考になれば幸いです。 まず「不眠症」と「糖尿病」は直接の因果関係はないですよね。それで、orikake780 さんのご質問から感じたのは、「運動」ということです。このことは、orikake780 さんも、すぐに「ピン」とくると思います。「不眠症」と「糖尿病」のどちらにも、抜群の効果があるからです。 私のプロフィールを見ていただければ分かると思いますが、春～秋は、ほぼ毎日、野山を歩いています。このことが、絶大なる効果を現します。自分自身でも、また周りの人から見ても、見違えるように、元気になりました。とは言っても、立場によって異なりますので、皆が、皆、「不眠症」と「糖尿病」の克服のために、野山を歩くというわけにはいきません。しかし、私も、現役時代を反省しています。運動すれば出来たにもかかわらず、「やらなかっただけだったなぁ」、と。 私は、極力、薬やサプリには、頼らないことにしています。やはり、基本は「食事」と「運動」ではないかと考えています。 最後に一言。私は、どんなに辛いことがあったときでも、「不眠症」になったことがありません。むしろ、辛いときほど「睡眠」に心がけたのではないかと思います。「睡眠」の秘訣は、「無理して眠ろう」と思わないことです。眠れないときは、「眠りたいほど、疲れていない」のだから、いろいろと普段考えないことを、「じっくりと考える」ことにしています。 結構、有意義な時間を過ごせますが、考えも纏まらないうちに、いつの間にか眠ってしまいます。(*^_^*)
効果はあります。 旧日本海軍では納豆がコレラやチフスを予防することを突き止めています（とはいえ、絶大な効果と言えるほどのものではありませんが）。また、いわゆる善玉菌とともに、納豆菌が良い影響を与えていることは間違いありません。納豆を食べると善玉菌の活動が活発になることも確認されているからです。納豆に含まれるオリゴ糖も善玉菌の活動の手助けをしていると言われます。
お考えの通りだと思います。 人体内にはもともとビフィズス菌を中心として善玉菌が常駐しています。その働きをより活発にさせるのが食物繊維です。よく「便秘でヨーグルトを食べても治らない」と言った質問を拝見しますが、食物繊維が不足している状態で乳酸菌やビフィズス菌を補給してもあまり効果は期待できないでしょう。食物繊維を１日に２０ｇほど補えば、腸内で善玉菌の活躍する環境を整え、健康な方なら毎日定期的にお通じがあるはずです。
手書きで数値などが書き込める「セルフケアハンドブック　記録ノート」 というものがあるようです。 http://ameblo.jp/921124/entry-10717638231.html http://www.jcrpharm.co.jp/images/medical/academi … キッセイ薬品が出しているものだということですので、 主治医の先生にそのことを伝えて問い合わせてもらえるとよいのですが…。 他に自治体や病院が作成したものもあったのですが、 クリニックで聞いてなかったのならそちらは入手しにくそうですね。 少しでもお役にたてば幸いです。 お探しのものと違いましたらごめんなさい。
回し者ではありませんが、空気清浄機はダイキンがお勧めです。 ダイキンにしかない技術が使われているそうです。 安い製品にはついてないかもしれないので詳しくはメーカーホームページでご確認ください。 空気清浄機を使うなら窓を閉める事は前提になります。 窓を閉めても野外から煙や臭いが家の中に入ってくるなら気密性に問題があるのではないかと思います。 きっとタバコが嫌いで目の敵にしているのでしょうけど、大気汚染も問題でしょうから、総合的に考えなければ無意味ですよ。 そういった意味でも空気清浄機はお勧め出来ると思いますが、家の気密性に問題があるならその改善も必要だと思います。 病院での検査では、ある程度効果があると思いますが、大気汚染が国家問題となるまで拡大していた場合、事実を知るのは不可能に思います。
感覚鈍麻という、神経系の病気というのも考えられます。 わたしはお風呂に入るとぬるく感じます。 全身が感覚鈍麻なので…。 それでもしばらく使っていると、からだが温かくなります。
Panasonicの手首式を使っています。ただし、今売っているひとつ前の販売終了の製品です。 手首は12.5cmからとなっていて私の手首が約17cmですが15cmでも問題ないと思います。巻くのも簡単です。今売っている製品も同じだと思います。 手首の高さセンサーが付いているので正しい手首の高さで測れます。 http://panasonic.jp/ketsuatsu/
食事バランスを見直してみて下さい。 動物性蛋白質は取り過ぎない程度に必要で、 不足ぎみなら空腹を感じやすくなるようです。 もしかして昼間の眠気はありませんか？ もし食事後、少ししてから眠気が出るようなら、 血糖値が影響しているかも知れませんので、 炭水化物や糖質を控えて、蛋白質を増やすと改善してくると思います。 あと私の感覚的なものなのですが、非常に忙しく仕事をしていたり、 何かに集中していると、空腹でもあまり気にならないのに、 手が空いてる時ほど、お腹がすいて、おやつをつまみたくなります。 精神面で何か、ストレスや悩み、 または今一つ気持ちが乗らないなどあれば、 そこは見直して改善の余地がありそうですね。 .
『別に２,３回分まとめて飲んでもなんともないと思うのですが。 』 どうしてですか？ お肉を焼くのに弱火で中までじっくり焼くのが嫌で、強火で焼いて中はまだ焼けていないのに外側は焦げてしまうのを想像されたら解るのではないでしょうか。
ちなみに、TVのCMなどで見る、関節痛にいいサプリメントは、 含有量が少ないことが多く、割高です。 一概にどれが良いとは言えませんが、 ネットや、ドラッグストアなどで、自分の目で成分の含有量を確認して購入する事をお勧めします。 ネットで買える商品は、お店に流通するお金がかかっていないので、比較的含有量が多いもをよく見る気がします。
度があってないと思う。
それで大丈夫です。 「電磁的記録媒体」ですから、赤で レンントゲンフィルム在中　や　X線フィルム在中 と記しておくと、もっと良いかもしれません。
にゃんぱす！ 強力わかもとを飲むといいのん
わたしも精神科のクスリで便秘になってしまいました。 ビフィーナではないですが、整腸剤（ビオスリー）を処方してもらって飲んでいます。 毎日快便です。 自立支援内なのでお金もかからないから、市販薬じゃなくて処方薬をお勧めします。
寒候期には末梢血管が収縮して、血流不足を招くことがあります。 特に下半身への影響が大きいので、脚部や足先の寒冷対策が必要です。 体感気温は上半身に依存することが多く、冷気は足下付近に溜まりやすいので、立ち仕事が多い場合は、冷え込みの影響をより強く受けます。 疲れも関係しますが、下半身への動脈硬化が起き始めているかも知れません。 左右いずれかの脚が特に酷いと感じるときは、腰から下の動脈硬化の疑い濃厚です。 総合病院なら、外科で診て貰いましょう。 掛かり付け医があれば、そこから適切な病院を紹介して貰えます。
爪もみ健康法というのを初めて知りました。教えていただいてありがとうございます。薬指の件ですが、調べてみると確かにやってはダメというサイトがありますね。いろいろ見てみるとクリニックのサイトがありまして、場合に分けて実験した結果を載せています。 ↓ http://yushima-s-clinic.com/index.php?%E7%88%AA% … それによれば、薬指を含む５本すべてをもむのが良い結果が出るとのことです。そして薬指だけをもむのはよくない結果となっているようです。 このサイトの内容は医師が監修しているそうですし、細かい数値も出ているので、それなりに信頼できるかなと思いますがいかがでしょうか。 それにしてもタダで健康になれるというのが良いですね。私のような貧乏人にはうってつけです。私も試してみます。
私は、ビタミンＣの錠剤と、スピルリナを飲んでいます。
＞また、整体は保険が効かないので、整骨院の方が治療費が安く済むというのは間違った考えでしょうか？ 整骨院はケガ専門治療院ですから、呼吸器内科で肝臓の治療をするようなものです。ただ保険の不正請求が常態化していますから専門外でもどんどんやりますけどね。
産婦人科で処方してもらえます。 副作用もなく、生理予定日1週間前ぐらいから、就寝前に服用して、遅らせたい日まで飲むだけなので、飲むのをやめたら、生理がきます。簡単ですし、そんなに心配する事はないですよ。旅行楽しんでくださいねヽ(*´∀｀)ノ
私も、睡眠導入剤を、使って休んでいます、 私の場合は、耳鳴りが、強くなって気になって寝られないの原因のよいで、耳鼻科で心療内科に回され薬を、使って休んでいます、 気になっているならば、心療内科の先生に相談するのもいいかと思います。 耳鼻科の先生は、睡眠は大切な事と言われています。
クッションを体圧を分散する形の物に変えるとある程度効果があると思われますので試してみて下さい。 真中に穴の明いた円座クッション、或は二つ穴クッション 低反発 OR 無反発　クッション 高反発 OR 低反発　マットレス　　(睡眠時使用のため) 等の名前で販売されています。 最初はテンピュール*** (枕, クッション)等が有名でしたが、最近では同等の製品が数多く出てきています。
濾過循環しているのは浴槽だけです。 豊富にお湯が出る温泉では、浴槽も新たなお湯を流しています（かけ流し温泉） 中には、洗い場のお湯も温泉を使って居るところも有りますが、あくまでも新しいお湯です。 もちろん、化粧室のお湯は水から沸かした新たなお湯ですから、飲料にも使えます。
メニエールはそんなに簡単にはなおりません。 わたしは３年近く耳鼻科に通っていますが、良くなったり悪くなったり。 クスリの飲み忘れが続くと、めまいが起こります。 オステオパシーについては知りませんが めまいの外来を受診することをおすすめします。
かなり体を鍛えている方のようですね。 文面から、若いころから鍛えて鍛えて、鍛え抜いてきた という感じでしょうか？ だからこそ、腰が痛くて鍛えることができないのが もどかしいというか、自分で許せない感じが受け取れます。 私も腰痛の経験があるのですが、重いものを移動させたり スポーツをしたり、仕事で徹夜をしたりすると３日ぐらい 後にぎっくり腰が来ます。 私の場合それは１週間ぐらいすると治るのですが、痛い間は やはり辛いものがありますね。腰痛が予測できるので無理を しないようにして腰痛と付き合っているのですが、なかなか そう上手くはいきませんよね。 どうでしょう、筋力トレーニングは一度中止して腰痛の治療に 専念してみてはいかがですか？ 今、あなたは無理にトレーニングをして腰に負荷をかけて症状 を悪化させているような気がしてなりません。 あなたの腰は、今悲鳴を上げているのです。 私の友人がストレッチで腰痛が治ったと言っていました。 それで治るかどうかわかりませんが、一度トレーニングは 中断して腰痛を治してから、また新たな気持ちでトレーニング を始めて最初から鍛え直したらいかがでしょうか。
運動不足ではありませんか？ 運動をたくさんするとコロっと寝付けて朝までぐっすりです。
乗り物酔いは、「慣れる」ことが最善の方策ですが、そう、いつも船に乗る訳にもいきませんんし、困りますよね？ 対策ですが、他の回答者の回答が有益です。 ◇近くを見ない（遠くを眺める） ◇文字類を見ない ◇地図を見ない ◇外の空気に当たる ◇数日前から、睡眠を十分に取る ◇寝不足厳禁 ◇梅干しを口に入れておく ◇下を見ない（船の床などを見ない） こういうところですかね・・・。 あと、僕は、タバコの匂いでバスで酔いました。 タバコを吸う人に近づかないことも効くかもしれません。
1530485さん、初めまして。 眠りが浅いと疲れも取れず、毎日疲れが溜まり続けていてお辛いと思います。 アロマテラピーは効果がありますが、疲れて帰宅してから使用するのはなかなか大変ですよね。 もし、アロマを焚くのが大変でしたら、折りたたんだティッシュペーパーにアロマオイルを数滴垂らして枕元に置くだけでも、心地のいい香りを感じながら眠れますよ。 柑橘系がお好きなら「オレンジ・スイート」がお勧めです。 香りの効能としては、気分を前向きにして、不安や緊張、ストレス、うつ状態にいいとされています。 後は、「マンダリン」でしょうか。 交感神経を鎮静する効果があり、精神的疲労を癒して精神的な安定をもたらしてくれます。 深く眠れない原因は色々ありますが体内時計が乱れているからかもしれません。 私も眠れなかった頃は同じアプリを使用していましたが、グラフはおかしいし、 起きやすい状態の時間にアラームが鳴るハズなのに、なかなか起きられませんでした。 もう、今は使わなくなってしまいました。 私が試した方法は、寝る前に携帯電話を触らない、寝る３０分前にホットミルクを飲む。 夕食は寝る３時間前までに食べ終える。夕食に納豆、バナナを食べることです。 納豆、バナナには催眠効果のあるトリプトファンという成分が含まれていて 脳内でセロトニンを増やしてくれるそうです。 セロトニンは深い眠りには欠かせないものなので、 嫌いではなければ疲れている時はバナナを食べるというのはどうでしょうか？ その他にも安眠効果のある食材もあるようですが、 私はバナナ、納豆、ホットミルクを組み合わせています。 アロマや食べ物などを組み合わせる事で 無理なく深い眠りがとれるようになるといいですね☆ 他にもっと手軽にぐっすり眠れないか色々と調べて 今は、手軽に深く眠れる方法を試しています。 こちらに載せていますので良かったら見てみて下さい。 深く眠れるようになるとお仕事の疲れもとれますよ♪ 充実した睡眠がとれるように応援してます！！ 参考URL：http://nemuritai889.seesaa.net/
骨を作る「カルシウム」を摂りましょう。 成長期にカルシウムは必要です。 牛乳、ヨーグルト、魚など摂るようにしましょう。（身長を伸ばす素です。） それから、これからまだまだ大人に向けての身体作りの時期なので、過激なダイエットは良くありません。 過激なダイエットのせいで、伸びるべき身長も伸び悩むかもしれません。 肌、髪の毛にまで影響が出ますので、食事はきちんと摂りましょう。
結論から先に言えば 病院で診察したほうが良いと思います。 文章を読ませていただきましたが、何か普通でないものを感じます。 ご自分を既にコントロール出来ないような 危うさに満ちた症状が伝わってきて心配です。 気を悪くさせるかもしれませんが 私が心配しているのは、痩せ過ぎのお体のことは勿論ですが 精神的な病の可能性です。 なるべく早く精神科を訪ね、あなたの辛く苦しい胸の内を 医者に余すところなく話してみて下さい。 解決の糸口が見つかり 今の苦しい状況を脱することが出来るかもしれません。
質問者さんのおっしゃる通りで、悪臭の原因は腸内の悪玉菌だと思います。 私も同じ症状で悩んでいましたが、カイテキオリゴという乳酸菌がたくさん増えるサプリメントを取るようになってから、便の悪臭はなくなりました。 カイテキオリゴの悪臭解消効果については以下のサイトを参照ください。 http://xn--eckmbj5af7juipd5985b.jp.net/
どれが気軽でどれが楽しいかは人によると思いますので 私個人が気軽で楽しいと思ったものを挙げさせてもらいます。 ・ジャグリング ・半身浴 ・エアロバイク ■ジャグリング： 私はナランハというサイトで道具を購入しているのですが 中でもポイという道具が安くて続くのでオススメです。 ポイは健康目的で使われてる施設もあるそうですよ。 使用方法はネットで紹介されている情報で十分です。 見た目がすごく綺麗なので、学校や会社で 披露できる場があると尚更イイですね。 ■半身浴： 家に風呂さえあれば可能なので一番手軽かもしれません。 お湯を張って数十分浸かってると、以外にも途中から 汗だらけになります。私は本を読みながらやってます。 ■エアロバイク： スポーツクラブで使用してみて一番楽しかったので 知人から借りています。リサイクルショップで購入したそうです。 騒音も全く無いので夜中でも自宅で楽しめます。
基本、民放ってウソしか言わないんだけど… やはり騙される視聴者って多いんだね。 正体不明の水やら健康食品やら注意したほうがいいよ。 有害物質で死にかねないし。 昔、飲尿療法が紹介されてブームになったけど、お子さんにオシッコ飲ませる？
「白衣高血圧」という症名があるくらい、誰でもドクターや看護婦に血圧測定されると血圧が上がり、自宅でやると下がります。 医者に測られると、その数値で指導されるというストレス緊張が発生するからです。 で、血圧って常に変動するのです。おしっこするだけで体圧が減るので血圧は20くらい変動します。だから朝起きた時と寝る前に測定する必要がある。日中はあてにならないから。 医者にかかって血圧指導を受けているのですから、あまり毎回の数値に左右されず、全体が下がるように経過観察してください。血圧手帳のグラフが大事なのです。 文末を慌てるほど心配すると、あなたの血圧が上がっちゃいますよ。高血圧は遺伝します。
＞メプチンミニ錠とメプチン吸入液0.3ml+インタールの組み合わせでしたら問題ないのでしょうか まずお話ししたいのは、私は重篤な発作を経験してきた患者です。 なので経験上のお話しはできます。 ただし医師ではないので、具体的な治療方法や投薬の内容には言及できないこと。 あくまでも素人の私見と受けとってください。 まずインタールはそうそう危険な薬ではありません。 なのでここでは無視しましょう。 メプチンですが、サルタノールの時代よりも賢い薬です。 β2の選択性が強いです。 気管支の拡張作用が主になり、心臓含め他の器官への影響は少なめです。 大昔はベネトリンという吸入薬がありました。 かなり選択性が無く、交感神経全てを刺激してしまうため、簡単に心拍の増大や手の震え（振戦）が出ました。 過大に摂取して、身体によかろうはずがありません。 質問が心停止するか否かなので、それに限れば停止しないでしょう、とお答えしたところです。 ただし、もちろん素人の私が補償するものではありません。 それに繰り返すけど、過剰に摂取しても、もう拡張効果は期待できないんですよ。 あるのは本来期待する作用ではなく、副作用のみ。 家庭で他に対処方法が無く、多く使用する気はわかります。 私もかつて死にかけたのはそのせいですから。 で、繰り返し。 液体ネブライザーでの気管支拡張剤とハンドネブではそもそも期待できる効果が違います。 一番大きいのは、水分を気管に入れること。 拡張作用と同時に気管の中を湿らせるので、痰が出やすくなります。 ガスだけのハンドネブではこうはいかないんです。 もしネブライザーで効果が続かなかったら、すぐに次の手段を考えます。 一番いいのは、夜間であっても病院に行くこと。 病院に行くことができなければ、自分で対処を考えること。 具体的には、前もって主治医と相談し、頓服の薬（ネオフィリン系やステロイド系）を用意しておくんです。 それでダメなら、もう迷わずに病院で点滴。 かつて私が入院していた病院では、吸入（液体ネブライザーでもハンドネブでも）の間隔が４時間を切ったらもう点滴の指示でした。 脅すつもりはありませんが、発作を繰り返すと気管支が元に戻らず重篤化しますよ。 リモデリングと言います。 こうなったら手遅れですよ。 今が良ければ大丈夫、ではなく先を考えること。 お大事にね。
がんセンターなどの、専門のスーパードクターの受診をオススメします。 医師の能力が高ければ内視鏡で切除できるかもしれません。 開腹手術こそ、感染症にかかる可能性もあり危険だと思います。 そうかと言って、そのまま放置してガンになっても大変です。
むやみな不安を仰ぐからでしょ。つまり責任回避。
私は医者じゃないので・・・。 腰痛の種類によるかな？ ＞乗っているときは痛くはありません。 筋肉痛か、運動不足からの腰痛のような・・・。 炎症からくる痛みじゃないから、乗った方がいいかも。 乗って大丈夫じゃない痛みなら、痛くて乗る気もしませんしね。 無理な乗りからはやめた方はいいだろうがね。
La Quaの中に入っているタイ古式ヒーリングサロン『テラワン』のが痛い位に効いたと友達から聞きました。休日にお風呂から出た時間で予約すれば、効き目が倍返しになるかもしれません。 一般的にハワイアン・ロミロミは軽く、タイ式、韓国式は強めです。
筋肉が攣ることを専門的には有痛性筋痙攣といいます。特にふくらはぎの筋肉が攣ることを、一般的にはこむら返りと呼んでいます。 原因は以下のことが考えられています。 ・運動不足 ・水分不足 ・筋肉の疲労 ・筋力低下 ・冷え ・電解質（イオン）のバランスの乱れ ・むくみ ・疾患に由来するもの 以上が攣る主な原因です。ですが100％分かり切っていないというのが正直なところです。病気でおこりやすくなるものでは、下肢静脈瘤や閉塞性動脈硬化症など血管系の異常、肝臓や腎臓機能から続発する低アルブミン血症、糖尿病などの内科系疾患など。腰椎椎間板ヘルニア、脊柱管狭窄症など腰痛疾患による下肢症状などです。 その対処方法ですが、温める、薬、漢方などいろいろ言われていますが、今ある症状を治めるのはストレッチ（筋肉を伸ばすこと）しかありません。ですからこむら返りの時は、ふくらはぎのストレッチをすればいいわけです。腿がつたっときは腿のストレッチ、足うあらが攣った時は足裏のストレッチです。 プロにお任せをするなら鍼が一番有効です。スーっと嘘のように痙攣は静まります。鍼やマッサージは予防の効果も期待できると思います。病院に行けば芍薬甘草湯という漢方を出してくれると思います。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
「着る毛布」とは，多分「どてら」のことですね！ 私は昔から冬は「どてら」を着ています．時々「どてら」を着たまま近くのコンビニへ食べ物を買いに行きます．「アマゾン」で買うのはどうでしょうか？　下記にアマゾンの「どてら」のＵＲＬを書いておきます．参考にして下さい． 「どてら」は，ゆったりとした，大きめのものが着やすいです． どてら：アマゾン：amazon http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_0_3 …
調べてみたら　県ごとに助成金が受けられる県と　受けられない県があり　あなたが　何処に住んでるのかが判らないので ご自分で　もう一度検索してみて下さい
http://www.osk.3web.ne.jp/~busi/00-daseki.htm http://www.geocities.jp/shun_disney7/das02.html
病院に行く前に、朝になると自然に眠りが浅くなる方法を試してみて下さい。 寝室の雨戸や光を通さない分厚いカーテンを閉めないで寝て下さい。 朝になりだんだん明るくなると部屋の中も明るくなり自然の摂理で眠りが浅くなり、 簡単に起きやすくなります。 この方法では1.5時間のほほ倍数であれば、４時間、６時間の短い睡眠時間でも さわやかに起床することができますよ。 一度お試し下さい。
私も似たような経験があります。 お医者様いわく「一度に100錠くらい飲まないと体には影響しないよ」と。 4錠くらいなら大丈夫ですよ。
カレンダータイプは出来ない、という事なので、次の方法はどうでしょう。 飲む前と、飲んだ後の薬の置き場所を変えてみる方法です。 これは、おもにシロップに向いていると思いますが。 朝、昼、夜の薬は、時間で決めてみてはどうでしょうか。 たとえば、朝８時頃に食事をするのであれば、８時半か９時に決めておく。 昼食が１２時頃なら、１２時半か１３時と決める。 生活パターンは人それぞれだと思いますし、薬によっては食前というのもあると思いますので、いつもの食事の時間に合わせて、自分的時間の設定をしてみてはいかがでしょうか。
先ずは内科で血液検査からではないでしょうか？ 東洋医学の観点からだと背中の張りは肝臓が疲れている(負担がかかっている)と云われます。これは肝臓病とかではなく、肝臓はあらゆる毒素など余計な成分を取り除く臓器なのです。位置としては背中辺りになりますので。
１０年くらい慢性の便秘に悩んでやっと便秘とさよならできた私の経験より まず一切の便秘薬・浣腸薬をしないこと。 私の経験した一番効果ある治療方法です。 朝、一番で氷をたっぷり入れた水を飲みます。 １日に１度 ヨーグルトにオリゴ糖をスプーン３杯は入れたものを食べます。 青汁スティックをコップ１杯 サツマイモを半キレ食べると３日目くらいからコロコロでも自力で出てくれるようになり、小さくても自分で出せるようになります。 あとポイントは下腹の筋肉を意識して力を入れるストレッチをして筋力を着けていくこと。 こうすることで筋肉が柔らかくなるので蠕動運動しやすくなります。 私も何度も便秘薬に戻ろうかと思いましたが、やはり頼らなくてよかったです。 今では少なくても毎日でますよ!
こんにちは。 内科に通って眠剤を処方してもらって下さい。 様々なリラックス法がありますが、 「民間療法」に頼るのは間違いです。 何故間違いと言い切れるかといいますと、誰も責任を取れないからです。 すなわち、間違いです。 ただ一つだけ、これは医学的に証明されていますのでアドバイスを。 日本の家屋は、蛍光灯の真っ白な明かりでギラギラに照らされています。 そこでいきなり電気を消して真っ暗にしたり、常夜灯だけにしては、 極端から極端への移行であり、交感神経がついてこられないのです。 ですから、お休みになる前の時間は、電球や、電球色のスタンドなどに切り替え、 段階的に、心を落ち着けるように為さってくださいね。 お大事に(^_^)
子供が出来て困るなら、やらなければいいのにと思う。 しかもよくゴムなしでさせる勇気がありますね。 男は、子供出来ても責任とれないとか言って逃げるやつは多いよ 一番、困るのは女性。 あなたにいじわるを言ってるわけではなく、もっと先を考えて行動しないと 場合によっては人生めちゃくちゃになるよ。 コンビニとか公園のトイレで子供産み落として、殺して逮捕されたり。 こういう人って、軽はずみでSEXしている人達です。 馬鹿だと思いませんか？ 子供を望まないSEXをしている人達は、こういう人達と同じですからね。 子供を堕ろすにしても、何十万円もお金かかるし、そういうの考えてやってんのかな？ 人生がめちゃくちゃになる人って軽はずみな行動から始まるんですよ。
おっと　忘れていました キシリト－ルのガムを 一度に5から10個かめば てきめんに、便意を もよおすかも　しれません ちなみに　ビタミンＣは 薬ではなく、たしかアスコルビン酸と 言ったかな 本来、人間は体内で生成できたものが 人類の突然変異で生成できなくなり 食物からとるしかなくなった 不足すると体の変調をもたらすが 医学のカリキュラムに栄養学が あまり　ないようなので 一般にあまり知られていないらしい ついでに言うと　排便は体から毒素を だすので　最高の健康法です 食べた食物には、栄養もありますが 毒素もあり、べんが体内にある時間が 長いほど、その毒素を吸収して、病気の 原因になります 一日に一回といわず三回すれば より病気になりにくくなるでしょう
あと『うつ病』には使うと聞いた事はないですね!?あと神経を落ち着かせる薬より、発作を未然に防ぐ薬。勉強や仕事のやる気は本人次第ですが、てんかんの薬なので眠気はします。
わからないですね。 周期が安定していればいいけど、 わたしのように、遅れることもあるので そのたびにナプキンを無駄にするのは…。
四十代の女です。 三十代の終わり頃、一度に歯痛、難聴、喘息、不眠、下痢に苛まれました。 各科を受診しても原因不明で改善されず、これは心因性と思って心療内科を受診したところ、やはりストレスと過労が原因だろうと診断されました。 長い間の苦労で心身が消耗し、不定愁訴やアレルギー症状が噴出したと知らされました（それまでは目の前の問題を乗り越えることに必死で、心身の悲鳴に気付く暇がなかったのです）。 軽い安定剤を処方されて二回の通院で終わったものの、相変わらず不調は治りませんでした。 そこで原因そのものを解決しようと思い、心理やセルフケアの本を読んだり講座を受けたり、カウンセリングを受けたりしました。 カウンセラーは、体から心にアプローチできる人・心身の相互関係を重視する人が良かったので、臨床動作法などのボディワークや東洋医学に精通している人を探しました。 また、偶然かかった内科医が東洋医学を併用していて、漢方薬や鍼灸を始めました。 自分でも体を温める食事や生活を気をつけるようになり、お灸をするようになりました。 もともと猫背で肩や首が凝っていたのですが、長い間の過緊張が原因と思い、姿勢矯正のカイロプラクティックに通院して、体を柔らかくして正しい姿勢に近づける施術を受け始めました。 自分でも「心が緩むと体も緩む」「体が緩むと心も緩む」という心身の相互作用を意識し、ストレッチ、深呼吸、散歩などで心身を同時にリラックスさせる習慣をつけました。 私は自然科学の活動をしている経験上、自然の中で動植物に接していると脳をリセットできると感じていたため、不安定な時や疲れている時は、無心でガーデニングや農作業や自然観察をするようにしています。 また、私はものを作る仕事をしているのですが、今まで以上に展覧会やコンサートなどに行き、新しい感覚や感動を受けるようにしています。 私の不調は、体のどこかにダメージがあるのではなく、強いストレスを受け続けていたために常に心身が緊張し、全身が冷え、自律神経が乱れ、アレルギー症状が出たものです。 免疫機能が誤作動を起こしたために、さらに全身の力が弱まったのだと解釈しています。 私のような場合は「心理療法」「東洋医学・生活改善」「正しい姿勢、呼吸、運動で心身をリラックスさせる」「自然や芸術から非言語的なエネルギーを得る」の四つが、心身をパワーアップさせることに効果的だったのでしょう（今も心理療法以外は続けています）。 自分の心身、特に病気と向き合うことは、自分で自分を手術するようなもので怖くて痛いことだと想像しますが、私は「ここで自分を治さなかったら自分に申し訳ない」という気持ちだけしかなく、悩まず諦めず続けていたら徐々に元気になっていきました。 生活や考え方や行動を変えたことで、新たなご縁があったり、子どもの頃からやりたかったことに携わるようになったり、想像もつかなかったことがどんどん展開していくので、それが新たな活力を生んでいます。 質問者さんも不調の原因がストレスにあるなら、生活や考え方や行動など、何か広い枠組みで試してみてはいかがでしょうか。
飲酒はほんの少量なら余り害はないというだけで、本来飲まなくて済むものなら飲まない方が良いのです。つまり「少量なら飲んだ方が健康に良い」という事実はありません。ただ健康に害のない程度に飲酒すれば、リラックスできる場合もありますので、特に体調に問題の無い方なら少量のお酒は生活を豊かにしてくれるということです。 知り合いの医師が言っていましたが、尿道結石のある時期の患者さんにはビールの利尿作用が良いこともある以外、病気に良いということはないとのことでした。市販のもので薬用養命酒というのがありますが、あれはアルコールに溶けやすい薬効成分を、体に早く行き渡らせる効果があるそうです。そういうわけで厚生労働省から第２類医薬品として認可されていますが、使用説明書にはアルコールのダメな人は飲まないよう、注意が添えられています。
次のサイトの睡眠の項に参考になる情報があるのではと思われますので参照下さい。 http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/link.html 「悩み事」リンク集 - 一関工業高等専門学校
肩の痛みや、肩が重い、だるいといった症状は日常生活にも支障をきたし、辛いですよね。 なんとか対策したいと、きちんと診察も治療も受けているということで、きっと症状は改善に向かっていると考えられます。 1年ほど様々な治療を継続して、さらに湿布薬やトラムセット配合薬でのケアも行っているのに、症状が改善されないのは辛いですね。 右肩は改善されたということですので、左肩には、現在行っている治療法が合っていないのかもしれません。 病院を変えて、違う医師に相談してみたり、違った治療法を開始してみるのはいかがでしょうか？ 五十肩の場合には、注射による治療法などもありますし、手術による治療法なんかもあります。 あまりにも症状が改善されずに悩んでいるのであれば、こういった治療法を選択することも視野に入れて考えてみましょう。 電気、ストレッチ、リハビリや湿布、薬といった方法で効果を実感できないのであれば、より即効性の高い方法に切り替えてみるというのが、最良の方法であるといえるでしょう。 いくつかの病院で診察を受けて、自分にとって最適であると思える治療法を見つけてみましょう！ 痛みやだるさといったストレスと付き合い続けるのであれば、思い切った治療法を見つけてチャレンジしたほうが、気持ちも体もスッと楽になる場合が多いですよ！
こんばんわ。 普段から生理周期が一定ではないのですね。 １２月は１０日に生理だったようですけどそろそろなるんじゃないのですか？ まだ２４日まで時間もありますし。 豆乳飲料など飲んでも無意味でしょうか？ 生理が来るまで待つしかないのでしょうかね？ 質問に対する回答ですが、待つしかない。とおもいます。 普段から周期が一定していないのなら低用量ピルでサイクルを作るのも一つの方法ですが、今回のイベントにはちょっと間に合わないですね。 もし、舞台の日と生理が重なってしまったら、万全の準備をして行くしかないですね。
添加物やキツイ洗剤ってのは、次亜塩素酸ナトリウムのことだろうと思いますが。 あれはコンビニのサラダだけじゃなくてね。 殺菌のために、何処のスーパーのお惣菜に使う野菜にも使われています。 給食やレストラン等の野菜や果物も同様です。 また、多くの加工食品の食品添加物（目的は殺菌・漂白）としても、ごく普通に使われます。 で、栄養の面では、そもそも生野菜は、見た量の割には実際の量は少ないのです。 だから、栄養をしっかり取りたいなら、火を通した野菜料理のほうが良いです。 つまり、生野菜のサラダは、食べないよりはマシ・・・無意味ではありません。
目の下のくまをすぐ消す方法はありません。 体の内部から治す事を考えましょう。 高価なクリームを塗っても肌から栄養分は吸収しませんから無意味です。（外部からの刺激を防御する意味でなら少しは） 規則正しい生活とバランスの取れた食事で自然に良くなります。 簡単に言えば、口から入ったものは人間の体内で色々消化分解され血管から体中の隅々まで運ばれます。 受験生との事ですが、夜は10時には就寝、朝は7時に起きて必ず外へ出て日の光を浴び、三食きちんと特に昔からある和の食事を摂りましょう。 水分も不足しているようですね。 サプリメントを摂っても全く効果は無いのです。 医食同源と云う言葉があります。 塩分は一日6ｇ以下にして蛋白質、脂肪、炭水化物のバランスを考えましょう。 乳酸菌飲料などはフェカリス菌入りをお取になれば風邪も引きにくくなります。 受験で大変かもしれませんが勉強と毎日の生活時間を自分なりに調整して、早寝早起き、バランスの取れた食事、充分な睡眠、適宜な水分摂取と運動を心掛ければ肌も艶々してまいります。
医療現場で働いてます。 ジア塩素、及び酸性洗浄剤は日常的に使ってますが、水で流したら問題ないですよ。 若干付着してた程度の量は気にすることないです。 もし万が一塩素ガスが発生しても、ごく微量でもものすごい刺激臭がするのですぐ分かりますし、 吸ったらすぐ死ぬとか障害が残る…みたいなものでもありませんので。 「うわ、臭っ！」くらいです(笑) もしどうしても不安で何かしたい…ということでしたら、重炭酸、重曹（いわゆるふくらし粉）で中和できますので、重曹を水を溶いて、それでもう一度お掃除なさったらいいと思います。
Ｎｏ.10です。訂正します。 ×まず基本的に、全ての骨を表面触ることは出来ません。 ↓ ○まず基本的に、全ての骨を表面から（外から）触ることは出来ません。
　補足説明を頂きました。 　心身を襲う辛い症状、訳のわからない不安感、突然襲ってくる興奮、これだけおかしいのだから絶対に何かの病気に違いない。 　そう思って内科や心療内科に罹っても、医師たちは病を発見してくれなくて、終いには、医師から心の病と決めつけられて、精神病の薬まで処方されてしまう。 　これが医療現場の現状なのです。 　 　血糖値の調節を治したいのだから、内科医や糖尿病の専門医に診て貰おうと、考えるのは避けられるのが賢明です。何故なら、医師たちは高血糖となる糖尿病を学んでいますが、機能性低血糖については、大学で学ぶこともなく医師になっているのですから、その検査も診断も治療方法も理解できていないからです。 　検査・診察・治療を行えるのは、分子整合栄養医学を収得された医師にしかできません。 　でも、ご安心ください。治るのですから。 　さて、ご質問の「菓子や甘いジュース、コーヒーをやめ、三食食べることから始めたいと思うのですが、これでは改善はしないでしょうか？」についてですが、ぜひ実行してください。 　料理に使うお砂糖も避けてください。 　お米は、できれば玄米か、五穀米など糖の吸収が遅いものが良いです。 　お腹が空いて何か食べたくなったら、肉・魚・玉子・などを調理しておいて、食事時間以外でも食べられるオヤツのようにして、自由にお食べください。ただし、過食は良くないので、一日で食べる食事を何回かに分けて食べてみてください。(頻回少量食が良いです。) 　これで症状を改善できるとは保証しかねますが、50～60％程度の改善は見込めます。 　注意事項はまだまだたくさんあるのですが、軽度でも鉄欠乏性貧血(潜在性鉄欠乏性貧血)があるとなかなか治り難いです。この検査も分子整合医はしっかりと心得ています。 　ブログの中では、7/19付の機能性低血糖症から、7/31付の低栄養状態から始まる様々な疾患までを、重点的にお読みください。 　なお、ご主人様にも読んでいただいて、ご理解を深めて貰うことも大切だと思います。 　ブログでは質疑応答も受け付けられるようになっていますし、個人を特定できないように設定されています。ご安心ください。
